    陆香橼一把推开格尔齐：“你有病吧。”

    这是儿戏吗？

    两个人，她选谁？

    格尔齐就是故意的。

    就是要玩他。

    “我怎么？这么重要的事我都尊重你，让你先选，你还不满意？怎么，两个让你选还不够？”

    格尔齐此刻一副无赖的样子。

    陆香橼看了看他们两。

    听到此话，两人才知道她们即将面临着什么。

    虽然和而且一副完全玩笑的口吻，但她们都知道，这拒绝不是玩笑。

    李盼焦急，率先开了口：“穆萨格勒，是你向父皇请命和亲的，我就是你的妻子，你是个男人，你得负责呀。”

    对于李盼来说，他虽然讨厌陆香橼，可更讨厌格尔齐。

    肥头大耳不说，还已经快四十。都可以当她爹的年纪了，又是凶残之人。

    李盼是堂堂公主，绝对不可能和格尔齐成亲，君沦为他的侍妾。

    所以，李盼这次聪明的点名了关系。

    陆香橼却看向了姜妩。

    姜妩初听格尔齐的打算的时候，也是吃了一惊。他竟然做出这种荒唐的事。

    姜妩不可能像李盼一样，她有未婚夫，不管在法律上，还是道义，妇德上，她来不了这个口。

    可是，如果，格尔齐真的要如此发疯，她也不可能跟格尔齐拜堂成亲。

    她既不能跨过道德法律跟陆香橼成亲，但也更不愿跟格尔齐。

    并且，李盼说得对，李盼才是陆香橼名正言顺的妻子人选。

    “大皇子，我已经定了亲，不是待字闺中。一女怎能配二夫，请大皇子放了我吧。”

    不是姜妩天真，是她没有资格请求陆香橼。

    所以，她宁愿苦口婆心的去劝说格尔齐，明知没有用。

    陆香橼嗤笑的别开了脸。

    “你也看到了，根本不用选，要不你两个都留着吧。”

    他也无所谓的说了，然后转身要走。

    然而格尔齐却不买账，眉毛一抬，刚刚那嬉笑无赖的样子就收敛了。

    陆香橼刚走了两步，就有刀架在了他脖子上。

    是格尔齐的贴身护卫统领耶鲁，耶鲁是草原第一猛将。

    陆香橼不是打不过他，两人曾交过手，陆香橼没有露出真实水平。

    当时为了藏拙，可耶鲁也没有完全拿出实力，陆香橼照样被打得很惨。

    那一次，他在家里躺了一个月，因为耶鲁下得了死手。

    不是他怕，而是现在还没有到头破血流的必要，并且，格尔齐这里还有其他护卫在，他若想反抗，今天肯定走不出这门。

    他看了看耶鲁，耶鲁连眼睛都不眨的平行看着他，眼中似乎有话说，你敢跑，就是死。

    陆香橼心里窝火，脸上却又不得不顽劣一笑，摊手平退了两步。

    他顾自退到了一边，完全不在意的说：“既然如此，大哥想要谁都可以，我绝不阻拦。”

    “哈哈哈，怎么，老六，你那毛病还没治好吗？”格尔齐似笑非笑的问。

    见陆香橼不说话，神色难堪，格尔齐更是大笑起来：“一个男人，见了女人都不行，你还当什么男人？要不去晋康当个公公算了，你们说是不是？哈哈哈。”

    格尔齐这么一说，周围一群人也都纷纷哈哈大笑起来，不无嘲讽。

    这样的哄堂大笑，让整个屋子闹哄哄。

    唯有三个人没笑。

    李盼虽没笑，却也鄙视的看了陆香橼两眼，嗤了一声转过了头，再不看陆香橼。

    搞半天，是个身体不全的人把她从晋康骗到了这个鬼地方。

    她动了动手，身上虽然穿着嫁衣，双手双脚却是被绑着。

    这样被人主宰，不得自由的感觉让李盼想喊想叫。可又叫天天不应，叫地地不灵。

    名义上的驸马，竟然也是个不举之人，李盼顿时心中又气又委屈，恨不得马上回晋康。

    陆香橼自然是笑不出来的，这样被嘲笑的画面不止一次，他的确对女人无感。

    作为男人，这是他一生的耻辱。

    渐渐低下的头，低头的角度刚好看见姜妩蹙眉怜悯的看着他。

    原本心中只觉羞耻，可见她那样看着他，不觉心中顿生怒气。

    若不是因为她，他大可不来，何须来此受此折辱。她有什么资格用怜悯的神色来看她。

    圣母过了头，自己都自身难保，还有心情怜悯别人。

    “怎么样呀？你选不选？虽是无能，也可成亲呀？行不行在屋子里还不是你说了算。男人的尊严还是要有嘛，对不对，实在不行，为兄也可以代替你呀！你拜堂，为兄替你入洞房。”

    又惹得格尔齐的人一起哄笑。

    在草原上，只有勇者才令人敬佩和爱戴。陆香橼虽是文武双全，但总不如格尔齐来的威武。

    所以，格尔齐的追随者众多。

    格尔齐搓着手，一脸流氓，眼神直勾勾色眯眯的盯着李盼和姜妩。

    这两人，一人是娇艳欲滴，身份尊贵的公主，又有些烈性，格尔齐喜欢。

    一人是自己兄弟的心上人，长相清雅，温婉可人，性格柔弱中带有倔强。

    两个都不赖。

    看见格尔齐充满欲望和直白的眼神，同时吓到了李盼和姜妩。

    李盼又蛮横的骂了起来，姜妩低下了头认命的闭了眼。

    她们坐在椅子上，陆香橼走到他们中间，感受到是他靠近，姜妩抬头看向他。

    只见他抬起了左手，伸手提起了李盼，眼睛却看着她。

    姜妩心里想的是他能选她，因为她不想被格尔齐玷污，如果是那样，她唯有死了。

    可是，看到他选了李盼，提得高高的心那一刻像被一瞬砸在了地上，摔了个粉碎。

    像有一只手死死的箍住了她的心脉，让她难以呼吸，也忘记了呼吸。

    他终究是选择了对的人，一滴清泪滑落，她撇过了头。

    却不料陆香橼提着李盼，一把扔到了格尔齐的怀里，他眼神不离的看着姜妩道：“兄长既然想尽兴，自然得选这个身体好的。这丫头不是昨天被打了吗？想来无法服侍好你，我反正是不行，谁都无所谓了。”

    姜妩难以置信的抬头看着他，那一刻，她在他的眼中看见了隐忍和无情。

    “穆萨格勒，你混蛋，你这个贱人生的贱种，你居然把自己名正言顺的正妻推给你哥，你不是人，你不是人。”

    李盼拼命的挣扎，谩骂。

    陆香橼却半点不在意，只看着姜妩。

