    “多日不见，我观戏兄和沈兄面色红润，精神抖擞，小弟是不是错过了什么好事？”

    巫山语气轻松，想要打趣戏众生和沈陌玉。

    哪知道，巫山随口这一问，还真问出了个不大不小的事。

    “巫兄有所不知，这次月考，我和沈兄分别夺了第二、第三，一举进入文气第一境，成为了书院正式生。”

    “第二、第三？哈哈……恭喜，恭喜！”

    这个消息，让巫山有点小惊讶。

    要知道上一次月考，有巫山在的情况下，第三名可是被那个盖无敌给夺去了。

    没想到这次月考自己不在，戏众生和沈陌玉这么凶猛，直接霸占了第二、第三。

    “那第一呢？是谁？”

    巫山惊讶后，随口问了一句。

    “还能有谁，依旧是楚女郎！”

    说曹操，曹操到。

    三人话音刚落，一群戴着面纱的女学生簇拥而来，被人围在中央的正是楚清漪。

    楚清漪经过巫山所在的位置，扭头和巫山点了点头，巫山抬手行礼。

    “巫兄，你和楚女郎认识？”

    巫山和楚清漪的互动，让戏众生和沈陌玉有些吃惊。

    巫山点点头，简单说了一下从青阳来清河城的遭遇，让戏众生和沈陌玉羡慕不已。

    巫山不以为然，那种随时都会丢掉性命的遭遇，巫山可不会怀念。

    一刻钟以后，从楼下走上来一位器之一科的女大学士。

    众人起身，行弟子礼，片刻后，讲课进入了正题。

    这一堂课，器之一科的女大学士讲了一些基础的东西。

    其中讲述的一些灵器的分类，比如用文气孕养的灵器，分下品、中品、上品、极品四个层次。

    每一个层次的灵器，威力又会不一样。

    而且灵器会根据契合度的不同，导致威力有所不同。

    契合度越高，很可能上品灵器的威力比契合度不高的极品灵器威力还大。

    通过这节课，巫山也了解到自己的那杆灵枪，就属于极品灵器，但不是极品中顶尖的那一拨。

    好在，灵枪和巫山的契合度很高。

    接下来，器之一科的女大学士又讲了一些关于孕养灵器的常识和方法，又减少了一些巫山的知识盲区。

    晌午，课程结束。

    巫山、段一鸣、戏众生、沈陌玉四人一起走出书院，直奔附近的酒楼。

    之所以去酒楼，是因为戏众生和沈陌玉今日要请客，庆贺二人正式加入书院。

    酒楼，一间小包房内。

    酒过三巡，菜过五味，众人微醉。

    “巫兄，我猜这几日你定是去做那【书院投献】任务了，可对？”

    巫山点点头，戏众生猜得很对。

    “我就知道，巫兄可愿意为我二人详细介绍一番。”

    “有何不可！”

    不等戏众生、沈陌玉行礼，巫山举起酒杯邀酒。

    一口饮尽，巫山将这一次【书院投献】任务的过程，捡重要的说了一些。

    其中重点说了一些自己的心得，提醒戏众生和沈陌玉，在根基没有扎实之前，不要轻易去触碰【书院投献】任务。

    【书院投献】任务并不是要求学生立即就要完成，而是有半年的缓冲期。

    巫山之所以现在去完成【书院投献】任务，是因为巫山有气血第三境的实力打底，打不赢逃跑还是有可能的。

    这也是周朗坤允许巫山现在就去完成任务的原因，当然提前完成任务，书院会默认给出更丰厚的奖赏。

    而这，恰恰就是文人殿白发老人奖励巫山纳宝囊的最根本原因。

    待巫山讲述完后，戏众生和沈陌玉敬了巫山一杯。

    四人又喝了一会，兴致来到最高时，戏众生和沈陌玉默契的同时从怀中摸出一个小玉瓶，放在巫山面前。

    “嗯哼……这是何意？”

    巫山放下酒杯，有些不解的看着戏众生和沈陌玉。

    “巫兄，这是我二人的礼物，你拜师时我二人欠下的礼物。”

    “这是两小瓶妖兽精血，乃是这次月考书院给的奖励。”

    “还望巫兄不要推辞！”

    巫山有些懵，神情有些动容。

    巫山抬头和戏众生、沈陌玉二人对视，二人表情认真，眼神真诚中带着期待。

    “好，我收下了！”

    巫山并没有假兮兮推辞，戏众生和沈陌玉的处境，在巫山拜师之前，比巫山好不到哪里去。

    这份人情，巫山记下了！

    往后这份人情是要还的，还得加倍还。

    巫山收下礼物，戏众生和沈陌玉顿时松了一口气，脸上绽放了一丝丝兴奋和喜悦。

    因为，这意味着巫山和他们真正地走在了一起。

    友谊，其实就是在你欠我，我欠你的人情世故中，慢慢建立起来的。

    就像记忆中那个世界，巫山和死党的关系，就是从借一块橡皮擦开始的。

    这一夜，四人尽兴而归。

    北城，巫山家宅。

    小雀儿、小芸儿伺候巫山洗涮后走了出去。

    关上门，巫山拿出戏众生和沈陌玉送的礼物，盘膝在床上，就此吞服起来。

    巫山接近气血第三境中期的实力，借助着两瓶妖血，彻底稳固在了第三境中期。

    不过，一想到这是戏众生和沈陌玉给自己的拜师礼，巫山情不自禁的想到了段一鸣。

    段一鸣转成正式生的时候，巫山也要给他准备拜师礼。

    如果，戏众生和沈陌玉也拜师了，那这拜师礼就得准备三份。

    一想到这，巫山就觉得有些头疼。

    物质的匮乏，一直都是推动人类前进的动力，也是推着巫山前进的动力。

    为了让自己富有起来，巫山把目光放在了每个月的月考上，还有书院文人殿的降妖除魔任务。

    书院文人殿的降妖除魔任务，面向的是进入文气和气血进入第三境的学生，巫山文气境界虽然不满足，但气血修炼上却是够了的。

    不过，去接受降妖除魔任务前，巫山还得补充补充自己，起码要让自己学会一些傍身的气血秘技才行。

    而这，又要将重点转移到书院藏书楼上去。

    文道秘技和气血修炼秘技，只有书院藏书楼才有。

    本来巫山是准备今日课后去藏书楼转一转的，没想到戏众生、沈陌玉要在今日请客庆贺，打乱了巫山的安排。

    重新安排好明天的日程后，巫山才沉沉睡去。

