    左平拉开了会议室的窗帘，笑得笃定又神秘，“这个应该是落实了的，你们的保管人员说当时听到嗡嗡嗡的声音，一阵一阵的，但是没有发现东西，而且从监控视频里发现仓库内没有人进去过，所以我们这么分析了一下。但是，即使不是遥控飞机，也是类似的机器来操控的火灾，非自燃。”

    秦正南想了下，问，“这样吧，左局长，您给我一个预期，大约什么时候能破案？”

    不待左平去思考回复，秦正南伸出了右手，给了他两个指头，“两天可以吧？”

    左平挑了挑眉，“我们的人现在还在火灾现场周围勘察寻找线索，秦董要是非要从我这里要个确切的时间，我还真不敢保证。不过，我对这个案子非常有兴趣，一方面是喜欢挑战这种表面看无线索的高难度案子，另一方面，我很想知道，是谁居然敢在您秦董头上动土！”

    秦正南淡淡地勾了勾唇，“只要左局长能破案，秦某必定有重谢！”

    左平忙抬手摇了摇头，“这是我们应该的，据说您这当了江城市商会副会长半年来，把咱江城市商业圈整治得井井有条，不仅没有搞垄断，还让大家有钱一起赚，口碑极好啊！所以，为您这样的大企业家做点事情，也是我的荣幸！”

    “左局长过誉了！”秦正南淡然笑道，“我跟您一样，各司其职罢了！”

    秦正南的话音刚落，会议室门口传来一道敲门声，紧接着穿制服的年轻警员走了进来，手里拿着一个档案袋递给了左平，“左局，这是刚刚从火灾现场传来的资料，这是离失火仓库最近的一片住宅区监控视频拍到的画面，有两个骑摩托车的男子在火灾发生前骑摩托车去了失火仓库方向，火灾发生之后，又从原路返回来了。我们一路检查监控画面，后来发现他们俩出城去了，之后就失去了联系，最清晰的一个监控拍到了他们的脸，但是因为夜里，不是很清楚。”

    左平看了一眼照片上骑摩托车的两个男子，把资料递给秦正南，“秦董可认识这俩人，是不是跟华美有过节？”

    秦正南看了一眼，摇了摇头，“没有印象，这还得麻烦左局去落实两人身份了。”

    左平让警员先出去，边整理资料边对秦正南说，“秦董，虽然还不能确定这俩嫌疑人的身份，但是这也算是个好消息。另外，私下里，有件事，我想告诉秦董，不管消息可靠与否，都只是想提醒一下秦董。”

    秦正南点点头，“左局请讲。”

    “据目前的情况来看，如果这场火灾是人为的，纵火的凶手要么是跟您华美有过节的人，要么就是想从您这里得到暴力的人。据说您仓库里的东西有一部分是给沈氏集团准备的货，而沈氏的人在火灾刚刚发生就去华美催货，您有没有怀疑过是沈氏的人干的？”左平压低了声音问。

    秦正南不由地拧了眉，深邃的眸子里划过一抹不易觉察的兴味，下意识地瞅了一眼窗外，确定没人了，才笑着问他，“左局何以会怀疑沈氏？”

    左平又是神秘地勾了勾唇，“不知道您知道不知道，沈氏的总裁沈河是一个什么人物？”

    秦正南想了下，“听到过一些，是个很年轻的太子爷，他父亲是沈氏董事长。这小子平时不务正业，坊间传闻是花花公子，还说是双性恋。不过很遗憾，因为沈氏没有入江城市的商会，我回国这么久，还没有机会见过沈河。”

    左平点点头，“这些都是传闻而已！之前办了几个案子，跟沈氏有关，我有幸跟沈河打过交道。这个人，表面看起来无所事事，游手好闲，其实是个非常有手段的人，我至今不明白他为什么要放任外面把他传得那么不堪！”

    闻言，秦正南不由地眯了眸子，“沈氏前些年主要是搞房地产的，近几年的触角才开始发展到服装，食品和娱乐会所一些行业。我这里所知道的是，沈河的父亲一边建产业，沈河在一边花天酒地……莫非都只是传闻？”

    左平没有回答他，只是耸了耸肩，“这个，我没有正当理由去查，不得而知了。我只是从目前的状况来分析了一下，担心这场火灾是沈氏那边捣的鬼。而且初步预算了一下，如果您交不出这批货，从定金到赔偿再到您自己的损失，可能至少3个亿吧！这些钱对你们这些大企业来说可能不算什么，但是如果您偿还了，不就是一个侮辱吗？”

    秦正南不由地笑道，“左局，有没有兴趣加入到我们华美，我可以高薪聘请您。”

    秦正南实在没有料到，左平还有做生意做管理的头脑。

    左平连连摆手，“我可没那个本事，只是分析了一下而已，职业习惯！秦董，左某的话言尽于此，不管对您有没有帮助，就只能说到这里了。案子的事，嫌疑人捉到了，我再跟您联系！”

    “好！辛苦了！”

    秦正南走出公安局，上了车，便吩咐姚准，“沈氏的总裁沈河，你可了解？”

    “在夜总会见过几次不是很熟，那小子身边总是一群莺莺燕燕的！”姚准如实答。

