    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    莲池清静，御花园中微风起落。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当代汉天子立在亭子前，凝视掌心的伤痕，直到其缓缓愈合。

    “浩瀚星空。”

    汉天子一身明黄龙袍，他抬头看九天之上，目光温润，映照出的却并非是九天层云，而是一片浩瀚瑰丽的星空，群星璀璨，星河转动，极尽深邃，极尽神伟。

    三界河畔。

    数万五国武林人士心神颤栗，顶尖元神人物也不例外，因为五国境内，一股股天命气机高悬，如天剑悬空，带给众人巨大的压力。

    与此同时，四海深处，同样有一股股深重可怖的妖皇气息贯通霄汉，遥指五国大地。

    这一刻，人、妖两族诸天命隔空对峙，气机纠缠，天光黯淡，白昼化成黑夜，可见明月当空，星罗棋布。

    苏乞年眸光沉凝，真龙甲神圣，他一头黑晶莹绚烂，缭绕圣光，体内蛰伏着如龙的气血，感受着两族天命之间的气机倾轧，若是真的动大决战，那么于整个人族五国而言，要么一战功成，要么生灵涂炭，但在而今的苏乞年看来，无论是人族还是妖族，恐怕都还没有真正洞悉对方的虚实。

    果然，不过十息之后，无论是四海诸妖国，还是人族五国境内，诸天命气机垂落，很快消失不见。

    黑夜消退，神日当空，这一刻的阳光，在三界河畔诸多五国武林人士看来，比往日里任何时候都要来得更加珍贵。

    而后，众人再看向三界河畔的那两道身影，皆露出敬畏之色。

    后生可畏！

    很多五国老辈顶尖元神人物心中感叹，今日之后，五国江湖，都将流传光明龙王以及汉阳郡主之名，年轻一辈，这将是两座丰碑，在整个人族武林史上，都将留下浓墨重彩的一笔。

    半日之后。

    东海畔，天帝城。

    古老斑驳的观星台前，苏乞年看台上满头白的青年，看不出多么旺盛的气血，仿佛就是一个普通人，脚步浮虚，立在那里，若非是早已知晓，恐怕江湖中没有人会相信，这白青年就是当代天帝，天下少有的天命准圣。

    苏乞年开口，向当代天帝请教关于浩瀚星空的虚实，当初这一位提点他前往虚空之地，寻找虚空之心，若说对于虚空圣域一无所知，苏乞年根本不信。

    观星台上，天帝指了指身前，苏乞年会意，来到观星台上盘膝而坐，与天帝相对。

    这一次，天帝没有隐瞒，告知他年轻时曾经到过虚空圣域。

    苏乞年一怔，若是如此，那么岂不是说……

    天帝轻笑一声，点点头，道：“苏师弟。”

    苏乞年闻言有些愣神，天帝居然也曾经得到过虚空圣域的传承，按照那神秘的黑羽师兄的说法，岂不是说，自己和当代天帝成了师兄弟，这未免有些太过突兀，对于当代天帝，苏乞年一直心存敬意，天帝城镇压东海边疆，多少年来抛头颅，洒热血，阻断了多少次妖族攻伐，于整个人族而言，天帝城不亚于屹立在东海畔的一座天堑，意义之深重不言而喻。

    而今，天帝一声苏师弟，倒是令连面对天命准圣也面不改色的苏乞年，现出几分局促，不说天帝，就是人王身为当代天帝的师弟，苏乞年也一直是执弟子礼，当初人王自东海畔迈步，一日入长安，才真正令他在道院中立住跟脚，也才有了后来的种种际遇，可以说，没有人王，就没有他而今的光明龙王之名，骤然间的身份转换，实在有些不适应。

    天帝却摇摇头，淡淡道：“道可道，非常道，求武百师，只是寻道，能守己道，唤我一声师兄又何妨。”

    苏乞年浑身一震，而后深吸一口气，再轻轻吐出，再看向天帝，嘴角亦泛起一抹微笑，道：“苏乞年拜见师兄。”

    天帝颔，而后温润深邃的目光就现出了几分沉凝之色，道：“浩瀚星空察觉到了这里，看来玄黄大地已经曝露了。”

    苏乞年心中一沉，仔细询问，天帝没有说太多，却也告知而今的玄黄大地天道有缺，想要真正圆满，还需要踏上星空古路，进入浩瀚星空，至于玄黄大地所在的这一颗生命古星，在天帝口中，很可能便是缔造出虚空圣域的那位人族大能一手隐匿封镇的，也只有那样的存在，才能有绝世武力，连一方天道也能够截断。

    至于为何要隐匿这一颗生命古星，当初那一支妖族和魔族又因何自天外而来，即便是天帝也不得而知。

    不过苏乞年也了解到，除非是九转成圣，否则即便是天命准圣，可以破碎九天，去到星空之中，如星空古战场等地，却也不能够彻底脱离这一颗生命古星，进入到浩瀚星空之中。

    是以，圣人之下，唯有踏上星空古路，才能涉足浩瀚星空。

    苏乞年又询问星空古路所在，天帝却摇摇头，言道尚未出世，不知所在，但而后也告知苏乞年，新近出世的隐世大宗三圣宗，可能有星空古路的记载，疑似当年的人族三圣留下的传承，当年大汉初立，三圣便销声匿迹，极可能循着星空古路，进入了浩瀚星空，至于而今是否到达人族祖地，就不得而知。

    人族三圣！

    苏乞年眼中露出几分感叹之色，当初龙冢之中，跨越时空，来到黑暗岁月之初，曾经与三圣有过一面之缘，得见过三圣风采，的确都是人族一时无二的人杰，但而今看来，恐怕当初的三圣，也从虚空圣域中得益良多，方才开创出佛道儒三道。

    这就令苏乞年心生疑惑，如此一来，是否为辟道之祖，就有待商榷，至多算是这一方天道之下的道祖，或者说，挖掘出来了本来就存在于天地之间的本源之道，抑或是，源自那虚空圣域之中……

    夕阳如血，明月东升。

    苏乞年告别天帝，本想拜访人王，却被告知人王游历天下，已经离开多时。

    九月十一，注定是铭刻史册的一天，这一天过去，三界河畔一切种种，在五国顶尖元神人物的裹挟之下，以惊人之席卷天下。

    五国江湖武林皆震动，十大妖族年轻高手，除了唯一一名妖女败在了汉阳郡主手中，剩下的九人，尽皆败在了光明龙王师徒二人手中，尤其是那位光明龙王，三界河畔，以一己之力镇压八大妖族年轻高手，武力之盛，简直去到了一个惊人的境地，令天下元神都心惊。

    本来，对于那位光明龙王，四方诸国江湖武林，很多年轻高手心中并不服气，并没有太过直观的，与本国江湖武林高手之间的对比，其执掌龙舟这样的准劫器，也令得其本身武力显得模糊不清，难以论断。

    但现在就不同，八大妖族年轻高手自三海畔一路贯穿三国境内，一直打到三界河畔，一路上三国年轻一辈多少高手伏尸，连证道元神的圣禁之王也没能幸免，可谓是纵横无敌，没有抗手，这样整整八个于年轻一代而言的无敌存在，却被那位光明龙王一力镇压，至于最后一刀，那八大妖族年轻高手到底是生是死，就不得而知。

    是以，而今五国江湖，都在颂光明龙王之名，甚至一些地方，有死去的年轻高手所在的江湖势力，立下了神庙，开始香火供奉，日夜不熄。

    如果说，此前的苏乞年，只是被誉为大汉年轻一代第一高手，现在，就被越来越多的五国江湖人士推崇，被誉为人族年轻一代第一高手。

    大汉，江淮道，海陵州。

    喜鹊湖上青羊宫。

    苏乞年挑眉，他眸光如炬，照破一切虚妄，隐隐看到自天地四方汇聚而至的气运，千丝万缕，本来无影无形，但尽皆汇聚至他身上，就生出了一股浓烈的紫意，如紫气氤氲，将他整个人笼罩在内。

    这种异象，唯有开了天眼的小成元神高手，才能隐约窥见一二，苏乞年分明感到，随着这气运的汇聚，他整个人都似乎变得轻盈了几分，再看这方天地，也仿佛更加明晰了几分，最重要的是，对于天地之间本源之力的感应，随着气运汇聚，也在逐渐加深。

    气运，人心，国运，皇位。

    这一刻，对于气运之道，苏乞年生出一些明悟，也明白为何皇室中人，除了身负真龙血脉之外，能够修行精进，远寻常武林传承，身为皇室中人，汇聚一国气运，天意民心，通达本源，其中的许多关隘，实非三言两语可以说清。

    此后，自九月十一，一直到十月初，四海边疆之地都风平浪静，没有诸多武林人士想象中的剑拔弩张，四海诸妖国，似乎比此前更加收敛了，妖师偃旗息鼓，已经很长时间未曾进行攻伐，这种异样的宁静，令得不少驻扎四海边疆之地的人族将士感到不安，那如墨的大海之上，似乎在酝酿诞生更大的风暴。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）