    她仔细的在脑海里搜索了一下，这位少女好像是某军区领导的掌上明珠。

    “小姐，你挡着我的路了！”

    夏繁星看着面前的这个身着军装的娇俏少女，不耐烦的提醒了一句。

    “我是郭佳。”郭佳看着夏繁星，凉声道，“夏繁星，听说，你会玄术？”

    夏繁星起初还以为郭佳是来找岔的，结果听郭佳这么一说，便猜到应该不是找岔的。

    “直接说事。”

    郭佳也不计较，有本事的人，脾气大一点，是可以理解的。

    “我男朋友出了一点小问题，我想麻烦你帮我看看。”

    夏繁星抬腕看了一眼腕表上的时间。

    “你带路。”

    郭佳松了一口气，她还担心夏繁星不会同意。

    “我刚一直在会场就盯着你，但你身边有陆少和厉少，我没有办法近身。”

    夏繁星睨了一眼郭佳，“我还以为你和我有仇？”

    “可能是我的面相比较凶？”

    郭佳一边走，一边摸了摸自己的脸。

    她以前也是一个特别爱笑的小姑娘，自从男朋友出了事，她的生活就发生了翻天覆地的变化。

    “做人呢，最重要的是自己开心，你整日愁眉苦脸的，好运也会变成厄运。”

    郭佳带着夏繁星去了自己男朋友的公寓。

    还未走近公寓，夏繁星便闻见一股浓郁的骚味，这里有狐狸。

    “你男朋友在家。”

    夏繁星指着那一扇开着灯的窗户，郭佳在心里想，果然是高人啊。

    还在楼下，就知道她男朋友所住的房间。

    “这个时候，他应该在家。”

    郭佳和夏繁星来到了房间外面，郭佳输入电子密码，进了公寓。

    公寓里的男子抱着一只白色的小狐狸，走到了门口。

    一脸不善的看着郭佳，他冷漠的看着郭佳。

    “郭佳，你怎么来了？”

    郭佳笑着道，“我来看看你。”

    夏繁星站在玄关处，看着男人怀里的那只小狐狸。

    小狐狸窝在男人的臂湾里，舒服的眯着眼睛。

    “这是你朋友？”男人的眸光，落到了夏繁星的脸上。

    郭佳点头，“对，我朋友是帝京人，我一会准备带她去逛逛，所以想要问问你，有没有时间陪着我们一起去逛逛？”

    男人怀里的白色小狐狸，听见郭佳的话，抬起头看着男人。

    她缓缓的直起身体，轻轻的舔着男人的脸庞，仿佛是在说，我想去。

    男人一脸宠溺的无可奈何的摸着小狐狸的后背，“乖~”

    夏繁星对着郭佳道，“郭佳，手机借我一下。”

    郭佳不明所以，乖乖的将手机递给夏繁星。

    夏繁星直接拨打鄢霁的电话，“鄢霁，我在帝京，我发现了一只未曾在妖盟登记的狐狸，你让妖盟南城办事处的人过来接她走。”

    男人一听夏繁星的话，瞬间变了颜色。

    他指着郭佳的鼻子，沉着脸呵斥道，“郭佳，你竟然……”

    夏繁星冰冷的眸光落到小狐狸的身上，“你移情别恋一只狐狸，还敢不承认？”

    郭佳尽管就有所猜想，直接听见夏繁星这么一说，才一脸惊惧的看着那男人和那狐狸。