
　　于清风（群主）：“我真的，真的没有破防....”

　　众系统：“啊对对对”

　　清风看着系统群一排排的‘啊对对对’顿时无比无语，“焯！”

　　这下子清风是彻底急了。

　　于清风（群主）：“好吧，我寄了，你们真的是要气死我了。”说完，清风还将之前抢到的叫花鸡配方发了出去，同时清风也是点击了暗杀系统的头像，进入了私聊模式。

　　于清风（群主）：“咳咳，在吗？”

　　暗杀系统！（lv2）:“怎么了群主，是不是想要给我开后门？”

　　于清风（群主）：“不是...我最近有个任务，感觉有点麻烦，你用我暗杀点买几把钻石级AK，然后用红包的形式发给我呗。”23sk.Com

　　暗杀系统！（lv2）:“地铁老人看手机表情包jpg。”

　　“不行啊，群主...虽然我用暗杀点补充能量，帮你兑换也不亏...但是要是这样子的话，我不是不能升级了吗？”

　　“感觉升级更重要啊。”

　　于清风（群主）：“我这不是比较着急嘛”

　　暗杀系统！（lv2）:“不行，我是有原则的系统，不管你怎么样我都不会怎么做的！”

　　于清风（群主）：“....”

　　"要不这样子好了，下个系统我选择你如何？并且保证必定给你提升到lv3！"

　　暗杀系统！（lv2）:“群主你要几把？”

　　于清风：“焯.....”

　　“我要10把.....”

　　【订，暗杀系统为你发来了红包。】

　　【订，恭喜您获得了钻石级AK-47,子弹2000发】

　　清风本身还有些担忧，但在暗杀系统发来红包的瞬间就荡然无存了，甚至还有一些莫名的安全感。

　　芜湖！

　　清风退出私聊，正要退出聊天群的时候就看到暗杀系统在群里发的话....

　　暗杀系统！（lv2）:“哈哈哈哈，我即将跨入lv3的境界，芜湖，群主yyds”

　　神豪系统（lv2）：“他这是怎么了？”

　　厨师系统（lv2）：“可能群主太久没有选择他，疯了....”

　　花钱就变强系统（lv2）："抛开事实谈，会不会是暗杀系统和群主做了什么py交易？"

　　神级选择系统（lv4）:“我觉得也不是不可能。”

　　于清风：.....

　　.....

　　于清风想了想，也不再管系统群那些沙雕系统了，心中则是开始盘算新的计划。

　　现在有了ak这种不讲理的武器。

　　完完全全可以吊打叛军了...

　　正因此清风才要开始制定新的计划，大概过去了半个小时，清风也是面带笑容地从马车上跳了下来。

　　其中一个影卫瞬间就来到了清风的身边。

　　清风看了看周围，荒郊野岭的说道“把地图给我，顺便告诉我我们现在处于什么地方。”

　　“大概还需要多长的时间才能到达....”、

　　影卫将地图给了清风，然后给清风指了指说道“我们现在在这里，走的是小路...”

　　“这条路基本上是遇不到什么人的。”

　　"根据消息，叛军很可能从我们相反的方向前进，正好与我们错开，只要路上不遇到麻烦"

　　“黄昏之后应该就能到达！”

　　清风看着手中的地图也是点了点头，随后说道“叛军真的已经开始出发了吗？”

　　影卫则是点了点头。

　　看来领主算的很准...清风说道“我想到一个新的计划，到时候你们听我的！”

　　“整体计划没有什么变化，至于我的计划等到了我在和你们说，毕竟还有待观察。”

　　“你们听完我的计划，要是觉得不妥可以不听我的！”

　　影卫犹豫了一下，最终说道“是”

　　.....

　　随着天色越来越晚，清风距离叛军祭坛的窝点也是越来越近，清风百无聊赖地驾驭着马车....

　　突然地面发生颤抖....

　　一只巨大的黄色沙漠蜈蚣出现，实力在钻石五星左右...但它还没有出来2秒钟就被影卫斩杀。

　　类似的情况清风在路上已经遇到不少。

　　毕竟是小路妖兽怪物横行，哪怕是千万人走过的大路都时不时会有妖兽出现。

　　不过清风有些无语，之前的妖兽基本上还和影卫其中一个影卫缠斗超过一分钟的时间...

　　但是这蜈蚣2秒钟的时间都没有就被斩了...

　　没有实力眼见都没有吗？

　　没看到我们的气比你强好几倍啊...

　　唉？清风停下了马车，然后将整个巨大的蜈蚣抬了出来，仔细看了看发现并没有多大的损伤！

　　要知道之前影卫杀的基本上不成样子。

　　这个成品不错啊，可以拿来泡药酒...到时候回到都市的时候把药酒拿出来分给我爸.....

　　想想就是大补！

　　他可是清清楚楚记得曾经一个钻石级凶兽怪物带动的兽潮就让九州损失不少人！

　　甚至可以说是水深火热...

　　不过钻石级凶兽的尸体其中营养价值也不菲！

　　“唉”清风叹了一口气，开始尝试将十几米的蜈蚣放入空间戒指中...但清风发现太大了，装不下...

　　要不放在冰凝剑内部？

　　......

　　“这里发生了什么事情？”一道声音突然响起，直接打断了清风的思考，他心中一惊连忙看向天空。

　　就看到天空不知何时突然出现五十人，他们穿着叛军的衣着，紫红色的外套，裤子和内衣则都是黑色，看起来十分骚气。

　　叛军？

　　他们怎么会在这里？

　　清风大脑疯狂思考为什么叛军会在这里的同时顺便感应了一下气息，发现竟然完全感应不到！

　　这种情况很可能是被某种物件压制住了气息。

　　要么就是实力强得离谱...

　　很显然是第一种情况，某种压制气息的灵器吗？

　　难道是左右包抄？有了这种灵器，凶兽怪物都将感应不到他们...包抄荒漠之城似乎也不是不可能。

　　气氛逐渐紧张，影卫也是随时准备出手。

　　"我问你们呢，这是怎么回事？"

　　“沙漠蜈蚣，看来你们实力不错啊，来这里是干什么想要去哪里？”最前面为首的一个叛军开口说道

　　随着和那些叛军考得越来越近，影卫即将出手的时机，清风快速传音道“先等等。”

　　“我感觉很可能是叛军想要左右包抄，我们出手很可能就暴露了，我们要是能安全不动手的情况下过去，后面的路可能会好走很多。”

　　“至少应该能保证通畅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百八十四章，私聊解忧愁！免费阅读。https://xs.23sk.com 