    名称：临保（临近保质期）机油

    品质：黑色

    材质：环烷烃与链烷烃

    说明：这是从地震的尸体上找到的另外一点有价值的东西，毫无疑问，它并不能再灌入到其余的机械生物体内去发挥作用，所以只能派上别的用场。

    使用：将之喷洒在其余的物体上，会使作用于该物体的火系伤害翻倍！你也可以将之填充进空包弹当中，使其在击中敌人后更便于发生作用。

    剩余使用次数：3次

    ***

    剩余出现的一些东西都是杂物了，几乎就是直接卖给商店的货色，也不必多说，大概价值还颇高，能达到一万来通用点。

    对于这一次钥匙里面开出来的东西品质不高，方林岩等人也是理解的。

    干掉地震就不用说了，多次借助了外力。

    甚至就连干掉普马斯，也是因为这家伙在战斗的时候多次遭受到了地震（意识）的干扰！严格说起来的话，普马斯的实力估计也顶多只发挥出来了八成吧。

    并且对于方林岩来说，真正的大头，在于只有他一个人才能获得的特殊任务奖励：钢铁火源的碎片，也是让他期待已久的东西，甚至说是跨越了好几个冒险世界的梦想也不为过！！

    所以就直接让欧米先选了，以便补充她的损失。

    首先，欧米将“白矮星”神经结节拿走了，然后她在和麦斯商量了一番后，居然出人意料的选择了鹰派徽章这玩意儿。

    说实话，这东西的魅力值虽然加到惊人，但负面效果同样也是令人难以接受，万一是在生死一发的时候出现，那岂不是分分钟要人命啊。

    方林岩能想到的，就是能在随时回归空间的时候使用，那么用了以后就想办法将之消除掉，或者说拥有可以大幅度压制诅咒的装备或者技能。

    不过既然欧米选定离手，那么方林岩三人几乎没有商量什么，就让秃鹫拿了“地震的上臂传动轴”，这玩意儿他是派得上用场的。

    临保机油这东西则是直接丢给了山羊，也只有他这个纵火犯才用得着。

    至于卖掉杂物的通用点，大家则是对半分。

    匆匆分赃完毕之后，方林岩一干人商量了一番，便开始让柯尼派了两辆车过来，除了麦斯之外，一干人开始分头行动。

    欧米带队，加上秃鹫和山羊前往岛的另外一侧，加入围攻马库斯的群体当中，

    根据方林岩和欧米两人同时推断，虽然并没有明确提示，但是加入攻击马库斯的战斗必然能提升本次任务的完成度，

    好在这一次方林岩他们进入世界之前补给准备得比较充分，并且响尾蛇组织这边也有药物支持，所以秃鹫和山羊两人虽然伤得很重，但到了地方也能恢复个七七八八。

    在战斗的时候记得不要冲第一线，远远的打几枪丢个火球，怎么也能混点任务完成度。

    方林岩则是要单独行动，他现在一共有三件事要做，

    第一件事，也是最重要的事情，是前往热能聚合站，确保之前他们布置的后手能够顺利启动。毕竟当时进入热能聚合站布置后手的时候，是和光轮/或者普马斯一起的。

    这家伙后来露出了真面目直接跳反，那么当时很难说它有没有做什么手脚。

    不仅如此，在之前的探险当中，方林岩在这其中发现了一个很大的疑点，只是当时因为光轮也一同在场，并且这家伙已经明显与自己有些貌合神离。

    所以，方林岩就将这件事压在了心底，此时刚好有着空闲，那么自然是要去看看了。

    第二件事，那就是之前方林岩虽然拜托了欧米，请她有空帮自己去弄一下切叶变异甲虫。

    但实际上欧米刚刚安顿好麦斯之后，这边的局面就急速恶化！所以她当然没有空去，现在闲下来腾出手了，那么还是得方林岩自己去弄了。

    第三件事则是，在从热能聚合站前往变异切叶甲虫实验室的路上，会经过一株庞大的世界爷巨树，方林岩对这玩意儿始终有些兴趣。

    因为他之前曾经在郎布拉岛上拿到了一个巨树之种，还很亲近他的样子。

    方林岩有一种直觉，这巨树之种和世界爷巨树有着某种关联，所以要顺路去看看。

    这时候时间紧迫，一干人便迅速分道扬镳再次出发，在前往热能聚合站的路上，方林岩开始查看另外的一样刚刚入手的东西：

    道具：普马斯的灵魂石。

    当他握住了道具：普马斯的灵魂石的时候，忽然觉得眼前一暗，然后居然发觉自己灵魂似乎都被抽离了，以旁观者的形势看着下方的景象。

    这让方林岩为之一惊，却忽然发觉这种情况并不陌生。

    在上个世界当中，自己拿到了暗金道具：萨尔纳加的灰烬石的时候，也出现过类似的场景。

    然后就可以见到，自己的视角渐渐被拉远，仔细看去，整个环境仿佛颇为熟悉，竟然是在维罗妮卡实验室的地下湖上空？

    这时候，地下湖已经干涸，不复波光粼粼的景象，一大群武装人员和变异怪物正在湖底对普马斯的残骸进行围攻，

    不过，当时普马斯身边的两大人工智能还在，所以依然源源不断的制造出来机械蜘蛛进行抵抗。

    镜头迅速向前延伸，方林岩眼前的画面也是迅速进入到了普马斯的体内，穿过了多条通道之后成功停留在了一个地方。

    这里方林岩同样熟悉，乃是普马斯内部的一个金属房间当中，在811世界当中，血伞公司派出的八名研究人员在这里贸然开启五面怪之箱，然后放出了其中的食锈寄生虫，直接给当时的维罗妮卡实验室造成了浩劫。

    而出现在方林岩眼前的这个空间，却与之前见到的迥然不同了。

    可以见到这个金属房间的顶部居然延伸了过来一根粗大的管道，这管道当中悬挂着多条并列而行的半透明纤维，约莫有着手腕粗细，还在微微颤抖着。

    换成旁人的话，可能一头雾水，但方林岩却是进入过普马斯核心区域的人，曾经给这家伙拔过刺，维护过心脏的！所以一眼就看了出来，这根管道就类似于普马斯的动脉血管。

    然后可以见到，这根管道又蔓延出来了好几条支脉，最后连接到了房间中央的一个平台上，同时还在不断的涌动着，看起来里面正充盈着能源。

    在平台的最顶端，有着一个类似于托盘的器皿，看起来普马斯的动脉血管都是在给这个托盘供应能量。

    在托盘的上方，方林岩就看到了另外一样特别熟悉的东西。

    是的，就是那只食锈寄生虫！

    那只被方林岩从液氮液体里面拯救出来的食锈寄生虫-------光轮的本体！

    见到了这一幕，方林岩顿时就明白了过来，这应该是就当时普马斯察觉到大势已去，自己内有毒伤折磨，外有强敌来袭，堪称是不折不扣的内忧外患。

    他此时为求活命，只能置之死地而后生，将自己的灵魂，或者说是代码注入到一只食锈寄生虫当中了。

    此时呈现出来的景象，让方林岩目不转睛的盯住了房间里面的景象，因为他之前心中就有着一个非常关键的疑问：

    那就是普马斯那种可以占据其余机械生命身体的异能是从哪里得来的？

    最初的时候，他认为这就只是数字生命交流时候，使用的简单的复制粘贴手法。

    类似于将橘梨纱.MP4（1.07G）从E:隐藏文件夹（恩格斯全集）里面复制一下，

    接着粘贴到I：移动硬盘上。

    但后面和欧米聊了聊之后，才深深的认识到，这绝对不是那么容易的，是涉及到灵魂层次的东西，其难度并不比人类夺舍另外的躯体要容易。

    根据欧米掌握的资料显示，其余的机械金属生命，几乎没有能掌握这个特殊能力的。

    那么接下来眼前出现的这一幕，应该就能解开方林岩心中的疑问！！

