    第107章 初入山洞！

    “姐姐，你们就在这里等汐宝，我们很快就会出来的哦！”

    “等出来，我们就去旁边的小湖边玩。”

    由于好奇心作祟，叶宁悠忍不住说道：“要不是因为里面太危险，不然我也想进去看看。”

    “里面有世界上几乎全部的剧毒生物，真是太好奇了, 很多动物，只是在手机上看到过。”

    星梦儿捂着嘴，笑了笑，“要不，你陪着汐宝进去吧！正好开开眼界，见识一下剧毒生物。”

    “有苍鹰跟北极灰熊保护着你们，不会遇到危险的，放心吧！”

    叶宁悠连连摆手, 摇了摇头, 说道：“不了不了。”

    “里面太危险，汐宝她们都自顾不暇了，要是我进去，岂不是给她们添乱吗？”

    “我还是跟你静静的在外面等着吧，等她们出来，我们一起去湖边玩，哪里安全，还很美。”

    叶宁悠可不傻，里面那么危险，汐宝她们都自顾不暇，若是她进去，岂不是白白送命吗？

    叶宁悠才二十几岁，正值青春年华，还没好好享受生活，没有好好看看这个世界，她可不能葬送在这里。

    “要是姐姐想去，汐宝可以带着姐姐哦！”

    “不就是一群小动物嘛, 不会有太大危险的, 汐宝一只手就能解决她们。”

    叶宁悠苦笑一声，连连摇头，“汐宝还是自己进去吧，姐姐在这里等你出来哦！”

    “等你出来，给姐姐讲一下里面发生什么有趣的故事就好了。”

    见叶宁悠连连拒绝，汐宝失望的说道：“那好吧，既然姐姐不愿意进去，就在山洞外面待着吧！”

    “可惜啦，姐姐看不到山洞中那些可爱的小动物喽！”

    可爱？

    你再说一群随时都可释放剧毒的生物可爱？

    到底是多么硬核的奶爸，还能教导处如此恐怖的女儿！

    谈笑间，诉说着凶残的恐怖毒物。

    话音未落，汐宝就领着苍鹰与北极灰熊一起，往山洞里面走。

    叶宁悠与星梦儿对视一眼，齐声说道：“汐宝，一定要之一安全呀！”

    “要是遇到危险，就赶紧跑出来，姐姐们在这路等你平安归来。”

    汐宝只给她们留下一个软萌的背影，奶声奶气的说道：“放心吧姐姐，你们就等着汐宝凯旋归来吧！”

    ……

    山洞中, 从洞口照射进来微弱的光线, 勉强把这里照亮，洞中闪烁着一大群墨绿色的眼眸，透露出令人窒息的气息。

    汐宝摆了摆手，捂着鼻子说道：“这里空气真不好，真的太呛人了。”

    “空中飘荡的全是尘土，还有腐蚀的气息，汐宝都睁不开眼睛，没办法继续走路了。”

    说着，汐宝拉着北极灰熊，让它坐下来，自己与苍鹰靠在北极灰熊软乎乎的肚子上，休息了起来。

    空气中，弥漫着浓郁的腐蚀气息，好似有一具具白骨，同时散发令人作呕的气息。

    不仅如此，空气中，飘荡着浓郁的尘土，整个山洞变得灰蒙蒙的，整个山洞，飘荡着陈旧古朴的气息。

    透着微弱的光线看去，整个山洞，弥漫着一张张巨大的蜘蛛网，上面粘着一些小型昆虫的尸体。

    好在汐宝个头矮小，蜘蛛网全都放置在半空中，不然汐宝每走一步，就要拨弄一下头发，清理一下沾染在身上的蜘蛛网。

    下一刻……

    一张巨大的蜘蛛网，拦住了汐宝的去路。

    汐宝面色凝重，凝视着前方拦路的蜘蛛网，以及挂在蜘蛛网上面的蜘蛛。

    一张巨大的蜘蛛网上面粘着许多小型昆虫，最恐怖的是，上面，居然粘着很多小型蜘蛛。

    “嘶嘶～”

    下一刻，一只体型小巧，头胸部有一个小提琴的琴身样的图案的蜘蛛，吊在蜘蛛网上面。

    小型蜘蛛，双眼猩红，吞吐着蜘蛛网，凝视着前方的汐宝。

    汐宝挠了挠头，奶声奶气的说道：“这里的小蜘蛛，都这么无惧无畏的嘛？”

    “这是第一次，有小蜘蛛，敢拦着汐宝的路。”

    汐宝挠了挠头，思索着之前爸爸讲过的所有蜘蛛。

    汐宝甜甜的笑了笑，露出两个浅浅的小酒窝，奶声奶气的说道：“汐宝想起来了，你是棕色遁蜘蛛。”

    “毒性在世界上，仅仅排行第六，难怪敢出来拦着汐宝的去路。”

    汐宝知道，棕色遁蛛，也译为褐色隐蛛，提琴背蜘蛛，属于丝蛛，是一种著名的有毒蜘蛛，是世界上毒性最强大的蜘蛛之一。

    不过在蜘蛛排行榜上，只能排到第六。

    这种小心蜘蛛身长约6-20毫米之间，但也有可能长得更大。

    棕色隐遁蛛的毒性很强，被它叮咬后，伤者会出现头疼呕吐，乃至神智不清，皮肤组织也会从伤口成片脱落溃烂，被咬过的地方还会出现红肿。

    曾经，有一名5岁的小男孩，在被咬后的一天内死亡。

    爸爸说过，狮子搏兔，亦用全力！

    虽然这个小蜘蛛不是很厉害，但是汐宝也不能掉以轻心。

    “小蜘蛛真的太勇敢了，汐宝佩服你哦！”

    “你这这么多年来，第一个敢出来拦汐宝路的动物。”

    汐宝把粉嫩白皙的手指放在嘴边，支支吾吾的说道：“不对，你应该是第二个，之前还有一群可恶的小狗狗出来拦路。”

    汐宝小手一挥，指着旁边的苍鹰说道：“这个小蜘蛛真的太可恶了，居然敢出来拦汐宝的路。”

    “小鸟鸟，你上去好好教训教训它。”

    “等一会儿回家，汐宝让爸爸给你做你最喜欢吃的食物哦！”

    为了让苍鹰可以全力以赴的对付棕色遁蜘蛛，汐宝不惜许诺，等一会儿回家，给苍鹰最喜欢的事物。

    “啾咪～”

    听到汐宝给它最喜欢的食物，苍鹰轻轻啼叫一声，微微点点头，只是稍微挪动了一下身体，并未直接上前对付棕色遁蜘蛛。

    “放心吧，都有份哦，不会不给你的好朋友——湾鳄的。”

    汐宝嘿嘿一笑，果然啊，这只苍鹰还在为自己的好朋友湾鳄着想。

    “要是今天好好表现，汐宝请你吃一周的好吃的哦！”

    “到时候，你想要吃什么，汐宝就让爸爸给你做什么。”

    “啾咪啾咪～”

    “唳！”

    苍鹰轻啼叫一声，猛地拍打着翅膀，飞速旋转着，升入高空。

    巨大的翅膀，在陈旧的山洞中，显得更为庞大。

    苍鹰猛地拍打着翅膀，飞速俯冲直下。

    (本章完)

