    

    这段时间，怪兽难得都沉寂了下来。

    GUARD联合炼金之星推出的小型自然控制机器吸引了几乎所有的目光。

    而关于这个的讨论，也陷入了两极分化。支持者是看好这对地球环境的改善。

    但也有一些担忧外来科技的人们，担忧着机器的失控。

    而在这种的争论中，小型自然控制机器的实验日期来临了。

    这场实验发布会，红荼当然不会缺席，他和张杰是作为炼金之星成员的友人，列为被邀请的行列中的。

    这是在一座巨大的实验基地的外置试验场上进行的，此刻，被邀请的高层、记者、某些幸运观众已经在实验台的观众席上就坐，小声讨论着即将开始的实验。

    “人真多啊！”张杰坐在座位上，回头看着身后黑压压的的人群，“看样子，很多人都很期待这个实验啊。”

    “那是当然，”我梦走到他旁边，对红荼点点头，打了招呼，坐在了张杰身边，“凯丝的原盾当初只在国外实施了一个试验场，而且似乎因为实验所需时间太长，导致现在都没能正式投入使用。

    而矢吹小姐的技术，加上凯丝的技术，很好的解决了这个问题。”

    我梦自顾自的说完，忽然意识到两人可能不认识凯丝，所以他又补充了一句：“凯丝，呃，她全名叫做凯瑟琳·莱恩，也是炼金之星的成员。

    矢吹小姐研发出来的‘深绿’就是借由她制造的‘原盾’的技术原理研发出来的。”

    张杰早就知道这个，所以他的关注点就有点偏了：“叫的这么亲切吗~”

    我梦反应了一会儿，才意识到张杰在说什么，他只是摸了摸头，十分耿直的说道：“我跟凯丝可是很好的朋友，我们以前经常在一起交流实验经验的。”

    张杰恨铁不成钢的看着我梦：“你这样不行，这样是交不到女朋友……不对，啊，你好像还真交到了……可恶的现充……”

    他后面的声音越来越小，导致我梦最后都没有听清他在说什么：“你在说什么啊？”

    “没什么……”张杰忧伤用手抵着额头，垂头自闭。

    完全听清楚了他在说什么的红荼默默回头看了一眼远处走来的佐格，不言不语。

    被迫将自己包裹的严严实实的佐格走到几人身旁，带着墨镜的脸微微转向了我梦的位置，沉默了一秒后，坐在了红荼身边的空座上。

    “佐格？你也来了？”张杰注意到了佐格，伸头和她打了个招呼，“我还以为你不来了呢。”

    佐格摘下墨镜，那双冷淡的蓝眸瞥了一眼张杰，就移开了视线，将他无视了个彻底。

    茫然的，完全不知道自己哪里得罪人了的张杰：“？？？”

    我梦看了看佐格，视线又转到了张杰身上，最后他的直觉驱使他站起身，告别道：“那个，我看看实验准备的怎么样了，你们慢慢聊！”

    “唉——”张杰看着我梦匆匆离开的背影，更茫然了。

    红荼也站起身：“我出去一下。”

    “你去哪儿？”张杰看着红荼离去的方向，忽然在他们斜后方的观众席的角落里，看到了一身工作员制服，却完全不像是在工作的人……

    那是……藤宫？！

    张杰眼皮一跳，忽然有种不好的预感……

    四个奥特曼全了……接下来不会发生什么大事吧？！

    ……

    红荼走到了观众席无人注意的角落里，他面前，是穿着工作人员的制服，依靠在墙壁上，淡漠的看着场下正在检查的各项准备工作的藤宫。

    “感觉怎么样？”

    藤宫看了他一眼，知道他是在问对这次实验的看法。

    “那个矢吹，到底是什么人？”藤宫没有回答他的问题，反而问出了另一个问题，“她和根源性灭亡体有联系吧，你们这么信任她吗？”

    “人不是我抓到的，”红荼耸了耸肩，以无辜的语气，将自己撇的干干净净，“也不是我送到XIG的。”

    藤宫给了他一个冷漠的眼神，一言不发的站直身体，从他身边走过。

    “找个时间，聊聊吧，”红荼稍微抬高了声音，“聊聊根源性灭亡体。毕竟，最后的决战快开始了！”

    藤宫的脚步顿了顿，最终还是离开了。

    看着他离去的背影，红荼微微眯起了眼睛，他纯黑的眼眸一转，最后看向了已经坐在张杰身边的佐格身上。

    佐格注意到他的视线，转头看了他一眼，朝他点点头，就转了回去。

    回了佐格一个无害的微笑，红荼就收回了视线。

    看样子佐格还没有意识到，被她所信任的克里西斯已经叛变成为无的手下了，毕竟，克里西斯现在都没有改变它所谓的预言……

    但红荼也没有向佐格点明这一点的意思。

    张杰似乎预感到了什么，他转头看向了红荼。但红荼只是笑了笑，若无其事的走回观众席，坐在佐格旁边的空位上，取出了照相机，开始检查起来。

    张杰只能奇怪的歪了歪头，就再次转回去了。算了，这种莫名的危机感已经发生很多次了，可能红荼又在琢磨什么坏点子了吧……

    已经有些习惯的张杰很快就转移了注意力。反正，最后就是挨一顿揍而已……

    没多久，实验开始了。

    最先开始进行实验的是“大地”。

    三台大地开始运作，分别对它们面前的土地进行操作。这些机器将被特意埋实的土地掀起，就像是春耕时翻土一样，完成的很完美。

    第二项实验，是对已经沙漠化的沙土进行还原，改变沙土的构造，加上合适的物质，让沙土变成适合栽种的肥土。

    这一实验需要一段时间，而研究员早就提前准备好了实验，此刻只能向观众们展示结果，和录下来的实验经过。

    但只是这样，已经让所有人都感到惊叹了。

    紧接着，就是“深绿”的实验了。

    深绿现场展示了一下，机器如何在被翻新过的土地上种植出种子。

    这些机器明显是已经被改造过的，它们不像真正的“深绿”那样逆天，但却也极大的缩短了树木的增长过程。

    而在播种经历结束后，研究员们向观众展现了半个月前，他们栽种下来的树林。

    很难想象，这片郁郁葱葱的树林，是半个月的时间长出来的。它们就像是已经像是成长了两三年一样。        

