    “呃，那些大势力，就如此可怕吗？大人您都是一位星河级了，在这银河系里，算是最最顶尖的生物，哪里需要怕他们？”

    “哈哈，小子，我告诉你吧，星河级虽然都是星河级，可里面的水分啊，比你想像的要深多了。好了，跟你说这些也没用，等你自己努力修炼，到达星河级之后，就会明白我说的道理了。现在我就想看看，那阴阳宗的所谓阴阳道，或者他们的联手战法到底是什么样的，这样我就能够判断出来，对方背后是否有宗门了……”

    一位星河级，与他身边的那位恒星级，聊天聊得正起劲。

     轰——

     骤然之间，一道惊天动地的爆炸声浪，自二者眼前的次空间内部，飞一般的响起来。

    “小心！哼！谁？”

    那位星河级存在，连忙是在爆炸的同一时间，用出自己的星河级脑波力量，将次空间内部的爆炸，给挡了下来，接着，声音极为凛冽的质疑出声。

    他在次空间内爆炸出现的前两秒，就隐隐约约感受到了这次空间内不对劲，可因为宇宙里其实次空间内不对劲的地方很多，大部分是自然原因，所以他也就没有去探查什么的，可如今他一感觉到这力量，居然是爆炸而出的，就明白了，这并非是自然的原因，而是因为有人在其中作祟。

    既然有人敢来拦截星河级存在？

    还是说，这次空间内的生物，根本不知道他是一位星河级么？

    不对，次空间……好像那阴阳宗的宗主，就是次行间天赋存在！

    他脑子分析能力极为快速，此时已然想到了来者是谁了。

    不错，来临的，正是贾岩的几道分身。

    这些分身，有的是像鸟一样的生物，有的则是如猴子一般，还有个仿佛松鼠，浑身毛绒绒的。

    总共四个的分身呈现一种非常娴熟的配合感，瞬间冲出了次空间，往这位来临的星河初阶存在，包抄而来。

    “嗯？这是……四个恒星级？不对，说是恒星又哪里怪怪的……为什么这个星空里，居然会有这样的生物存在？”

    那位星河级强者，神情瞬间冷了一下。

    只是看清了来者后，他表情又有了变化。

     特别是看到，这来临的生物们，居然没有一个达到恒星后阶的实力后，简直有点哭笑不得。

    他感觉，这些应该是不知道他实力的存在吧，如果知道他是一位息河级，区区几个恒星级，哪里敢露面的？

    “你们是阴阳宗的人吗？”

    发现这些面孔里，并没有那位恒星级存在，对他描述的‘阴阳’的影子，他顿时有些好奇。

    那位阴阳倒是有点本事，居然还藏着四大恒星级当属下，要知道，他在远方星空里的势力大本营中，也就三四十个恒星级给自己当手下罢了。

    当然了，这次他并没有带恒星级属下前来，因为他感觉不需要，自己一个息河级，若是还摆平不了这里的骚动，带那些属下来也没用，况且这里也无需那么多的人来搞事，他来此只是当成是旅游一般的。

    所以看到，阴阳一位恒星级强者，居然都有恒星级属下，还这么多个后，觉得那位生物，有点东西啊。

    “啊啊啊……”

    连这位星河级存在，都被眼前次空间内冒出的一群生物给吓了一跳，那位恒星高阶的生物，自然就更是被吓惨了，连连惨叫。

    他是这片比较平和星域内的本土生物，对待战斗并不那么的熟练，况且还是次空间的敌人，他真的是第一次遇到。

    所以他吓了一跳之后，连连叫着，结果听到了自家星河级大人的言辞，顿时老脸一红。

    他咬牙切齿的望望眼前四个鱼贯而出次空间内部的生物，发现就是这么四个，大概实力都没有自己强的恒星级，搞到自己在星河级大人的眼前丢人，感觉咬牙切齿。

    “你们四个混帐，究竟是谁？居然挡我家大人的路？你们知道，我家大人是一位星河级吗？”

    四大分身并没有回答两个来犯者的话，只是在出了次空间之后，就呈现一种包围圈的姿势，将两位生物，直接的包围起来。

    “还想包围？这是四个傻子？”

    那恒星高阶的生物，直接傻眼了。

    看到星河级存在，不逃居然还想包围？这不是傻子是什么？

    自己身后的大人，可是星河级啊，在这片宇宙内，最最可怕惊人的生物，他们居然看到了还不逃，反过来包围？

    “有意思……”

    那位星河级生物，则是在几大恒星级强者包围自己的时候，微微一怔，接着露出了一丝笑意来。

    他可还没有看出，这四大生物是什么强者的分身，这说明他在这片星域的星河初阶强者里，也就一般水平，并没有什么厉害的实战能力。

    所以他只认为，这四大恒星级强者，是脑袋有点问题的那种。

    星空中，其实并不缺类似的强者，每个强者修炼都有自己的理由，在这过程中，稍微有点执念的可以说谁都是，只是某些强者，执念走向了歪路，搞得像脑袋有问题一样。

    比如忠诚，又比如杀戮之心，还比如火爆脾气，总之这样的生物，很多都是将自己搞得人不人鬼不鬼，看到谁都敢上。

    眼前的，应该也是这样的生物吧，不知道死那种。

    “你们来我阴阳宗势力所欲为何？”

    在四大的生物之内，那个像是猴子的生物，在四方都把两大生物包围好后，冷淡的开了口询问。

    “哦，居然还是会说话的，我还以为不会沟通。”

    那位星河级生物，瞬间笑了笑，然后脸色更为冷然起来。

    “既然有自主说话的能力，那么你们应该知道，挡住了什么样存在的路了吧，强者的威严不允许践踏，你们若是识相，给我现在滚，本尊或者还能饶你们一命。”

    这位星河级生物，其实是想要收复这四大生物为自己所用，因为这样的生物其实很难找，一般来说，脑子有毛病的生物，被人收复之后，比起一般的属下要忠心得多。

    “阁下，我们并非是没有交流能力，如果可能的话，我们也不想与一位星河级强者交手，所以，请阁下说明白吧，你们来我阴阳宗，到底有何贵干？”

    又是那个猴子一样的生物，在进行着询问。

    贾岩也没有想要说出这些全是自己分身的想法，毕竟与一位星河级战斗，他用分身也不是有完全的把握，若被对方逃了，知道这里的阴阳宗内，有一位能释放如此强分身的星河级强者，是个人都明白，他是一名星河中阶存在了。

    星河中阶与星河初阶，亦是完全不同的，别人知道这里有个星河初阶还没什么，但知道此地有一位星河中阶强者，那影响就大了。

    所以他还是在装。

    “居然如此不给面子，你们知道，我家大人可是……”

    那位恒星级生物，见到四大恒星级竟如此不给自家大人面子，瞬间神情再次狰狞起来，狐假虎威的想要爆发。

    “住口！”倒是星河级初阶的生物，一口震喝，把他给阻止下来。

    “四位，你们也是阴阳宗的人么？很好，我这次来阴阳宗呢，本来是想要替我那几个恒星级属下报仇，然后顺手灭掉这阴阳宗的，现在看来，你们阴阳宗还是有点能力的，这样吧，如果你们四位，愿意投靠于我，我会考虑放过阴阳宗，只是让你们宗门，每年上贡给我一定的资源就行，你们看如何？”

    这位星河级生物，对自己说的话很有自信。

    毕竟他一位星河级强者，都做出了如此的让步了，眼前的四大恒星级生物，又怎么可能拒绝。

    这可是一位星河级存在的好意啊，他们怎么能，又怎么敢？

    反正呢，他在这片的利益虽然也有，但绝对谈不上很大，这回就算打回来，也就交给身边的恒星高阶生物罢了，给谁不是给，阴阳宗有点意思，不如培养成自己的另一个隐形属下势力也挺好玩的。

    “呃……”

    他话语的内涵，他身边那位恒星高阶强者一瞬间也想明白了过来，神情微微一变，接着又唉声叹气。

    他当然知道了，星河级存在，怎么可能真的把他这样的生物，看到眼里，一切都是利益罢了。

    来之前，他也想过自家大人把阴阳宗收了，然后他被边缘化的问题，可他总觉得，自己是一个使用得好的属下，这位大人应该是不会把自己随随便便就抛弃的吧。

    可现在一看，星河级就是星河级，对一位恒星级，他是一点都不会顾及什么情面之类问题。

    他虽然是恒星高阶生物，在名义上而言，距离星河，也一步两步的样子，但这么一点点的距离，谁都知道完全属于天堑。没迈过去，他永远在星河级面前，不可能有抬头之日。

    混帐的阴阳宗，你们有本事就投降吧！投降之后，也会体验到我的感觉的！在星河级面前，永远是蝼蚁的感觉！

    这位恒星高阶生物，极其恶毒的如此想着。

     但是，很快令得他与身边星河级大人，都有些震愕的话语，响了起来。

     “上贡？不好意思，我们阴阳宗并没有上贡给任何势力的想法，阁下若坚持这种想法的话，那么很抱歉，我们唯有一战了。”

    那猴子一般的生物，突然之间就凛然的回应了星河级存在的话语。

    “呃？一战？”

    连星河级存在，都在这一刻，直接怔了一瞬间。

    他有点哭笑不得了。

    是他的脾气太好了，还是讲出来的话没有什么威慑感，居然被一群恒星级存在，给如此的拒绝了？

    “呵呵呵……好吧，我收回之前的话好了，本来呢，觉得你们几个挺有意思的，收成自己的属下，想来会有点不错属下的前景，可如今一看，你们根本就榆木脑袋，收成自己的属下，绝对是麻烦，现在就算你们想当我的属下，我也不要了。”

    这位星河级，终于狰狞的笑了起来。

    与此同时，他身边的脑波力量，一刹那就膨胀，沸腾，咆哮着。

    星河级生物的暴怒，根本不是一般的生物能够想像，甚至他们的情绪，都能够带动大片大片星空的异常现象。

    “早如此就好了，都是打，何必多费唇舌……”

    那个恒星级猴子般的生物，居然再次火上加油，说出了仿佛看不起这位星河级存在的言辞来。

    这下子，是个泥人都得要爆炸啊。

    “哈哈，很好，没错，就是打完事了，我居然想要你们这样无理的生物当自己的属下，我为我刚才的愚蠢道歉。”

    “不错，阁下是挺愚蠢的。”

    猴子生物突然变得极为毒舌。

    “啊！混帐。”

    那位星河级强者，简直怒不可遏，一刹那就爆炸出了刚才一直在蕴酿的力量，特别是对准了这位猴子一般的恒星级强者，他感觉一击就得把这家伙灭杀，不然难解他心头之恨。

    嘭！

    宇宙星空之间，刹那爆炸出了可怕之极的力量。

    “呵呵，你们几个，居然激怒一位星河级强者，真的是自寻死路，看看吧，一位星河级存在的实力。”

    那位恒星级生物，在自家大人出手的时候，就像是看到了什么崇拜的偶像，整个都激动无比。

    哪怕对这位偶像轻视自己的做法，他有点不爽，可宇宙里的生物，都是崇拜力量的，特别是星河级的力量，简直要让人目眩神迷，他自然不会再去管那么多旁枝末节了，就想要看着，这位大人如何虐杀眼前无理的四大恒星级生物。

    嗡——

    可令人无法置信的事情发生了。

    面对一位星河级存在的力量，四大恒星级生物，就像是演练过无数遍一般，瞬间一齐爆炸出令人心惊肉跳的能量。

    虽然这能量，还不到星河级，但起码也是恒星中阶的样子。

    更为令人惊奇的是，这四股力量，在四面八方的包围过来途中，就联成了一片，刹那之间，来到了这位星河级释放的力量的面前。