    “不可能，我不相信！”

    看着屏幕中因受刑而惨叫的常宁，小庄不相信以常宁的为人会背叛他们。

    “这有什么不能相信的，你们想知道他为什么会说出情报吗，看下去就知道了。”

    独眼龙见小庄不相信，“噗嗤”一声笑了出来。都这么明显了眼前这个菜鸟还不相信，只能说太天真了。

    视频还在进行，当菜鸟们看到常宁败在金钱攻势上时，神色复杂。

    前面受刑都遭的住，结果倒在金钱上了，还是他自己撞上去的。

    看着常宁那副见钱眼开的样子，众人根本就不敢把现在视屏中的那个人同和他们一起训练，一起玩闹的常宁联系在一起，差距太大了！

    “唉～”

    灰狼叹了口气，满脸都是失望之情。

    “接受现实吧，这就是人生，也是咱们特战队员的宿命。

    你们永远不知道自己的战友会倒在什么上。

    现在视屏中的那个人不是常宁，常宁在受刑的时候就已经死了！”

    灰狼的话相当于给常宁定性了，不管小庄的内心有多么不相信也不行。

    “考虑的怎么样了？

    我这人说话算数，只要你们分别说出自己的名字、军衔、指挥官、部队番号以及这次的任务内容，我就会给你们一大笔钱，并且不会为难任何人。”

    独眼龙趁着大家情绪低落的时候开口劝说。

    “谁要你的臭钱！”

    强子一脸怒容：“你以为谁都是那个叛徒吗！”

    “看来还有人没有认清现实啊，来人！”

    独眼龙让人用强子把鸵鸟换下来，这会儿鸵鸟已经被打到昏迷了，整个人鼻青脸肿的。

    羊毛不能逮着一個人薅，何况鸵鸟也顶不住持续性的被抽打。

    他们这是训练可不能真的把人给弄死，尽管他们训练有死亡指标。

    “来啊，有什么手段就在爷爷身上使出来！”

    强子大声叫喊，虽说脸上有迷彩伪装，从他的样子还是能看出他的不屈。

    “冷静！不要让愤怒左右自己的思维！

    记住四个词，自己好好琢磨：生存、躲避、反抗、逃脱！”

    马达大声提醒强子。

    “看来你就是指挥官了。”

    哑弹小队执行任务身上没有佩戴任何标识物，可灰狼从大家清醒后就一直在劝导大家，明眼人都能看出灰狼职位不低。

    灰狼抬起头看着独眼龙：“我们是军人，所以你要按照《日内瓦公约》来对待我们！”

    独眼龙似笑非笑的说：“《日内瓦公约》？”

    他的语气充满玩味。

    “我们是军人，《日内瓦公约》规定，要给战俘相应的待遇！不能虐待！不能杀害！”

    “哈哈哈哈！”

    独眼龙被灰狼给整笑了，仿佛刚才灰狼说的是一个笑话。

    “你是来搞笑的吗？

    还《日内瓦公约》，你们是军人我又不是，我们是贩毒武装啊，跟我们提什么《日内瓦公约》是不是有些搞笑！”

    说到这里，独眼龙好像想起了什么，他和灰狼蹲在一起：“既然你都说《公约》了，那我现在就执行一下吧。”

    说完，独眼龙站起来走向夏岚。

    “根据《公约》，军人如果不穿自己的制服，穿敌军制服或者民用服装，可以按照什么处理？

    你告诉我！”

    “……间……间谍。”灰狼痛苦的说道。

    “啪”

    夏岚的助手被干掉了。

    这一幕让菜鸟们看的眼睛都直了，“尸体”上流出的鲜血告诉他们这是真的，不是训练。

    惊恐瞬间爬到他们的脸上。

    “小赵！”

    夏岚喊出声，同时也将独眼龙的目光吸引了过来。

    “哦，差点忘了这里还有个女的，不错。”

    独眼龙那神态，只要是个男人都知道是什么意思。

    “我现在火气很大，兄弟们把这群人给我看住了，我先泄泄火。

    放心等我玩过了伱们也可以玩。”

    两个枪手拖起夏岚，径直拖向指挥部。夏岚挣扎着，尖叫着，头发都散了。

    常宁所在的小木屋没有监控让他们看外面的情况，自从高中队答应让他帮忙后就一直没有动静，好几次他都想出去看看。

    可想到出去有可能会暴露，常宁又从门口折返回来。

    来来回回好几次，搞的刺客和秃鹫看的心烦。

    “让常宁出场，流程是这样的……”

    耳麦中传出总导演高中队声音，他让刺客将台词转达给常宁。

    他们用都是公共频道，秃鹫也能听到常宁接下来要干什么。

    如果按照高中队计划走，常宁不管是现在还是大家知道真相后他都会受到菜鸟A队其他人一段时间的疏远喽。

    他们是教官没什么，但常宁可是他们一伙的。被自己同伴伙同教官给耍了，心里肯定不舒服。

    常宁说出想帮忙的时候就已经想清楚后果了，但他还是选择无偿帮忙。

    现在常宁不知道自己在高中队他们那里是一个怎样的定位，但肯定不会进入孤狼突击队，他的职能和其他人会有重复。

    再说只是开个玩笑罢了，小庄他们不会为了这点事就和他闹掰了，这点常宁还是能保证的。

    大不了他掏出一个月的津贴请大家去军区的招待所吃一顿小灶。

    “好了，你别转悠了。该你上场了，你的任务是……”

    刺客将高中队的要求向常宁做出转达。

    听完刺客的转述，常宁脸色古怪，他有一部分戏会代替独眼龙来演。

    “记住了吗？”

    口述完毕，刺客又问了一遍，确认常宁是否记住自己的任务。

    “记住了。”

    记个台词对常宁来说就像吃饭喝水一样简单。

    站在门口调整一下自己的表情和情绪后，常宁这才拉开木屋的门走出去。

    演戏他还是第一次，心里有些小紧张。

    “是常宁！”

    小庄看见了走出来的常宁。

    “都在呢，你们和我一起投降算了。我跟你们说，那个……”

    “滚！

    我没想到你竟然真的背叛了我们！”

    没见到常宁以前小庄心里还有一丝侥幸，现在看到常宁这个样子，他的心中充满愤怒。

    这是一种遇人不淑和被欺骗的愤怒，同时还带着一点点的委屈。

    他是真把常宁当兄弟的，谁能想到是这样的结果。

    “常宁你走吧，如果这次我还能活着不要让我再看见你！”

    老炮满脸失望的看着常宁。

    “叛徒！”

    鸵鸟的眼睛被打肿了，他勉强睁开肿成一条缝的眼睛看向常宁。

    所有人都用失望的眼神看着常宁，尽管知道这是演戏，但常宁依旧感到自己好难过。

    不过戏还是要演下去的。

    “我这是为你们好，贩毒武装手里的那种药剂用上是真的难受，就像把人架在火上烧一样。

    你们听我的，咱们一人几百万刀乐保证事后没人知道。

    只要……”

    说道这里，常宁停顿了一下，然后看向灰狼和土狼等几个老兵身上。

    “常宁不要！”

    耿继辉知道常宁是什么意思。

    “想想，灰狼之前对你有多照顾，你真的要杀他？”

    “小耿现在不杀不行啊。”

    说完，常宁抽出抢对着土狼他们连开几枪。

    除了灰狼老兵们全被报销了。

    常宁调转枪口正要对灰狼开枪，被匆匆赶来的独眼龙给拦住了。

    “住手！谁让你开枪的？”

    “老大等不及了，我必须拿出投名状！”

    “这个人我还有用，你不能杀他！”

    独眼龙指着灰狼说道。

    “一事不劳二主，不如你帮我审讯他吧。”

    独眼龙将审讯灰狼的任务交给了常宁。

    “行。”

    常宁假装挣扎了一会儿这才答应独眼龙的要求。

    他不能马上答应，要不然显得太假了，骗不到菜鸟A队的其他成员。

    “常宁你放开灰狼，冲我来！”

    小庄隔着栅栏冲常宁喊道，但常宁没有回应他，让两个喽啰押着灰狼走向一个水泥台旁。

    等两个喽啰控制好灰狼的双手，常宁提着大锤：“灰狼，他们想知道你的直属上司是谁，还有这次任务真正的负责人的资料。”

    “常宁你知道我的，你认为我会说吗？”

    “那可不一定，事在人为。”

    常宁不動聲色的走到菜鸟和灰狼中間，他的身体正好挡住了菜鸟们的视线。

    “常宁你待会儿可要砸准点啊。”

    灰狼有些忐忑，万一常宁砸偏了他的职业生涯也就到此结束了，他还没准备好退役。

    “我尽量。”

    话音刚落，常宁的大锤对着事先准备好的肉排狠狠砸了下去。

    “啊～”

    灰狼的叫声富有层次感，先是恐惧，后是承受巨大的痛苦。

    那叫声主要突出一个情真意切，感染力极强，菜鸟们都相信常宁真的对灰狼下手了。

    一个个的瞪着眼睛看向常宁。

    “艹！”

    “狗日的，你别让我找到机会！”

    ……

    一时间骂声四起，内容更是不堪入耳，都不能分享出来，会教坏小孩子。

    “说不说！”

    见灰狼不说，常宁按照剧本对着台子上的肉排又是咣咣咣几下。

    菜鸟们哪里经历过这个啊，战友在自己面前牺牲，灰狼的双手被猛砸他们却无能为力。

    憋屈的感觉充斥在众人心间，可现在他们都是阶下囚，只能等待时机。

    “灰狼的手废了，马上就会轮到咱们。”

    卫生员颓废的说道，反正他是看不到任何能逃出去反击的希望。

    “兄弟们投降吧。”

    常宁丢下大锤苦口婆心劝说着大家。

    “我现在真想用刀子攮死你！”

    小庄红着眼睛咬牙切齿的说道。

    “既然没什么用了，那就都杀了吧。”

    独眼龙说完就拿过来一把AKM对着菜鸟们就要开枪。

    耿继辉急的就像热锅上的蚂蚁，他不想和战友们一起死在这里。

    就算死也应该死在冲锋的路上，而不是像现在这样憋屈的无法反抗。

    眼看着独眼龙举起了枪，耿继辉死死的看着独眼龙，他要牢牢的记住这个人的样子。

    “等等，我愿意说。”

    说話的是小庄。

    独眼龙放下了枪，他举枪只是装装样子而已，如果这都没人愿意投降，后面常宁自然会让独眼龙有台阶下。

