    第二天，早上七点半。

    顾芒只带了白随白轻轻和江燧。

    顾肆也要去看比赛。

    一行人走出别墅，就看见霍执的车在门口等着。

    迈巴赫后座车窗半降，能看见霍执坐在里头。

    白随漆黑的双眸微眯了眯。

    光头看见顾芒出来，拉开车门。

    霍执下车，“顾芒。”

    女生戴着鸭舌帽和口罩，眼皮稍低着，双手插兜走到自己车跟前，理都没理人。

    白随拉开车门，站在一边看着顾芒上车。

    白轻轻出于礼貌，微微低头跟霍执打招呼，“霍先生。”

    接着她绕到副驾驶，白随发动车子。

    霍执似乎是习惯她的态度，也没说什么，转身又上了车，吩咐司机跟在顾芒那辆巴博斯后头。

    ……

    学术会馆。

    之前的118个团队，到现在只剩下30个。

    庞大的会馆比赛现场显得有些空旷。

    但今天现场出现了很多陌生面孔，都是来观看比赛的。

    极境洲举办的任何领域的比赛都是其他家族物色人才的渠道。

    今天一些家族的人已经露面了。

    这次口试是剩下的三十个团队两两PK，最终留下的十五个队伍临床比赛直接按团队分数排名。

    流程照旧先是抽签仪式。

    团队所剩不多，不到半小时便分好了组。

    京大这边抽到了K国的M大。

    两个团队似乎都没想到会在这一轮遇到对方，有些怔愣的看着屏幕上的结果。

    “怎么会是他们……”京大团队的一个男生喃喃道：“K国的种子队？”

    “上一轮辩论赛M大简直吊打对手，而且他们挺有名的那个天才女学生都没上场。”秦遥之说完，感慨了句，“压力挺大。”

    “我们也有大佬啊。”男生看向顾芒，“顾芒可是笔试第一。”

    乔优淡淡道：“你觉得都到口试了，说笔试第一还有用吗？”

    要知道比赛进行到现在，所有的竞赛题目已经到了研究生甚至是博士水平。

    对于知识积累和经验考察的极多。

    “是啊。”沈千姿也开口：“明妮除了在校内学习，还经常跟很多医疗团队四处行医，经验应该不用我说了。”

    明妮就是M大的天才女学生。

    ……

    另一边。

    M大的教授稳操胜券，但为了保险起见，他看着右手边的女生，“明妮，你第一场和第四场。”

    口试一共分四场，四场成绩相加，高者胜出。

    必须保证团队每个成员最少出场一次。

    第一场和第二场答题板作答，一个题目，每个团队派出三个人讨论作答。

    第三场和第四场是口述作答，每个团队派出一个人。

    “好的教授。”明妮道。

    “不用太有压力。”M大的教授说：“到这一轮比赛，京大没一个人是你的对手。”

    明妮眨了下眼，“顾芒呢？”

    “她太年轻了，经验不足，答题肯定没你全面。”

    明妮往顾芒那边看了眼，“她应该是学校提供的资源跟不上。”

    京大跟M大比起来也有些距离。

    团队数量少了，现在大家坐的都比较随意。

    顾肆一行人就坐在京大团队后头。

    比赛台上已经放好了十五个面对面的电子答题板。

    顾肆趴在顾芒的椅背上，“姐，你们第一场谁去啊？”

