    内阁里头，毛纪告了病假，这堆积如山的奏书如今都交付给了蒋冕。

　　蒋冕是个老实人，若是其他大臣，多半早就发了一通牢骚，可他非但没有牢骚，反而埋着头飞快地票拟，对一些加紧要办的奏书，他极快批示，而一些拿捏不定的，他却不敢擅专，而是写下自己意见放到一边，叫人送去杨廷和的书案上，到时请他定夺。

　　蒋劳模任劳任怨，无怨无悔，一直熬到了正午，午时的时候，当值阁臣就要吃茶点，当值期间，饭是没得吃的，不过这吃茶的习惯却是风雨不动，就算是在英宗的时候，瓦刺人南下，这规矩也没有断过。

　　所谓吃茶，其实就是用糕点和吃茶水，吃糕点是饱腹，吃茶水是养神，唯有这样才能精力充沛，养足精神。

　　蒋冕随口在耳房里吃了些东西，便想起明报，他确实有了看报的习惯，报纸都是由杭州那边快马送来，虽然都是过期的报纸，可蒋劳模依然乐此不疲。

　　这时候，有人探头探脑地进来，低唤一声：“大人……”

　　蒋冕放下了报，抬头看了来人一眼，脸上立即露出了平易近人的笑容道：“是有成？进来说话吧。”

　　这字有成的年轻书吏是蒋冕举荐进来的，算是蒋冕的同乡，他已中举，打算明年春闱试一试运气，他在京师无所事事，蒋冕怜他才学，因此举荐了他。此人姓王，单名一个重字，王重笑吟吟地进来，道：“大人吩咐下来的事已经办好了，广西和辽东的几封奏书都摆去了杨大人的房里，还有。有一封江西巡抚衙门上奏的奏书，说是今年江西大旱，请求朝廷减赋的奏书以及送去了通政司，请宫里尽快裁决。”

　　蒋冕呵呵一笑，捋须道：“辛苦，辛苦，这阁里的书吏，你做事最是用心，事情办妥了便好。”

　　王重忙道：“大人都不辛苦。学生岂敢自称辛苦二字？是了，大人可听到这宫里的一些流言吗？学生也是听通政司那边传的消息。”

　　“流言？什么流言？”蒋冕好整以暇地吃了口茶，显然对外界的事务并不关心。

　　王重左右张望，压低声音道：“听说，张太后那边说了不少对杨大人不满的话。言辞很不客气呢？”

　　“哦？”蒋冕的脸色凝重起来，道：“都说了什么？”

　　王重连忙将打听来的消息一一说了，最后道：“那毛大人突然称病出宫，想来为的就是这件事，现在那位毛大人多半已经去了杨大人的府上了。大人，学生说句诛心的话，毛大人这是去邀功请赏去了。也就是大人太老实，两耳不闻窗外事，否则这时候何至于被这毛大人这般欺负？噢，他去杨大人那边卖好。倒是大人在这儿为他做事，这是什么道理？”

　　蒋冕冷然道：“有成，慎言！”

　　王重乍舌，他左右又看了一眼。确定外头无人，才将声音压到最低。道：“依学生看，宫里对杨大人似乎有不少成见，这杨大人尚且不知，再三顶撞宫中，迟早有一日……大人，这是天赐良机，说起来您的资历比那毛纪要厚实不少，若是杨大人……大人岂不是？”

　　蒋冕的脸色已经越来越阴沉，随即一声冷笑：“王重，你好大的胆子，杨大人是我及得上的吗？他历经三朝，无论是学识还是德行都远在蒋某之上，你懂个什么，竟敢说这样的话？至于毛学士，那也是有德之人，你再三恶意揣测他，又是什么居心？本官见你毕竟是有功名的人，又是同乡，今日你的这些话暂且不和你计较，可是再有下次，休怪老夫翻脸无情，下去吧！”

　　一番声色俱厉的话吓得王重冷汗直流，他小心翼翼地看了蒋冕一眼，一副还想要解释的样子。

　　蒋冕怒斥道：“你还想说什么？你今日说的胡话说得还不够多吗？滚！”

　　王重已不再敢留了，连忙告辞出去。

　　在耳房里的蒋冕，脸色变幻不定，随即微微一笑，只是这笑容却带着几分冷意，他低声喃喃自语：“真是越来越有意思了，看来这一次，有些人确实是乱了方寸，连这个王重也动用了，你们真以为王重的弟弟前几个月在乡里大肆买地的事，老夫不知道吗？这么多的银子开销，以他一个小小的举人能承担得起？”

　　他一声冷笑，仿佛在笑这背后之人不自量力，随即脸色又变得慎重起来，犹豫了一下，却是忍不住摇头，低声自语：“不对，不对，以杨廷和的手段还不至于如此作践，收买王重这样的小人使这手段的想来是毛纪了，毛纪啊毛纪，你这是何苦啊，你想做螳螂，可是老夫并非是蝉，谁是麻雀，眼下还指不定呢。”

　　他微微一笑，拿起桌上的报纸，目光游移，又恢复了以往木讷的面容，双眉凝起，认真细看起来。

　　过了片刻，有个书吏斟了副新茶来给他换，这书吏平时并不起眼，和蒋冕关系向来疏远，他蹑手蹑脚地斟了茶，突然压低了声音，手脚却是不停地在收拾桌上的糕点，低声道：“大人，方才有个太监寻王重去说了几句话。还有一件事，翰林院当值的几个学士、编撰似乎在四处打听什么，今日清早广西那边来了家书，说是有人在老家那边打听老太爷的身体。”

　　蒋冕的眼眸掠过了一丝冷色，道：“看来有人是将老夫视作了眼中钉、肉中刺，不拔掉是誓不罢休了。”

　　这不起眼的书吏沉默了一下，随即又道：“大人要不要……”

　　蒋冕冷冷一笑，摆摆手道：“什么都不用做，等着看好戏吧，好戏还在后头呢。”

　　他微微一笑，端起刚刚换上的新茶，慢悠悠地继续道：“路政局那边要多多关注一下，事情不会这么简单，眼下他们似乎是不起眼，可是迟早会有乱子闹出来，至于其他的，什么都不要去管，也不要去问。”

　　这书吏识趣地道：“那么学生告退。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………

　　路政局已经成了风尚，有了嘉奖状这样的护身符，行商不知便利了多少，况且人家有了，你没有却是不成，因此京畿附近的商贾大多都来抢购，便是山西、山东、宣府的商贾也是闻风而动，如今路政局附近已是商贾云集，因为一时半会也未必买得到，因此不少远道而来的商贾不得不暂时在附近打尖歇息，徐谦看中商机，便将徐福叫去。

　　徐福这些日子很忙，因为徐谦太喜欢躲懒，读书人大多都是耍嘴皮子厉害，一遇到事就立马歇菜，好在徐福还算任劳任怨，拿这徐谦也没办法，许多事，自然也就落到了他的头上。

　　“堂兄……”徐谦笑嘻嘻地看着他，道：“如今已经过去了半个多月，算起来，爹也差不多要回来了，只是不知道他这一次能带回多少人，哎，去的时候，他说若是能招募几十个书办，能招募百来个力士就已足够，向北镇府司那边也只申请了这么多个缺额，可是现在看来，这些人还是不足，你看看外头，几百几千的商贾眼睛都看着路政局，每日都是忙得不可开交，就这还远远不足呢。”

　　徐谦乱七八糟的扯着题外话，徐福却是早认清徐谦的本质了，这家伙太懒，有时候懒得无可救药，没事是绝不可能跑来和自己说闲话的，他苦笑一声，道：“公子，你有话直说吧。”

　　徐谦瞪他一眼，道：“你怎么一点情份都不讲？我们毕竟是堂兄弟，难道咱们在一起，就不能拉拉家常？罢，你既然不肯和我闲聊，那我就和你说正事吧。”

　　这厮倒打一耙，让徐福干瞪眼，只听徐谦继续道：“我在想，咱们徐家这么多人每天为别人挣银子，自家却是可怜巴巴的吃着那点俸禄，这什么时候是个头？现如今咱们是有点小权了，也确实站稳了脚跟，可是谁不想住大房子，出门都有轿子接送，身边有几个美婢伺候着？可是难啊，手上没钱处处都难，于是我便琢磨，咱们是不是趁机做点小买卖，可我是读书人，读书人经商，毕竟是要被人戳脊梁骨的，而我爹呢，如今已经官拜百户，实在抽不开身，徐寒、徐勇、徐禄他们，我说句不好听的，让他们做事可以，可是让他们去打点生意，他们是不成的，想来想去，也只有徐福堂兄最是合适，这里的差事是人都能做，可是打理生意，却非徐福堂兄不可。徐福堂兄，不如你辞了差……”

　　徐福犹豫了：“做买卖，做什么买卖？”

　　（未完待续）