    贾政的书房里，严举人坐在下首，脸带歉意道：“政老爷，之前承蒙贵府不嫌弃我才疏学浅，聘我为西席，只是严某惭愧，今日是来向你请辞的。”

    贾政本以为严举人是来反应宝玉他们的功课的，谁知一开口竟是要请辞，不由一脸惊讶道：“先生这是何意？可是他们做了什么混账事，你尽管说来，我绝计轻饶不了他们。”

    一看贾政就要使人唤宝玉他们来，严举人赶忙阻止道：“这跟他们无关，是我自身的原因，只是这原因，还请恕严述无法道来。”

    严举人说着起身行了一礼，面上好不羞愧。

    原因不好说，那就指定是那群孽障做出了什么让人难以忍受的事，贾政心里越发笃定了，正当他想着怎么留下严举人时，一个小厮进来说道：

    “老爷，蓉大爷来了。”

    满心怒火的贾政一听贾蓉在外面，立马喝到：“让他滚进来，我倒要看看他们做了什么没脸的事。”

    “给太爷请安。”贾蓉并没有急着去挽留严举人，而是先给贾政行了个礼。

    然而这个时候贾政哪耐烦受贾蓉的虚礼，直接厉声斥道：“蓉哥儿，你上学那日我是怎么和你说的，切莫做往日姿态，可你又是怎么做的，严先生今日请辞，你敢说不是你的错？”

    面对贾政劈头盖脸的训斥，贾蓉默默翻了个白眼，是不是我的错，你问严举人啊，他不就在你面前吗，事情都不确定，你就急吼吼的给人定罪，难怪贾宝玉见你跟见了啥是的。

    话说，这严举人难道真因为他那两句诗就请辞？贾蓉狐疑的看向严述。

    两人眼睛对了个正着，严举人哪能不知道贾蓉在想什么，当即说道：“政老爷，您真误会了，我请辞这事和贾蓉他们断然无关，我来荣国府授学，本就是一时之举，如今只不过到了离去的时候。”

    “不知道先生找好的下家是哪一位？”不等贾政说话，贾蓉看着严举人玩味道。

    他怎么知道？严举人眼里有些惊讶，自始至终，他只说要请辞，可并未对原因吐露一字半句，贾蓉是怎么知道？

    严举人的反应，让贾蓉证实了自己的猜测，看着严举人惊讶的目光，贾蓉表示这很难猜吗？

    无非就那么几个原因，要么家中有事，要么会试在即，还有就是找到了更好的下家，如果是前两个，贾政不会拿他撒气，那就只能是最后一个。

    “这，严举人，你当真另寻了去处？”后知后觉的贾政，被贾蓉一说才意识到这点，不由闷声道。

    既然已经被贾蓉说了出来，严举人自是不会否认，沉默的点了点头。

    严举人另寻比荣国府好的去处，这无可厚非，只是当事实摆在面前的时候，难免让人心里不好受，贾政不说话了。

    这两个人不说话了，贾蓉可不会陪着他们沉默，“严举人，你还没说下家是谁呢？”

    看贾蓉不依不饶，严举人也不隐瞒了，直接说道：“忠顺亲王府。”

    是他啊，贾蓉眼睛微眯，这可不是个宽厚的主，贾宝玉挨得最狠的那次打，可不就是因为忠顺亲王府的长史跑来荣国府找宝玉要琪官。那态度，可不是一般的倨傲。

    知道严举人找的下家是谁，那接下来就好办了，想了想，贾蓉说道：“先生要是去别家，我倒也不拦着，可要是忠顺亲王府，先生还是三思而后行的好。

    说句不好听的，先生只是个区区举人，在忠顺亲王府不仅不会得到重视，反而还要看别人脸色过日子，先生是读书人，自有一股傲气。

    可若依附了忠顺亲王府，凡事就再也无法顺心所欲了，而且还要受人驱使。日后就是想走了，只怕也不是那么容易的。”

    严举人后背一凉，他竟不如一个小儿考虑的多，忠顺亲王府固然势大，可也正是因为这样，他一旦进去了，便会被打上忠顺王府的烙印，他的志向是为国效力，而不是仅为一个王府效力。

    看严举人有所动摇，贾蓉称热打铁，继续道：“先生读圣贤书，所谓何事？”

    不等严举人回答，贾蓉双目直视严举人，接着往下说道：“不过是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    先生，我说的可对？”

    贾蓉说完，书房里落针可闻，贾政呆若木鸡，而严举人双唇颤动，显然内心极不平静。

    贾蓉说的极对，一个读书人最高的追求莫过于此，那些话光是听着，就让人内心沸腾，若不是怕牵累到好友，忠顺王府严举人是如何都不会去了。

    这一刻，再没人敢拿以前的目光去看贾蓉，因为在读书的境界上，他们远不如他。

    看着长身玉立的贾蓉，无论是贾政，还是严举人，都觉得有些不真实起来，这真的是他们认识的贾蓉吗？

    将贾政和严举人的震惊收入眼底，贾蓉站在场中由着他们去看，料他们也没有火眼金睛。

    下面得上重头菜了，“我虽不才，却也有一颗向学的心，欲尊先生为师，恳请先生为我授业。”贾蓉对严举人行了一礼，很是恭敬的说道。

    严举人显然没想到贾蓉要尊他为业师，要是没有忠顺王府那挡事，以贾蓉今日的表现，他指定就欣然答应了，可现在，严举人内心一声长叹，道：“贾生厚爱，只是你我到底无师生之缘。”

    从贾蓉到贾生，称呼上的变化，足以说明，贾蓉已经获得了严举人的认可，将他视为一个读书人了。

    严举人的婉拒，没有让贾蓉知难而退，他神情未变，而后自嘲一笑道：“想来是我诚意不够，先生这才不愿为我授业。

    古有曹植七步成诗，今我为入先生门下，便也以七步成诗。”

    七步成诗，与曹植相比，贾蓉这话不可谓不狂，贾政眼里有些不愉，在他看来，贾蓉虽和以往大不相同，但七步成诗，何其之难，贾蓉夸下如此海口，一会作不出，又或乱作一通，岂不是徒添笑话。

    认定贾蓉做不出来，贾政说道：“蓉哥儿，严举人既已决定去忠顺王府，你又何必再做强求。”

    忠顺王府的门第，不是贾府能比的，严举人去那边，贾政也没什么好怪怨的，放他走就是了。

    对于贾政的话，贾蓉恍若未闻，只是一步一步的走着，前五步，贾蓉未发一言，而在迈出第六步的时候，贾蓉嘴唇轻启。

