    上半场第一回合比赛结束，中途休息一刻钟的时间。

    三千人，只剩下了一千五百人，结果虽然出来了，但是有的人打的比较惨烈，一刻钟的休养时间根本来不及恢复。

    有那心思阴狠之辈，抱着自己进不了也不能让对手进的态度，拼到最后打个两败俱伤。

    是以，第一回合虽然有一千五百人赢了比赛，但是真正能够参与第二回合比试的，只有一千四百人。

    国子监内，倒霉的人不多，大部分对手都是国子监以外的人。

    五十人中有四十五人进入了第二回合。

    然而，这份幸运，却没能维持到第二回合。

    比试开始，所有人被传送到了天龙台上，有九组，都是国子监的人在互相比试。

    相对于整个参赛人数来说，这个几率并不算高，但是对于国子监的参赛人数来说，已经很多了。

    十八个人啊。

    就算剩下的27人比试全都赢了，这十八个人也只能抉出九个名额，也就是说比赛一开始，国子监便没了九个名额！

    “唉，这都是什么运气啊！”

    台下，跟着韩司业一同过来的孙寒深深的叹了口气。

    “知足吧，你看云麓书院，现在就剩下一个人了！”教谕孟安，让孙寒望向了隔壁。

    云麓书院的人不少，但是最有潜力的岳山都被庄策给打下去了，其他人就更别提了，运气一个比一个差。

    “咦，果然还是要看我国子监。”孙寒摇了摇头，忽然有些自得。

    除了云麓书院外，其他书院剩下的人也不多了。

    书院内还是以学业为重，多数都是要走科举的，而武科向来不被重视，书院中习武的弟子也不多。

    “运气也很重要。”韩司业表情凝重的望着台上，令他唯一感到宽慰一些的是，他所看重的那几个人，都没有彼此对上。

    天龙台上，武者们全都在激励的打斗着。

    每当有人躺倒在地上，留下足够的鲜血之后，那透明保护罩便会打开，自动的把二人传送出去。

    距离韩司业最近的台子上。

    玄野正在和天仙公主缠斗着。

    天仙公主也参赛了。

    虽然貌美如花，身段妖娆，但她也确实有些实力。

    上一回合，对上的那男人虽然一开始有些轻敌，但后面便凝重了起来，甚至起了杀心，可还是被天仙公主给赢了，可见，她并不只是个花瓶而已。

    “天仙公主竟然对上了那纨绔？有好戏看了！”

    “那纨绔怎么一点都不懂得怜香惜玉呢？”

    “我要是遇到天仙公主，还打什么啊，直接认输得了，将名额让给她！”

    “所以说你不是武者呢，你也上不去这天龙台，一点对武道的尊重心都没有！”

    ......

    百姓们看的热闹，天仙公主名声远扬，好多人就是为了看天仙公主一面才过来的。

    玄野和天仙公主的对决，在所有人心中几乎都是一面倒的形势，希望天仙公主赢！

    “玄世子，没想到这么快就遇到你了。”

    天仙公主扭动着纤细的腰肢，聘婷而来，身上香气四溢。

    “阿嚏！”

    玄野没忍住打了个喷嚏，那香气太重了，或许能够让别人沉醉进去，但对于她来说，连劣质香精都算不上。

    “好好的美人，干什么要涂这么臭的药！”玄野揉了揉鼻子；

    天仙公主泫然欲泣，眼角泛红：“您嫌弃奴家身上的气味了是不是？”

    “这点魅惑手段，对我没用！”

    玄野看着她那拙劣的演技：“名扬天下的天仙公主，如果只有这点手段的话，那你还是下台吧！”

    浑厚的灵力带着铺天盖地的气势，向着天仙公主而去。

    隔着很远，天仙公主全身上下毛孔便竖了起来，心中不断叫嚣着：危险！

    “公子也太不懂得怜香惜玉了，对人家这么狠，嘤嘤嘤人家好伤心。”

    天仙公主躲了过去，但那灵力好似长着眼睛一样竟然跟随在了她的身后。

    玄野冷哼道：“废话少说，拿出你的真本事，本世子可没功夫和你闲扯！”

    “都说世子大人乃是京城纨绔，想必是美人见的多了，便觉得天仙不过如此了，奴家的心好痛啊。”

    天仙公主声音娇媚，带着股令人怜惜的娇弱，听的人骨头都要酥了。

    若是寻常男人，只怕都受不住了。

    可惜，玄野不是男人。

    她面无表情的对着天仙公主的胸前打出了一掌。

    嘭！

    那强大的灵力直接将天仙公主给打倒在地。

    噗咳咳......

    天仙公主嘴角溢出了鲜血，眼神中带着抹不可置信，玄野竟然分毫都没有受到她的魅惑？

    这不应该啊！

    便是北玄皇帝都曾被她魅惑成功过。

    为什么这纨绔却不受影响？

    玄野根本就没有给她继续思索的时间，直接一拳将人打昏了过去。

    下一刻，天龙台开，人被抬走，胜负已分。

    “这纨绔，粗鲁！野蛮！”

    “辣手摧花，太凶残了！”

    “真是一点都不懂怜香惜玉！”

    “他竟然打天仙公主的胸！还打她的脸！这还是人吗？”

    百姓们议论纷纷，全都表示出了对玄野的鄙视以及抗议。

    甚至有人冲动的想要上去为天仙公主报仇，只是，还没冲过去就被禁卫军给拦下来了。

    还有人对着玄野的方向扔菜叶和臭鸡蛋，嘴里骂骂咧咧的。

    可距离实在太远，根本就扔不到玄野的身上，却牵连了前方的无辜人，引来不少纠纷。

    玄野对这一切熟视无睹。

    熊勇和林天还在打斗，罗旭眼看着就要赢了，其他纨绔们也都有胜算。

    韩司业满意的点了点头。

    视线落在了正前方，

    那里，华林看着肩膀上的伤口，没有动弹，似乎被吓到了。

    潺潺鲜血不断往外溢出，与那疼痛相比，最让他懵的是眼前那人狰狞的容颜，和那难以掩饰的杀意。

    明明只是一场打斗，为何非要你死我活？

    “臭小子，去和阎王爷问好吧！”

    高大的武者冷喝一声，他化掌为拳，青筋凸起，肌肉都鼓了起来，气血翻涌！

    嘭！

    强大的气劲穿透了华林的肩膀。

