    赵坤要和张之维交手，这在龙虎山上可是件大事。

    天师这个绝顶的排名，可是戴了十几年了，两豪杰或许有人不服气，但是对张之维，就算虎胆拌饭，也没几个敢动手的。

    除了那些无知愚蠢的人。

    本来赵坤只是想试试之维师兄的手段，但是来到练武场后，消息一下子传开了，引的不少二三代弟子想要来观看。

    龙虎山辈分最高的两位，他们交手切磋，这怎么能错过。

    “师兄，我知道你实力大进，所以你得让着点师弟。”

    赵坤慢慢的挽起袖子，对张之维说到，刚才山上的弟子几乎全要过来，他连忙让荣山去制止了。

    除了二代弟子和少部分三代弟子，其余人，赵坤让荣山全赶走了。

    他也怕丢人啊，要是被之维师兄一巴掌敲晕，那传出去被当年的旧人知道，他赵老爷的名声还要不要了。

    张之维眼睛半眯的笑道：“可以小师弟，你随意出手。”

    “嚯，口气这么大，师兄，难怪怀义师兄他们始终想揍你一顿。”

    赵坤眉毛一挑，挽好袖子后，便活动了一下筋骨，和之维师兄交手，而且还是凝聚金丹、实力大进的张之维，赵坤要是一开始没拿出全力，那他自己就是个笑话。

    场边，除了天师府的人，冯宝宝和魏淑芬也在观看，这时候魏淑芬没有分出心神去蕴蛊，所以反应不像原来那憨憨的时候。

    “张楚岚。”

    张灵玉悄悄凑到张楚岚身边，低声询问道：“你跟赵师叔待的时间长，知不知道他的实力？”

    张楚岚环视了一下周围，看到没人后，才低声对张灵玉说到：“一招，师爷要对付我只能一招，而且我还不知道怎么败的。”

    “这么厉害！？”

    张灵玉心中惊讶的想到，他没怎么见过这位赵师叔出手，再加上那年轻过分的面容，让他一直以为这位师叔只是入门晚而已。

    不过现在看来，他有望从师父和赵师叔的交手中，学到不少有用的东西。

    场中的氛围凝重了不少，众人都目不转睛的盯着准备交手的两人，就算是田晋中和周卫也不例外。

    在四几年的时候，赵坤的实力就是龙虎山上除之维师兄外最强的一个，他们两人虽然不知道赵坤为什么面容没怎么变化，但对于他的实力，还是非常认同的。

    “师兄，我要出手了。”

    赵坤开口说道，他身子微微低伏，人体大脊慢慢弯成一个弓形，整个人仿佛利箭一般，随时能发射出去。

    “可以……”

    张之维话音未落

    赵坤身上金光一闪，整个人便消失在原地。

    好快！

    场外的张灵玉心中只来得及闪过这个想法，他压根没看清赵师叔是怎么消失的。

    如果是他和赵师叔交手，仅仅这速度，就足以在一招之内打败他。

    能看清赵坤的速度，场外只有几个人勉强能看到。

    下一秒钟，赵坤出现在张之维面前，只见他高举右臂，金光在手中凝聚出丈大巨掌，全力向张之维拍去。

    这一招，纯粹是硬拼性命修为，赵坤凝聚出来的金光巨掌，已经是他全力之下的金光聚形，他对此有绝对的自信，就算是星辰变世界金丹后期的飞剑攻击，也决计打不破他的金光巨掌。

    张之维脸色平静如常，手掌微微抬起，仅在周身覆映了一层淡薄的金光。

    咚～！

    一声足以冲破云霄的巨响，如同洪钟大吕在耳边响起，直接在龙虎山上传遍开来。

    张楚岚和张灵玉两人修为最弱，耳朵被这声巨响震的生疼，立刻双手捂耳，嘴巴大大的张开。

    再看场中两人，练武场自张之维脚下，裂开十几道深深的沟壑，像四周蔓延出数十米之远。

    赵坤手臂都感到麻痹，不过他左手一甩，一道神行符瞬间出现在双腿上，随后向后一跃，直接跳离原地。

    “哦？这是封经符？”

    张之维看着手上如游蛇一般的符咒，瞬间辨认出来。

    赵坤虽然跃走，但是两人之间却被一道符咒相连。

    “不过对付修为高出一等的人，封经符便很难起作用了。”

    张之维手掌一翻一攥，仿佛将封经符抓在手中一样，随后向后一拽，想要以此将赵坤拽回来。

    ‘封经符竟然一点作用都没有？’

    赵坤立刻断了封经符，随后一掌挥出，震断了袭来的金光聚鞭。

    一道金光聚鞭被震断后，张之维大手一张，做擒拿之势，随后从他手中，瞬间延伸出十几道金光聚鞭，向赵坤袭去。

    “还是这样以势压人啊……”

    赵坤深吸一口气道，他的身上也同样凝聚出数道长长的兵刃，宛如黄金打造的长刀、方天画戟等等武器一般。

    咚！

    噹！

    巨响不断传来，赵坤更是用出雷法和符咒，逼张之维离开原地，四处游走。

    两人的身形在这片练武场普通鬼魅一般，最后连田晋中和周卫都不怎么能看清两人的速度身形。

    只能根据破碎的地面，来判断两人交手的地点。

    天空中的雷云不断聚集，又瞬间溢散。

    轰！

    两人再一次交手后，赵坤止住身形，连忙挥手喊到

    “停，停，今天就到这里吧！”

    说完，见张之维也停下身来，赵坤不由揉了揉手腕肩膀。

    刚开始，两人确实打的旗鼓相当，谁也没占到便宜，不过后来赵坤慢慢感觉到张之维交手切磋的兴致越来越厚，于是他连忙停下手喊到此为止。

    和师弟动手你还想用全力？想让我去找师父告状吗？

    赵坤捂着手腕问道：“师兄，用了几成力？”

    “三成？不过刚刚凝聚金丹，力量修为增长了不少，就是还未适应……”

    张之维沉吟说到：“我能察觉到金丹在慢慢改变身体，每分每秒，我都能恢复许多精力，大概不用几天，为兄可能像你一样，变的年轻起来。”

    你这个三成是不是在安慰师弟啊？

    赵坤想了一下后，说到：“师兄，在这个世界上，我们也算走出一条新的道路，一切都要自行摸索……对了，你能御空吗？”

    “御空？师弟你是说飞行吗？”

    张之维想了一下，随后一脚迈出，站在了虚空上。

    随后他一步一脚印，直到离地两丈，才停了下来。

    “能做到，大概是……本能？凝聚金丹后，自然而然的便能御空了。”

