    书评有一位兄弟说唐子浩什么都管、什么都花钱。

    看出来了，这兄弟有点心疼唐疯子。在书评里回了两次，不知为何都表失败。于是就单独开个单章，与大家聊聊。

    正好对于这个问题有些自己的想法，绝非牢骚，大伙看过就好，不要去书评里争执骂人。

    .......

    先，先不说圣母与否。

    咱们来想两个问题：

    如果你有一百万，你会做什么？我想多数人会卖房安家。改善生活环境，因为这是活着的基本需求。

    那如果有一百亿呢？物质享受已经满足不了财富带来的成就感。可能我们会往更高的层面挺进，又或是传袭子孙？因为下一代某种意义上，是我们生命的延续。

    那么问题又来，如果有一万亿呢？

    传袭子孙亦无法承载这么大的财富，我想那个时候更多的人会选择把财富用来实现自我价值、实现理想、梦想、甚至是幻想。多半是这样的，因为即使现实中不可能有人达到那个高度。现在的盖次、马yun、马斯克、扎克等等，已经有这个倾向了。

    在作者看来，无所谓圣母与否，只是层次不同，诉求也不同罢了。

    偌贝尔为什么把钱全捐出来，弄了一个基金去奖励与他不相关的后来人？

    百年之前他是圣母了点，但是百年之后的今天再看！他是伟大的人，做了一件伟大的事。

    释迦牟尼已经是王子了，为什么还要苦着自己创立一个宗教？

    他比圣母还圣母，但是千年过去，佛教铺满半个地球，影响着多少国家、多少人？已经成神了。

    再比如汉末三国，曹操散尽银钱，征募乡勇讨董，卫兹这个不相干的人为什么也倾家财助之呢？圣母吗？不，一个孝廉之子，本是恒河之沙、泯于凡人。可是却因为这个举动，青史长存。

    钱学森、华罗庚、邓稼先、那么一大批有志之士，为什么抛弃国外优渥的生活，回到一穷二白的祖国呢？

    剥去高尚的外衣，说倒底还是人的层次不同，诉求也不同、对价值的理解也不尽相同。谁还会说马斯克是个商人？谁还能说诺贝尔是圣母婊？

    同理，唐子浩的诉求不是财富，那么有钱，留着干嘛？要是屯而聚之，那他和那些仕族阶级又有什么区别？换句话说，要是有钱只为装逼打脸，那就真成都市小白文了。

    其实他一心花钱、与别的小说主角一心挣钱是没有区别的，只不过是自我价值的体现。只不过他的诉求高那么一点点，“野心”更大一点儿罢了。(未完待续。)