    “淼淼。”顾亦霆没有理会男人动怒的模样，朝着房间里唤道。

    “亲爱哒，你终于来了！”房间里传来林淼淼急切的呼救声，“快，快进来带我走，顺便报警抓这个死变态！”

    男人听见林淼淼的话，脸色阴得能够滴出水来。

    “淼淼，你没事吧？！”云夕听见林淼淼的声音从房间里传出来，不顾眼前是什么样的状况，直接就往房里闯。

    一只强而有力的手臂快速地撑在门框上，拦着云夕，不让两人进入房里。

    “马上把淼淼放了！”云夕瞪着男人，冷声呵道，“不然我马上报警！”

    威胁的话对眼前的男人似乎没有丝毫作用，深邃的眼神扫了云夕一眼，目光落在顾亦霆的身上。

    云夕不由得被对方身上强大的气息给震慑到了。

    她以为这世上只有帝炎熙才有这样强大的气场。

    没想到她能碰见第二个。

    顾亦霆的目光很快从男人的脸上移到他的身后，眼中透着柔和的笑意。

    男人挑了挑眉，下意识回头。

    林淼淼紧裹着床单，一只手搀扶着墙壁，艰难地朝着门口的方向走了过来。

    短发蓬乱，殷红的唇瓣又肿又破，白皙的脖子和锁骨处，全是青紫色的吻痕，更不要说被床单遮住的其他地方。

    明眼人一看，就知道之前发生了什么事情。

    “淼淼！”云夕见状，心疼地唤道，伸手将男人横在自己面前的手臂推开，想要硬闯进去。

    对方的手臂却如同岩石一般坚硬，云夕不由得愣住了。

    她能一拳打晕石易桀，能一巴掌将办公桌拍得粉碎，用了这么大的力道，却无法将对方推开。

    这个男人……

    不简单。

    “赶紧带着她滚，否则，别怪我动手！”

    男人皱紧眉头，压低声音怒吼，顺势将房门紧紧地关上。

    林淼淼看着男人将房门关上，急急地冲了过来，想要夺门而出。

    却被男人一只手揽住腰身，直接扛在了肩膀上。

    “啊——”林淼淼吓得失声尖叫，大声吼道，“死变态，赶紧放开我！”

    “刚才不是一直在求饶吗？看样子你还很有力气！”男人冷哼一声，“看样子，还不够。”

    “你精虫上脑是不是！赶紧放开我！”林淼淼用力锤着男人的后背大声叫道，“你可知道我用了多少功夫才拿下来顾男神，肉都还没吃上，就这样没了，你个混蛋！”

    男人听见这话，整个身子不由得一僵，下一秒，将肩上的小女人摔在床上。

    这一摔，林淼淼整个人老眼昏花，等她幽幽回过神，对方已经压在了自己身上。

    如狼般的阴侧视线，目光灼灼地落在她的脸上，让她不由得一哽，半个字都说不出来。

    “你想吃谁的肉？嗯？”

    声音低沉沙哑，透着魅惑。

    林淼淼却觉得寒冷无比，不由得打了个冷颤。

    “你这点肉都不够我塞牙缝的，还敢想其他男人？”

    “……”

    “既然这么想吃肉，我会天天喂饱你的。”

    “……”

    门外，云夕对于眼前突如其来的变故，顿时傻了眼。

    这男人是不是太过嚣张了？！

    她立刻火冒三丈，正想敲门，却被顾亦霆拦了下来。

    “她是你女朋友，难道你看着她被其他男人欺负？”云夕瞪着眼前的男人，冷声吼道，“就算你愿意，我可不愿意！”

    “他们是小别胜新婚，我们就不要去添乱了。”

    “他们……”云夕不由得一愣，指着紧闭的房门，错愕地看着顾亦霆。

    “这事还是让淼淼自己告诉你吧。”顾亦霆轻声笑道，“走吧，明轩刚发了信息，小麟在动物园闹腾，吵着要见你。”

    云夕就这样，莫名其妙的跟着顾亦霆离开了。

    回到动物园，在麦当劳里找到了小麟和安明轩。

    小包子眼睛红红的，眼睫毛上挂着晶莹剔透的眼泪，整张脸透着委屈。

    可爱的样子引来了不少人的侧目。

    他的面前堆满了食物，很显然，是安明轩为了让他开心而买的。

    “你们回来就好了，我可伺候不了这个小祖宗。”安明轩看见两人的身影，顿时从座位上弹跳起来，怨念十足道，“一边吃，一边哭，还一边骂我，早知道就不来了，真是见了鬼了！”

    “麻麻！”小包子看见云夕，立刻从椅子上跳下来，直接扑向她的怀里。

    “乖孩子是不爱哭的，不能骂人的哦。”云夕蹲下身，给小包子擦拭眼泪，轻声道，“给明轩叔叔道歉。”

    小包子一脸知错的样子，抬起头看着安明轩的脸，顿时，嘴角都嘟了起来。

    “明明就是明轩叔叔的错，我不道歉！”小包子瞪着眼睛看着安明轩道，“麻麻，他刚才为了追女生，把我给看丢了！”

    “你不是好好的在这里么？哪里弄丢了？”安明轩双手环胸，一脸的不承认。

    “你连我都能看丢，肯定也把麻麻看丢了，不然我怎么一直没看见麻麻？”小包子胖乎乎的小手捧着云夕的脸颊道，“麻麻别怕，等爸爸回来好好收拾他，给我们母子出出气！”

    “……”

    安明轩瘪着嘴角，下意识地往顾亦霆的身边凑。

    “不怪明轩叔叔，是麻麻没有好好的照顾你。”云夕摸摸小包子的小脑袋，轻声说道，“麻麻向小麟道歉。”

    小包子看了看云夕，又看了看安明轩，最后，还是瞪着安明轩道：“就是明轩叔叔的错！”

    安明轩嘴角一抽，这小子今天是跟他杠上了是吧。

    正想要出声，却被顾亦霆拦了下来。

    “你还真想让老大罚你？”顾亦霆压低音量，用两人才能听见的声音道，“这两人你谁都惹不起，受着吧。”

    安明轩目光顺势扫过眼前的母子，暗暗叹口气，以后这样的热闹还是少凑为好。

    “你和小嫂子刚才去哪里了？”安明轩一扫阴霾，好看的桃花眼闪烁着八卦的光亮，带着一丝邪痞之气，小声问道，“对了，你家女人呢？不会是跟人跑了吧，所以才跟小嫂子急匆匆赶去抓人？”

    “恩。”

    安明轩听见这话，不由得一愣，嘴角的笑意不由得加深几分。

    “恩是什么意思？到底是还是不是啊？”

    “好像这事跟你没什么关系。”顾亦霆转身走出了麦当劳。

    看着顾亦霆遮遮掩掩的样子，顿时勾起了安明轩的八卦心，他看了小包子和云夕一眼，跟着顾亦霆走了出去。

    看着对方低着头，似乎在不停地发着短信，脸上的面色有些难看。

    果真是被那个女人给抛弃了么？

    不知为什么，这样的想法让安明轩烦躁的内心一点点平静下来，平静之后还有一丝雀跃。

    第一次看见顾亦霆出丑，他自然是欣喜的。

    顾亦霆突然停下脚步，转身看着身后跟着的安明轩，温润的双眸透着一丝戏谑。

