
　　“哥做什么呢？”

　　之前想发的信息不是这个，但朴敏雅在发送之前却又突然迟疑，删掉后，改为这样一条问候的信息。

　　“刚收工，正要吃饭，你呢？吃过饭了？”很快，朴志勋便回了信息。

　　“嗯，我也是刚吃饭，准备回家呢。”朴敏雅刚刚撒谎了，不是去公司，而是回家。很多工作，在家里就可以做，没必要留在公司。

　　“在外面吃的？”朴志勋敏锐地察觉到了这点。

　　“是啊，在外面吃的意大利面和牛排。”朴敏雅心头一突，轻轻咬着舌尖，故作坦然地回复道。

　　“你这样一说，我突然也想吃了！”朴志勋很喜欢吃意大利面的。至于牛排，除了少数人外，基本没人会不喜欢。

　　“哥可以让人给你买去啊！”朴敏雅好笑地说道。

　　同甘共苦，不一定就要吃的都保持一致。韩国社会很现实，即便电视节目中也不掩饰，只要你有能力，能带领大家吃饱饭、养家糊口，其它任何缺点都不再是问题！相反，和下属同甘共苦反倒容易给人一种“没能力、所以收买人心”的感觉。

　　为什么朴志勋能够很轻松招揽一大批优秀的幕后工作人员，就是因为他能为大家带来名利！

　　“夜宵的时候吧。对了，今天一切顺利吧？”朴志勋当然知道朴敏雅的行程安排。

　　“一切顺利，现在应该已经人尽皆知了。”朴敏雅回答道。

　　“接下来应该会有很多人找你，交给公司的人接待就好，不用在意对方的态度。”朴志勋细心叮嘱道。

　　“好！”朴敏雅言听计从，全然没有之前的强势、主见。

　　明明可以打电话，但两人就这样在Line上一句一句地聊着，有一种别样的意境。

　　值得一提，Line在《来自星星的你》中植入不少广告，效果非常成功！之前在韩国的业务拓展不太理想，受到很大阻力，但《来自星星的你》播出后，成果却抵得上之前半年的努力！

　　这使得李海珍愈发重视和朴志勋的联盟。

　　聊了十几分钟，怕耽误朴志勋吃饭，朴敏雅才主动结束。

　　想了想，给沈慧英打了电话。

　　“怎么样？”电话一接通，沈慧英便轻声问道。

　　“不太合适。”朴敏雅委婉地说道。

　　“嗯，我知道了。”沈慧英一笑，说道，“不要有负担，不喜欢就不喜欢，我只是拗不过面子帮忙介绍下，如果你不喜欢，下次提前和我说，我直接帮你回绝。”

　　“谢谢阿姨。”朴敏雅脸上这才露出明朗的微笑。

　　“应该是阿姨谢谢你才对。”沈慧英忽然轻叹一声，略带惆怅地说道。

　　“其实，我哥一直希望阿姨搬过来一起住的。”朴敏雅当然明白她的意思，眸子一动，趁势说道。

　　“我就不去了，你们一群年轻人，我过去做什么！”沈慧英毫不犹豫地拒绝道。已经习惯了一个人住，偶尔过去一趟，或者朴志勋过来陪陪她就可以。最主要的，她不想因为自己而影响朴志勋的私人生活。

　　“嗯。”朴敏雅没有多说，又和她聊了一些工作上的事情，眼看车子回到别墅，结束通话。

　　小区很安静。

　　很多明星、富商、官员都喜欢扎堆住，一个最重要的因素就是小区的安全、防护措施，可以充分保护自己的隐私。

　　别墅所在的小区，原本算不上高档，安保措施、物业服务自然也一般。但在朴志勋搬过来后，一切都变了。如今不但安保级别上升好几个档次，小区的环境、公共设施等也都焕然一新，很多平房都改成了高楼，最直接的体现就是房价翻了两番！

　　整洁的街道、明亮的路灯、相对较为清新的空气……美中不足的是，许多建筑还没有完全建好，显得布局不太美观。

　　不过也快了。

　　开发商比用户更着急。

　　别墅旁边的建筑同样进度不慢，已经建好轮廓，剩下的就是装修事宜。

　　踏入院落，朴敏雅心头突然涌出一股一样的情感。

　　院落中的树木有些凌乱，有棕榈、有柳树，还有两株银杏树苗。两株梅树是今年她生日时朴志勋和她一同栽种，以后将会和两人一同度过人生岁月。几代之后，应该会变成美好的“传说”。

　　特意走到银杏树边，看了看、摸了摸，才进到客厅。

　　“哈！”刚刚进门，就被突然窜出的侑莉结结实实吓了一跳。

　　“姐姐！”从恍惚中惊醒，朴敏雅微恼地叫道。

　　明明是姐姐，却比谁都调皮！

　　“嘻嘻……”侑莉嬉笑着，一副很得意的模样。

　　“姐姐怎么没开灯？”朴敏雅轻轻拍了她一下，问道。

　　“看到你回来，我就把灯关了，谁知道你真没发现！”侑莉解释之后，颇有几分惊讶地看着朴敏雅。

　　“院落中的路灯亮着，我进来的又有些慢，所以没发现。”朴敏雅为自己解释道。

　　“哦！”侑莉点点头，没有追问的意思。顿了下，问道：“和阿姨一起吃的晚饭？”本来还想和她一起吃完饭的，结果她就没回来。

　　“不是。”朴敏雅回答之后，问道：“姐姐怎么自己在家？”

　　“这不是不放心你嘛，所以我特意回家陪你。”侑莉却没有这么轻易被她转移话题，同样在回答之后，问道：“和谁一起？”目光灼灼，毫不掩饰自己的好奇。

　　“一个男人，阿姨介绍的相亲对象。”迟疑一下，朴敏雅还是如实回答道。看着侑莉写满好奇的面庞，心头生出一股暖流。

　　侑莉倏地表情一滞，瞪圆双眼，第一句话就问道：“他知道吗？”

　　“不知道，还没告诉我哥呢。”朴敏雅自然知道这个“他”指的是谁。

　　“和我说说！”侑莉拉着她在沙发坐下。

　　“没什么好说的，已经pass了。”朴敏雅一副轻松、随意的口吻说道。

　　“那也和我说说，晚上我帮你告诉他！”侑莉却坚持道。

　　朴敏雅果然没有拒绝。

　　侑莉是一个很好的听众，身上再无一丝平时的调皮淘气，抓着她的手，认真听着她每一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千二十七章 相亲（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 