    “没错。”君无烨顺着百里婧的视线看过去，目光落在傅青思的容颜上时薄唇勾起一抹微不可见的弧度。

    昨晚在帐篷里看到傅青思的时候，君无烨无法形容自己的心情，那一刻，他相信傅青思心里是有他的，这种认知所带来的愉悦感很难用言语表达，却让他甜在心里。

    “所以你便觉得以她的本事足以对付殷风？”

    “殷风是谁？”这是君无烨第一次听到这个名字，但也明白百里婧所指，想必这个殷风就是他们要对付的养蛊人。

    “是一个狠毒到可以用刚刚出生的婴儿做养蛊容器的变态疯子，就算本谷主出面，也不敢说一定能制服他，怎么，师兄是不是真的想让我走？”百里婧挑眉看向君无烨。

    “你还吃几串？我烤给你。”君无烨嘴角一抽，起身离开车厢。

    篝火渐渐燃尽，百里婧在吃了差不多三十串田鼠肉之后终于餍足的摸摸肚子回车厢里睡觉了。月寒笙也去睡了，在把四十几串田鼠肉烤成炭灰之后他不睡还能怎么办？

    傅青思则回到自己的车厢里，翻出诸葛少勤给她做的薯饼，一下一下咬着，食不甘味。

    忽的，一阵肉香飘际过来，傅青思顺着味道看过去，只见君无烨手里正握着十几个肉串走进来。

    “谁让你进来的？”傅青思朝着君无烨翻了翻白眼儿。

    “诸葛少勤做的？”看着傅青思手里的薯饼，君无烨脸色微沉，“整天吃这些对身体没好处。”

    见傅青思没说话但也没撵自己出去，君无烨试着坐到傅青思身边，“给你。”

    “饱了！”这么关键的时刻，傅青思的肚子背叛了她，肚子咕咕两声叫让傅青思丢尽了脸面。

    “本王没想到你会来，所以才请了一直隐于药香谷的师妹出山。”君无烨将手里的肉串硬塞给傅青思，“还有，本王一直把百里婧当妹妹看，你别看她平时刁钻跋扈，其实她一直都这样，所以你别理她。”

    “你把她当什么看跟我有什么关系！”薯饼是好吃，但它不是肉啊！

    傅青思咬了口肉串，“你别误会，本小姐过来找你是因为怀殇那里暂时不需要我照顾，而且此番若你被养蛊人害死了，那我们的大业怎么办？你知道的，为了跟你走这条路老娘得罪多少人，如果你死了，我要怎么混下去！”

    君无烨不说话，只是笑着点头。

    “你笑什么？”傅青思瞪眼过来。

    “本王的确不能死，就算死，也要死在楚怀殇后面。”君无烨忽然抬起头，目光深邃的像是子夜的星空，浩瀚缥缈，广袤无垠。

    “为什么？”傅青思不以为然。

    “因为楚怀殇对你不好的时候，我怕你无家可归。”君无烨这样解释。

    傅青思握着肉串的手紧了紧，“切！怀殇才不会对我不好！他是天底下最好的男人！”

    “傅青思。”

    “干什么？”

    “别吃了！”于是傅青思才咬了两口的肉串就这么被拽走了……

    距离花满楼被‘处决’的日子已经过去了七天，西山祠堂外面，一身江湖打扮的男女跪在地上，朝着祠堂磕了三个响头，尔后在男子的搀扶下，二人不舍的离开了皇城。

    直到那两抹身影淡出西山，祠堂的门方才开启，黎啸天身后，数名暗卫恭敬站在左右，“主人，属下等是否暗中跟着？”

    “不。”黎啸天有些怆然的看着黎音离开的方向，眼底氤氲出淡淡的雾气，纵然是驰骋沙场的将军，也难抵离别之痛，“你们还愣着干什么？”

    黎啸天突然变脸，身后十几个暗卫顿时糊涂了，“主人不是不让我们跟着吗？”

    “老夫不让你们暗中跟着的意思，是让你们光明正大的跟着！就花满楼那小子的轻功你们分分钟就得被他指出来，那样老夫在他面前多没面子！”

    “老国公的意思是？”一众暗卫抹汗。

    “光明正大的跟着，走到哪儿跟到哪儿！若然老夫的孙女有什么闪失，我唯你们是问！”黎啸天曾在孙女跟花满楼的保证加威逼下答应不在派人暗中保护他们，但没说不明着保护！

    一众暗卫再度抹汗，果然人不讲理，天下无敌……

    皇宫，御书房

    明明是正午，太阳当空，御书房的门却紧紧闭着，门外端着午膳的宫女不时看向李公公，“公公，午膳凉了……”

    “端回去重做。”李公公扫过拂尘，待宫女们退下之后，不由的看向房门，距离凉王府第八妾进去，应该有半个时辰了。

    偌大龙案上，傅明雪被君飒轩压在身下，衣襟半敞，身子随着那张厚实手掌的抚揉扭动着。

    “皇上……”娇柔的声音带着极致的魅惑，傅明雪一双藕臂紧勾着君飒轩的脖颈，樱唇极尽挑逗的在君飒轩的耳边吹着风。

    “八夫人有些迫不及待了？”除了手掌游移之外，君飒轩并没有显得有多主动，一双漆黑的眸子落在傅明雪脸上，很难看出他此刻在想什么。

    “臣妾只是，情难自禁……”此时的傅明雪有些香汗淋漓，她已经倾尽全力卖弄可君飒轩就是没有实质性的动作，这让她怎不着急！

    衣服都脱了你摸摸就算了事儿？

    “情难自禁，这四个字用的好，想必八夫人在凉王府时经常独守空闺？”如此亲昵的姿势，君飒轩的称呼却一直都是八夫人。

    “皇上，臣妾想……”为了引起君飒轩的兴致，傅明雪刻意将自己的声音拉长了些许，玉指十分豪放的将衣服扯了下来，只剩下遮身的红色内衫。

    “可是朕有些饿了。”君飒轩突然起身，稳稳的退到龙椅旁边，由着傅明雪在自己的案桌上起来也不是，继续躺着也好像不合适，那副尴尬的表情落在君飒轩眼里，换来他薄唇一抿。

    “臣妾……惶恐！”

    这就叫龙威难测，此时的傅明雪完全不明白君飒轩到底是什么意思，急忙从龙案上走下来，整理衣服的同时跪到地上。

    “知道吗，朕这御书房里其实是有暗室的。”君飒轩说话时手掌叩住了龙椅后面的一颗夜明珠，忽的，龙椅后面的墙突然松动，紧接着出现一个台阶，“随朕来。”

    傅明雪惊愕之余未做过多考虑，唯唯诺诺的站起身跟着君飒轩走下台阶，而外面的墙门随之慢慢关了起来。

    台阶走到尽头，入眼的是一间石砌的密室，里面的灯火有些暗，暗到近在咫尺的距离她只能看到君飒轩的轮廓。

    忽的，傅明雪只觉眼前一晃，身子突然被人拦腰抱起，“啊！”

    “是你让朕饿着了，你得负责把朕喂饱……”沙哑的声音透着掩饰不住的急切，在傅明雪还没有反应过来的时候，人已经被君飒轩压在了床上，紧接着是衣服撕裂的声音！

    预想中的狂风暴雨戛然而止，傅明雪正想出声却被君飒轩捂住樱唇！

    接下来，君飒轩的动作异常的温柔，温柔的让傅明雪觉得自己在做梦，每一寸的亲吻，每一寸的抚摸都是那样的小心翼翼！

    这一场缱绻缠绵，傅明雪真正体会到了幸福的滋味儿和被人捧到手心的感觉！

    这一刻，她成了女人……

    只是让傅明雪没有想到的是，在维持她与君飒轩的这段关系里，在鱼水之欢这件事上，君飒轩每一次都会把她带到这间密室，每一次都吹熄了蜡烛，光线暗到只看得见轮廓。

    当真相被揭晓的那一刻，傅明雪觉得天都塌了……

    自君无烨与傅青思先后离开，皇城里并无大事发生，若一定说有，便是周府上的那位老夫人又病了，正所谓病来如山倒，周老夫人这次的病来的十分突然且严重，自昨夜昏迷，至今没有清醒的迹象。

    为此，周允刻意去了趟紫竹阁，虽然傅青思走了，可身为她的贴身丫鬟，周允觉得阿萝对医术也能略知一二，于是在被告知阿萝在诸葛府的时候，周允又辗转到了诸葛少勤的府邸，阿萝是见着了，可让他失望的是，阿萝对医术一窍不通。

    鉴于自己的身份和之前的教训，周允又不敢贸然去奏请皇上让御医过来诊断，一时间，周允完全没了主意。

    许是上天怜他，就在周允求病无门的时候遇到了一位医术高明的老者，此刻风月楼内，楚怀殇看着周允将那名老者请上马车，薄唇勾起一抹淡淡的弧度，“周允也就是病急乱投医，如果他稍稍理智一些，便不会相信刚刚你为他安排的那出戏。”

    屏风后面，茶香四溢，“他若理智，本王给他安排的便不是这出戏了。”

    “他母亲的病是你干的？”楚怀殇阖起窗棂，转身浅步走到桌边。

    “嗯，本王把自己身上的一滴血注进那位老夫人身上了。”阎王的声音总是那么不愠不火，永远让人听不出喜怒。

    “你根本就没想让周允的母亲活下去？”楚怀殇颇有些吃惊道。

    “福无双至，祸不单行，想要彻底击垮周允，只能让他雪上加霜。”阎王冷漠开口。

    “果然符合你赶尽杀绝的作派。”楚怀殇没再说什么，提壶倒了一杯茶。

    “本王听说你动用饮涧阁的人保护傅青思了？”

    手里的茶壶一顿，楚怀殇随即变得云淡风轻，“有什么不妥？”

    “没有，凡事小心些总是好的，不过……作为老朋友，本王劝你别对这个女子用情。”阎王的提议引起了楚怀殇的兴趣。

