    女孩被林天佑问的羞红了脸，用蚊子一般的声音，说道：“等、等我三叔身上的尸毒解决之后再说。”

    “也好。”

    林天佑点头同意。

    接着，他从帆布背包里取出一只小碗和一只矿泉水瓶子。

    那矿泉水瓶子里不知道装的是什么水，反正林天佑将水倒进碗里时，有一股很臊的味道。

    女孩觉得那是尿臊的味道，虽然想问个清楚明白，可又怕林天佑过来纠缠，这让她非常纠结。

    其实瓶子里装的确实是尿，是林天佑在村子里收集的童子尿，用来制作符水效果不错。

    倒好童子尿，林天佑拿出一张符纸，夹在食指和中指之间，念道：“火德星君，借其法威，急急如律令，着！”

    腾的一声，那符纸凭空燃烧了起来，就像变魔术一样，把女孩看的一愣一愣的。

    符纸燃烧殆尽，符灰落在碗里，林天佑伸手在碗里搅拌了一下，然后递到女孩面前，说道：“符水做好了，让你七叔喝下去吧。”

    女孩接过碗，看着黑漆漆的符水，很是犹豫，不知道要不要把它给七叔喝。

    “雯雯，拿过来吧，这小道长是个有道行的高人，他制的符水，不会有问题。”

    老人终于喘够了气，能够开口说话了。

    “嗯。”

    女孩答应一声，蹲下身子，将碗送到了老人面前。

    老人接过碗，直接往嘴里灌，眉头都不皱一下，喝完之后，还打了一个响嗝，似乎意犹未尽。

    几秒种过后，原本还面容惨白的老人，立马恢复了一些人色。

    “七叔，你脸色好看多了，看来那符水真的有效果！”

    女孩兴奋的叫道。

    “废话，这可是我林天佑制的高级符水，平时有钱都买不到。”

    林天佑翻着眼皮，说道。

    “谢谢你小道长，如果没有你，那今天我们陈家就真的完蛋了。”

    老人真诚的对林天佑鞠了一躬，感谢道。

    “这没什么，其实你们这些盗墓贼做的事情都是有损阴德的，如果想子孙后代有好因果，还是改行做别的吧。”

    林天佑淡淡的说道。

    “你可以别老说‘盗墓的、盗墓的’吗？我们是摸金校尉！”

    女孩嫌盗墓这两个字难听，便皱眉反驳了一句。

    “摸金校尉还不是盗墓的？有什么区别吗？”

    林天佑不以为意道。

    女孩有点生气，便转过身，不再理他。

    “雯雯，快去看看你大哥和三哥，他们伤的不轻，得赶紧下山治疗才行。”

    老人对女孩说道。

    闻言，女孩这才想起自己的两个哥哥还躺在地上，于是连忙跑过去察看。

    老人气色好多了，他站起身，拿起地上的一把老虎钳，要去拔那僵尸的牙齿。

    林天佑好奇，便问道：“你为什么要拔僵尸牙？这个比古墓里的金银珠宝还值钱吗？”

    老人笑道：“僵尸牙不值钱，但对我们来说，意义非凡，小道长听说过通灵会吗？”

    林天佑摇头。

    老人解释：“通灵会是华夏最大的驱魔组织，能够加入其中，就能享受无尽的荣华富贵，而且里面每一个成员都是天才级别的驱魔人。”

    “那这跟你们要拔僵尸牙有什么关系？你们可差点连小命都丢掉了。”林天佑疑惑的问道。

    “我在机缘巧合之下认识了一位通灵会的执事，花了很大的代价才从他那里得到了一个进入通灵会的机会，但这个机会需要用一颗僵尸牙来换取，所以我们才会如此拼命。”

    老人叹了口气，说道。

    “原来如此。”

    林天佑点点头，终于明白了老人的苦衷。

    盗墓这一行，非常有损阴德，对其后人的命格也有严重的影响，为了摆脱这样的命运，加入通灵会，是最明智的选择。

    “小道长实力高超，我想凭你的本事，就算不用考验，通灵会也一定愿意收你。”

    老人看着林天佑，认真的说道。

    “我对通灵会不感兴趣。”

    林天佑直接摇头，他只对进城看美女感兴趣，对其他的事情才懒得去费心呢。

    老人见他确实对通灵话的话题没兴趣，这才不再继续说，专心将僵尸的牙齿拔了下来。

    这时，女孩也扶着她三哥和大哥一起走了回来。

    大哥似乎伤的比较严重，而那老三稍微好点。

    “七叔，这僵尸被你制服了吗？”

    看着呆立不动的僵尸，老三惊讶的问道。

    “不是我制服的，是这位道长高人，如果不是他，今天我们全都要死。”

    老人指着林天佑，心有余悸的说道。

    老三望着这个跟自己妹妹一个年纪的少年，实在不敢相信他能将这只白毛僵尸制服。

    “谢谢小道长，之前我多有得罪，还请不要见怪。”

    老三深深吸了一口气，然后真心向林天佑道歉。

    林天佑却根本无视老三的道歉，他来到女孩面前，小声道：“喂，咱们是不是该摸一下了？”

    女孩顿时羞的红到了脖子根，她结结巴巴的说：“这、这里人多，不太好，我们到镇上再说吧……”

    林天佑皱了皱眉头，心说就摸一下手，至于那么麻烦吗？

    不过女孩都这样说了，他也不好反对，只得点头同意。

    “走吧，咱们到镇上去，小道长应该也是要下山吧？不如我们同路。”老人说道。

    “嗯，一起走吧，对了，你侄女叫什么名字？”

    女孩一直不告诉自己名字是什么，林天佑只好问老人。

    “我侄女叫陈心雯，今年十八岁，还没有男朋友。”老人笑着回答，他自然能看出林天佑对自己的侄女有好感，有心想撮合一下。

    虽然林天佑看上去很穷，但有这样强大的道法在身，以后发财是迟早的事情，说不定，侄女跟林天佑在一起，还能学一些符咒术什么的，这对他来讲，是稳赚的买卖。

    “七叔！”

    陈心雯埋怨的瞪了老人一眼，怪他什么话都说出去。

    “哈哈，七叔不说了，你们自己慢慢聊，哈哈……”

    老人哈哈大笑，然后转身去收拾东西了。

    (本章完)

