    可怜的旺财，大概在生死边缘挣扎了半个时辰，终于将体内兽元丹的药力完全炼化。

    当然，这也是多亏了洛清寒一直坐镇在旁边，每当旺财生命垂危，气府即将溃败之际，都会出手压制一二。

    就这样，一来二去，旺财才一直被吊在生死边缘。

    所幸，苦心鼠，天不负，一番挣扎，总算跻身到了开府巅峰修为！

    (ˇ?ˇ」∠)_

    “吱~”

    旺财有气无力地趴到在地上，虽然境界提升了，但这番生死挣扎却是让他已经没有半点力气再支撑自己这肥硕的身躯。

    “能够撑到现在，倒是不错，若是悉心培养，未来说不定能够成为化虚境。”

    洛清寒缓缓起身，随后将目光落在了林枫身上，轻声说道：

    “你现在修为已经到炼气五重了，也该想想开府的事情了。”

    “可有什么打算？”

    林枫闻言，如实说道：

    “弟子打算收集五行精元，打造五行气府。”

    “五行气府么？”

    洛清寒闻言，低声说道：

    “你先收集五行精元吧，如果能够在开府之前收集完所有五行精元，我便再赐你一桩机缘。”

    林枫闻言，双眼顿时一亮，看来自己刷副本的时候得更卖力了！

    虽然不知道师尊会给自己什么机缘，但……师尊贵为元道境强者，给出来的东西不会差吧！

    吼吼吼！

    “多谢师尊！弟子定当全力以赴，尽快凑齐五行精元！”

    洛清寒微微颔首，随后说道：

    “好好修炼吧，我还有事，就先走了。”

    “师尊……”

    “还有事？”

    正当洛清寒打算离开的时候，又听见林枫叫住了自己。

    她有些好奇地回头看去，却见林枫双手端着一根簪子走到了自己面前。

    “师尊，弟子这次出门做任务，路过观月城时，刚好看见了一家首饰店。”

    “里面一些首饰极为精美巧致，虽然只是普通首饰，但……胜在做工优美，弟子便想着买支簪子当礼物送给师尊。”

    “只是不知道师尊喜不喜欢……”

    洛清寒看了眼林枫，见后者双眼之中尽显清明坦荡，便将目光落在了簪子上。

    那簪子虽说只是普通凡间首饰，但不论是做工，还是选材，都极为讲究，样式也不错。

    犹豫了一会儿之后，洛清寒便伸出她那宛如葱根般的手指，将簪子收下。

    将簪子拿到手之后，洛清寒便直接转身朝着院子外走去。

    只不过……

    当她即将跨出院门的时候，却是从储物戒子之中抛出了一支白玉色的丹瓶。

    【叮！恭喜您，洛清寒对您的好感度+5！当前好感度：6（一见如故）】

    捧着丹药的林枫，看到UI界面上的提示之后，心中顿时一喜。

    竟然加了五点！

    简直起飞啊！

    按照这样的架势下去，自己说不定能够在天道融合之前，将好感度培养到70以上！

    到时候……

    嘿嘿嘿嘿，只要和洛清寒双修一波，那自己岂不是直接领先天道所有玩家一大步？

    心念至此，林枫笑得哈喇子都快留下来了。

    旺财：凸(?｀∧′)凸

    “还是先看看师尊给我的丹药吧！”

    林枫迫不及待地将手中药瓶打开。

    当瓶塞揭开的一瞬间，一道五彩霞光直接从中绽放而出！

    【叮！恭喜您，获得黄阶极品天赋元丹+9！】

    【当前服用进度（0/3）】

    “我去！居然是天赋元丹！”

    看到UI界面上的提示之后，林枫整个人差点没有激动得叫出声。

    天赋元丹不同于其他丹药，他是可以让玩家自由分配属性点的丹药！

    而且，在天道之中，每个阶级的天赋元丹玩家最多只能服用三枚！

    不管这丹药是极品才是下品，只要是同一个阶级，就只能服用三枚！

    “不过……师尊还真是大方，竟然送了我一瓶！”

    “刚好，还可以给疯婆娘带三枚！至于剩下的三枚……卖给岳芷然那小富婆吧！”

    “这种丹药，卖个五十万，不过分吧？”

    想到这里，林枫便直接从丹瓶之中取出三枚丹药吞服下去。

    下一刻……一阵光芒在林枫身上绽放而出。

    【叮！自由天赋点+30！（玩家可自由分配五维加点）】

    林枫看着UI界面上的五维分布图，想也没想，全部加在了力道之上。

    前期最实惠的还是力道。

    至于会心……

    前期不管是野怪还是玩家，韧性都不高，只要攻击弱点，就能百分百触发会心一击。

    所以，为了在前期扩大优势，最好是加持力道。

    【玩家：林枫】

    【天赋：素手回春】

    【职业：剑士】

    【修为：516/1000（炼气境五重）】

    【气血：24795/24795】

    【法力：1000/1000】

    【剑意（化意）：100/100】

    【攻击：4704】

    【防御：2431】

    【力道：248】

    【根骨：200】

    【气劲：125】

    【洞察：143】

    【身法：143】

    【技能：回天、春风、苍龙出水、飞燕还巢】

    “不错，能有这样的面板，再配合副本机制，我一个人便能够单挑五人副本了！”

    林枫看着UI上的面板，脸上尽是狂喜之色。

    “小师弟！”

    就在这时，远处突然传来了一阵熟悉的声音。

    只见同样穿着七星袍的云嫣儿正朝着自己院子这边小跑而来。

    看着那双来回摇晃的峰峦，林枫也是一阵血脉喷张。

    “小师弟！你终于回来啦！”

    “见过师姐！”

    林枫微笑着拱手，随后问道：

    “师姐这么早过来找我，是有什么事么？”

    “没事就不能来找你么？”

    云嫣儿看着林枫，娇嗔一声，随后说道：“不过……这次来找小师弟，确实是有件事希望小师弟帮忙。”

    “哦？”

    林枫闻言，双眼之中多出了一抹诧异之色，随后问道：

    “不知道师姐要我帮忙做什么？只要是师弟能够做到的，刀山火海，万死不辞！”

