    另一头，鸡肠子所在的黎明监狱门口，停着两台私家车，一台是张卫东的路虎揽胜，一台是老单的尼桑天籁。

    “咣当！！”

    监狱的小门被推开，单海宁和一个穿着警服的中年走在最前头，而玉果和张卫东跟在后面。

    “这么晚了，还麻烦你！整的我真不好意思！”单海宁出了监狱，伸手冲着警察说道。

    “没事儿，下回接见，早点来就行，晚上下班以后，接见记录不好整，呵呵！”警察伸手跟单海宁握了一下，笑着说道。

    “一定，一定！”单海宁连连点头。

    “行，那你先走吧！我还得巡监，有事儿等下班再说！”

    “好，好，你忙！回头的事儿，回头说！”老单连连点头。

    “嗯！”警察点了点头，随后又走进了铁门。

    监狱外面，就剩下老单，玉果，张卫东等三个人。

    “你跟我回一趟辽阳？咱们谈谈？”单海宁看着张卫东缓缓问道。

    “行啊！你说咋谈就咋谈，反正我舅的事儿，就告诉我一个道理，人活着的时候，要把死以后的事儿安排好，呵呵！”张卫东笑的挺他妈浪，挺王八犊子的说了一句。

    “......呵呵，你有点道行！”老单愣了一下，点头看着张卫东说道。

    “跟你在一起，各方面提升的都很快，我谢谢你，单大哥！”张卫东得意的回答道。

    “嗯，那上车吧！”单海宁说了一句，奔着天籁走去。

    随后两台车，一前一后风驰电掣的奔往辽阳。他们刚走不到五分钟，王木木到了，吱嘎一声停下车，他快速掏出手机，翻找了半天，找出鸡肠子的关系管教电话，拨通了过去。

    “嘟嘟...嘟嘟！！”电话响了很长时间，王木木焦急的等待着，打了足足四五遍，电话才接通。

    “喂，小王啊？怎么这么晚打电话呢？”

    “佟哥，你睡了啊？”王木木心里很急，但还是扯了一句。

    “......这都几点了，能不睡么？咋了？”

    “公司出现点变动，我想见一下李峰！”王木木沉吟了一下，快速说道。

    “.......这....不是我的班，我在家呢！”电话里的管教，有点烦的说道。

    “佟哥，一般的事儿，我肯定不能这么晚麻烦你，真有点急事儿，你看你能不能，找个上班的同事！！让我见一眼就行，五分钟！！”王木木从来没这么死皮赖脸的求过谁。

    “.......你呀！！！唉，等我电话吧！”管教沉默了半天，随后直接挂断了手机。

    王木木扔掉手机，回头在后座上，将扔在车里的包拿了过来，翻了半天，加上从兜里掏出的钱，感觉分量还是不够。烦躁的扫了一眼全身，无奈之下，直接撸下腕子上，我们一人一块的万国手表，打开杂物箱，翻出来个牛皮档案袋，将钱和表，全都扔在了里面。这些东西分量肯定超了，但这时候没办法。

    过了不到十分钟，电话回了过来，管教直接说道：“你在门口呢？”

    “嗯，在门口呢！”

    “一会出来个管教，是我朋友，你跟他进去就行！！”管教缓缓说道。

    “谢了，谢了，再造之恩，没齿难忘！”王木木已经语无伦次了。

    “呵呵，别扯淡了，这都封监了，现在提人影响很不好，就这一次，下不为例昂！”

    “妥了，妥了！”

    二人寒暄了一句，再次挂断电话，随后王木木直接推门下了车，站在车旁边抽了根烟。不到十分钟，监狱小门再次打开，借着月光，王木木打量了一下出来的人，感觉能对上号，立马笑着迎了上去。

    “佟老道的朋友，是不？”警察跟王木木握了一下手问道。

    “是滴，是滴！”

    “呵呵，操，你们真能作妖！”

    “急事儿！”

    “.......进来吧！”

    二人简单交谈了两句，随后王木木跟着警察走进了监狱，一路过了四五道卡，王木木才进了管教的办公室里。这是非常规接见，而且还他妈花钱了，肯定不能坐在玻璃窗前“打电话”，用王木木的话说：“这是贵宾通道，VIP专享！”

    “你等一会，我去提人！”管教站在门口说道。

    “好！”

    管教走后，王木木抽着烟，焦躁的在屋内来回走动着，看着墙上的时钟。时间一分一秒的过去，足足等了将近二十分钟，人才回来，而且带来了王木木最不愿意听见的消息！！

    “.......管教，人呢？？”王木木看着管教身后，疑惑的问道。

    “你们咋回事儿啊？？还能不能办事儿了？”管教非常不乐意的把门咣当一声推上。

    “怎么了？”王木木快速出言问道。

    “...操！！我去提他了，他不愿意见你！！拒绝接见！”管教特烦的一屁股坐在了沙发上。

    “嗡！”

    王木木脑袋一阵轰鸣，目光瞬间直了。

    “......你这不操我么？下回可别Jb整这事儿，给，这是他给你整的什么破纸条子！”管教从衣服兜里掏出一张用书页写的纸条。

    .......

    二十分钟以后，王木木走出监狱，直接拨通了我的电话。

    “喂，你在哪儿呢？”王木木问道。

    “处理剩下的事儿，马上回凯撒！”

    “出...出事儿了...！”王木木有些磕巴的说道。

    “怎么了？”

    “我到了监狱，鸡肠子不见我！！”

    我被王木木一句话整的天旋地转，不知道过了多久，我挂断了电话。

    .......

    另一头，老单坐在车里，冲着玉果说道：“通知黑龙江那边，给人撤了吧！”

    “我已经通知过了！”玉果停顿了一下，皱着眉头继续说道：“这事儿办的不太理想！！弄来弄去，东西怎么他妈的整到张卫东手里去了？”

    “......这是鸡肠子的底线了，你就把他全家杀了，他也得给孟飞一个争取的机会！！不可能直接给我！”老单直愣愣的看着窗外，叹了口气说道。

    “问题是，张卫东这崽子，大脑缺根弦，还有点贪，不好控制！”玉果有点上火的说了一句。

    “......再观察观察他，孟飞已经绑上了，啥时候揍他都赶趟！！”老单平淡的回答着。

