    “战争结束了。”

    “异形文明以绝对的优势赢得了这场战争。”

    “星盟联合众国完了，哪怕异形文明就此撤走，它们也完了。”

    “整个文明现在就只剩一支完整的舰队，他们已经不具备任何抵抗能力了。”

    当异形大军在“乌托恒星系”和“星盟联合众国”剩余的战舰展开激战时，在距离这片星系很远的一个哨所当中，收到了消息的马丁向“领主”汇报道。

    同时，他将收到的有关这场战争的关键信息，以精神交流的方式同步传送到了“领主”的脑海当中。

    “果然，异形文明还是一个很年轻的文明。”

    “这样的战争，如果换成我们的原始异虫一族，我们能以异形文明百分之十伤亡的代价，迅速地拿下这场战争。”

    “现在看来，异形文明还有很长的一段路要走。”

    “领主”漠然应道。

    “接下来，我们怎么办？”

    马丁马上又问道。

    “我要离开了。”

    “对于异形文明，该了解的都已经了解到了。”

    “现在，我要做的就是把这个消息带回去。”

    片刻后，“领主”这才做出了回应。

    “那我们需要怎么做？”

    马丁秒回道。

    “原来怎么样，继续怎么样。”

    “不要管异形文明是不是能发现你们，这都影响不到什么。”

    “因为在我们异虫一族过来后，异形文明只有死路一条。”

    “领主”这样回应道。

    在发出这道信息后，“哨所”所在的陨石阴暗面，“领主”从漆黑的洞穴中飞了出来。

    再没有多说半句，加快了速度的它，很快就被漆黑的宇宙吞噬了。

    办公室内，透过窗户看着“领主”消失的方向，马丁笔直地站着。

    并没有被抛弃的沮丧，也没有悲哀。

    每一只虫子可以为虫族主宰去死，它们也同样能为“领主”献身。

    哪怕到现为止，像马丁一样在“星盟联合众国”大量存在的“寄生体”并不是完全意义上的虫子。

    直到再也感觉不到“领主”的存在，马丁这才坐到了自己的办公桌前。

    打开了特殊的通讯录，在选择了所有名字后，马丁编写了一段特殊加密的信息传递了出去。

    看到信息发送成功的标志，马丁关闭了光屏。

    站在窗前，他比以往时候都有信心。

    他绝对相信，“领主”会在不久的将来带着无边的虫潮重返这里，到那时就没有什么能够挡住异虫一族的脚步。

    这就是信心，每一只虫子对“虫族”坚定的信心。

    …………

    …………

    “我再问一次，你确定吗？”

    遥远的“乌托恒星系”中，云月再一次向伽诺问道。

    “我确定。”

    “因为我现在能够清楚地扫描和观察到这只寄生虫的存在，那么说明它们并没有进化到可以瞒过我的地步。”

    “在人类联邦被扣留的星盟联合众国舰队当中，绝对没有寄生体的存在。”

    “那些人已经离开了战舰，在他们生活的区域，有数十架探测器从不同角度监视着。”

    “在他们中间，我还安插了数千个微观状态的机器人。”

    “就按主宰的要求一样，他们每一个人每天吃什么又说过什么，我都全方位监视了起来，怎么可能发现不了他们体内隐藏的虫子。”

    云月有些咄咄逼人，伽诺倒也不怯阵，理直气壮地回应道。

    “是你全方位的监视，还是其它的子体？”

    “我相信虫族在你面前无所遁行，但是其它子体呢？”

    “你能发现的，它们未必也能发现。”

    “我可不相信是你每天在监视它们，你还没那个闲功夫。”

    云月明显有找茬的嫌疑了，又问了一句。

    “他们到达这里的第一次，我和他们有过直接的接触。”

    “在那之后，才换成了所有子体监视。”

    “如果有什么特殊的事情，子体是会马上告诉我的。”

    “我自己当然没有时间全天监视着他们，那我就不用做其它事情了。”

    伽诺照实说道。

    “好了，不要再纠缠这个了。”

    “很明显，第一波赶到我们星域的舰队当中，并没有寄生体的存在。”

    “我相信伽诺不会搞错这个。”

    “现在的当务之急，是要弄清楚两件事情。”

    “第一，在星盟联合众国的星域，寄生体的比例大约占到了多少？。”

    “第二，是不是还有其它虫子的存在。”

    “这两件事情，异形没有办法完成。”

    “伽诺，你现在暂时放下其它工作，尽可能在最短的时间内弄明白这些，要彻查。”

    云海阻止了还想说些什么的云月，转向伽诺下达了命令。

    “明白。”

    伽诺马上回应道。

    “需要云月帮忙的话，你随时都可以提出来。”

    见它并没有什么动作，云海就有些不高兴地说道。

    “知道了。”

    伽诺还是不紧不慢地回应道，仍旧没有任何动作。

    这时，距离云海不远处的虚空，突然泛起了一阵涟漪波动。

    紧接着，一个朦胧的光团出现了。

    显然一直在等这个光团，伽诺这时才飞了出去。

    七棱柱硬件载体飞在光团不远处，伽诺很快就与它飞到了“乌托恒星系”的边缘位置。

    选择了一片空旷的星域，那个光团开始遽然膨胀起来。

    几乎就是不到一秒的时间，一个篮球大小的光团，遽然变成了一个直径达到了数千米的圆形太空基地。

    “这是一个标准的万能型生产基地，从探测器到战舰都能生产，只需要稍微改装一下就可以了。”

    “这样的微观状态的基地，在微观智能文明所能到达的星域零星都有分布。”

    “当然，它最基本的能力就是生产机器人，毕竟它们才是智能微观文明发展的最基本的存在。”

    “这个生产基地马上就可以运转，按照星盟联合众国的时间，在十六个小时以后，这个基地就会制造出近百万的机器人。”

    “在两天后，它每个小时都能制造出五百万左右的机器人。”

    “所以，并不需要打乱我原来的计划和工作，在这里我就能完成你刚刚交待的任务。”

    这时，伽诺才远远地向云海发来了信息，这也解释了它刚才为什么一直没有任何信息和动作的原因。

