        周舒点点头，笑道，“在下周舒，仙舒城的城主。”

    众人沉寂，无人敢做声，只有几个初来乍到的不识趣，看周舒年轻，戏谑了周舒几句，但很快就在周围人的怒视中闭上了嘴。

    “不耽误诸位的时间，我就直接说了，今日召集诸位来此，是为了宣布三件事情。”

    周舒缓缓道，“第一，仙舒城的阵界基本完成，每个组成阵界的界都有不同的特色，在不违反规则的情况下，诸位可以在一百七十五个界之间随意行动，相信都得到不少收获，有了阵界后，我保证诸位在仙舒城及周边的界里不会受到战乱威胁，当然，如果诸位愿意听从仙舒城的指挥，帮助我们做事，我们也非常愿意，也会有不错的报酬。”

    他拍了下手，“诸位有什么想法，可以说了。”

    “阵界，是说那些小界么？”

    “应该是吧，都是这些年才有的，我还去过两个，有个叫做踏山界的特别好，仙气很多，修炼非常快！”

    “仙气算什么？有个叫岐山的界，还有秘境呢！”

    “有好几个都有秘境，不止岐山界一个，那个丹华界才是独一无二，里面……”

    “看起来都是新建的小界，但的确有很多好东西啊，而且我听说只要愿意加入仙舒城，都能得到一块宝地来建造洞府。”

    “我不明白，这些界为什么会叫阵界，有什么意义？”

    “不知道，这些界不是今天才有的，怎么今天才特意宣布？”

    众人议论纷纷，但脸上也都有疑惑。

    不奇怪，这些人里有很多不是修行者，而修行者也大都来自外域或小宗门，见识不多，都不知道阵界是什么。

    当然也有明白的人，但他们在听到周舒宣布后，全都陷入沉寂，神情异常复杂。

    竟然是阵界！

    在这么遥远的外域建立了阵界，还是一百七十五个界组成的阵界，不可思议。

    拥有阵界后，仙舒城的地位已经提升到了另一个境界，足可和无念、炽凤、天武等大仙城相比，而且最让他们惊讶的是，在几十年前，仙舒城还没有阵界，也就是几十年就完成了这样的壮举，在诸天都是头一回。

    这个周舒到底有多强？

    如果不是他做的，那么他背后站着的是什么人？

    有人想着是不是该加入仙舒城，有人想着是不是要把家族搬迁过来，有人想着要尽快去回报仙界……

    众生相尽数落在周舒眼底，他只做一笑。

    仙舒城阵界的出现，必然会给诸天带来一场动荡，这场动荡，只会比几十年前周舒宣布是仙舒城城主时引发的更大，随之而来的，也许是仙界更加强力的打击，但周舒知道，好处一定更多，比如其他势力的拉拢和屈服，比如更多不满仙界的人加入过来，尤其来自玄黄界的修行者。

    “诸位说的不错，我就不补充了。”

    他不多解释，只往身后指了下，“第二件事，就是这座云通大厦。”

    声音不大，但振聋发聩，所有人的注意力都集中了过去，注视着周舒，等他解释。

    周舒点点头，“把门打开吧。”

    话音刚落，环形大厦周围的所有大门一起打开，每座门后都走出了一个人。

    有修行者，也有异族，但全都是堪比混元金仙的强者，个个面无表情的立在门边，一言不发。

    “这么多混元金仙……”

    “多倒不奇怪，大仙城都不少强者，最难得是这些人这么听话，情愿当门仆，连掌管宗门都做不到吧。”

    “仙舒城越来越强了，难怪能挡住仙界。”

    众人惊讶了一下，便把目光投向大门里面，只心神一滞，不觉有点失望。

    门后是一间房子，空荡荡的，只有一团半透明的云悬在半空，其他什么也看不到。

    “云通万界，瞬时可达。”

    周舒平静的念道，“诸位要去阵界里的其他界，走进门里面的云朵就可以了，门上是诸位想去的界的名字，秩序两三息后就能到达目的地，现在有二十八个界，但过不了多久，一百七十五个界的门户都会有。”

    说完他又拍了下手，“诸位有什么意见，可以说了。”

    这样宣布事情，也是仙舒城的一个规矩，直截了当的说事，旁人不许多嘴，等说完后才是讨论时间。

    “两三息去另一个界，我没有听错吧？”

    “城主你是不是搞错了，就算离仙舒城最近的界，也要全力飞行五天才能到，你说两三息？”

    “就是，完全不可能啊，城主你是在开玩笑吧？”

    众人一下哗然，根本没人相信。

    不止是那些茫然无知的人或异族，之前了解阵界的那些修行者也没法弄懂，他们猜到了可能是空元之门，但空元之门只能在界上传送，范围也不过几百万里，怎么可能跨越虚空，直接就飞到另外一个界去了？

    这种事情，或许以前有过，但现在不可能会发生在诸天。

    那几个之前还在感叹阵界之快速周舒之可怕的家伙，看向周舒的眼神都慢慢变了，暗想着，莫非那个阵界也是他在开玩笑，故意夸大？

    也有一直相信周舒的人，犹豫着道，“城主，不是我们不信，实在是不敢信啊。”

    有人跟着道，“是啊，能不能让我们开开眼界？”

    周舒笑道，“今天云通大厦正式开放，免费使用十天，诸位想试就试，不过十天后可就要钱了。”

    众人你看看我，我看看你，一时犹豫，总觉得这是一件得罪人的事情，不管成不成功。

    “我来试试！”

    一位年轻修行者走了出来，颇是兴奋，“我刚打算去帝三界，听说他们在招纳金仙。”

    有人做了第一个，后面的就踊跃起来。

    “我也来试，老夫正想去看看岐山界的秘境。”

    “我也来看看，要是真的能两三息到其他界，我也能省下不少修炼时间。”

    很快就站出来一大排人，上百个是有了。

    他们看着那些门户，眼中带着光彩，这可是难得的体验，就算是假的，也不会损失什么。

    门仆们已经让开了路，只此时却有个不和谐的声音跳出来。

    “等等，谁知道你们是不是城主请来的托儿？再说你们进去再出来，就说去了另一个界，我们也能信吗？”

    （PS：谢谢书友20200203170742944的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）