    第10章 女孩与家

    一到小院，妇人精神感知到这熟悉的小院里多了一个陌生的少年，他努力抱着自己，把脸埋在了身躯的保护中。

    “看来是你们刺激到他了。”

    妇人饶有深意的看了一眼老人，款款而来，探出洁白右手，点出光芒飞入王欢头顶。

    随后，身型下顿，轻轻的抚摸着他的后颈，流露出的些许心疼和温柔让老人眼中闪过怀念和黯淡。

    他站在烧完一半的香前，蹲了下了，用手轻弹将要落下的灰烬。

    “哼哼哼，哼哼哼～”

    轻柔的歌谣响起，好熟悉的声音啊。

    恍惚间，趴在桌上，感觉有一只小手在自己头上作怪，摸来摸去的。

    是谁呢？这熟悉的感觉是谁呢。

    “要上课啦，王八～”

    歌谣停了下来，声音的主人轻快说道。

    被人拉动手臂，感觉能动了，抬头看去，女孩可爱淘气的脸上带着熟悉。

    看着同桌呆呆的，女孩有些不好意思，是不是自己把他摸呆了？

    “好啦好啦，是我不对，不该摸你的头，让你变呆了，对不起啦。”

    男孩还是呆呆的看着她。

    “阿…琳。”

    “怎么啦怎么啦，终于理我啦，嘻嘻。”

    女孩听到同桌说话，默认他已经原谅自己的行为，很开心的看着他。

    男孩笑容很淡，“上课。”

    “嗯嗯嗯。”女孩如小鸡啄米般。

    老师夹着有些破旧的课本来到了课堂，声音洪亮的讲解着知识重点。

    女孩认真的听着，不时做下笔记，涂涂改改。

    男孩有些心不在焉的样子，眼睛睁得大大的。

    课间嬉闹了几次，很快到了放学的时候。

    男孩好像回过神了，眼中有着神采。

    “阿琳，我送送你吧。”

    女孩眨了眨眼睛，歪了歪小脑袋，看着男孩，不说话。

    男孩坦然和她对视，脸上流露出些温柔，怀念。

    十秒过去，女孩有些忍不住笑意，小步超过男孩。

    “走啦。”

    女孩在前面走着，时而伸出双臂模仿飞机摇摆，时而三步一蹦两步一跳的，时而突然回头露出鬼脸，但是男孩觉得很可爱。

    路途不算遥远，即使是小孩，即使路上耽搁，也只花了十五分钟。

    他们从大路中偏了路线，来到一片有十几米高的楼房群里，左转右转，来到一处门口。

    “今天很开心呢，王八。”

    女孩声音轻轻的，可惜背身让王八看不到表情，他应该是这么想的吧，嘻嘻。

    门口打开，男孩没有回应，就这么看着女孩消失，看着楼层间路灯递进的亮起。

    按照记忆中那熟悉的路线走着，几分钟后回到了家门口。

    打开房门，鼻子很主动的将厨房内飘出的浓厚香气给吸收了。

    男孩眼前一亮，应该是老爸下厨吧！

    跑到房间抛下书包，他来到厨房门口，探出脑袋观察，果然，一个熟悉的背影站在了灶炉前，左手握着锅柄，右手抓着铲翻动着菜肴。

    “崽回来了？洗手准备吃饭。”

    男人有所感觉，头也没回的说了句，随后关小火候，往锅里倒入调味料。

    “好。”

    男孩穿过厨房，进到里面的厕所洗手，出来时端上了刚出锅的茄子豆角炒肉。

    把菜放好，打开电饭煲，盛上四碗饭，一一摆好。

    坐好等着剩下的美食上桌，大门响起了声音，男孩看着老妈带着姐姐回来了，手里拿着不少东西。

    姐姐有些嫌弃的看着男孩，“还不去帮老爸端菜，就坐着等。”

    “好。”

    男孩起身跑到厨房，看着男人将食材变成菜肴。

    “好了，多照顾弟弟，他比你小。”

    女人摸了摸她的头，提着东西走到冰箱前，一一将东西分好放入。

    女孩轻哼了一下，帮着女人收纳分类。

    “吃饭咯！”男人端着砂锅朝两人喊道，身后是端着青菜的男孩。

    “去洗手，吃饭了。”

    四人围坐，男人接过女人递来的毛巾，掀开了盖子，热气和香气交织飘散。

    女人先动筷子夹起一块不大的瘦肉到男孩碗里，也夹了一块给女孩，然后自顾自的夹起一块夹杂脂肪的肉品尝起来。

    男孩把肉送入口中，品味舌尖上那柔软有嚼劲的肉，鲜嫩的汁水带着热量直奔咽喉而去，让男孩感到口腔热热的。

    随后他看到了男人轻咳了一声，夹起了茄子。

    男孩有些意外的看了他一眼，没想到你是这样的老爸啊。

    他微微起身看了看锅里，夹起一块带皮的肉给男人碗里放去。

    男人有些惊讶的看了看自己儿子，嘴角不自觉的翘起，小口小口的尝了起来。

    女人余光瞄到了这一幕，每道菜都给女孩夹了些，然后随意的夹了些青菜到男人碗里。

    一顿饭吃了半小时，小孩们撑着肚子回房写作业去了。

    女人拿起桌布把残余扫入垃圾桶，端着碗筷走了。

    男人含着牙签，给自己打了杯温水滋润滋润喉咙。

    把作业给女人检查了之后，男孩坐到客厅，打开电视看了起来。

    “崽，最近学习怎么样了。”

    没过多久，男人擦着头发坐到了他旁边。

    “老师教的都懂了。”

    男孩这么说到，毕竟小学嘛，怎么都不难。

    男人眼中带着笑意，“和同学相处的怎么样了。”

    身体放松，靠在椅子上，舒服的问了句。

    “挺好的，我和他们挺玩得来的。”

    “是嘛。”

    男人伸出大手，轻轻的在男孩后颈摸着，摸着。

    “记得早点睡啊。”几分钟过去，男人起身，把毛巾挂在脖子，带着笑容嘱咐了一句，走进了房间。

    “老爸…”

    男孩露出笑容，眼眶湿润了些。

    第二天，男孩被女人叫醒，吃过煮好的早餐，自己拎着书包去学校了。

    来到课室，值日生已经拿着工具在清理地面黑板了，男孩把椅子放下，打开书包拿出作业摆好，便撑着右手看着窗外。

    十几分钟过去，课室里陆续坐下了不少同学，然后那轻快的身影也来了。

    “王～八～”

    女孩想趁男孩不注意，来到他后面吓他一跳，但是男孩只是笑着转过来看她。

    女孩噘了噘嘴，打开书包拿出作业塞给男孩。

    “你去交。”

    男孩点点头，起身走去前面两排的位置按照类别分好摆放。

    女孩朝他吐了吐舌头，从书包里拿出课本开始翻阅。

    男孩回来后看到女孩安安静静的在看书，静静的看了几秒，把这一幕牢牢记住。

    接着也坐下拿出书来看。

    “看他们，好认真啊。”

    “我也行！你就看好。”

    几对同桌间进行着类似的对话，于是课室里就少了很多喧闹声，多了些书页翻转的声音。

    班主任默默从后门往课室里看，往常需要管一下才能安静下来准备早读，今天居然不用了，让她有些诧异。

    “今天大家做的很好，下面拿出语文书，翻开十五页，准备早读了。”

    单薄的镜片折射着光芒，透露出些许智慧的韵味，大家看了看，连忙拿出书来。

    笑话，谁会以为班主任知性有气质，吼人的时候老大声了！

    接着朗朗读书声开始传递在校园里，此起彼伏，很有节奏。

    读到一半，男孩感觉自己的左手传来碰撞的感觉。

    “怎么了。”他缓缓比着口型。

    “等等上课我们玩五子棋叭！”女孩眨了眨眼睛。

    男孩仿佛感觉她说出声音，带着俏皮。

    “要上课的”他解释了一下。

    “我已经预习完了，今天的内容很简单！”

    女孩表情带着些得意，眉眼有些飞扬。

    男孩不由看多了两眼。

    随即，点了点头，表示答应了。

    女孩小手比出耶的手型，然后连忙翻了两页，这才跟上读书声。

    早读过去，一早上他们都在下五子棋。

    男孩本想随便下几局让她知道两人之间的水平差距，但是女孩发现自己脆败后，小眼带着执拗，非得赢他。

    虽然中间他放水了几局让女孩赢了，但是这让她更激动了，嚷嚷继续。

    吃午饭的时候，男孩看着脸色有些苍白的女孩，不由得问了句：“你还好吧。”

    女孩摇了摇头，睁大了眼睛，“我还行！”语气没有那么充满活力。

    男孩沉吟一小会，摸了摸女孩的额头。

    “不像发烧，是不是没睡好。”

    女孩小口小口的吃着饭，撇了一眼他。

    “哼。”

    男孩一下子就不懂了。

    我就这么菜，猜不到？

    有些失败的把一个肉丸夹给她，端起饭盒就是扒拉。

    吃过饭洗好饭盒，还有半小时就是午休了。

    不少学生都趁这段时间一起玩闹，跑到走廊单脚跳抓人的，有几个还聚在一起拿出三国杀的，也有几个在班里翻看课外书的。

    以前男孩也很喜欢看书的，女孩也是。

    但是这几天没有，因为他看女孩去了。

    女孩这时已经把头贴在桌子上双手垫好，提前午休了。

    小马尾被打散，被头上的风扇吹的有些凌乱。

    男孩看了几眼也觉得有些困意，侧头趴着，眼睛看着那透露出的些许苍白，发散想法的想是为什么。

    不知道想了多久，眼皮打架，慢慢合上了。

    (本章完)

