    次日，第二天早上。

    袁大宝做好早饭，端着小米粥叫醒米莉，等米莉吃的时候袁大宝就时不时看向门外。

    突然。

    一道气息轰然落下。

    “谁！”袁大宝一下子跳起来，用力大吼一声。

    旁边米莉被吓了一跳，急忙就躲在了袁大宝背后。

    袁大宝偷偷低头一看米莉害怕的脸，就是偷偷一笑，当然脸上更多的是严肃。

    “袁大宝，龙卫急召，请立刻前往帝都，国家安危就靠你了。”陈宁帝君站在半空，脸色严肃的可怕。

    “啊。”袁大宝夸张的一声大喊。

    “收拾一下，马上就走，速度。”陈宁帝君急忙吼道。

    “这……”袁大宝挤着眼睛偷摸的看着米莉。

    米莉听到这哪里还不明白，急忙就是拍了拍袁大宝：“大宝哥，国家安危你快去把。”

    “那……好吧。”袁大宝不舍的抱了抱米莉，旋即轻声嘱咐米莉注意身体等等，最多几天就回来。

    半响。

    “没出息的小子，还要我来陪你演场戏。”陈宁帝君不屑的看着袁大宝。

    “得，你老没老婆你随便说，反正哥的快乐你不懂。”袁大宝耸了耸肩，脸上也多了一丝轻松。

    “哼，儿女私情都是一片虚无。”陈宁帝君嗤笑了一声。

    “那你一辈子就没想过结婚？”袁大宝饶有兴趣的看着陈宁帝君，作为陈家和宁家的人，不管是不是修炼者，作为修道世家，婚姻这种事就算陈宁帝君不想但也应该自己没法做主吧。

    “这……”陈宁帝君沉吟了一下，不过嘴上还是强硬道：“反正以后就算我成亲了，那我夫人最起码对我也是言听计从，这种欺瞒的懦弱行为简直丢男人的脸。”

    “啧啧啧。”袁大宝没好气一笑，那脸上带着一丝悠然自得：“所以说嘛，哥的快乐你不懂。”

    “哼。”陈宁帝君也是被袁大宝这悠然自得的样子给弄得咧嘴一笑。

    不一会。

    两人也是步伐极快，此时已经到了龙卫山。

    “额滴个乖乖，袁大宝，你小子胆儿够肥勒，你真滴要去帝都？”烈阳都大步走了过来，那模样活生生一个球一般，走起路来身上肉都在甩，肥嘟嘟的脸上硬是眼睛都看不见了。

    “嘿，出去走走嘛。”袁大宝咧嘴一笑。

    “这位是我陈家的一位叔爷，也是汉北龙卫的首席执事，这一次将陪同你们去。”旁边陈宁帝君指了指一个老人。

    这老人上一次吉方来的时候袁大宝倒是见过一次，正是那些虚影中的一位。

    “袁小友。”老人轻点颔首笑了笑。

    “前辈好。”袁大宝深深一鞠躬，这老人浑身气息宛若天成，袁大宝根本看不透，不用说必然是一尊真君。

    “客气了，袁小友这半年可是闹出了不少的新闻啊，不亏少年天才。”老人意味深长的看着袁大宝。

    闻声袁大宝便是心里紧了紧，下意识看了一眼陈宁帝君，而陈宁帝君倒是一脸淡漠，不过站姿多了一丝散漫。

    但这动作倒是给了袁大宝一些信息，那就是这老人应该是陈宁帝君信任的，否则陈宁帝君此时就不会露出那散漫的姿态来，毕竟这代表着放松。

    “别耽搁捏，咱赶紧去帝都，额还想回家吃午饭了，快点快点。”烈阳都在一旁抄着膀子直接蛮横吼道。

    此时烈阳都完全又是伪装出了那一副弱智白痴的样子。

    “好好好。”那老人一看就是老好人，此时点了点头便是用询问的眼神看着陈宁帝君。

    “叔爷，这一次就有劳你了。”陈宁帝君先是抱了抱拳旋即压低嗓子：“此次前去先送袁大宝直接到张将军那里，确保袁大宝已经被张将军接纳后，你再回宁家报告。”

    “烈阳都，你也是知道么？”陈宁帝君转身对着烈阳都吼道。

    “你吼个蛋列捏，老子要弄啥你管不着。”烈阳都插着腰一吼，不过那眼里也是闪过一丝深意。

    这一次袁大宝出汉北，极有可能就是一次将他开诚布公在整个修世界的机会。

    而一旦袁大宝出现，不死血脉揭露出去，定然袁大宝就彻底成了香饽饽，不死药这绝迹了二十年，唯有不死血脉才能炼制的至宝，足以勾动无数人的贪念。

    更别说此时离开了北方，袁大宝一出现，吉家说不定就会借着这个机会倾巢出动，哪怕得罪陈家宁家，只要袁大宝暴毙了，那自然就谈不上撕破脸了。

    所以这一次袁大宝出去，那是危机重重，因此陈宁帝君才会嘱咐，直接送张将军那里。

    只要张将军接纳袁大宝，那就等于袁大宝得了皇家的庇护，到时候给黑鲸几个胆子，吉家也不敢妄动。

    皇权天威，这可不是说着玩的。

    天地大势摆在这里，这些普通人看似没有一丝力量，但代表的就是天意啊，区区百年，这些普通人做出的改变实在太恐怖了，这就是天地大势的力量。

    若是引起皇权不满，那吉家是必死无疑。

    “我知道了，你就放心吧。”老人笑着点了点头。

    “嗯，既然如此你们就动身吧，我昨天已经通知了张将军，张将军已经在等着你们了。”陈宁帝君说完抱了抱拳。

    “陈宁帝君，米莉这边你多费心啊，别乱说话了啊，当然我也没什么底子给你揭了，但是你一定得保护好她啊。”袁大宝眼中带着一丝紧张说道。

    “放心吧。”陈宁帝君不耐烦的点了点头，不过陈宁帝君这性格，一旦允诺的事情一定会做到。

    “袁小友，此事顺利可能一瞬便能结束，最多也就几天，那天鬼宗余孽一死便能结束，还请放心。”老人轻声说道。

    旁边烈阳都则是不耐烦的一吼：“你们介到底要耽误多久捏，额饿捏，我要回家吃饭。”

    “烈阳都，请。”老人无奈一笑，转手指了指。而烈阳则是直接冲天而起消失在了原地。

    “袁小友，请吧。”老人一只手搭在袁大宝的肩膀上，下一秒便是冲天而起。

