    在心中权衡一番之后，张拓海将图纸收了起来。

    “好这个交易我同意了。其实，车辆是有等级的，我这辆车就是2级车，最突出的性能是最大速度由100迈提升到200迈，车辆空间也会增大，具体的数据你们到时候自己体会就可以了。”

    “那怎么提升汽车的等级？”男子有些意动。

    “很简单，用汽车核心，你拿着汽车核心进入汽车，选择升级，自然就可以提升汽车等级了。”

    “那汽车核心怎么获得？”男子问道。

    “很容易，找一辆无主的汽车，把手放在车顶，就会得到提取汽车核心的信息，然后按照提示的去做就可以了。”

    张拓海说道。

    “那你刚才所说的减少消耗的意思是？”男子似乎想到了什么。

    “你们不觉得，两个人开两辆车，会浪费双倍的汽油吗？在这个世界，汽油可是很宝贵的资源。好了，能说的，我都告诉你们了，交易结束，你们可以离开了。”张拓海做出了一个请的手势。

    男人和女人倒退着离开了，似乎去商量提取谁的汽车核心去了。

    他们两个人的事情，张拓海不打算去管，他进入了补给站，想要看看这里都有些什么东西。

    补给站里面是一个大型的自动售货机，里面琳琅满目，摆满了各种物资，下面还贴着价格签。

    一袋吐司面包只要5点点券，一瓶500毫升的矿泉水则要3点点券，一桶汽油则需要100点券。

    张拓海甚至还看到了仿真娃娃，居然要500点券。

    张拓海脑袋上冒出了几条黑线。

    “谁会买这个东西啊？脑袋秀逗了吗？”

    张拓海继续翻看着一排排物品，他可足足弄到了6000点券，一定要弄点好东西回去才行。

    居然有20斤装的面粉，才50点券，可以买点，居然还有水果罐头套装，一箱六罐才40点券，这不得来点，一箱脱水蔬菜10斤才60点券，不买不是人！

    张拓海一路上看到了不少好东西，很多都是现阶段大部分人都缺乏的物资。

    从基础食物到高级的菜品，一应俱全。

    张拓海甚至还看到了一锅热气腾腾的佛跳墙，居然要价1888点券。

    “看来，我特么还是个穷人。”

    看着自己手里的六千点券，张拓海本来以为自己很有钱了，结果现在看来，还是图样图森破。

    还是老老实实的找一些价值比较高的东西吧。

    张拓海一路向上翻，还真让他翻到了几样合适的东西。

    【特战头盔：防御小口径手枪近距离射击。配有作战耳机，可以降低枪声，提高脚步声音。配有红外夜视仪。售价：2000点券。货柜数量：1】

    张拓海特战服就差这一件就配齐了，自然不会错过，直接买下。

    【速生调料种子：内含葱姜蒜。每两天一个收获周期。售价：800点券。货柜剩余数量：3】

    买了这个基础调料就算齐了，而且可以反复收割，必须拿下。

    【速生西红柿种子：三天一个收获周期，每三天可以收获3-7颗西红柿。售价：800点券。货柜剩余数量3】

    既可以当水果又能当蔬菜，性价比超高，不买不是人。

    在清单的最后，张拓海居然看到了一把典藏版黄金沙漠之鹰手枪。

    【典藏版黄金沙漠之鹰：手枪、猎枪，弹容量7发，射程50米，可击毙大型野生动物。配专用子弹制造图纸，售价：2000点券。货柜剩余数量1】

    看到这把枪，张拓海感觉十分的牙疼。

    这是一把十分经典的猎枪，用来对付大型野兽，熊、狮子、老虎、大象等都可以使用。

    但是，若是面对人与人的作战，7发的弹容量，和强大的后坐力都是让人诟病的存在。

    哪怕一把格洛克，都比它强。

    不过，张拓海此时却不得不将其买下来。

    这玩意，能让他在面临大型野生动物的时候，有一定的反制手段。

    除此之外，张拓海还一点私心，那就是，他不想别人拥有威胁他的手段。

    哪怕随着时间的流逝，枪支会逐渐在玩家中普及，但张拓海也想让这一天晚一点到来。

    一咬牙，将这些东西买下来后。

    张拓海就只剩下了400点券。

    也不知道后面还有没有补给站了，张拓海索性直接把这些点券花光。

    看了看售货机里的物品，张拓海直接买了8袋20斤装的面粉。

    这些面粉可以做成面包，当做出售给玩家们的新食物。

    将点券花光后，一大堆东西出现在张拓海的面前。

    看着距离自己10多米远的汽车，张拓海直接招了招手。

    小爱同学就把车开了过来。

    张拓海把东西扔上了车，刚准备离开，他忽然心中一动，拿起了撬棍敲了敲售货机盖子，看看能不能把售货机撬开，如果成功的话，他就可以白嫖里面的物资了。

    就在张拓海的撬棍刚刚落到售货机上时，忽然，售货机旁边的墙壁打开了一个缺口，一只加特林机枪从里面伸了出来，在电机的带动下，六根枪管已经飞速的转了起来。

    一个电子合成音响了起来：“滚开，卑劣的小偷。”

    “我没有恶意，都是误会。”张拓海连忙举起了手，退回到车里。

    “小爱同学，快走！”

    “是，指挥官。”小爱同学直接将车加速到130迈，一溜烟离开了补给站。

    直到看不见补给站的影子了，张拓海这才松了一口气。

    他刚才只是想做一个试验而已，没想到反应居然这么激烈。

    看来，以后对于这种售货机还是不要动歪心思比较好。

    不然，后果可能会很难预料。

    之前要不是他消费了6000点券，说不定那把加特林就直接开枪了。

    不过想想也是，那么大一个售货机摆放在那里，而且点券还那么难以获得，如果轻易就能让人砸开抢走东西，那平衡性还要不要了？

    远离了补给站之后，张拓海命令小爱同学以260迈的速度加速前进，去追赶前面的那辆二级车。

    比赛的第一名，他是一定要争取到手的。

