    <!--go-->    看见车窗里那个清冷绝丽的侧脸，本来是带着任务来的男人，现下倒是真的起了几分心思，

    “美女，下来玩玩儿？”

    慕笙打开了车门，看着她那一双修长的腿，众人的眼神都直了，

    慕笙扫了众人一眼，“有事？”

    “有啊，”为首的男人上下打量了一下慕笙，眼中精光乍现，“美女过来我亲一下啊、”

    慕笙面色淡定，“好啊。”

    “哟，真上道的小妞。”男人手伸过去就要去抱慕笙，

    然而还没碰到慕笙的手呢，就感觉到自己腿间一阵针扎一样的疼痛，下一秒，慕笙已经一脚踹在他的胸前，将他整个人踹了出去。

    其他人见为首的人被踹飞，连忙朝着慕笙围了过来，

    慕笙一扬手，手中的一包药粉直接沿着风向吹到众人的脸上，

    众人抹了一下脸，没摸到什么，刚想继续上前，却发现自己浑身酸软无力，根本连手都抬不起来，甚至连腿都开始失去知觉，

    慕笙走到那个为首的男人面前，“谁派你来的？”

    男人捂着自己的腿，一脸狰狞的看着慕笙，“没有人派我来，你在说什么？”

    慕笙歪了下头，“那行吧，”

    她往这男人身上也撒了一层药粉，“这药效差不多一个月，你们喜欢作恶，这一个月就让你们好好的躺在家里吧。”

    慕笙说完，便转身回到了车上，

    “你站住，你给我们弄的什么？为什么我们动不了了？”众人根本不相信慕笙所说的一个月期限，怎么可能有那么神？

    慕笙已经启动了车子，“回去告诉派你们过来的人，好自为之。”

    说完，慕笙便开着车离开了，留下后面一地哀嚎的人。

    今天厉寒琛的工作不忙，慕笙回到庄园的时候，他已经在沙发上看报纸了，

    听到动静，厉寒琛抬起头，还没说话，眼中已经带上几分笑意，“回来了？”

    慕笙应了一声，很自觉地走到厉寒琛身边坐着，然后从他口袋里拿出一颗糖，有些闷闷不乐的吃着。

    察觉到慕笙的不高兴，厉寒琛将手里的报纸放到一边，“怎么了？”

    慕笙咬开嘴里的糖，蜜桃味的夹心在嘴里爆开，甜甜的，慕笙咽下去，然后才开口，“我要去参加世界钢琴大赛了。”

    “好事啊。”慕笙的钢琴技术，在厉寒琛看来，那是顶尖级别的，“你肯定能拿到冠军。”

    “可是，”慕笙犹豫了一下，前世的经历还在她脑海里停留着，她只想赚点小钱，不想再回到那种生活，“会不会太高调了？”

    厉寒琛从来没有问过慕笙的经历，但是他是何等聪明的人，从很多小细节里，他都能大概的猜到慕笙以前的生火是什么样的。

    “你还记得我跟你说过我是谁吗？”厉寒琛直视着慕笙的眼睛，

    “万盛集团的总裁？”

    “嗯。”厉寒琛向来没怎么显摆过自己的身份，但是在这一刻，他问慕笙，“我厉害吗？”

    能成为全球首富，当然厉害，慕笙点头，

    厉寒琛唇角微勾，“所以，你还担心什么？”

    看着厉寒琛带笑的眉眼，慕笙听懂了厉寒琛的意思，

    他是想说，他很厉害，他会保护自己，所以自己可以放心的去参加钢琴比赛，而不用担心会回到以前那种被当成工具人的生活。

    慕笙的眼睛微微瞪大，说不出心里是一种什么样的感受，心间有一股暖流涌起，延伸到四肢的每一个角落。

    厉寒琛伸出手，揉了下慕笙的头，“弹钢琴不是你的任务，现在它是你的爱好了，你喜欢就弹，不喜欢就拉倒，没有人可以逼你。”

    感受着厉寒琛手心的温热和那其中蕴含的包容力量，慕笙抿了抿唇，右手拉住了厉寒琛的西装衣角。

    她也不知道自己要做什么，但是就是下意识的想靠近厉寒琛，

    感受到慕笙对自己的依赖，厉寒琛眼底染上暖色，“现在高兴了吗？”

    慕笙点点头，“谢谢你。”

    厉安一进门，看到的就是厉寒琛和慕笙相视而笑的场面，

    厉安用嘴捂着牙，啧啧啧，甜到蛀牙了啊，

    厉寒琛的目光扫过来，厉安立刻老实了，“哥哥”

    厉寒琛把手从慕笙的头上拿下来，“我先带厉安上楼。”

    “好。”

    厉寒琛站起身来看向厉安，“带着你的期中考试试卷，来书房。”

    “........”趁着厉寒琛转身离开的功夫，厉安疯狂地冲着慕笙使眼色，“嫂子你等会儿一定要来救我！！”

    然而慕笙没有时间去救厉安，她已经很多天都没有开播了，猫牙平台的运营已经给她的后台发送了无数条的信息，运营经理就差跪下来求她赶紧开播了。

    然而今天的直播间，并不如往常一样的和谐，

    慕笙刚打开，就有着大量的弹幕涌进来，除了嘲讽她的，就是劝说她不要去参加世界钢琴大赛的。

    【慕神，咱们游戏打的好就行了，干嘛要去掺和人家钢琴界的事情啊？？说句你不爱听的，不要消耗了好不容易靠游戏积攒起来的人气好不好？】

    【呵呵，就你还参加钢琴比赛？别给我们丢人丢到国外去了行吗？撒泡尿照照自己是个什么德行吧，癞蛤蟆想吃天鹅肉。】

    【笙笙你真的要去参加比赛吗？能不能不去啊？我们没别的意思，就是不希望你再被骂。】

    慕笙看到了很多粉丝给她发的评论，见大家都在问，在匹配队友的间隙，慕笙回应了一下，

    “会去参加比赛的，”

    慕笙话落，弹幕里就刷起了一堆的问号和省略号。

    慕笙将弹幕界面关掉，不再多看，专心的进行游戏。

    在她直播的时候，她刚刚在直播间亲口承认会参加世界钢琴大赛的视频，已经被有心人放到了网上，又引发了新一轮的对于慕笙的嘲讽。

    虎鲨平台上，慕潇今晚也在直播，她正在给大家表演钢琴独奏，一曲弹完，看到网友们刷的关于慕笙的各种弹幕，

    慕潇握紧了手，脸上却是十分和善的笑容，“我相信慕笙前辈这么说，肯定是有她自己的理由的，说不定她弹得比我好多了呢。”

    <!--over-->

