    第473章 审判大会！！！

    与此同时，秦琼那边也奉命拿了京兆尹。京兆尹正在衙门里执行公务，秦琼突然带人冲进京兆府衙门，可谓是将京兆尹吓了一跳。

    “京兆尹，秦某奉上将军之命押你去见上将军！”秦琼冷着脸说道。

    “左将军，上将军捉下官作甚，下官遵纪守法，没有做什么违背大隋律法的事情啊！”京兆尹哭丧着脸问道。

    人的名，树的影，一听说是李牧要捉拿自己，京兆尹吓的肝都颤了几颤。

    对于这些目无法纪之臣，秦琼自然也没有什么好脸色。只见，秦琼冷着脸回答道：“犯没犯法，不是秦某说了算的，更不是你自己说了算，得上将军说来算。”

    “京兆尹，走一趟吧！”

    听到秦琼这冰冷的声音，京兆尹知道，今个就是龙潭虎穴自己也得走上一遭了。至于，能不能活命，那就看自己的造化了。

    李牧在官场之上，可谓是凶名赫赫，这些个贪官污吏见到李牧，没有一个不心里打颤的。

    秦琼和王伯当两人押解着人犯回来之后，发现李牧并没有在府上。

    “秦将军，王将军，上将军命你们二人，将人犯押到菜市口去。上将军说是要公.......公审，对，就是要公审！”府中的侍卫朝着两人说道。

    大兴城，菜市口。

    这里是整个大兴城人流量最大的地方，此时，路口中央已经修建起了高台，李牧大马金刀的坐在正中央。

    没多时，秦琼和王伯当二人，便将人犯押到了高台之上。

    “上将军，下官无罪，下官无罪啊！”一见到李牧之后，京兆尹连忙哭喊道。

    “滚一边跪着！”李牧冷声喝道，顿时，一股骇人的气势压来。

    一众人犯不敢言语，乖乖的跪倒在高台的边上，生怕触怒了李牧。

    “你过来！”李牧指了指宇文成翔唤道。

    “上将军，饶命，饶命！”宇文成翔跪倒在李牧脚边喊道。

    “又见面了！”

    “还记得上次我对你说了什么吗？”

    “我说，如果在让我知道你做坏事，我要你的命。看来，你是把老子的话当耳旁风了啊！”李牧语气冰冷的说道，言语之间，满是杀意。

    “上将军，我不敢了！”

    “下次不敢了，下次不敢了！”宇文成翔连忙回答道。

    “呵呵！”

    “下次，你怕是没有下次了！”李牧没好气的说道。

    “来人，给我把他吊起来了！”紧接着，李牧吩咐道。

    让宇文成翔这孙子跪着，都算是便宜他了。让他跪在，李牧都觉得不解恨。别人跪着，那这孙子就得吊起来。

    “哎，是宇文成翔那个畜生，上将军要审宇文成翔！”

    “审他，审的好！”

    “还有京兆尹，这个王八蛋也该抓，多少人去告宇文成翔，都是他睁一只眼闭一只眼，这才让宇文成翔为祸这么久！”

    “上将军是好官啊，是清官啊！”

    .......

    .......

    李牧闭目养神，耳边不断的传来百姓的赞美之声。李牧在等，在等大兴城的人聚集过来。

    在等，那些被宇文成翔祸害的苦主。

    要知道，这等遭遇可不止王婉儿一个人如此，也不止老王头一个人状告无门。

    平日里，他们没有地方去状告宇文成翔，今个李牧给他们这个机会，李牧倒要看看，这宇文成翔到底干了多少恶事。

    于此同时，城外，石门山军营。

    宇文成都正在训练士兵，突然有人禀报道：“宇文将军，你二弟在营外要见你！”

    “宇文成龙，他来作甚！”宇文成都有些迟疑，然后吩咐道：“派人带他进来吧！”

    “大哥，出事了！”

    “出事了！”宇文成龙一见宇文成都，当即开口说道。

    宇文成都皱了皱眉，沉声问道：“出什么事情了！”

    “大哥，三弟被上将军派人抓走了，怕是要丢了性命了！”宇文成龙连忙说道。

    对于这个二弟，宇文成都还有些感情。宇文成龙虽然没什么本事，但是却也不惹是生非。但是对于自己的那个三弟，宇文成都着实有一种烂泥扶不上墙的感觉。

    宇文成都思量片刻，沉声说道：“上将军不会无缘无故抓他的，宇文成翔最近又干了什么了？”

    “这......”宇文成龙吞吞吐吐道。

    “快说？”宇文成都瞪眼呵斥道。

    看到大哥发怒，宇文成龙有些害怕，连忙将宇文成翔糟蹋了王婉儿的事情，和大哥一番分说。

    “王婉儿？”听到这个名字，宇文成都觉得有些熟悉，好像听谁说起过。

    宇文成都回忆了许久之后，这才问道：“可是城里那个王家老店的王婉儿？”

    宇文成龙点了点头，说道：“就是她，大哥，我估摸着三弟就是因为这件事出事的！”

    “畜生，畜生！”

    “这让我日后如何有颜面见伯当兄弟！”宇文成都大骂道。

    宇文成都一听说是王家老店的王婉儿，顿时想起来了，他听王伯当提起这个名字。

    这王婉儿乃是王伯当的未婚妻，却让他兄弟给糟蹋了，这，这让宇文成都觉得无颜在见王伯当啊！

    “大哥，你快去找上将军求求情吧！”宇文成龙劝道。

    “你回去吧！这件事我管不了！”宇文成都说道。

    “大哥，你不管，三弟可就没命了！”宇文成龙焦急道。

    “哼！”

    “死了活该，省的整天惹事！”宇文成都拂袖离去。

    与此同时，户部衙门。

    府里的家丁将宇文成翔被李牧抓了的事情和宇文化及一番分说，又将宇文成翔糟蹋王婉儿的事情也告诉了宇文化及。

    “畜生，畜生！”

    “早就让他不要惹事，居然还给我闯下如此大祸！”宇文化及大骂道。

    不过，这骂归骂，毕竟是自己的儿子，救人还是得救的。

    “如何是好啊！”

    “现在该如何是好啊！”宇文化及也有些头疼。

    宇文化及知道，李牧既然抓了宇文成翔，那定然是人证物证俱在。他现在贸然去求情，李牧绝对不可能会给他这个面子。

    宇文化及到底还是老油条，思量了半晌之后，宇文化及一拍大腿道：“我儿犯法，那也得由京兆府派人捉拿，由刑部审判。岂能任由他李牧，乱用私刑。”

    (本章完)

