
　　来自天域的云殇，突然成为了北青道门长老的弟子，这让在场的所有人都有种懵逼的状态。

　　因为这太突然了。

　　同时，那些上域的强者老祖们也都注意到，天尊的脸色并没有任何的变化，这让他们意识到，之前在第二秘境中，肯定发生了什么。

　　罗修的目光凝视着第二秘境的出入口，实际上他最担心的人，是君若兰。

　　按照第三轮的规矩，在第二轮中排名靠前的人，可以优先选择自己的对手，同时前十名从秘境里通关出来的人，是不允许相互挑战的，目标是先淘汰掉实力较弱的一些人。

　　所以罗修才会选择在秘境的出口处进行阻击。

　　一方面是为了解决一些私人恩怨，另一方面，楚尘也是想要确保君若兰出来到时候，可以拿下前十的名额。

　　然而，这一切，都被秦飞尘破坏掉了。

　　以至于他无法继续在秘境出口阻击，以君若兰的实力，也就错失了进入前十的机会。

　　此刻，一位位道子级的天才接连出现，当第八个道子出现的时候，算上罗修和云殇两人，就已经意味着前十的名额没有机会了。

　　“嗖！”

　　又过了许久之后，一道身影飞掠而出，周身笼罩着火焰，如在烈焰中涅槃的凤凰天女。

　　“若兰！”

　　当看到这道身影的瞬间，罗修就松了一口气，她是自己为数不多的朋友，看到她平安无事，也就放心了。

　　与此同时，也有很多的目光落在了君若兰的身上。

　　毕竟她的一身天赋，实在是太耀眼了，仅仅修炼了万年左右的时间，一身修为竟然都已经达到了证道七重境中期。

　　可以说，在修炼的天赋上，她比罗修更加的耀眼和瞩目。

　　再加上她的气质与众不同，可以称得上是真正的天之骄女，有很多道子级的天才都目露异彩。

　　对于其他人的目光，君若兰视而不见，因为她出来之后，她的一双美眸中，就只剩下了罗修一个人。

　　“若兰，你的修为进境的这么快？”

　　君祖也注意到了君若兰的修为，他可是清楚的知道，君若兰是在无尽论道大会开始之前，才度过了证道七重境的大祖王雷劫。

　　虽然她的雷劫很强大，是道子级的九重雷劫，但是这个修炼的速度，就有些太恐怖了，如今都已经是证道七重境中期了。

　　“我也不知道怎么回事，就糊里糊涂的突破了。”君若兰也是非常的茫然。

　　而这样的话语落在君祖和天尊的耳中，顿时就让这两位祖尊境的强者有些无语，糊里糊涂的就突破，天底下还有比这更幸福的事情吗？

　　或许唯一让人遗憾的，就是君若兰的血脉桎梏，若是这种桎梏无法打破，她活不过万年，而距离她的万年期限，只剩下了不到两千年的时间了。

　　同时君祖和天尊也意识到，君若兰的修为之所以提升的这么快，也和她的血脉有关。

　　虽然她的血脉存在有桎梏的枷锁，但一些特性还是会在她的身上体现出来。

　　只是一直以来，君若兰身怀的到底是什么血脉，即便是君祖也不知道，君无门也不清楚，只知道她的血脉很特殊。

　　而即便是以天尊的见多识广，也从未听说过世间存在有这样的血脉。

　　“前辈，哪边是玄域的人？”

　　蓦然，罗修向身边的天尊和君祖问道。

　　“那边。”

　　天尊伸手指了指不远处的位置，“你找玄域的人有事？”

　　“是的，我有朋友在玄域，想要去打听一下。”

　　罗修点了点头，然后就凌空踱步，朝着玄域的人那边走去。

　　玄域，是大无尽十一个上域之一，有两大顶级传承，分别是圣玄道场，浮屠阁。

　　当初按照娲尊者所说，她带着玉儿和月儿，就是去了圣玄道场，因为她的姐姐，是圣玄道场的祖尊级强者。

　　与此同时，当罗修走过来的时候，玄域的强者，自然也将目光落在了他的身上。

　　对于罗修，在场没有人会陌生，在诸多的年轻一代中，他甚至于比道子级的天才都要耀眼和瞩目。

　　“见过两位前辈。”

　　罗修走上前去，拱手抱拳，玄域此次带着十二个天才来参加无尽论道大会的，是两大顶级传承的两位祖尊级强者。

　　“天域的罗修，你来找我们所为何事？”一名雍容华贵的妇人淡淡的开口说道。

　　“晚辈有两位朋友是圣玄道场的弟子，所以晚辈想来打听一下她们的近况。”罗修开口说道。

　　“哦？你竟然有朋友是我圣玄道场的弟子？”

　　雍容华贵的妇人微微一愣，“你的朋友叫什么名字？”

　　“炎月儿，罗玉儿。”

　　“什么！”

　　那妇人听到这两个名字，忍不住惊叫了一声，以其祖尊境的修为，都会如此的失态，可见她的心境是如何的波澜起伏。

　　“前辈怎么了？”罗修面带疑惑。

　　“你说的这两人，曾经是我的弟子，当初她们跟我说过，有一个叫做罗修的年轻人，是月儿的夫君，玉儿的哥哥，但我却没想到这个人，竟然是你，我一直都还以为是同名同姓的两个人。”

　　听闻此言，罗修不置可否的笑了笑。

　　显然，当初这位圣玄道场的祖尊强者听闻他名字的时候，只是先入为主的认为，一个下域出身的年轻人，就算是再天才，对于上域的大势力而言，也根本就是不入流而已。

　　所以自然也就没有将他这个天域崛起的奇才，和下域的那个罗修联系在一起。

　　不过罗修却注意到了这位华贵妇人一句话。

　　“前辈说，月儿和玉儿曾经是你的弟子，那么现在的她们……”

　　“她们如今已经不在无尽之中了。”

　　“就在前不久，我带着她们一起来无尽论道大会长长见识的路上，遇到了一位从道界出来在无尽中游历的强者，她们两人的天赋被那位强者看重，然后带去了道界。”

　　说到这里，华贵妇人的目光落在罗修的身上，笑道：“以你的天赋，将来也必然可以踏入道界的舞台，不过月儿和玉儿都有特殊的血脉天赋，在道界的环境中修炼，或许已经超越了你。”

　　“去了道界？”

　　罗修一愣，她没想到会是这样的一个结果。

　　“是的，除了她们，我的亲传弟子红雪也同样被带去了道界，虽然我也很不舍，但却很清楚去了道界，对她们只有好处没有坏处，就算是将她们留下来，反而是耽误了她们的前程。”说到这里的时候，华贵妇人的心情也是很无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时罗修也能猜测的出，这位华贵妇人，应该就是娲尊者的那个姐姐了。

　　修炼了数十上百万年的岁月，她才不过是最近一些年才突破到证道十重境的祖尊，以她的天赋，成道几乎是不可能的。

　　“多谢前辈告知。”

　　罗修点了点头，虽然没能和月儿，玉儿团聚，但能够知道她们的下落，罗修便心中有数了。

　　不过他的心里也很无奈，父亲太上煜将仙门那些关系与他亲近的人都带走了，疑似去了道界。

　　结果月儿和玉儿她们也都去了道界。

　　而一直以来都将道界当做目标的他，却还在无尽之中。

　　这让罗修觉得有点好笑，因为他的步伐，似乎走的太慢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百零七章 走的太慢了免费阅读。https://xs.23sk.com 