    “配合配合，一定配合！”

    立刻，其中一人开口道：“不知道，怎么配合牧大人……”牧云微微一笑，手中生死暗印凝聚，笑道：“简单！”

    “就拿这个配合！”

    “我放你们离去，现在去叫人，叫人来杀我……”“不要叫太多，三队人足以，只要人叫到，我不杀你们！”

    此话一出，二人一阵懵逼。

    叫人？

    没听错吧？

    牧云让他们叫人来？

    几个意思？

    “签下此印，你们所知所想，我都知道，并且能够掌控你们的生死！”

    牧云此刻继续道：“若是不服从，我可以立刻诛杀你们。”

    “现在，立刻去做吧。”

    “我这个人，言而有信，而且，你们也没有多余的选择！”

    此话一出，二人犹豫片刻，咬咬牙，立刻离去。

    牧云此刻，倒是开始准备起来。

    原本，神蛇龟牛阵已经是开启，就等着诛杀李远。

    可没想到，李远那么弱。

    现在，牧云的胃口，已经是无法满足了。

    神蛇龟牛阵，困住十位天尊，不在话下。

    而他可操控的空间，就很大了！十位天尊，三位中期境界，足够他吞噬了！打定主意，牧云在原地等待。

    时间一点一滴过去。

    逐渐的，道道破空声，在此刻响起。

    一道声音，在此刻响起。

    “陈晗师兄，就是这里了……”“李远师兄追逐牧云就到此地，二人交手，李远师兄让我们找人。”

    此刻，熟悉的声音响起。

    牧云站起身来，看着前方。

    十四道身影，在此刻出现。

    除了刚才的二人，还有四队人来了！牧云眉头一挑。

    “看来你们不听话……”顷刻间，那其中一名弟子，脑海之中，响起牧云的声音。

    “大人，不是我等故意如此的！”

    那人迅速回应：“我们本来找了三队人，结果回来路上，碰到一队人，大人饶命！”

    “哼！”

    牧云哼了一句。

    仔细观察另一人，心中胆寒，牧云没再开口。

    “人在哪呢？”

    那陈晗在此刻问道。

    “不知道啊……刚才还在这里交战……”那弟子疑惑道：“不会是进入峡谷深处了吧？”

    听到此话，陈晗点点头，道：“那就进去看看，李远在天尊中期，就是垫底的，我还真担心，他被牧云给杀了……”“哈哈……”众人顿时大笑起来。

    李远到达天尊中期，靠的是神丹硬生生提上来的，神剑阁内，不少人都是知道这件事情。

    陈晗此刻也不担心。

    牧云再厉害，能有多厉害？

    撑死了，现在到达天尊中期，那还是逆天的情况下。

    他们这边，四位天尊中期，岂会怕牧云？

    众人此刻，一一进入峡谷内。

    “我说李远怎么那么弱，被我两三下就杀了，你们……应该比他强一些吧？”

    此时此刻，一道声音，突然响起。

    下一刻，众人脸色谨慎。

    只见牧云，一身墨衣，出现在峡谷内，一块石头上。

    看到十四人到来，牧云微微笑道：“欢迎你们。”

    一语落下，骤然间。

    四周，呼呼风声骤起。

    陈晗脸色一变。

    “怎么回事？”

    “是阵法！”

    “这家伙，早就布置好阵法，在等我们了！”

    十几人顿时脸色慌张。

    “你们……”陈晗看向身边二人，顿时怒气攻心。

    “死！”

    一语落下，陈晗迅速出手，掐住二人脖子，咔嚓一声，捏断二人生机，毁灭二人魂魄。

    看到这一幕，牧云咋舌。

    这可不是我要杀你们……这两个家伙，有点呆啊！他出现的第一瞬间，这俩家伙就该跑了啊！牧云摇了摇头。

    “哼，牧云，你以为，凭借阵法，就能够杀了我等！”

    在场四位天尊中期。

    岂会惧怕牧云？

    “我可没想过要凭借阵法杀你们！”

    牧云摇头笑道：“只是……我自身还是有实力的！”

    一语落下，牧云双手之间，道道阵纹汇聚。

    轰……那悍蛇、巨龟、青牛，在此刻轰然间出现。

    宛若是地狱一般的景象，笼罩在十二人头顶。

    陈晗一步跨出。

    身边三名天尊中期的武者，也是紧随其后。

    “我们四人联手，先把此子宰了，这阵法，不攻自破。”

    “好！”

    “嗯！”

    顿时，四道身影在此刻，直接杀出。

    牧云嘴角，一抹笑容微微上扬。

    唰唰唰……登时间，悍蛇、巨龟和青牛三道身影，在此刻，亦是如同傀儡一般，直接冲杀出去。

    牧云此刻，提剑而去。

    至于其他八名天尊初期，牧云根本没去管。

    那些家伙，解决了这四人，再解决不迟！此时此刻，那陈晗，一步跨出，手中一杆长枪，直接杀出。

    铿……剑与枪交汇，两道身影一触即开。

    牧云感觉到，双臂被震动的，颤抖不已。

    眼前的陈晗，比那个李远，强太多了。

    这才是天尊中期。

    牧云身影一闪，直接再次杀出。

    “吹雪一剑！”

    一道剑影，在此刻弥漫成漫天雪花，而后凝聚而成雪剑，直接落下。

    砰……炸裂声响起。

    陈晗此刻脚步一退。

    “剑术……”陈晗双眼一阵精光掠出。

    陈晗的枪……变得厉害许多。

    仿佛是整个人在此刻，都是彻底凝聚而出。

    “千星皇剑式！”

    牧云第二剑，再次射杀而出。

    陈晗此刻，根本不惧。

    一枪刺出，枪尖在此刻，直刺牧云。

    “找死！”

    牧云此刻，剑势更猛烈。

    轰……一道轰鸣声，在此刻炸裂开来。

    这一瞬间，二人枪与剑，不知道碰撞多少次。

    这等交战，声势极为凶猛。

    只是在阵法的困顿下，并没有波及开来。

    否则，这一片山谷，足以彻底崩塌。

    陈晗身影此刻倒退。

    气喘吁吁，看着牧云。

    这家伙，强的有点厉害！牧云的强大，他也没想到。

    咚！！！沉闷的声音，在此刻突然响起。

    另一边，一道身影，狼狈倒退。

    “齐沣，怎么回事？”

    陈晗此刻喝道。

    “这三只凶兽，实力太强大了……”那名叫齐沣的男子，忍不住低喝道：“我等不是对手。”

    “可恶！”

    陈晗听到此话，低骂一声。

    牧云居然是一位高级至尊神阵师，这一点，他也没想到。

    现在，唯一的办法，就是尽最大的努力，先斩杀牧云才行了！否则拖下去，真的会出现绝境。

    

