    龙族没有打算派人过来，所以这件事不能将郑逸尘给排除在外，不然就是不给龙族面子，别的不说，在团结方面龙族是不差的，而且大路上就四条龙，都在一起呢，想办法挑唆一下也很容易出问题。

    被发现了，直接捅到龙族那边，搞的圣堂教会多么的阴险一样，竟然欺负未成年龙，这人也丢不起。

    “互补就算了，别干扰我就行了。”郑逸尘轻哼了一声说道：“我先走了。”

    说完他立即离开了这里，奥罗听到了身后的脚步声，微微的耸了耸肩，知道郑逸尘为什么离开这么快了，那条红龙听到了外边的动静走出来了，这个时候郑逸尘心里火大呢，族人当了猪队友还没有自觉，他不走的话多半就是逮住这条红龙一阵骂了，然而那样只会让事情变得更糟糕。

    干脆点的眼不见心不烦的早早离开得了！

    “哼哼，卑鄙的圣堂教会。”地下基地中，郑逸尘懒洋洋的坐在一把椅子上，手里翻着一本巨大的书，扶手的地方坐着的是萝丽丝，这资深宅女……呃，但愿今后不会这样吧，看了她一眼，郑逸尘的视线落在了另一个地方，是微微的闭着双眼的伊芙，这个时候她的注意力都集中到了猫的身上，这边就显得和郑逸尘平日的状态一样。

    处于超级走神的状态。

    “安妮，变形术的被人类研究这件事……”

    “不重要。”安妮打断了郑逸尘之后的话说道：“变形术是魔法不是秘法。”

    秘法不会轻易的外传，而魔法的话，只要有条件都有学习的可能，只要不是失传的那种，安妮对变形术看重吗？当然……不！早几百年她就掌握了生命本质的变化，变形术涉及到的也是这个，她领先了几百年的东西，即使被广泛了解了又如何？

    即使真的有人从熊妹身上研究出来了什么，那也只是一个新的延伸而已，除非是创新，不然就摆脱不了她和依琳创造出来的框架，这相当于散播种子，一个不经意的布局，即使今后变形术被人类研究成了一个新的体系，只要基础的框架不变，对上依琳或者安妮的时候，他们都会被天克……

    除非摆脱她们创造出来的框架，进行别的创新，可问题是有着答案摆在自己的面前，又有多少人能忍住不去看呢？创新要用数十年甚至上百年，而拿着这一份答案的话，只需要数年的时间，人类有多少个数十年？如此大的差距，不担心他们不去做出来‘正确’的选择。

    况且熊妹身上的变形术仅仅只是开发版的，不是完整版的，依靠这个版本的变形术进行研究，发展的偏向也只是一个魔法对应一个状态，而非是安妮要弄出来的理想版本，只要掌握这个魔法，那就能够随意塑造变化形态。

    不过这类型的魔法……会有一个前置需求，能够刷下来九成以上存在的前置需求。

    “魔女研究出来的魔法或者是秘法被人了解到了，对她们来说也是好事。”萝丽丝看到了郑逸尘的迷茫，开口解释道：“你要知道，总有人想着拿着和魔女有关的力量对付魔女，明白了吧？”

    “了解。”郑逸尘立即恍然的点了点头，拿着和魔女有关的力量对付魔女，这种操作当真是很秀，怪不得郑逸尘在安妮和依琳的图书馆里都找到了一些很有名的魔法书籍，那些书籍的著作者是她们自己。

    都是孤本的东西，外界肯定不会流传的，但是书籍内部的魔法却流传着的，那些魔法甚至都找不到最初的开创者，这些在人类世界中是未解之谜，在魔女的世界中就很容易解密了。

    不说别的，让郑逸尘折腾点什么东西，他也有着只有自己掌握的后手，比如说那些车辆的东西吧，设计方面就有着他自己知道的后门，这还是炼金和工程学方面的，魔法方面的，一个魔法阵纹的复杂程度能让人头晕眼花，想要找到所谓的‘后门’就更难了，更别说有可能整个魔法的基础框架就是后门呢。

    “啧啧，所以说我不学魔法是对的吧？”

    “我知道你没这个时间。”萝丽丝看了郑逸尘一眼，本来是要说不要给自己的懒惰找借口的，可一想郑逸尘在别的方面进步的速度很快，和懒惰不沾边，她就改口这么说了，不是所有的魔法都有后门的，而是那些魔法的开创者对这样的魔法更加的了解，知道如何解决这样的魔法。

    别人要用十分力才能应对，开创者的话一分力就能破除，这才是开创者的优势，不然每个开创者都留下了后门，那些魔法谁还敢学习？

    “呃咳，总之教会全面介入这件事了，以教会的离开，用不了多久就可能了解到变形术的本质部分。”郑逸尘轻咳了一声，合上了自己手里的那本让他头大的书籍，比生命魔技更难掌握的空间魔技啊。

    “一个月左右的时间。”安妮说道：“我没有在魔熊身上‘加密’，所以想要研究的话，以教会的能力一个月左右的时间就会有明确的结果，剩下的你能自己安排好？”

    “问题不大。”郑逸尘点了点头，他是为了一个能够让自己更好的活动环境，准备的太多了，变形术这种魔法……对于这个世界的局势影响不大，最多就是在今后开创出来一个‘德鲁伊’的新职业体系，魔兵使都有了，多一个德鲁伊又如何？

    异界的人又不傻，什么时候有魔兵使拍着一本魔兵召唤书，挥手召唤出来二十四把魔兵搭建一个带有压制力量的剑阵乱砍的同时，顺便后跳带剑气郑逸尘都表示理解，异界人民的脑洞也是可以的嘛不是？

    一个新的魔法体系，想要完善需要的时间很久，除非这个体系结构简单，因此即便是变形术的开发版被破解了，后续的研究依旧要进行的，即使有点成果了，也就那么一回事了，安妮和依琳研究的变形术是对魔兽使用的。

    一切的变化都是以魔兽为基础开始的，人类掌握到了这样的开发版变形术，还要进行逆向的研究，让其变得适合人类去变化才能真正的投入使用，所以人类中多一个德鲁伊这个新职业的道路还很远呢。

    等到真的能投入使用了，也是数年之后的事情了，这能够给郑逸尘的事情带来多大的影响，同时这也是毫不掩饰的明示，让教会以及其他势力的人知道这种变形术的出发点是从魔兽开始的，顺着这条路线研究，最多就是让更多的魔兽能够变化成人型，而不是让人形的存在能够在战斗中变成魔兽的形态战斗。

    “空间魔技学习的怎么样了？”

    “呃……还，还行吧。”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，看着问问题的依琳，爪子轻轻的挥了挥，他面前的空间出现了轻微的膨胀，简单的拉伸，依旧是入门都算不上的，什么过一段时间就算是入门的，郑逸尘想说的就是啊呸！

    其他的副职过一段时间就入门了，这点他承认，空间魔技实在是太卧槽了，现在郑逸尘能做到的就是将一个箱子的内部面积提升百分之二十左右吧，并且使其稳定，合格吗？

    当然不合格了！

    空间魔技的掌握合格门槛就是十倍的倍率，空间扩容袋就是这样的，巴掌大小的袋子内部却有着一立方米甚至十几立方米的空间！虽然这是有着制作空间扩容袋的材料加成，能够更加容易的在那种袋子内进行空间操作，让内部的空间扩大。

    换成普通盒子之类的东西，这种扩大的倍率会受到十倍以上的削弱……郑逸尘折腾的盒子虽然不是专门制作空间扩容袋的材料做成的，可就算是扩大了十倍也不合格啊!

    而且空间魔技也不会被魔女纯粹的拿来制作空间扩容袋，魔女的要求是实战！拿着空间魔技进行简单的实战才算是合格，比如说偏转魔法攻击这样的基操，作为所有人里面，空间魔技掌握最好的魔女，依琳的要求相当的苛刻，郑逸尘距离真正的合格还差得远呢！说的难一点，每天能提升个百分之一都该偷着乐了。

    “话说，你们当初掌握空间魔技的时候用了多久啊？”郑逸尘好奇的问道。

    “十三年。”萝丽丝面不改色的说道。

    “太久远了，似乎是二十年吧。”安妮捏着下巴回答道：“光是摸索就用了好长时间呢。”

    “一年。”依琳的表情很淡然，完全没有炫耀的意思，她也没有炫耀的想法，有什么好炫耀的？安妮掌握空间魔技用了十二年，她没必要在这方面说谎，可她学习空间魔技的时候要看是是什么时候，那个时候安妮能有什么样的学习条件，学习空间魔技的时候，更多的都是自己在摸索。

    萝丽丝的情况是那种依琳不清楚，估计学习的条件也不会太好，她不一样，她学习空间魔技的时候，那个时候空间扩容袋已经开始流通了，这方面的知识也趋向成熟，以魔女的能力收集这方面的知识也不难，外加她的独特的天赋，学习的速度更快，所以一年内完全掌握空间魔技根本不值得炫耀。

    至于郑逸尘这样的就不予评价了，郑逸尘学习空间魔技的条件可以说是最好的了，要什么有什么，那里不理解都能找到相关的书籍去了解，不懂了还能去问身边的魔女，安妮和萝丽丝甚至是一些别的老牌魔女学习空间魔技是摸石头过河的话，郑逸尘学习的时候可以说是走着建好的大桥过河。

    依琳当初若是有这样的学习条件，半年的时间轻松搞定吧，当然水平方面肯定不能和积累到现在的空间魔技水平对比，到了现在，她们使用的空间魔技就像是会骑自行车的人那样，骑上去就走了，压根就不用多想什么，具体的区别则是有的人只能去正常的骑车，而有的则是能够顺带的耍杂技。

    “我感觉自己还能努力一下？”

    “恩，可以的。”依琳很淡然的说道，郑逸尘的空间魔技天赋就是随大流的普通类型，这没关系，他条件足够好，并且已经能够进行一些基础的操作了，入门只是时间而已，就按照现在的标准，五年内差不多就算是合格了。

    或者说是这家伙突然在某个时候开窍了，折腾出来了是和自己的空间操作的方式，一下子变得熟练起来也有可能，只是这种可能性挺低的，但绝对不是没有可能的，要不然最初空间魔技是怎么出现的？

    不就是一些有着独特的天赋者，又凑巧弄出来了方式，逐渐的将这种巧合下才能实现的方式给具体化，从而有了相关的理论，随后实现，发展成了现在的空间魔技，这些东西的历史可要比起魔女的历史长远一些。

    “……我还是先把重要的事情做完了再说吧。”郑逸尘有些无语的低头看着小体型的依琳，她这个回答郑逸尘听来就像是听到了一个‘哦’这样。

    关于空间魔技郑逸尘向了很多超帅的操作，他这里还有这伊芙的魔力，能够一定程度的实现出来‘切断’力量，毕竟伊芙的能力都深深的刻印在了她的魔力里面，依靠她的魔力不能发挥出来她那种程度的能力，可魔力附带的特性还是有的。

    将其和空间魔技组合起来，郑逸尘觉得自己能制作一把刀……奈何水平严重不足，这些都只是理想中的东西，只能当做是放置到数十年后的备案使用了，有能力一切好说，没能力？做白日梦咯。

    保守的一个越时间，这段时间里要让奥古斯塔了解到变身术，顺便的能够进行一些简单的骚操作，还不能让教会怀疑什么，也就是说自己在外界又要彰显出来一种独特的天赋了，超强的生命魔技天赋啊！

    哼哼！

    “你就是的一个傻子！”

    “……咋啦，人是我带回来的，我想怎么安置不都行嘛。”看着很有火气的黑龙维拉，奥古斯塔气势首先就弱了三分，只是他不觉得自己做的有什么不对啦。

    “你想怎么安置的确没错，可你是不是忘了你是一条龙？”维拉抱着双臂冷笑，郑逸尘这边做研究呢，这条红龙被教会的人给勾搭一下，就差点将魔熊给直接卖了，如此的行为……维拉都不知道说什么好了。

    “我要的太少了？”

    “……”她揉了揉自己的额头：“算了，事情就这样吧。”

    她懒得和这条笨龙说太多了，这是要的多少的问题吗？教会算是大陆的最大地头蛇，对方想要掺和在这件事里难以避免，可这条红龙做的是什么事啊，正让他们加入进来就行了，他被那个小胡子随便的忽悠了一下，就打算让魔熊的事情全权交付给教会？

    这是被忽悠瘸了吧！

    好在事情还没有变得更糟，魔熊身边的那只猫也不是傻子，让事情挽回了不少余地，龙族终究是没有彻底的失去主动权，只是这事发生了一次，让维拉心里的确是恶心的不轻，这条红龙真的是白活这么多年了吧，有些事情丢了就丢了，这件事涉及到了本族了，还这么折腾。

    怪不得龙族有些特别的事情都不直接告诉这条红龙，而是告诉她和希莉亚，这个憨货就保持这样吧！维拉都怀疑族内将奥古斯塔这条龙放在大陆是不是故意让一些人对龙族的总体印象产生误判了来着，相当于战略忽悠。

    “魔熊现在送到我住的地方，有意见吗？”维拉眯着双眼看着奥古斯塔，郑逸尘那边是送不了了，毕竟他的本体不在那个地方，算不上是之前对教会承诺的‘看护’，这点挺可惜的，她去过郑逸尘在卡加的住处，郑逸尘在那个地方的工房相当的优秀，若是将魔熊安置到那个地方，研究的进度肯定会加快很多。

    “那只猫……”

    “你自己去我那里！”维拉眉头一皱，奥古斯塔顿时不敢说话了，看着这条快要炸了的母龙，他担心自己继续说下去会被按着一顿揍，发火？他想要发火，也发过火，可发火也不能让他打过维拉啊，拳头不如对方大，一切都是虚的，他想要努力，然而看着更加努力的希莉亚，奥古斯塔就放弃了这种努力了。

    努力也比不过，还努力干什么？

    “好，好吧。”奥古斯塔点了点头，看着维拉离开，纠结了一会后，他打开了魔兵召唤书，看着上面发过来一条信息，龙族的密文写的，是他叔叔发过来了的，内容方面……是训斥！

    这让奥古斯塔更加纠结了，所以说自己真的干了一件蠢事？可总要给自己说清楚吧，不要动不动就让自己去想好嘛，若是能想到，也不会在之前就折腾成这样了，之后奥古斯塔感觉自己好像被排除在魔熊这件事之外，成了一个无关紧要的路龙了。

    这让他心里有些不舒服，可暂时又拉不下脸去找人问清楚，维拉那边对方现在不给他好脸色，不好去问，希莉亚……她没这个时间，郑逸尘的话，这几天都没有见到对方了，教会的人，算了吧，丢不起这个人！

    想来想去只有一直和他打游戏的那只猫了。

    将最近的遇到的不爽遭遇在虚幻世界里对着郑逸尘说了一通，郑逸尘绷着一张脸，尼玛不在现实里找伊芙哔哔这件事，跑到虚幻世界里哔哔这件事，在现实还怕被外人听到啊？而且都过了好几天了，竟然还没有想清楚究竟是什么原因？

    心里重新刷新了奥古斯塔的智商后，郑逸尘表面上当然要做的适当一点：“这件事你考虑的太片面了，教会的人找你交涉没错，但你不应该最初就把主动权交出去。”

    奥古斯塔想了想，不应该把主动权交出去？可当时的情况来说……交出去也没什么的吧？还能避免很多麻烦来着：“那个时候教会的人可是承诺将研究出来的成果共享给我的，这样把魔熊交给教会也没什么的吧？”

    之外还有一笔源于教会的丰厚回赠，成果也能拿到手，多好的事情啊！

    “可你不交付出去，教会也点把这些东西给你啊。”郑逸尘心里窝草了一声，教会这条件很好没错，可问题是你连争取一下都不打算争取一下就这么做了，这是面子里子都不要了啊！明明之前维拉都说了，这件事龙族本族也在关注着，奥古斯塔这二话不说吧重要的‘角色’给全权卖了，什么意思？

    龙族多么的废物啊，才会做出这样的‘决定’，等待着教会的‘援助’？

    “教会想要研究魔熊，龙族也想要弄清楚魔熊的情况，他们是后来者，可以加入到研究中进行合作，但是你将魔熊让出去了，那你们就成了被动方，换句话来说就是……同样的结果，你们却低了教会一等，并且教会有什么新决定了，你们也要配合着，而不是大部分的事情由你们决定。”

    “换一种不好听的说法就是，当时事情若是成了的话，你们这边得到的东西都可以说是教会的施舍……”

    奥古斯塔目瞪口呆的看着郑逸尘，原来是这样吗？他当时只觉得教会开出来的条件很好，自己躺着就能够得到想要的，而没有去想那么多，现在郑逸尘解释了这么清楚，奥古斯塔立即就知道为什么当时维拉对自己发那么大的火了，甚至自己的叔叔都发信息训斥了他一番，就差骂人了的那种。

    希莉亚更是低头不见抬头见，小龙则是干干脆脆的绕着他走，就不打算和他见面了，完全可以说他的一个举动，差点把大陆上所有龙的面子给丢光，别说低头不见抬头见了，都没揍他就算是好脾气了……

    “教会的人真卑鄙！！”奥古斯塔愤愤的低吼着，心里更多的是庆幸，同时觉得那只猫更加顺眼了一些，当时没有那只猫的干涉，这事多半能成……那才丢人啊。

    “……”郑逸尘的嘴角微微的一抽，估计教会的人也没有觉得当时那事能进行的那么顺吧，就像是买东西砍价一下，直接将价格砍了十分之九，卖家还傻乎乎的承担亏损同意的同时，还觉得自己赚了，这可是真亏啊！

