    “主子爷！”和公公暗自气恼，只能无奈地喊了声。

    当初明兰若在酒楼喝了春情酒，奋不顾身爬了秦王的床。

    还是千岁爷早发现她不对劲，当机立断把秦王弄晕，再把太子也迷倒了送她床上。

    一出李代桃僵之计，免得她惹怒皇帝，被砍了脑袋。

    可千岁爷明明说什么都没发生，也不知道明兰若怎么就大了肚子。

    估摸着她不知什么时候偷偷跟秦王苟且行房了。

    千岁爷暴怒不已，还是在皇帝面前保了她。

    如今，皇帝和太子都以为那肚子里的孩子是太子的。

    但婚前有孕的丑事还是让皇帝大怒，将她从太子妃贬成了太子侧妃，待生下孩子再与太子完婚。

    可瞧瞧今天，她竟然寻死觅活地要跟太子退婚！

    和公公都要气死了。

    “本座会成全她，只要她不后悔。”苍乔比普通人苍白的俊美面容上，露出阴戾莫测的笑来。

    和公公瞧着自家主子爷的那笑，不寒而栗。

    他太熟悉主子爷的笑了，能让苍乔露出这种表情的，都是将死之人。

    明兰若往明国公府上一边走，一边心中忐忑

    苍乔刚才虽然答应了她，但她总觉得他不会给她好果子吃。

    她还没来得及细想，刚踏进国公府的门，

    就看见自己的贴身大丫头香雪匆匆奔出来。

    “小姐，你怎么能偷偷出门，快，秦王在对面的茶馆等你许久！”说着，她直接就拽着明兰若往偏门方向走。

    明兰若大着肚子被她扯得一个趔趄，差点摔倒。

    她赶紧捏住香雪的胳膊，才白着脸勉强稳住身形：“小心，仔细我肚里的孩子！”

    “哎呀，小姐……谁让你那么大肚子还乱跑。”

    香雪目光落在她肚子上，闪过不耐和鄙夷，但却笑嘻嘻地使劲拽着她往外走。

    明兰若挺着个大肚子，怕自己被拉摔了，只能被拽着走：“香雪，放手，我走不快。”

    明兰若看着香雪的背影，若不是刚才她恼火时先抬头，也不会看见对方眼底的鄙夷。

    她前生到底为什么会觉得香雪对自己最忠心。

    就因为她从小跟香雪一起长大吗？

    但是哪个看不起自己主子的丫头会真忠心呢？

    香雪会遵从秦王的命令，让那些山贼轮流糟蹋自己，就为了上演一场秦王“英雄”救美的场面，现在想想，一点都不意外。

    明兰若想起自己被贼人轮流糟践侮辱一夜，哭泣惨叫，香雪却锁了门不让她出去。

    她就忍不住猛地一收手，尖利的指尖狠狠地掐进香雪的皮肉里：“我让你放手！”

    香雪顿时疼得尖叫起来：“啊！”

    她猛地一甩手，把大着肚子的明兰若往外狠狠一推。

    明兰若早有防备，死掐着她的胳膊，没让她甩开自己，反而扯着她稳住了身形。

    “喊着什么，好好扶着我，要是摔在地上出事了，你还能活？”

    香雪看着明兰若森森的目光，莫名地打了个寒战。

    她强忍着手臂上皮肉一阵阵钻心的锐利刺痛，委屈地道：“是……”

    香雪心底又恼又恨，她是国公府的家生子，早早就跟在明兰若身边伺候。

    但心底实在看不上这个没脑子的大小姐。

    可秦王说了，小姐肚子里的野种还不能掉，得留着，她就得护着大小姐肚子里的野种。

    好容易到了二楼雅间，香雪立刻松开她，下意识地整理自己的发髻衣衫。

    随后，她匆匆走了进去，对着那长身玉立，一身暗青飞云海水纹直缀的俊秀公子福了身。

    秦王上官弘业俊雅地笑着点头：“起来吧，香雪姑娘辛苦。”

    “不辛苦，这是奴婢应该做的。”香雪的面孔浮出桃花粉来，娇羞地笑了笑。

    明兰若看着香雪那娇态，眼底复杂又冰冷。

    上辈子，她跟了太子，只觉得自己辜负了秦王。

    后来，她上香时又被匪徒玷污了，更觉得自惭形秽。

    她只想着自己不配秦王了，就让香雪这个贴身侍女给秦王当侍妾，替自己侍奉爱人。

    当初真是脑子进水，竟没察觉他们早有首尾！

    秦王温柔地伸手去扶明兰若的纤手：“兰若，你最近可好些，肚子里的孩子不闹腾了吧？”

    秦王上官弘业一双多情丹凤眼，飞眉如鬓，鼻如悬胆。

    他皮相比不上苍乔，却不像苍乔那样阴郁，看起来俊朗飒爽，前生很对她的胃口。

    明兰若垂下眸子，淡淡道：“劳您挂心，孩子还好。”

    说着，她“啪”地一下，收回了自己的手。

    她怕想起自己万箭穿身的痛，当场把这王八蛋狠狠掐死！

    秦王看着明兰若那回避自己的动作，愣了一下。

    她以往总会恨不得黏进他怀里，他推都推不开。

    上官弘业眯了眯丹凤眼，笑容里多了一点无奈：“怎么，小若是生我气了么？父皇让我去西京大营巡视，这刚回来就来见你了。”

    说着，他一脸复杂而痛苦地看着她：“你我青梅竹马，肚子里的孩子也是本王的，若非大哥横插一脚，你已经是我的秦王妃了。”

    明兰若看着他的样子，忽然讥讽地笑了笑：“是啊，青梅竹马……”

    她打小和他在宫中一起读书。

    可是他这竹马，想的都是要用她这青梅和肚子里孩子的命为他争夺帝位铺路。

    “可我肚子里里的孩子是您的，这种话让陛下知道了，我逃不了一死，您也会被陛下厌弃。”明兰若嘲讽道。

    说完，她起身：“往后你我就不要见面了，我的名声已经臭了，不好连累秦王。”

    随后，明兰若干脆转身离开！

    上官弘业已经被明兰若这一百八十度的转变惊到了，一时间竟没拦住她：“兰若！”

    香雪手足无措地看了眼秦王，咬牙道：“殿下别急，等奴婢给您回消息，必不叫大小姐脱离您的掌控。”

    说着，她追了出去。

    看着明兰若和香雪相继离开，上官弘业的俊朗面孔上阴沉下来。

    "来人……。"

