    “六部尚书？”皇宫里，刘协看着吕布递上来的奏章，仔细品着这六部尚书的架构，最终苦笑着看着吕布：“太尉，这是要将九卿乃至三公尽数架空？”

    言语间，多少是有些复杂的，刘协虽然跟吕布已经达成了和解，也知道自己没什么资本去跟吕布争权，毕竟现在朝廷所控制的地方，几乎都是吕布打下来的，但现在吕布这么明刀明枪的跟自己商量架空九卿的事情真的好吗？

    以前吕布不怎么上朝，刘协其实是希望吕布上朝的，这样有什么事至少还有缓和的余地，朝中百官也不至于整天跟个神经病一般，揪着一些芝麻绿豆的小事做文章，同样也代表着朝廷的权利是在这朝堂上而不是吕布的府邸。

    如今吕布终于准备立身于朝堂了，但一来就是要直接打破过去的旧制，将九卿权利直接架空。

    “陛下，如今各处书院已经开起来，印刷术使书籍不再稀缺，天下能识文断字者未来将不再局限于世家门阀，朝廷以往取士，只能自世家、豪族之中取，三公九卿制度自然是最适合的，然而如今人才越多，再以过往的察举制度来取士，便难免失之公允，那些寒门上进之士报国无门。”

    刘协听的也不觉点头，的确，如今随着各种书籍在市面上泛滥，虽然不像一开始那样两文钱就能买下一本书，但二十钱是绝对可以买下任何你想看的书籍的，这种情况下，固然大多数人还在为三餐奔波，没精力去读书，但一些家境殷富的家庭却是已经有能力送一两个孩子去书院读书了。

    现在还看不出来，但刘协偶尔也会出皇宫去看看，长安城这些年的变化他是看在眼里的，确实如吕布所言一般，寒门士人越来越多。

    “再过两年，这书院第一批人才便完成了最后学业，到时候，臣准备在长安举行科考，不问门第出身，只问才学高低为朝廷取士，到时候正是六部革新的最佳时机。”吕布看着刘协解释道。

    这六部之法，他暂时没准备立刻拿出来，今日过来就是跟刘协通通气，科举的雏形朝廷这边已经有了，郭嘉、法正都是那次大考中脱颖而出的。

    已经有了一次大考选才，如今随着各处书院的人才出来，将大考变成科举自然也不难。

    当然，这前期的人才多半还是来自世家豪族，但随着源源不断的寒门子弟学有所成，科举会越来越稳固，这六部尚书的地位就会随之稳固下来。

    至于前期的反对，吕布觉的凭自己还是压得住的。

    “太尉既然已有打算，朕自然全力支持。”刘协说到这里，不免有些失落，吕布重归朝堂，一来就是大招，朝堂权利未来数年之内定会逐步归于六部，也不知是好事还是坏事，但他跟吕布有言在先，吕布全力辅佐于他，他则全力支持吕布政令。

    话是这般说没错，但眼看着吕布这般明目张胆的拿权，心中不是滋味之余，刘协也不免会有些患得患失之感。

    “多谢陛下！”吕布对着刘协点点头，此事刘协这边先通了气，具体如何实施，还有这六部尚书人选，那就接下来慢慢安排。

    接下来的一段时日吕布很少回家，不是不能回，只是力量突然暴增，这无法控制的力量才是最可怕的，他担心伤到家人，所以在能彻底掌控这暴增的力量之前，吕布决定还是少与家人接触为妙。

    当然，忙也是真的忙，先是让神机营的人去自己指定的几处地方探矿，发现果然如模拟世界中一般有大量铁矿和煤矿之后，吕布便将神机营搬到这边准备采矿。

    当然，最重要的还是梳理朝政，另外吕布还对天下放榜，召集各地名医前来修一部医典，他在模拟世界已经建立了系统性的医经，他将总纲传扬天下，相信真正有能力的医者一定能够看懂，另外吕布还将如何治理瘟疫之法传扬天下，包括诸侯那里，只要愿意学，吕布这里都会给。

    这些年连年战乱，天下瘟疫横行，南阳这两年受瘟疫之患其实也不少，吕布将瘟疫治理之法传扬天下，也只是希望能保留大汉一些元气。

    根据大魏史官整理的史书记载，在五胡乱华之前，汉人数量比之胡人便已经没有太大的优势了，吕布怀疑很可能是因为这四处蔓延的瘟疫，使得大汉百姓十不存一，甚至自己之败，也有可能是因为瘟疫导致的。

    不管怎样，眼下吕布无一统天下之意，也不希望诸侯将天下给打烂了，大汉人口不能光指望关中啊，关中现在才多少人？顶多不过四百万，这还是吕布这些年不断招收流民的结果。

    而且医道虽非正统治国之道，但若医道能兴，对天下而言，也是大有裨益的。

    处理完这些事情，吕布大多数时候都在提笔批阅卷宗，以前是荀攸一人批阅，如今吕布为了控制自己的力量，选择了自己提笔来批阅卷宗，倒是让荀攸感动了一把。

    几天下来，吕布倒是渐渐能够控制力道，从一开始不到一刻就得废一支笔，到如今两天才用坏一支笔，吕布的进步不可谓不大，同时也大概理解那李元霸为何那般难杀了，不说那铜皮铁骨，单说这力量和好似用不尽的体力，就足够让李元霸无敌当世，甚至火砲、连弩床都只是让他受伤。

    幸亏还是个人，医学常识对他还有用，最后被活生生的饿死，否则这人真不知道该怎么杀，甚至不知道这人能活多久。

    一切事情都按照吕布的意志有条不紊的推进着，吕布并不着急，就算原本的自己失败了，但如今的自己可未必怕对方的底牌，待关中完成了初步的工业化之后，就该开始一统天下了。

    如此又过了两月，吕布才算完全控制住自己的力量，哪怕情绪暴躁的情况下，也能保证不伤人，同时吕布还以几个死囚试了针，这个是最考教对力量的控制，只有这个成功了，他才算真正掌控了自己的力量。

    也幸亏吕布有数百年的武艺境界和磨练出来的心性，让他更容易驾驭力量而不是像李元霸那样被力量所左右。

    可惜了，这种体质常人承受不了，最好的结果也只是李元霸那种状态，像吕布这样能够完美承受这种体质的，古往今来，恐怕也只有他自己一人了。

    不过对于吕布的变化，除了无意间看到吕布出手而陷入了自我怀疑的典韦之外，也只有作为吕布枕边人的严氏、王异、还有貂蝉了。

    在确定自己对力量的掌控恢复后，吕布自然回到家中，温存自是避免不了，只是如今吕布精力好似无穷尽一般，比往日更加生猛，若非吕布疼惜妻妾，她们都怀疑自己能被夫君撕裂了。

    回归家庭的时日里，吕布几乎每日都在帮妻妾调理身体，以食补为主，针灸为辅，同时还有一套养生拳法，乃是当年孙思邈离别时交给自己的，没什么攻击力，只是令体内气血运行更加畅通，勤练不追，不但能够延缓衰老，还能延年益寿。

    加上吕布有个生殖天赋，配合他现在的天神之体，也有一定滋养效果，使得已经年近四旬的严氏，如今整日红光满面，艳若桃花，看上去好似刚刚三十出头一般。

    至于年纪更小的貂蝉和王异就更不必说了，自从恢复之后，吕布生活变的十分规律，每日除了安排该做的事情，下午便是带着典韦和贾诩四处闲逛，晚上陪伴妻妾，日子过得简单而充实。

    “主公，吉太医求见。”这日，吕布正在跟荀攸翻阅卷宗，却见典韦进来，对着吕布一礼道。

    “哦？”吕布闻言也没抬头，只是道：“让他进来。”

    “喏！”

    不一会儿，但见太医吉太小步进来，对着吕布一礼道：“参见太尉。”

    “无需多礼，可是有应榜之人来了？”吕布点头随口问道。

    “正是。”吉太躬身道：“有太尉特意叮嘱的长沙张机、沛县华佗至，下官特来通知。”

    “让他们去偏厅等候，我稍后便至。”吕布闻言目光一亮，这两人可是后世史书中为数不多在这个时代有记录的人物。

    “喏！”吉太躬身一礼，而后缓缓退出，转身去传令。

    “主公如今何以对医匠这般上心？”荀攸微笑道。

    “如今天下瘟疫肆虐，总得想个整治之法，此二人乃医道圣手，集众人之力，或许能够平息这瘟疫之祸，也让百姓少受些苦楚。”吕布随口解释道。

    这般悲天悯人之言，若是旁人说来，自是会有些虚伪，但此刻从吕布嘴中说出，想想他这些年的执政理念，却是叫人挑不出半点毛病。

    荀攸感慨道：“也许，主公才是对的。”

    吕布看了他一眼，点头道：“我本来就是对的。”

    荀攸闻言，有些无语的看着他……

