    凌志琳受的都是一些皮外伤，只是消毒喷了一点外伤药，不需要包扎。

    白鹿的脚踝扭伤得挺严重，没到需要动手术的地步，但还是打了石膏，装上了支具，领了一对拐杖……

    俩倒霉孩子经过治疗，一起走出了医院。

    “我送你回家。”两人异口同声。

    白鹿抢先道：“我还能开车，我送你回家。”

    凌志琳鄙夷道：“你现在是伤残人士，我不放心你一个人，我先跟你一起回去，我再自己回家。”

    白鹿想了想：“也好，回到宿舍，我再让马必他们送你回家。”

    “嗯。”

    一刻钟后，白鹿开着皮卡车回到七度空间，凌志琳扶着白鹿进屋了，李马必等人正在客厅玩电脑，看到白鹿拄着拐杖，脚上打着石膏，全都大吃一鲸。

    “小白，你怎么了？”李马必跳了起来：“你出车祸了吗？”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福很是担心，走上前问道：“出什么事了？你怎么搞成这样？”

    “没什么，遇到一点意外，受了一点伤。”白鹿举了一下打了石膏的腿，安抚焦急的小伙伴们：“我脚没断，只是崴脚扭伤了。”

    “看起来很严重的样子。”

    凌志琳看着将白鹿团团围住的李马必等人，有气无力人道：“你们先别说了，先把我们的伤残士扶到沙发上。”

    “哦哦。”

    李马必等人一起扶着白鹿坐到沙发，凌志琳也走到沙发前，看着粗糙简陋的木头沙发，她扶了一下老腰。

    “你们有坐垫吗？我也遍体鳞伤，坐不了这么硬的木头沙发。”

    “凌老师，您也受伤了？”

    “嗯。”

    “你们又一起掉河沟里了？”

    “(￢_￢)”

    李马必问了一句，发现凌志琳脸色变得很难看，干笑道：“不是吗？”

    凌志琳没好气的解释道：“我不小心从屋顶上摔下来，白鹿救我的时候，也受伤了。”

    诸葛大福拿出一个干净的靠枕，凌志琳垫着靠枕坐下来了，呲着牙道：“我现在感觉全身都疼。”

    李马必狐疑地看着一对完蛋鸳鸯：“你们怎么会在一起？”

    白鹿郁闷的道：“我路过看到凌老师在修瓦，原本想着帮忙的，没想到她不小心从屋顶滑下来了，我就跑上去接她了，但她太重了，我没有接住，还被她砸伤了。”

    凌志琳对体重很敏感，羞愤的呵斥：“我哪里重？你自己力气小没接住我，还怪我重？”

    诸葛大福失笑摇头，真是服了这一对冤家了，他们几乎每次相遇都会出事，掉鱼塘里，掉河沟里，屋顶上掉下来……

    李马必看着白鹿的脚，担心的问道：“我们明天就要出发去参加百龙之王了，你现在脚伤了，我们怎么办？”

    白鹿满不在乎的道：“一点小伤而以，不会影响比赛的，况且我也没打算去争夺个人赛，我们只要拿下小队赛就行了。”

    凌志琳闻言一愣，问道：“你们要去参加高三年级的百龙之王争霸？”

    “是的。”

    凌志琳神色凝重的道：“医生说你扭伤得挺严重的，没有个十天半月，根本拆不了石膏，你怎么比赛？”

    白鹿笑嘻嘻的道：“没关系，我让他们一只脚。”

    诸葛大福皱起了眉头，白鹿是他们老大，如今伤了一只脚，行动不便，他们要怎么比赛？破担心他们受伤，这些天已经减少了他们的训练强度，反复强调一定要小心谨慎训练，千万不能在这个紧要关头受伤，他们也因此千叮咛万嘱咐总是受伤的李马必千万注意，结果李马必没受伤，反而是他们老大在比赛前受伤了。

    白鹿看了一眼天色，说道：“时间不早了，我们是不是该吃晚饭了？”

    凌志琳想起身：“我也要回去了。”

    “留下来一起吃饭吧？”白鹿招呼道：“你也受伤了，还有力气自己做饭吗？留下来跟我们一起吃个饭，我再让马必送你回去。”

    李马必等人也跟着招呼道：“凌老师，你就留下来跟我们一起吃晚饭，吃完饭，我再送你回家。”

    “那好吧。”

    诸葛大福伸出手：“车钥匙呢？我出去打饭。”

    白鹿掏出车钥匙，诸葛大福开着皮卡车出门了。

    学校餐厅，诸葛大福正巧遇到吃饭的破，于是将白鹿受伤的情况告知了他，破很担心，也跟着打好饭的诸葛大福一起上了皮卡车。

    白鹿等人正闲聊的时候，外面传来汽车的声音，很快，诸葛大福便提着晚餐进来了，破紧随其后……

    “破老师，你怎么来了？”

    “我听大福说小白受伤了，过来看一看。”破看着凌志琳点了一下头，后者也点了一下头。

    白鹿云淡风轻的道：“只是一点小伤而以。”

    破看着白鹿打上石膏的脚，皱了一下眉，如果只是轻微扭脚，根本不用上石膏，既然上了石膏，说明情况还是比较严重的，没想到最让他担心的李马必没有受伤，反而是最让他放心的白鹿受伤了。

    原本十拿九稳的百龙之王，可能会因为白鹿的受伤，出现一丝变数……

    李马必看着破，担心的问道：“小白受伤了，我们怎么办？”

    “没有我，你们就不能取胜了吗？”白鹿鼓励道：“你们已经不是一年级时候的菜鸟了，拿出一点自信，现在的你们，已经有足够的实力带着我躺赢了。”

    破展颜一笑道：“小白说的没错，你们不必再像以前一样，什么都依赖小白，百龙之王正是检验你们训练成果的最好机会，以前是小白扛着你们前进，这次换成你们扛着小白前进，你们有信心吗？”

    四个少年相视一笑，李马必笑道：“小白，百龙之王比赛，你好好休息就行了，这次轮到我们表演了。”

    白鹿看了诸葛大福一眼：“我期待你们的表演。”

    诸葛大福悄悄握了一下拳，百龙之王只是一个检验训练成果的舞台，他们的最终目标是世界军院大演武，如果他们连扛着小白前进的实力都没有，那拿什么去参加世界军院大演武？

