    ‘2333333，孙哥的呼吸感觉有一点困难了。’

    ‘哈哈，大家别说了，孙哥有难处。’

    ‘《恐怖游戏对我来说就跟呼吸一样简单》’

    ‘哈哈哈，快点来人把大哥的呼吸机拿上来，大哥呼吸困难了！’

    ‘大哥别慌，有难处咱们就别播了，我们清楚你的。’

    ‘你们懂什么，大哥这是在搞直播效果呢！’

    尽管播的是恐怖游戏，尽管这才开始没几分钟。

    可直播间里的弹幕就仿佛是过年了一样。

    看着直播间的弹幕，孙一谐这个时候也是感觉到脸有一点臊得慌。

    这游戏，跟他理解中的恐怖游戏，完全不一样啊！

    这氛围，这画面，带来的沉浸感，简直不要太强。

    甚至给他的感觉，都不比VR游戏要强了。

    主要也是因为恐怖游戏的特质。

    从心理角度上来说，玩家在对一款游戏保持专注的时候，那么就能够获得超高的沉浸感。

    其余的游戏，基本上是通过故事，还有音乐等等，让玩家慢慢沉浸其中。

    可恐怖游戏就不一样了。

    玩家很清楚，自己一定会在这种游戏里面受到惊吓，但却又不知道在哪里会获得惊吓。

    配合上音乐跟场景的氛围，天生就能够让玩家持续的对游戏保持关注。

    同理，这种游戏还发生在FPS类的游戏中。

    所以这也是为什么，这一类的游戏，玩家一直玩会感觉很累的原因了。

    因为这些游戏都是需要玩家注意力高度集中的。

    看看游戏中的画面，然后又看了一看旁边的弹幕。

    孙一谐慢慢的将椅子往后面挪了挪，然后将鼠标跟键盘拉远，放在自己的膝盖跟旁边的一个小凳子上。

    试图通过一种远距离，能够让自己感觉到放松一些。

    当然这带来的效果，那就是直播间弹幕的各种阴阳。

    顺带着自己玩起来也有点不方便。

    更重要的一点，那就是孙一谐发现，这样完全没有给自己带来任何的改变。

    反而因为距离拉远了，给他产生了一种错觉，那就是旁边身后都有人。

    钻过一个墙壁的缝隙，爬进通风管道，又瞅了一眼旁边副屏的弹幕，加上自己玩起来真的很不舒服。

    孙一谐下意识的看了一下房间的四周，说话的声音也大了起来，试图给自己壮胆。

    “马个鸡！有什么好怕的我靠！”

    “切！慌个锤子慌！”

    “慌有用么？”

    “马个鸡，特么的还不是要一步一步走过去？”

    “慌有什么用？”

    “我一点也不怕！”

    从通风管道钻出来之后，看着周围血迹斑斑的墙壁，孙一谐不着痕迹的吞了口唾沫。

    这时候他已经控制着游戏中的角色来到了一扇虚掩的门前，毫无防备的他推开这一扇门。

    下一刻游戏中的音乐瞬间变得尖锐急促，于此同时门后一具吊着的尸体猛然甩向游戏中的主角。

    瞬间占满了整个游戏的屏幕。

    游戏中的主角，跟游戏外的孙一谐，一起发出了一阵尖锐的叫声。

    “啊啊啊啊！”

    突如其来的刺激，孙一谐直接梅开二度，重复了一遍之前的掩面操作。

    喘着粗气，孙一谐很清晰的感受到了自己心脏的跳动。

    噗通、噗通、强而有力。

    这都是被刚刚的场景吓的。

    “马个鸡，马个鸡！我喊就算了，你喊什么嘛！”孙一谐听着耳机里传来主角的喘气声，试图转移着话题。

    说出来可能没人信，他刚刚叫出来，除了开门杀突然的一个惊吓，最主要的一点那就是游戏里面的主角先开的口。

    被吓了跳的他，听见游戏里主角开口后，自己也就不由自主下意识的跟着开口了。

    摄像头看不见的小腿在桌子下面有一点打摆子，孙一谐只感觉自己的背后的衣服都被刚刚吓出来的冷汗给浸湿了。

    一只手摸着自己的胸口，孙一谐缓缓深呼吸了两次。

    看着游戏的画面，稍微犹豫了一下，在摄像头里的他站起来，然后将空调的温度稍微打了低一点，从旁边的柜子里面拿了一件戴帽子的羽绒服。

    “兄弟们，空调温度太低了有一点冷，我去穿件衣服。”一边说着，一边孙一谐穿上羽绒服，然后戴上帽子再将耳机隔着帽子套在耳朵上。

    看见孙一谐的动作，直播间的观众自然是不约而同的刷起了弹幕。

    ‘？？？？？？？？’

    ‘孙哥真棒，孙哥戴帽子只是脑袋冷，并不是怕了。’

    ‘就是，恐怖游戏对孙哥来说就跟呼吸一样，孙哥会怕么？’

    ‘孙哥别慌，我们知道你不怕。’

    看着直播间开始转为阴阳的弹幕，孙一谐气急但却找不到任何反驳的理由。

    武装好全身，孙一谐给已经没电的摄像机更换了一节电池，继续探索。

    走进屋子里，入眼全部是被破坏的粉碎的家具，地上墙上全部是鲜血，同时地上柜子里都有不明身份的尸体，并且这些个尸体的脑袋也全部不翼而飞了。

    夜视模式下，惨绿色的一个画面显示，让整个游戏的氛围更添了几分恐怖诡异。

    至少地上的那些个尸体，还有残肢，他是看都不敢看一眼。

    ‘快！’

    就在孙一谐来到房间中段的时候，忽然其中的一具‘尸体’开口说话。

    摄像头里，孙一谐整个人被吓的哆嗦了一下，原本的眯眯眼变的老大，不过这一次他倒是没有喊出声来。

    “马个鸡！人吓人会吓死人的！”

    顺着声音看去，只见说话的是一个被插在钢筋上的男人，跟串串一样。

    ‘快……快……跑！’

    ‘那些人杀掉了我们……我们所有人……趁着他们还没发现你……快……’

    ‘快跑出……这栋……’

    说完后这个濒死的男人就没了声息，显然这人在游戏里就是个传话筒，台词说完就没必要活着了。

    但这个时候孙一谐完全没有探究这巨山精神病院秘密的想法。

    他只有一个念头，那就是跑！

    因为这场景跟氛围实在是太压抑了。

    一切都充满了诡异跟不安。

    为什么他要玩这个游戏，为什么他要探索这个精神病院呢！

    “马个鸡，让我走！让我走！”

    借着摄像机的夜视功能，孙一谐离开了这个压抑的小黑屋，来到了一条光线相对充足的走廊。

    不过他没注意的是在他到长廊的时候，旁边的门里有一个黑影一闪而过。

