    “叶千岁，好久不见啊！”

    石井三郎说完这句话后，挥了挥手，中野圭介被人丢出去，他身子一晃，倒在了旁边一个温泉水洼里，脸上和身上全是伤口，非常狼狈。

    很明显，石井三郎让人痛揍了他一顿。

    “圭介！”

    柳生雪姬非常心疼自己的青梅竹马，眸子一下子红了。

    石井三郎淡淡出声：“拦住雪姬小姐！”

    两个柳生家的侍女上前，挡住了柳生雪姬，不让她靠近中野圭介。

    石井三郎笑呵呵的扫了叶辰一眼，不紧不慢的开口：“叶千岁，我们的事情，等会儿再说，我还是先处理一下雪姬小姐和这个青梅竹马的事情吧。”

    叶辰眉头微蹙，但没有多说什么。

    既来之则安之，柳生家族又不是藤原真雄的庄园，有他和胡一刀在，也不怕身陷囹圄。

    只见石井三郎走到中野圭介的跟前，一只手抓住了他的脑袋，朝着温泉水中按下去。

    温泉水的温度高达四五十度，普通人在里面泡一会儿都会觉得浑身发烫难受，更别说温泉水里还有硫磺等化学物质存在，中野圭介一下子被呛的不断咳嗽。

    胡一刀刚想动手，叶辰却摇了摇头：“先看看再说。”

    胡一刀放弃出手。

    “圭介，我们本来都是从小一起玩到大的伙伴，你是什么人，我清楚的很。”石井三郎的脸上带着残酷的笑容，“我从小就警告过你，雪姬注定会成为我的女人，让你不要幻想，可是你怎么不听呢？”

    “石井三郎，你放开他！”柳生雪姬看到爱人被打，心疼的不行。

    中野圭介愤怒的骂道：“石井三郎，你混蛋！我和雪姬才是真心相爱的，你这个混蛋！”

    “真心相爱？哈哈哈哈，那这真的是天大的讽刺啊。”石井三郎仰天大笑起来，“我石井三郎虽然是混蛋，可是我也是一个优雅的混蛋！不像你这般，就是一个彻头彻尾的龌龊的渣滓！”

    “你说你爱雪姬？那好，既然你爱雪姬，为什么要与别的女人有染？”

    “什么？”柳生雪姬的俏脸变色。

    叶辰也有些意外，迟疑的看了一眼中野圭介，此人看起来斯斯文文的，穿着白衬衫和西裤，一看就是那种漫画中的男主一般。

    难道真的是个斯文禽兽？

    中野圭介的脸色变化一下，然后又愤怒的大吼：“胡说八道！你胡说八道！雪姬，不要信石井三郎的话，他在诬陷我。”

    石井三郎却根本不着急，慢吞吞的开口：“我诬陷你？呵呵，镇子上的小樱不就是跟你在一起，然后怀孕的吗？”

    “人家因为没办法跟家里交代，她去找你的时候，你竟然不管不顾。”

    “最后小樱为了不给家里丢人，偷偷跳进了温泉池里，等到被人发现的时候，尸体都被泡熟了！”

    石井三郎突然发狂，嘶吼一声：“如果不是你这个畜生，小樱现在会很美好的大学毕业，跟他的爱人结婚，最后生一个孩子，幸福美满的过完这一生！”

    “可是你呢？你这个禽兽，你毁了小樱不说，你还不敢承认！”

    柳生雪姬满脸惊讶。

    中野圭介的瞳孔狠狠一缩，然后对着柳生雪姬大声辩解：“雪姬，石井三郎诬陷我，他在诬陷我！我没有做过这种事啊。”

    “没有？”

    石井三郎满脸冷笑：“真的没有吗？中野，我们一起读书，一起长大的吧？我是不是跟你说过，我喜欢小樱？而你也跟我说过，喜欢雪姬的！本来我们井水不犯河水，我是柳生家的仆人，我和雪姬小姐注定不可能在一起。”

    “可是你呢？你不但以花言巧语骗取了小樱的清白，还害得她自尽身亡。”

    “从那一天开始，我就发誓，一定要让你身败名裂，生不如死！”

    石井三郎的眼中全是嘲弄。

    突然，他掏出一把手枪，对准了中野圭介的脑袋：“现在我可以给你一个机会，要么你说出当年的实情，要么，我一枪打死你。”

    “没有，我没有做过！你说什么我都没有做过。”

    中野圭介不断的摇头，他又看向柳生雪姬：“雪姬，都是石井三郎陷害我的，都是他陷害我。”

    柳生雪姬怒喝一声：“石井三郎，你这个卑鄙小人，快点放了中野！”

    “呵呵。”

    石井三郎充耳不闻，对着中野圭介的脑袋一枪蹦出。

    “咔——”

    “啊！”

    中野圭介惨叫一声，直接吓尿了。

    石井三郎的嘴上浮现了一丝玩味：“哦，原来子弹卡壳了，第二枪应该不会卡壳了吧？”

    石井三郎说着，把弹夹取下来，将卡壳的子弹丢出去，然后继续上膛，对着中野圭介的脑袋一枪蹦出。

    “啊！我说，我说！”

    中野圭介再也忍受不住，大声的喝道：“小樱，小樱怀的孩子是我的！”

    “小樱太飘了，而且身材又好，我从很早的时候就想得到她了，我抱着试看看的心态，去跟小樱表白，可是那个蠢女人竟然真的答应了我！”

    “那一天，我在体育馆的储藏室得到了他，后来我们……”

    “你闭嘴！”石井三郎的眼睛通红，额头青筋暴起。

    叶辰可以看得出来，他很喜欢那个叫小樱的女孩。

    柳生雪姬的俏脸上满是不敢置信，惊慌失措的看着中野圭介：“中野，你怎么可以……”

    中野圭介也豁出去了，冲着柳生雪姬狞笑道：“有什么不可以？我早就想品尝一下女人的滋味了，可是你又不答应，我只能找别人了。”

    “你说天底下哪有这样谈恋爱的？除了牵手，你连接吻都不愿意。”

    中野圭介疯狂的笑着。

    柳生雪姬失望透顶，流下了一行泪水。

    中野圭介继续大笑：“可是小樱不一样啊，她太喜欢我了，无论我有什么要求，她都会配合我。”

    “可惜了，年轻的女孩碰不得，一碰就怀孕了，她要不是怀孕了，我还可以多玩她两年呢，哈哈哈哈哈……”

    中野圭介宛如一个变态一样的大笑着。

    “八格牙路，你给我去死！”

    石井三郎脸色铁青，一枪开出，打爆了中野圭介的脑袋。

    “啊！”

    柳生雪姬尖叫一声，看着中野圭介的尸体，闭上了眼睛。

    “小樱，我给你报仇了！”石井三郎跪在地上，泪流满面。

    叶辰心中一叹，果然是可怜之人必有可恨之处。

    下一秒，石井三郎收起了脸上的悲伤，缓缓站起来，枪口对准了叶辰：“叶辰，现在该算我们之间的账了。”

