    看着那个生性倔强的女孩子，卑微得祈求着，一遍又一遍地说着对不起。

    牧君兰无法再维持平静，呼吸慢慢变得紧张急促。

    就像被一只看不见的手，按在了深不见底的水潭。

    没有氧气，没有光线，无法挣脱, 无法呼救。

    黑压压的水流顺着鼻腔涌入体内，堵住气管。

    “小敏……是我的错，对不起。”

    覃敏没有说话，只是低声幽咽着，默默将摔在地上的蛋糕收拾好。

    起身时，她最后看了一眼那扇门，然后转身离开。

    牧君兰跟在她身旁, 像是突然老了很多岁。

    “好啦，没事的。”

    方知嬅拍了拍苏松屹的胳膊。

    “我不想让她这样难过的。”

    苏松屹低着头，有些自责。

    “可有些事，我们没有选择啊。事实就是如此，注定会有人受到伤害。”

    方知嬅一脸认真。

    她是个很现实主义的人。

    一旦一件事会造成严重的伤害，她不会想方设法去回避。

    比如苏松屹和闵玉婵在一起这件事，她选择了坦然面对。

    冒着心碎的风险，也要接受她该承担的后果。

    既然都无法避免受到伤害，那就做好准备，让自己的内心强大一些吧。

    该来的总会来，自欺欺人根本无济于事。

    “知嬅说的对，你不要有任何包袱，你又没做错什么, 何必自责呢？”

    吕依依柔声安慰道。

    方知嬅的态度, 比她想象中得还要强硬得多。

    这姑娘, 很喜欢护着弟弟啊。

    要是以后松屹和玉婵真在一起了，闹了矛盾，她应该也会维护松屹吧。

    “别想太多了。”

    方知嬅见他情绪有些低落，挽着他的手回了房间。

    姐弟两人坐在猫爪坐垫上, 紧紧挨在一起。

    方知嬅脱了鞋，盘着腿，穿着粉色和白色相间的棉袜。

    她一手拿着手柄，一手像是形成了肌肉记忆，放在脚掌上摸了摸。

    如果不是因为怕被苏松屹嘲笑，这胖丁现在应该脱了袜子，又开始仙女戏足了。

    闵玉婵也端了个小板凳，凑到了一旁。

    在她们的陪伴下，苏松屹原本有些消沉的情绪，也慢慢变得平静。

    “马里奥玩吗？”

    方知嬅拿起游戏手柄递给苏松屹，从游戏选单里调出来马里奥。

    “嗯!”

    苏松屹轻轻应了一声，接过游戏手柄，又往她那里靠了靠，有些依恋她。

    “还记得小时候吗？你从同学家借来盗版的游戏卡带和光盘，还有游戏手柄。”

    方知嬅一边说，一边抢在苏松屹前头吃下了变大的蘑菇。

    “当然记得了，回家了，我就会偷偷用家里的电视机玩超级玛丽。”

    “是啊，后来就被我发现了, 然后我们俩就一起玩。”

    方知嬅微微笑着。

    “然后经常忘记写作业，每天补作业都要熬到很晚。”

    苏松屹说道。

    “哈哈, 是的，后来有一天，被我爸发现了。”

    方知嬅点了点头，摁着手柄，跳过一只突然冒出来的食人花。

    “爸爸说让我们少玩，但我们还是会偷偷玩。”

    “再后来爸爸一回家，摸一下电视机后面，烫得厉害，准会知道我们又偷玩了游戏。”

    苏松屹其实挺怀念小时候和她一起，用游戏手柄玩红白机的年代。

    那时候他用的手柄，有两个键不是很灵，经常会出现操作失误的问题，但还是会玩得很开心。

    “嗯，这都要怪你，后来老爸把游戏机没收了。”

    方知嬅想起这件事，脸上带着笑意，当时的她对于游戏机被老爸没收这件事，可是有不小的怨念。

    “后来呢？”

    闵玉婵托着腮，轻声问道。

    对于苏松屹和方知嬅小时候的事，她还挺感兴趣的。

    “后来，我爸玩游戏玩得不亦乐乎。”

    方知嬅说完，三人同时笑了起来。

    “嗯，爸爸其实也挺爱玩的，有好多次买玩具，说是给我买的，结果买回来都是他在玩。”

    “遥控车、遥控直升机、ps4、乐高积木……”

    苏松屹微微笑着。

    “爸爸说他小时候家里穷，特别羡慕其他孩子有玩具玩。等自己有了孩子，或多或少，也想弥补一下自己的遗憾吧。”

    方知嬅说着，将身子靠在了苏松屹身上，把头枕在她的肩上。

    “有点累，让我枕一下。”

    “行。”

    看着两人亲昵那样，闵玉婵鼻腔轻轻哼了哼，有些生气。

    “命用完了就给我，我也要玩。”

    “还早着呢。”

    方知嬅瞅了她一眼，眼看着她嘟着的嘴都可以挂上醋瓶子了，稍稍有些得意。

    “好浓的酸味啊，有人吃醋了。是谁，我不说。”

    闵玉婵没好气地看了她一眼，把手放在苏松屹的大腿上，掐了一下。

    “嘶~”

    苏松屹疼得冷汗直冒，侧目去看她。

    那冷艳的女孩只是留给他一个好看的侧脸。

    她没有说话，但苏松屹能从她略显粗重的呼吸中，感受到她现在的情绪有些暴躁。

    这两個姐姐哪里都好，就是经常会吃醋，真让人头疼呢。

    ……

    清晨，凤城路，覃家。

    牧君兰同往常一样，将房子里外都打扫得很干净。

    将早餐端上餐桌，红薯饼和炸虾冒着热气，都是覃敏喜欢吃的。

    然后，她去了女儿的房间，推开门看着她。

    覃敏昨晚回来后，一个人哭了很久，也不知道是几点睡的。

    看着她红肿的眼眶，还有脸上显露的疲态，牧君兰轻声说道：“小敏，早餐给你做好了。”

    “嗯!”

    覃敏慵懒地应了一声，在床上翻了个身，小小的一只，像是蜷缩在猫窝里的小奶猫。

    和平日里没有任何不同的对话。

    只是今天，牧君兰在门口看了她很久。

    不说话，就这样静静地看着她。

    头发有些乱了，炸呼呼的，去见苏松屹的时候，应该会洗头发吧。

    睡觉的时候，喜欢用腿夹被子，光着的小脚丫白得像是陶瓷。

    睡衣上有美羊羊的图案，覃敏嫌幼稚，说她毫无审美，但最后还是穿了。

    因为穿起来确实很舒服。

    “妈，怎么了？”

    覃敏睡眼惺忪地抬起眼皮，看了她一眼。

    “没什么，洗衣机里的衣服洗好了，记得拿出来晾好。”

    “哦，知道了。”

    牧君兰反复端详着那女孩带着睡意，很是可爱的脸颊，似乎是看不够。

    这是被她当成自己的亲女儿，照顾了很久的姑娘。

    良久，她关上了门。

    嗒!嗒!

    高跟鞋踩在地板上的声音渐渐远去，覃敏依然睡得很香甜。

    接近晌午，覃敏从被窝里爬起，摸了摸干瘪的小腹。

    穿上拖鞋去了客厅，餐桌上做好的炸虾和红薯饼已经冷了，装着豆浆的杯子下面，还压着一张纸。

    覃敏走过去，拿起看了看。

    “小敏，如果喜欢松屹，就大胆地去追求吧。不要因为我而瞻前顾后。”

    “妈妈是个坏人，但坏得还不够彻底。我想，如果我从你和他的生活里离开，你们就不会再有隔阂了吧。”

    “我走了，记得按时吃饭，不要熬夜。”

    很简单的几句话，覃敏看着，在原地愣了好久。

    后知后觉，她赶忙跑去了牧君兰的房间。

    被子叠得很整齐，床单很整洁，没有丝毫褶皱。

    整个房间干净得一尘不染，也没有多余的装潢。

    梳妆台上的化妆品，甚至只有一根口红，一把梳子。

    落地窗关上了，窗帘的缝隙中，有一线阳光照射进来。

    房间和以往没有任何不同，只是衣柜里少了两件衣服。

    她开始打牧君兰的电话。

    “您拨打的电话暂时无人接听，请稍候再拨。”

    一连好几个，都是这般反应。

    她借着再用微信联系，以往那个对话框里，只要她发过去消息，上面就会显示“对方正在输入中…”

    但这一次没有。

    牧君兰走得很随意，只是披上了一件外套，在阳光明媚的晌午出了门。

    覃家家财万贯，但她没有从这里带走任何东西，和她八年前从苏家离开的时候一样。

    那个女人穿着大衣，在风里不紧不慢地行走。

    决定离开之后，她都没有回过头，倒也称得上潇洒。

    江月路，王侯纪念公园。

    牧君兰看着那个熟悉的球球池和滑梯，在公园的长椅上静坐了一会儿。

    阵阵微风经过，穿过那些万年青的叶，趟过她的发梢。

    “妈妈，炸鸡真好吃。”

    多年以前，她坐在这里，那个孩子，饿了一整天才等到她。

    那些话仿佛还在耳畔萦绕。

    在这里待了一会儿，她站起身，沿着街散步。

    她只知道要离开苏松屹和覃敏的生活，却不知道自己能去哪里。

    继续往前，从天桥上走过。

    仿佛还能听到，以往她经过这里时，留下的匆匆脚步声。

    江城路十字路口，公交站台。

    她在这里停了下来。

    期间有年轻男人找她搭讪，不时地端详那张秀丽的侧脸。

    岁月应该是很偏爱她的，没有在她的脸上大刀阔斧。

    922路公交车在这里停靠，她上了车，一直坐到了终点站。

    楠城南火车站，就是在这里，她被人堵在安保室整整一天。

    她买了一趟去郑州的火车票。

    倒也不是真想去郑州，只是因为郑州是全国最大的中转站。

    她还没有想清楚，自己要去哪里。

    在候车室等了良久，她有些想自己的妈妈了。

    火车到站了，托着冗长得一眼看不到尽头的车厢，裹挟着一股悲怆的诗意驶来，滚轮在铁轨上轰隆作响。

    她觉得火车其实是种挺浪漫的东西，或许是因为它总与远方联系在一起。

    尤其是汽笛的鸣叫声响起的时候，她会真的，很想乘上这辆列车，去一个山高水远的地方看看。

    现在的绿皮火车并不如何拥挤，内部设施比起以往也改善了许多。

    牧君兰坐在靠窗的位置，看着窗外的山峦飞驰而过。

    偌大的车厢里只有寥寥几人。

    车厢不时地摇曳着，偶尔发出巨大，却又不让人感到心悸的响声。

    她一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。

    渴望有人免她四下流离，免她无枝可依。

    可到头来，还是一生坎坷，四处飘零。

    她靠着车厢，在车上睡了一会儿，等醒来的时候。

    窗外一片漆黑，只有阑珊的灯火和满天的星光。

    在这个时候，她突然开始怀念起覃家哲。

    一个，想免她颠沛流离的人。

    ……

    和他结婚后，她很少笑。

    经常一个人坐在房间里，看着湖对岸，苏家那栋被拍卖的房子发呆。

    覃家哲就想啊，她应该是寂寞了，想儿子了。

    他走到她身后，见她穿得有些单薄了，便脱下自己的大衣，披在了她身上。

    牧君兰低着头，看着自己身上的衣服，生分又礼貌地说了声谢谢，然后再无它话。

    覃家哲也不恼怒，只是安静地坐在她身旁，聆听着她的沉默。

    有一次回家，他拿着一叠照片，对她说道：“阿兰，我找人给你带了一些，你儿子的照片。”

    牧君兰这才回过头来，看着他，平静的眼神里流露出一丝渴望。

    “给!”

    他将手里的照片递过去。

    看着那个平时没有任何笑容的女人，露出欣慰，又感伤的笑容。

    她平时很少和他说话，只有当他拿回来一些小松屹的照片，她才会高兴一点。

    后来的他，经常给她带小松屹的照片。

    餐桌上，覃亚贤一边吃饭，一边说着旧城区拆迁，要新建商贸广场的事。

    “隆盛小区和兰苑小区，这两个地方，是目前比较合适的。”

    听到了隆盛小区这四个字，牧君兰的心往上提了提。

    “我比较看好兰苑，这地方交通方便，四通八达，人流量也大。”

    覃亚贤淡淡地道。

    “要不，选隆盛吧。”

    一直沉默不语的牧君兰突然说道。

    餐桌上的人纷纷看了过来。

    “兰苑的附近，有好几个学区，这个地方拆迁，赔偿款会多很多，而且学生家长也不会同意，协商会很麻烦。”

    牧君兰轻声说道。

    覃亚贤抬起头看着她，没有说话。

    他知道这女人的想法，估摸着，是想帮衬她儿子现在的养父一把。

    这样一来，他家里人的生活也会好过些。

    “爸，我也觉得隆盛小区这块地比较好，拿下来的代价比较小，容易协商，而且污染没那么严重。你看兰苑附近的那条河，要治理起来也挺麻烦的。”

    覃家哲赶忙替她说话，试图说服自己父亲。

    覃亚贤撇了他一眼，没说话，过了良久才叹了叹气。

    “我知道你的想法，行，我可以帮衬一下，但也只能做到这一步。”

    “希望你懂得分寸。”

    他看向牧君兰，悠悠地道。

    “谢谢!”

    长久以来一直悬在她心里的那块石头，这才安稳地落下。

