    在雪天赶夜路可不是什么好选择，所以下午五点半他们就停车安营。

    “我去捡柴。”

    饭后，趁天还没黑，宋叶箐把剑拿到手上，对何言信说。

    天气寒冷需要多烧火，而空间里的柴只剩一捆。

    “好，别走远。”何言信受伤的手已经挂在胸前，正在熬他喝的药。

    宋叶箐点点头，拿着剑从扎营的空旷处进了树林。

    地上的木头已经潮湿，她要拿的是留在树上的死木。

    皮革的高帮靴踩在铺着薄雪的地面上沙沙作响。

    左右环顾确认没人后，她把斧头从空间取出，开始砍死木与树干的连接处。

    弄下来直接收回空间，等回营地再砍开，又去找下一棵。

    宋叶箐正气喘吁吁的挥舞着斧头呢，就听到林子下方传来隐隐约约的笑声。

    那边是大路，他们没离开太远。

    她把树杈收回空间，还在想：心态还挺好，这么冷的天还能笑的那么开心。

    可没多久那些声音就不对劲了。

    除了笑声外好像还掺杂着几句雌雄莫辨的求救声。

    宋叶箐停下动作略微一思索，决定还是去看看。

    拿出剑快速穿过林子，几分钟就到了路边。

    她看见一个男人正在把一个十一二岁模样的女孩拖到一片枯草中，此时已经压上去了。

    而隔着几十米外就有另一波人，对这事熟视无睹。

    虽说宋叶箐这人冷情，但还真就见不得这种事，尤其被欺负的对象还是一个小孩子。

    “喂！住手！”她边往下跑边喊了一句。

    那男人可能是因为处于兴奋中，完全没理她。

    直到宋叶箐过去一把拉住后颈把他掀翻。

    “谁？别打扰老子的好事！”男子的腰带已经解开。

    女孩面朝下，只发出被闷住的呜咽声，看不出长什么样。

    宋叶箐发现旁边被扯开的衣服有点眼熟，想起这是之前在路上扔下的一件单薄的青麻衣，是宋娘子的。

    就连这男人身上这件黑色外袍也是她扔下的其中一件。

    “嘿嘿嘿，小娘子你也想要吗？可惜大爷我不好你这口。”

    男子看是一个年纪不大的女人，站起身嘿嘿笑道。

    接着他看清对方手上的剑，脸上的笑少了几分。

    “你想做什么？”

    宋叶箐没回答，只用剑指住他。“滚！”意思不言而喻。

    男人面色犹豫，确实有些忌惮，但又不忍心放弃快到手的肥肉。

    自从离开家乡后，他已经很久没发泄过了。

    跟那边的几家人一起走了一个多月，男人早就看中了地上这人。

    在多番试探下，慢慢发现对方的家人不会护着他。

    于是今天用御寒的衣物诱对方稀里糊涂的答应自己的要求，就按耐不住下手了。

    “我给了他衣服穿，他是自愿的。你别多管闲事！再说他家里人都没意见，与你何干？”

    宋叶箐皱着眉，自愿的？再看另外那波人。

    发现他们没一个上前来，只观望着，见她看过去马上把头缩起来。

    女孩既然有家人，那为何任由男子做这种事呢？

    既然是自愿，又怎么会求救呢？

    此时，女孩抬头偏过来，嗓子沙哑出声道：“我不是自愿的。”

    既然她这么说，虽然还有很多不理解的地方，但宋叶箐还是坚持把剑对准男人。

    无论如何，强迫这么小的女孩子，就是犯罪。“滚！”她对那男人道。

    “你才要滚，否则别怪我把你一起奸了。”男人一脸凶狠上前，要抢她手中的剑。

    “啊！！！”一声惨叫。

    宋叶箐没有手下留情，直接用剑刺他的那只手。

    “离开这！”她冷着脸，毫无动容之色。

    男人疼的五官紧皱，恶狠狠瞪了地上的人一眼，试探着后退。

    “等等。”宋叶箐叫住他。“把身上的衣服脱了！”

    男人一脸的疑惑，神色几番变换。

    “捡来的这件，脱下来给我。”

    这种人还想穿何言信的衣服？他不配。

    男人转身就跑，宋叶箐跟过去一脚把人踹倒。“脱！”用剑指他。

    “我脱我脱。”男人只好哆嗦着还在流血的手脱下外衣。

    宋叶箐上前把衣服捡起来，这才不管对方去了哪。

    不知道的还以为她才是来实施抢劫的那个恶人。

    “你没事吧？”回到枯草堆，宋叶箐问已经坐起身的女孩。

    女孩摇摇头不说话，也没哭。头发四散开来遮住大半张脸。

    只从那露出的半张脸来看，即便有些脏污，但长得确实清秀。

    宋叶箐把从男人那抢来的衣服放到一旁给她，踌躇片刻道：“那我走了。”

    帮忙归帮忙，只是自己不可能带对方走，况且人家还有家人在。

    “我不是自愿的。”就在她想转身离开时，女孩又说了一句。

    接着道：“我快冻死了，他给了我衣服，说晚上太冷可以跟他抱着一起睡，我很感激他，就同意了。可是，可是……我不知道是这个意思。”

    宋叶箐听了觉得奇怪，在古代一个十一二的女孩，家里应该是教过男女大防的。

    怎么会不知道男子说晚上抱着她睡是什么意思呢？

    “好，我知晓了。”宋叶箐索性蹲下身。“你快回去找你的家人吧，离那个男的远一点。”

    女孩抬头看她：“我可以跟你一起走吗？”

    宋叶箐摇头。“抱歉。”

    他们的情况不适合带其他人上路，更何况女孩有家人，是个麻烦事。

    虽然那种任由孩子被其他人欺负的家人确实没什么好要的。

    “我会砍柴，烧火做饭，还会种地洗衣服……我，我什么都会的。”

    女孩急了，站起身开始细数自己会的东西。

    “求求你带我走吧，否则他不会放过我的。”

    “你别激动。”宋叶箐站起来把手搭在她肩膀上。“你能说说为什么你家里人不阻止他吗？”

    女孩垂下头。“因为我爹娘死了，大伯他们…不管我怎么样。”

    被欺负时没哭，此时她却落下泪来。

    奶奶和大伯一家拿了爹娘的财物后，即使她吃不饱穿不暖，但至少他们没把自己抛下。

    可今天发生的事让人彻底看清了这些所谓的亲人。

    接着她又用带着期翼的眼神，望着宋叶箐直直跪下。

    “姐姐，我给你当牛做马，你带我走吧！我吃的真的不多的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位亲爱的读者，由于作者最近在搬家，所以更新时间会晚一些，会更的少一点。在这里统一说句抱歉啦。

