    傍晚。

    灵平安站在门口，看着路灯，一盏盏亮起来。

    工业园很久没有打开的那扇生锈的大门，在这个傍晚，被人打开了。

    几辆面包车，驶入其中。

    隔壁，正准备关门歇业的蔡婶，正在和邻居念叨。

    “我就说，咱们这里是文曲星爷爷福佑的地方吧……”

    “连中央理工，都要在咱们这里建实验室喽！”

    中央理工？

    灵平安听着这个名字，忍不住砸了砸嘴巴。

    联邦帝国虽大，但能被冠以‘中央’的大学，就那么几所。

    其中，郑州的联邦帝国中央理工大学，号称‘帝国之玉’。

    玉，是君子的象征。

    诗经说：如切如磋，如琢如磨。

    能够冠以‘帝国之玉’，本身便已足够说明，这所名校在理工科的地位。

    只是……

    “中央理工来江城市建实验室？”灵平安摸了摸鼻子：“这怎么可能！？”

    中央理工，那可是世界名校！

    世界名校是什么意思？

    影响全世界的大学！

    人家的校友名录里，有名有姓的，不是内阁大臣，就是外邦元首。

    人家身上拔根毛，都是一般普通大学仰望的！

    就拿这实验室来说吧。

    中央理工的那几个实验室，随便一个，都是引领世界发展潮流的先进实验室。

    以至于有笑话说，联邦帝国中央理工大学的实验室门口拴的狗，都是大学士！

    而这样的实验室，每一个都是各地城市争夺的对象。

    不配套个几百亿的设施，出台一堆政策，江城市拿什么去抢？

    就凭对科学的热爱？

    呵呵！

    所以……

    “了不起是有个中央理工的什么办事处要搬过来……”灵平安想着。

    “大抵是江城市这边有什么人，想要在大选前，炒作一番吧……”

    一个流言，有关中央理工的流言，对市政当局的连任，肯定是有好处的。

    这样，无论大同派赢得了江城市的地方，还是共和派赢了下来。

    市政当局，都可以留任。

    用生不如用熟嘛。

    反正，大同派和共和派，从来都只关心，自己的理念和想法，是否被官员落到实处。

    对学者们来说，他们是设计师。

    是设计并画出蓝图的人。

    官员，只是些工具人而已。

    撑死也就是个泥瓦匠！

    正如当年写了《新儒家伦理与资本主义》，奠定了当今共和派主流思想的陈安宁大学士当年在卿大夫议会质询会上，当着时任内阁首辅严安酌的面说：吾等挥毫，君等磨墨即可！

    工具人，不应该有太多自己的想法。

    不能偏离设计师们画好的蓝图框架。

    当然了，在规则内，官员系统是有着充分的自由裁量的。

    想着这些，灵平安就回到自己的店里面。

    他打开电视机，果不其然，电视新闻上出现了市长办公室发言人。

    “受市卿大夫议会邀请，联邦帝国中央理工大学校务处，于今日到访我市，并进行了考察……”

    灵平安只看了一会，就冷笑起来：“忽悠！使劲忽悠！”

    这种事情，他见多了。

    大选前，官员们会集中释放利好。

    像开屏的孔雀一样，向大同派和共和派拼命显示自己的存在。

    以便于，他们赢了以后会任命自己，甚至提拔自己。所以，没什么稀奇的。

    关掉电视机，灵平安坐回自己的柜台。

    他看了看自己后台的数据。

    147.

    今天涨了24个了！

    给力！

    又看了看后台的本章说，最多的一章，赫然有了十条留言。

    很好！很强大！

    “继续码字吧！”他说道。

    ………………………………

    寒黎，重新回到了自己最初发现迷雾的街巷。

    这里现在已经变得很干净了。

    街巷和周围的建筑，都被清理过。

    大型的起重吊车，也出现在了附近。

    显然，这里的重建工作，已经上了日程。

    她轻轻跃起来，带着小艾，落到了一个废弃的大厦顶部。

    此刻，已经快到傍晚了。

    夕阳的余晖，映在楼顶。

    小艾看着，感叹不已，这个世界的生机与活力，让爱刺天族的天使惊叹！

    只是……

    小艾看着寒黎，拉了拉她的衣袖，问道：“我们来这里做什么？”

    在小艾想来，她应该是与这个神秘的人类，前往一个隐秘之处，在那里，有着强大的传送阵。

    但这里……

    什么都没有！

    除了废弃的建筑就是无人的车辆。

    倒是远方，有着沉闷的机械轰鸣。

    一栋栋建筑，被就地拆毁，尘土飞扬。

    “等……”寒黎坐到天台边缘，垂下双腿，晚风吹在她身上，眼眸中的金色，悠悠回转着。

    耳畔，呓语声已经再次出现。

    她需要等。

    等到被允许的时候。

    猛地，寒黎忽然回头，她看向了某个地方。

    嘴角，一点浅浅的笑容，不经意的浮出。

    她知道，有人跟着她。

    从她离开营地开始，就在跟着她。

    毋庸置疑，联合国家安全组织，并不如想象中那般，对她百分百信任。

    不过……

    上次，寒黎就已经知道了。

    人类之中，也有败类。

    甚至不乏深渊的走狗！

    她轻轻一笑，鼻翼微动，闻了闻。

    没有深渊的味道！

    那就不管了。

    很快的，太阳落山了。

    但寒黎依然坐在天台边，一双姣好的长腿，慢慢的晃荡着

    月亮挂在了天空中，星光点点。

    寒黎也依然坐在原地，荡着双腿。

    在离她数百米外的一个废弃建筑中，两个潜伏在瓦砾中的男人，终于憋不住了。

    一个人摘下夜视仪，骂骂咧咧：“这臭娘们，会不会已经发现我们了？”

    “她在逗我们玩呢！”

    “亨特先生……”另外一个人说道：“稍安勿躁……”

    “记住我们的任务！”

    这人方才重新趴下来。

    他们都是来自于联合国家安全组织下属的自由骑士团。

    所谓自由骑士团，其实就是一些国家在大灾变中被毁灭，彻底失去了组织和建构的人组成的。

    在过去，他们为了收复家园，总是冲在战斗的第一线。

    为此，数不清的人牺牲。

    但如今，随着一个个法师学校建立。

    奥术的知识被普及开来。

    他们的作用与价值随之直线下降！

    更让他们恐惧的是——随着各国相继开始收复失地，重建工业和文明。

    这些亡国之人，愕然发现，他们有被边缘化的风险。

    自然，他们盯上了寒黎也不奇怪。

    盯住这个带来了一切变化的猎魔人，找到她背后的支持者。

    这就是他们的目的。

    在他们想来，既然，这个东方猎魔人可以，他们当然也可以！

    很简单而直白的逻辑。

    ………………………………

    寒黎耳畔的呓语声，窸窸窣窣的说着。

    她知道，门即将开启。

    于是，她站起来，对小艾说道：“小艾，你做好准备……”

    “若我让你跑，你就立刻往回跑，不要回头……”

    小艾点点头。

    寒黎则从自己怀中，取出了那个，哪怕是在最危险的时候，也没有拿出来过的手电筒。

    它的电力是有限的。

    一旦用完，就必须再次请求那位迷雾中的古神赠与。

    不然，就会被永远困在那迷雾内。

    甚至沦为迷雾的点心！

    “走！”寒黎拉着小艾，从楼顶向下飘去。

    同时，她手里的手电筒打开，强光照出。

    前方的巷子里，空无一人的街道中，迷雾已经悄然出现。

    寒黎飘落下来，牵着小艾，一步踏入，消失在迷雾中。

    ………………………………

    “快！”看到寒黎飘下去。

    那两个藏在瓦砾中的人，立刻一跃而起，跟了过来。

    于是，他们看到了自己面前的迷雾。

    他们互相看了看。

    这迷雾太诡异了！

    更诡异的是……它在迅速消退。

    他们两人来不及多想，立刻跟了进去。

    刚刚踏入其中，他们就发现，自己身上携带的所有设备，瞬间失灵。

    而他们身体内的灵能，也在这刹那，被什么力量所束缚。

    与此同时，他们的身体，似乎被什么东西，凝固住了。

    他们低下头，瞬间，整个人的精神与意志，便陷入了无边无际的疯狂之中。

    “啊！”他们在恐惧中发出了尖叫。

    但叫声却根本传不出去。

    因为，这里是禁地。

    别说声音了，没有允许，连光也不能从这里逃逸！

    砰砰砰……

    有什么东西正在走过来。

    他们抬起头，浓雾之上，一条条菌丝一样的触须垂下来。

    一个又一个无脸的头颅，长在一只巨大的，已经腐烂了的躯体上。

    它们垂下来。

    无脸的头颅上，睁开了一只只苍蝇复眼一样的邪瞳。

    “入侵者！”有声音说：“吃了！！”

    于是，这些菌丝将面前的猎物，毫不费力的卷起来。

    ……………………………………

    寒黎牵着小艾，走入迷雾。

    手电筒的强光，打在浓雾中。

    耳畔，窸窸窣窣的呓语在诉说着什么。

    可惜，听不清楚。

    在这迷雾中，似乎有力量，连呓语也被干扰。

    寒黎牵着小艾，缓缓向前走去。

    她很小心，也很谨慎。

    因为，这片迷雾似乎已经有了变化。

    和最初进入时的感觉，完全不同。

    那时，这片迷雾仿佛是死的。

    但现在……

    雾气中，明显有了些生机。

    对！

    就是生机！

    “寒黎！”小艾紧紧的抓住寒黎的手，她害怕极了！

    爱刺天族，对危险的敏感，让她在这片迷雾中，备受折磨。

    耳畔，仿佛有无数邪魔在嘶吼，又似乎有数不清的邪物在嚎叫。

    这里……

    是比地狱还恐怖，深渊还邪恶的地方！

    唯一让小艾安心的是，那束照在浓雾里的光。

    那光驱散了邪魔的嘶吼，也赶跑了邪物们觊觎的眼神。

    “别怕！”寒黎安慰着小艾。

    她看向前方，那迷雾深处，一盏摇曳的灯光，已经出现。

    “这里的主人，已经接纳你了！”寒黎对小艾说道。

    小艾抬起头，不太明白。

    但寒黎没有解释，因为这里的事情无法解释。

    一切，都只是那位书店主人的心意。

    祂喜欢的就能活。

    祂讨厌的就会死！

    这片迷雾，就是祂的领地，也是祂灵能辐射的结果！

    “走吧……”寒黎紧紧的拿着手里的手电筒，牵着小艾。

    为了安全，她让小艾背上那个装满了礼物的袋子。

    小艾懵懵懂懂的接过来。

    在接过袋子的瞬间，小艾愣住了。

    因为，她耳畔的种种杂音，在她接到了这个袋子时，消失的干干净净。

    那灵魂中的恐惧和战栗，也随之消失。

    “这里到底是什么地方？”小艾忍不住问道。

    “一位伟大到无法想象的主宰的地方……”寒黎答道：“我们很快就会见到祂了……”

    “见到祂，小艾，你就会知道，祂是何等的伟大！”

