    “嗤啦！”

    流云剑如闪电一般激射而去，趁着千刃毒蚣挺立着上半身，与寒山激斗之际，蓦然刺在那千刃毒蚣腹部。

    “嘶……”

    那千刃毒蚣立即发出一声凄厉的嘶鸣，腹部被流云剑洞穿，溅射出绿色的毒液。

    寒山顿时面色微变，身体立即倒掠而出，避开了那溅射出来的绿色毒液。

    看着那千刃毒蚣腹部受创，发出惨叫，寒山眼中不由浮起一抹吃惊之色，身体退到秦长生身边。

    “它的弱点在其腹部，腹部肉质柔软，并无甲壳覆盖，我们一起杀了它！”

    秦长生没等寒山开口，便率先出声说道。

    寒山闻言目光一凝，点了点头，道：“这千刃毒蚣防御严实，千足皆为刀刃，灵活自如，近身搏斗我纵然知道它的弱点，也难以突破它的千足防御，我拖住它，你找机会远程攻击它的腹部。”

    “好。”

    秦长生言简意赅，目光灼灼的盯着这头千刃毒蚣。

    那千刃毒蚣腹部受创，仿佛被彻底激怒了一般，变得更加狂躁起来，千足落地，飞快的转动，载着它那十丈长的身体，朝着寒山与秦长生二人杀来。

    “狂浪刀法！”

    寒山大叱一声迎了上去，与那千刃毒蚣缠斗。

    但不知道那千刃毒蚣是记仇，还是因为其是五阶妖兽，已经有很高的智慧。

    那千刃毒蚣头顶上那一双狰狞残忍的眸子，却是无视了寒山，只死死的盯着刚刚击伤它的秦长生。

    随即它嘶鸣一声，横冲直撞的朝着秦长生杀来。

    “嗤！”

    一股绿色的毒液，犹如箭矢一般射向秦长生。

    “小心！”

    寒山回头，见状面色大变，急忙出声道。

    这毒液毒性恐怖，触之即死。

    就连百年大树都承受不住它的强烈毒性，瞬息间就被腐蚀枯死。

    如此剧毒，若是秦长生被那毒液射中，必死无疑，神仙难救。

    秦长生自然不敢大意。

    他身形晃动，在对方张口还没喷出毒液的时候，便已经提前预判到毒液的飞行轨迹与落点，提前做出了闪避。

    那道恐怖的毒液并未对秦长生造成威胁。

    “哗哗哗！”

    千刃毒蚣密集的足不断的迈动，展现出恐怖的速度，朝着秦长生扑杀过来。

    秦长生顿时心中一凛，这千刃毒蚣盯上他，将他作为主要目标，这对他很不利。

    他身形闪烁，立即将无影步施展到了极致，在密林中穿梭，到处都是他留下的残影。

    凭借丰富的战斗经验，以及强大的战斗意识，秦长生方能勉强与这头千刃毒蚣周旋一二。

    但即便如此，他的处境依旧危险无比。

    因为，那千刃毒蚣速度实在太快，敏捷无比，秦长生好几次都险些被其击中，凭借着一阶段大成的战斗意识，方才险而又险的避开，与死神擦肩而过。

    “你的对手是我！”

    寒山大吼着杀来，吸引千刃毒蚣的注意。

    他狂刀如雨，没有半点藏拙，全力攻击千刃毒蚣，在千刃毒蚣那坚固的肉壳上留下一道道刀痕。

    但那刀痕对千刃毒蚣而言，根本没有太大的威胁。

    “攻击它的眼睛！”

    秦长生大叱道。

    在那千刃毒蚣千足着地的时候，腹部与地面相贴，即便是御剑术，也无法攻击到对方的腹部。

    因此秦长生一边施展无影步全力躲避千刃毒蚣的追击，一边暗中观察分析对方的其他弱点。

    他发现千刃毒蚣的眼睛，虽然凹陷在头部的甲壳中，但是依旧处于可攻击到的范围。

    因此第一时间指使流云剑，射向千刃毒蚣的眼睛。

    同时他冲着寒山大喝一声，提醒寒山一起攻击千刃毒蚣的眼睛。

    寒山闻言目光一凝，立即出手斩向千刃毒蚣的双目。

    千刃毒蚣终于不敢再无视寒山，不得不停下来防守双目。

    “当当当！”

    一串密集的攻击落下，秦长生与寒山的攻击，纷纷被千刃毒蚣挥动的千足阻挡下来。

    “不行，这千刃毒蚣全力防守之下，攻击很难突破进去。”

    寒山开口道。

    秦长生目光闪烁，不知道孤山远影意境，是否能对五阶妖兽奏效？

    他当即绽放孤山远影意境，同时驾驭流云剑再次射向千刃毒蚣。

    结果那千刃毒蚣竟然根本不受孤山远影意境干扰，轻松防御下来。

    “果然，我的修为太低了，孤山远影意境虽然玄妙诡异，但是却也无法跨越如此多的境界界限，对五阶妖兽造成影响。”

    秦长生心中立即明白过来。

    战斗一时之间，陷入了僵局。

    那千刃毒蚣被秦长生找到两处弱点，面对秦长生与寒山的攻击与牵制，已然无法再如先前那样不管不顾的追击斩杀秦长生二人，已然将重心放在了防御上，但却依旧死死的盯着秦长生与寒山二人，并不愿意就此罢休，放过两人。

    而秦长生与寒山二人虽然发现了对方的两处弱点，但在对方的严密防守之下，也难以突破对方的防守，对其造成威胁。

    “现在怎么办？我们不能再这么拖延下去，必须想办法速战速决，否则若是有其他妖兽被这里的打斗惊动，吸引而来，到时候我们二人便危险了。”

    寒山不由得冲着秦长生一脸凝重道。

    虽然秦长生只是蜕凡境八重的修为，境界远低于他，但此刻寒山却是不由自主将秦长生当做了主心骨。

    因为，从众人踏入妖兽山脉的那一刻起，一路走到这里，包括刚才两人与这千刃毒蚣的战斗中，秦长生都表现出绝对冷静的头脑，以及恐怖的战斗天赋，做出诸多正确判断。

    秦长生目光微凝，他心中同样有这个顾虑。

    两人在此与这千刃毒蚣激斗，动静不小，尤其是寒山，道宫境的修为气息暴露无遗，很容易被附近的其他高阶妖兽感应到。

    一旦引来附近其他的高阶妖兽，面对那些高阶妖兽的围攻，他们将插翅难逃。

    秦长生不由得目光转动，观察四周的环境，忽然目光一闪，开口说道：“砍树！”

    “什么？”

    寒山闻言愣了一下，有些没明白秦长生的意思。

    然而秦长生却并未多做解释，而是直接幷指一指，指示流云剑斩向千刃毒蚣身边的一株大树。

    “噗！”

    “哗啦！”

    一株大树应声而断，蓦然倒了下来，压向那千刃毒蚣。

    寒山不由得满脸惊疑，张了张嘴道：“你难道想用这些大树压死它？”

    但秦长生并未回应，而是驾驭流云剑，不断的砍倒其附近的一些古树。

    寒山虽然心中惊奇，但也不再多问，身形闪烁，与秦长生一起砍伐这些大树。

