    第8538章印象太好了

    江筱觉得自己肯定是有机会上去看的。

    李叔过来请他们过去用餐。

    晚餐已经准备好了，听说，欧阳夫人也会下来用餐了。

    江筱看了一眼他们身上单一深蓝色的制服，想了想，也上楼去换了一身衣服。

    等到他们去了那边的餐厅，看着他俩携手走了进来，欧阳先生第一时间就注意到了江筱的衣服。

    孟昔年的衣服一向是十分简单的，就是黑色长裤白色衬衫，干脆利落，但是之前江筱来的时候是穿了一件浅黄上衣，一条带暗纹的白色咖啡色相间的半身裙的，腰带则是深咖色，鞋子黑色。总之身上还是有好几个颜色。

    但是现在江筱却是穿了一条纯米色的连衣裙，连鞋子也是白色的，身上不见有别的颜色。

    这是很细心很也贴心了。

    欧阳先生因此对于江筱的印象好得不得了。

    “江筱，休息得好吗？”

    “很好，这里空气清新，而且也很安静，环境也很雅致，我很喜欢。”

    旁边的欧阳夫人在他们进来的时候也起身了，听到江筱这么说，她脸上的笑容也是一下子就加深了。

    她现在很少见人，但也不是没有听过别人对于他们家的评价是什么，说她的先生为了她，把诺大的家弄得跟墓地一样，白，素，浪费了这么黄金的一个地段。

    还有人说，她到底是给欧阳先生下了什么蛊，让欧阳先生要为她牺牲这么多，让他跟着吃这么多的苦头。

    这些话她听起来其实是很有心理压力的。

    哪怕知道自己丈夫应该不会这么想，但是她有时候也忍不住会想，这样的布置是不是真的很像墓园，住在这样的房子里，是不是真的是会让人很压抑，很痛苦。

    但是现在江筱说，这里的环境很雅致！

    江筱可能不知道，她的这么一句称赞，给她带来了多大的安慰和鼓励。

    “这是我的夫人，夫人，这就是孟的妻子江筱，是个很好的人。”

    欧阳先生给她们做着介绍。

    “那我就跟着先生一起喊你的名字可以吧？”欧阳夫人握住了江筱的手，笑是很是温柔，“我觉得直呼名字比较亲近，如果你不介意的话。”

    “不介意，我也喜欢别人直接喊我的名字。”

    江筱在跟她打招呼的时候也已经打量过了她。

    欧阳夫人看起来也就像是三十五岁左右，长得其实不是特别漂亮的那一种，但是脸型有点圆，五官很舒展，而且还有小小的梨涡，身材纤细，头发柔顺到肩膀，发尾微弯，整个人看起来就是让人特别舒服的那种。

    江筱以前看过她少女时期的旧照，少女时期的欧阳夫人就是甜得让人都想跟着笑的那种，没有想到现在中年了，得了这样的怪病，气质温柔了些，样子却没有太大的变化。

    “我夫人是不是长得很好看？”欧阳先生问了江筱一句。

    欧阳夫人就有些嗔怪地睨了他一眼，欧阳先生笑了起来，没有解释，但是让人觉得，他这会儿的想法就是：我又没说错。

    (本章完)

