    箫凤儿被箫九儿一番话说的一愣，有些心虚的下意识去看周围的群众。

    她瞧不起这些贫民百姓，就如箫九儿所言，她就是觉得他们应该世世代代为奴为婢！这世上一切美好的事物都该是属于像自己这一类人的！

    可是，这些话她只在私下里和箫然聊天的时候提起过，不曾有第三个人听到，箫九儿是如何得知的？！

    众人愤愤不平，但又无可奈何。毕竟对方可是箫凤儿，是那个天才，更是箫大将军的女儿！

    他们再去看那哭得如梨花带雨一般的箫九儿，顿时心疼起来。

    她说的也没错，天生灵核损毁并不是她的过错。

    更何况俗话说，好死不如赖活着。皇上也没规定没有灵力之人就该处死，她只是想活而已，有何不可？

    “你少胡说八道蛊惑人心！”箫凤儿深吸一口气，厉色看向箫九儿道。“现在这京城之中谁人不知你是个什么货色？！你……”

    “我是什么货色？”

    箫九儿打断她的话。

    “我不过就是离开家去客栈住了一段时日而已，怎么到你口中就变得如此不堪了？话说回来，我之所以去住客栈，还不是因为我住的房子被你和箫然打塌了？！”

    往事历历在目，箫九儿越发哭的伤心。

    她眼泛泪光，又悲又愤。委屈无助，惹人怜惜。

    美人落泪，直击人心。

    箫九儿的美貌是众人皆知的，她不是普通的美，是会让人乍见失声，怔在当场目瞪口呆的绝色。

    箫九儿深知有一副好皮囊的好处，她不着痕迹的扫视众人反应，眼底深处闪过一抹笑意。

    放出消息，说箫然和贾家打起来，将这些人引到这里来的不是别人，正是她箫九儿。

    “我住在客栈多日，家中不曾有一人前去关心过我。若不是九爷心善给了我一些银子，我一个手无缚鸡之力的软弱女子，要如何在外熬过这么多天？”

    她哭诉箫家众人的无情，让一直站在箫志远身后看热闹的贾庄表情一变。

    “你等等！九爷？”贾庄上前两步，问道。“不知你这话中所指的是哪个九爷？”

    贾庄原本躲在角落里，并未有人发现。众人见他出现在这里，十分震惊。

    箫九儿见到他，也面露惊喜。

    “贾老爷救命！”

    她出人意料的跑到贾庄身后躲了起来。

    “九爷果然没骗我，你果然来找我了！”

    她这话说的不清不楚，难免会让人误会。

    贾庄尴尬的轻咳一声，往旁边迈了一步，拉开和她的距离，重复刚刚的问题。

    “哪个九爷？”

    “给贾少爷治病的那个呀！”

    短短数日，九爷在京城中已经小有名气。

    很多人都知道贾家找了个江湖郎中给贾少爷治傻病，本来都是抱着看笑话的心态，毕竟那人已经痴傻二十几年了，贾家家大业大不缺钱财，若是真能治那不早就治好了？贾老爷别是老糊涂了，被骗了吧？

    但这贾家好像生怕大家不知道他们找到了神医似的，竟然在府外连续办了三日慈善会诊，由九爷坐镇，贾家出钱，所有药方上只要盖了贾家的专属印章，便可在京城任意药铺免费拿药，直至病除。

    这消息一出，全京城看不起病的穷人几乎蜂拥而至。而让大家没有想到的是，那位九爷竟真的有几分本领。

    不少重病缠身多年的病秧子被他扎了几针，按照他出的方子吃了几服药后，竟然都有好转。

    其中最为令大家惊叹的是，他竟将一位已经断了气的短命鬼给当场救活了！

    于是，大家现在也都等着看贾家少爷何时能恢复正常，倘若真被治好了，那这位九爷怕真是活菩萨转世了！

    “九爷说他有重要的事情要去处理，一时半会儿回不来，让我每日到贾府去给贾少爷施针，你看，这是他留给我的！”

    箫九儿说着话，从怀里掏出一包银针。贾庄一瞧，两眼一翻，差点没背过气去！

    他身子晃了晃，堪堪稳住平衡，大喘两口粗气，惊恐的看着箫九儿问。

    “让、让你给小初施针？！”

    那不是要了他儿子的命么！

    贾庄声音颤抖，听的箫九儿差点没绷住。

    她眨了眨眼睛，努力挤出两滴眼泪，可怜兮兮点头。

    “九爷说我有天分，所以收了我当徒弟，他已经将医治贾少爷的法子教给我了，所以贾老爷不必担心。”

    “哈！你有天分？”箫凤儿听到这话，忍不住冷笑插嘴。“我看那九爷不是骗子就是瞎子，这话他都说得出来，他也真是好意思！”

    “九爷不是骗子也不是瞎子！”箫九儿不服气的反驳：“他还说我灵核损毁是被人下毒所害，说有法子将我治好！”

    “哦？下毒？他有什么证据？”箫凤儿好笑的看着她，“又有什么本事帮你重塑灵核？”

    箫九儿低下头，从腰间拿出一个白色的小瓷瓶。当着众人的面打开，惹得不少人倒吸凉气。

    只见她倒入手心的不是别的东西，而是一颗通体金黄的乾坤丹！

    箫凤儿看到那丹药，眼睛瞬间一亮，条件反射地冲到箫九儿身前，想将丹药抢过来。

    好在箫九儿早有预料及时闪躲，将丹药护在胸前，明知故问道：“姐姐这是做什么？明抢不成？”

    箫凤儿后知后觉到自己的失态，握了握拳。

    “我只是刚刚站的有些远，没看清那是什么东西。你拿过来给我好好瞧瞧！”

    箫九儿不大信任的看着她，小心翼翼摊开手心，神色紧张，好像生怕箫凤儿抢了她的东西。

    金色的乾坤丹，闪烁着莹润的光泽。箫凤儿看得真切，嫉妒的几乎将牙咬碎！

    没错，是六品乾坤丹！

    那老东西竟然把这等宝物随随便便给了箫九儿这个废物，简直太浪费了！

    箫九儿看着箫凤儿羡慕嫉妒恨的眼神，努力在她心上再踹一脚，气死人不偿命的说。

    “九爷说了，只要我多吃这种东西就可以！我已经吃掉了几百颗，他说等他回来还会再给我一千颗，帮我重塑灵核！”

