    听了弥彦所问，上杉彻微微惊讶，不知道弥彦是怎么看出来的，于是笑道：“算是初步的计划吧，不过……又得外出了。”

    说着，上杉彻抱歉地看了夕颜一眼。

    还想着这次回来，能多陪陪她们的, 但是没办法，时间太紧迫了。

    本来卡多方才提供的消息，就已经让他心中大概有了个计划了，枇杷十藏叛逃，大蛇丸离开晓，都将揭示着雾隐村即将发生动乱。

    不仅事关君麻吕, 还事关四代水影枸橘矢仓体内的三尾。

    君麻吕那边，上杉彻是想着把他收归麾下，自己的死气或许能够解决他短命疾病的问题，二来，还能够试图从君麻吕的身上，了解一些尸骨脉的情况。

    上杉彻隐隐觉得，自己的死气，所专属的血继限界，或许和尸骨脉有一定的关联。

    就像初代的木遁一样，那是生命力极致才能形成的血继限界。

    而四代水影枸橘矢仓，上杉彻想着先从他那里，获取一些三尾的查克拉，交给世界意识老头，毕竟答应了人家那么久，总要上心办点事。

    一些三尾的查克拉，不用取太多，造成不了对三尾或者是枸橘矢仓的影响，而且说不定上杉彻去雾隐的时候, 那个娃娃脸可能都寿终正寝了吧？

    虽然上杉彻也不知道枸橘矢仓到底是怎么死的，岸本没说, 但是应该是老死的。

    毕竟这位四代目火影, 现在年纪也比较大了。

    再加上之前被斑、带土的写轮眼相继控制，肯定受了不少暗伤，起码常年在幻术的影响下，精神方面肯定也会受损很多。

    如果枸橘矢仓一死，三尾又得有一段时间才复活了，那时候还得等，不太好搞。

    最关键的是，上杉彻已经很多年没去雾隐了，他的死气，还有查克拉强度，也很多年没有太大提升了。

    这一次，他打算再去薅一波。

    这么些年来，雾隐的血雾政策，应该又死了不少人吧？

    不过，上杉彻在听见弥彦所提供的团藏消息后，却决定将计划改一改，打算先去土之国战场。

    如果有机会，把被兜杀死的野乃宇救下来，到时候……

    圆梦大师药师兜，表情应该会很精彩吧？

    嘻嘻。

    上杉彻的心思有些不怀好意，暗自狞笑。

    而且药师野乃宇，是一个不可多得的间谍人才啊，医疗忍术也不差，不比兜强多了？

    上杉彻救她回来，说不定情报力度，会比现在更上一层楼。

    弥彦虽然也不错，可相对来说，他并不太适合做情报工作，没有那种对情报敏感的嗅觉，只适合堂堂正正地部署战斗。

    而药师野乃宇，却能够弥补这个空缺。

    相比女巫，药师兜后来也不差，不过他却是在大蛇丸的帮助下才成长起来，可以说，没有大蛇丸，兜……可能还是团藏的一个爪牙吧。

    或许哪天就死在战场上也说不定，而药师兜最强的，还是他对于医疗研究的造诣，这点，倒是深得大蛇丸的真传。

    此时，夕颜不知道上杉彻心中所想，只是见到他那般歉疚的眼神，心中也突然一疼，微笑着对上杉彻摇了摇头，然后用自己柔若无骨的小手，轻轻捏了捏上杉彻的手心。

    弥彦没注意到这两人的小动作，而是对上杉彻问道：“彻，你打算怎么做？”

    上杉彻笑了笑，道：“先看看团藏的动作吧，或许……这个到时候再看吧，不过这样看来，我明天就要出岛了，时间不等人。”

    他自己也不敢保证，能不能赶上野乃宇和兜的一战，毕竟野乃宇在被兜杀死后，尸体是被岩隐村的人带走了。

    “所以你明天要去雾隐吗？”弥彦问道。

    上杉彻摇了摇头：“不，我去土之国。”

    弥彦：？？？

    ……

    晚上用完晚餐，上杉彻回到房间，闲来无事，便又开始研究查克拉的变化。

    性质变化他如今倒是炉火纯青了，如今练习的，是形态变化，虽然以他的控制力，对于掌控查克拉的形态变化已经没有多少问题，但他也想更进一步。

    如果再深入的话……

    以他对风属性查克拉的造诣，说不定能够借风力御空而行。

    练了一会儿，夜已经深了，上杉彻便走回卧室，准备冥想一晚，明天早上出发。

    自从能够吸收自然能量后，他已经用不着每天都睡觉了，仅仅依靠冥想，自然能量就会不断地被他的身体各处所吸收，精神百倍，比睡觉还要舒爽。

    而就在上杉彻闭目冥想之时，两道黑影，出现在上杉彻的门外。

    上杉彻没有睁开眼，微风反馈回来的信息，已经通过查克拉汇集在他的脑海之中。

    心中微微诧异，然后无奈摇头，却没有任何动作。

    他已经习惯了。

    只是诧异，为什么今晚，两个人都来了？

    没等上杉彻想通，两道身影就已经悄然开门，走进了房间里，还相互使着眼色，让对方不要发出动静。

    慢慢地，一阵混杂着不同香气的微风扑面而来，一个幽香如兰，一个魅如玫瑰。

    上杉彻那双被眼皮覆盖的眼珠子，不禁向上白了一白。

    我特喵就算是个聋子，就算是个盲人，鼻子还好用吧？

    就这？

    还学人家潜入？

    很快，那两道身影就攀上了上杉彻的床榻，随即，一只柔若无骨，温润如玉的小手，便攀上了上杉彻的胸膛。

    上杉彻觉得自己太没面子了，然后睁开眼睛。

    一睁眼，就看见了一双含春带怨的凤眸，正与他对视而上。

    “哎呀！夕颜，他醒了！”奈美惊呼一声。

    上杉彻又向旁边看去，只见一脸通红，宛若被云霞拂面的夕颜，正跪坐在自己身旁，一只小手已经伸来。

    可惜伸到了一半，还没摸到上杉彻的身上，便被上杉彻发现了。

    一时间退也不是，进也不是，愣愣地停在半空，螓首低垂，根本不敢看上杉彻的眼睛。

    惊意和羞意，同时充斥着夕颜的心中，心中好像有一只九尾蹦来蹦去，仿佛成了人柱力。

    太羞人了，早知道不答应奈美，来、来做这种事了。

