    第559章老母鸡不重要

    李大国也不知道小黑是不是担心这个，很快就说道：“小黑，我没坑你，我就是觉得我长的丑，不合适给村里的泡菜当什么招牌而已，我怕以后买泡菜的人笑话我丑人多作怪。”

    他哪里敢坑小黑啊，会死活不肯去拍照就是觉得自己样子丑，不想丑了后代，丑上几十年百年，不想被笑话，再说，小黑的确有经验啊，方圆百里，谁不知道他们牛罗村有一头通人性的大白虎。

    上次学习小组也听说了小黑，还有人好奇想要见上一见，可直到走，都没有那眼缘。

    小黑是想见就能见的？

    牛罗村的人在心里哼哼，小黑可是他们牛罗村的吉祥兽，就算下新村的人现在和他们一个大队了，来牛罗村也不是常常有机会能碰上小黑的。

    甚至，下新村还有人想来讨好小黑，就是想跟着小黑进山打猎，要知道，小黑就是手指头漏下一点点，都足够跟着进山的人吃几天肉了。

    说起来，看到牛罗村的人这么信任小黑，任由它在村里随意走动，有外村人来的时候，猛地撞见小黑吓到以外，一些经常来牛罗村上工的人已经算是突然在村里遇上小黑经过的时候，他们可以大着胆子杵在原地等小黑路过了。

    “小黑，我知道让你给咱们村当招牌，其实也是让你受累了，但是，我这也是没办法了，我就觉得村里除了你，也没能胜任的了。”

    李大国很快又补充道：“姑奶奶除外。”

    小黑似乎挺认同他这话的，点了一下大脑袋。

    李大国一看，顿时高兴起来，扭头对着身后不远的陈大柳兴奋道：“村长，您看，我就说，小黑最是热情了，这忙它肯定会愿意的。”

    “别看小黑平时不怎么说话，可一旦有事情求它，它都会义不容辞的帮忙的，没看大家都说小黑最仗义么……”

    小黑：“……”它好像还没有答应啊。

    陈大柳：“……”小黑哪里热情了？再说，小黑说话，你能听得懂？

    谁说李大国不会说话来着，这一连串的好话，别说小黑了，就是陈大柳都觉得他都想义不容辞的答应下来了。

    似乎怕小黑会反悔，李大国回过头来，感激的对着小黑诚恳的说道：“小黑，谢谢你，太感谢你了，谢谢你愿意帮我，我家里还有两只老母鸡，我明天给你逮了送来。”

    话都说到这份上了，小黑便露出一副有些勉强的表情来，点了点头。

    这下子，李大国彻底放心了，忙起身，高兴道：“我这就去和姑奶奶说。”

    小黑轻哼一声，心说，你不说，主子也知道啦。

    看着李大国拉着陈大柳往树屋上去，小黑晃了晃脑袋，继续在树下趴着。

    老不老母鸡的不重要，主要是，它是个热心肠的灵虎，看不得人为难。

    小黑想到这里，嘴角弯了弯，眼睛里划过满意。

    虽然不知道商标招牌最后弄出来是什么样的，可有主子在呢，它也乐意。

    白曦又不是听觉不好，李大国在下头和小黑嘟囔那么久，她是听的一清二楚。

    见陈大柳领着李大国上来，她放下手里的书。

    “怎么了？”

    别看李大国在下头和小黑一个劲的说，可到了白曦跟前，什么话都不敢说，只能怯怯的拉着陈大柳的衣摆，进了门就缩在后头。

    陈大柳：“……”

    没办法，只能陈大柳来开口了。

    “姑奶奶，有点事情来打扰您，您没休息呢吧？”

    白曦手背支着下巴，圆溜溜的眼睛滴溜溜的转着，视线先是在李大国身上转了转，最后落在陈大柳身上：“坐下说吧。”

    等两人坐下后，陈大柳才在李大国满是期待中，开口：“姑奶奶，是这样的，李大国他觉得自己不能胜任给咱们村泡菜当商标的事情，想说和您说一说，这个能不能换一换？”

    随即，李大国忐忑又期待的望着白曦。

    白曦：“真不愿意当啊？”

    她现在看李大国，还是觉得很合适啊，老实巴交的农民形象，当商标印到包装上，就是一大特色啊，想要让人记不住都难。

    李大国连忙开口：“姑，姑奶奶，我实在是觉得我承担不了这个重任，我……我觉得小黑就很好啊，姑奶奶，您看啊，小黑长的多威武雄壮啊，又是大白虎，它给咱们村的泡菜当招牌，那人就是想冒充都不行了。”

    突然脑海中闪过这么个话，李大国就说出来了。

    当初用小黑的爪子，也是因为用小黑的爪子印条子，不用怕被冒充。

    “姑奶奶，小黑就很好啊，它……”

    李大国还在继续，被陈大柳拉了一把，他不为所动，想继续说着，陈大柳不由翻了个白眼，又用力了拉了一把。

    “大国，你别说了，姑奶奶都答应了！”

    “哈？什么？答应了？”李大国有些发蒙，然后看了看陈大柳，不确定道：“村长，您说，姑奶奶答应了？”

    不用陈大柳回答，白曦就开口：“嗯，我答应了。”

    她刚才就答应了，不过李大国太着急，没听到。

    毕竟听李大国在下头和小黑商量了那么久来着，她可是最通情达理的姑奶奶了，不会让人为难的。

    李大国僵硬了一下，眨了眨眼睛，似乎脑袋还在回放着，几秒钟后，这才咧嘴笑的开心，不住感激道：“谢谢姑奶奶，谢谢姑奶奶，谢谢姑奶奶……”

    白曦：“……行了，没什么好谢的。”

    李大国听话的不再道谢了，但也开心的嘿嘿直笑。

    “小柳，既然要用小黑的照片，那你去城里请摄影师的时候可和人好好说一声，别回头把人吓着了。”既然换了小黑，那就不能是去城里拍照了，得把人请来。

    陈大柳连忙保证：“姑奶奶，您放心，我一定处理好的。”

    和摄影师好好说？

    这可说不了，要是说了，那人肯定死活都不肯来了，给一头大白老虎拍照，摄影师可没那胆子。陈大柳觉得，自己还是先把人忽悠来的好。

    到时候让摄影师看到小黑带着村里小孩子玩，那摄影师就没那么害怕了。

    （我去扎第二针疫苗，晚点回来就更新哈。一想到要扎针，我就手脚发软……可以求摸摸头安慰吗）

    (本章完)

