    方胤语声不急不缓，透露出一丝强大的自信，不容置疑。

    方云心中一动，问道：“父亲，你现在踏足命星境，还欠缺什么？”

    “天冲境的下一个境界，就是命星境。打破冥冥中的与自身运数相对应的‘命星’，就能脱天机命数之中，脱离出来。让对手无法以先天数术推演。而且达到这个境界，全身力量就可能凝成一股，达到一条真龙的境界。天冲境界武者完全无法匹敌。”

    方胤娓娓道来，将天冲境以上的境界细细叙来：

    “为父虽然也是天冲巅峰的修为。不过，凭借帝禹甲甲胄，却能达到一条真龙的境界。青龙件的时侯，无意中得知了这个消息。从朝廷的反应来看，这必然是一场大凶之兆。龙指的，恐怕就是朝廷。至于虎就难说的。”

    方云突然开口道：

    “我弃文习武之后，经历了许多。一个最令我诧异的地方，就是不断现宗派道统传人。我曾经在巴林矿山，遇到梁王之女姑射郡主刘清儿。她就传承了上古杀戮剑派道统。除了姑射郡主，我还遇到过上古北斗星宫的道统传人庞巨源，表弟孙世堃传统了上古大力神魔宗的道统，十三皇子刘彻似乎也传承了一门上古道统，这次在大瀛洲，参与争夺的炎魔君王之心的武道强者中，似乎也有上古宗派道统传人……。上古号称有十万宗派，因为不明原因全部消失。道统也全部失传。但隔了这么多年，这些上古宗派突然一一浮现，恐怕有什么大事生。”

    “历朝历代，一旦生大的变故，必然重新洗牌。或许，这个‘群虎噬龙’，就是我们方家的气运所在。如果人皇真像父亲所说，野心极大。那么这个群虎噬龙，恐怕就是他的反噬！”

    方云沉声道。

    “嗯，”方林点点头，他对于星象并不了解，所以这个上面多纠缠：

    “我们现在所说的一切，都是猜测。从目前来看，文武有序，人皇并无大错。至于抄家灭族，就像父亲所说。这只是未来一个极可能生的情况，但并不是必定生。而且，只要我们方家仰不愧于天，俯不愧于地。也无需畏惧。所谓身正不怕影斜，即便人皇想要帝禹甲胄，也要先过三公和武穆这一关。我们方家为朝廷征战，并无谋反之心。除非人皇疯了，才可能会以莫须有的罪名，对付我们方家。而如果他真的这么干，到时要对付他的，恐怕不止是我们，三公、武穆、七位武侯，甚至其他明里暗里的高手，都会反对他！我的意思和父亲一样，夫子的推演的结果，必须谨慎，但不必太过在意。该这么样，依然怎么样。我们现在唯一能做的，就是增强自已的实力！”

    “云儿，林儿，你们俩已经长大，可以独挡一面，为父很欣慰。至于夫子《周易》推演的事，你们就不必多想了。这件事情，为父自有主张。你们只需增强自已的实力就行了。为父也没期望你们有多强，只要拥有自保的能力就行了。有道双拳难敌四手，为父武道再强，也有照顾不过来的时侯。那个时侯，唯一能救你们的也只有自已。你们明白吗？”

    方胤沉声道。

    “孩儿明白。”方林、方云应道。

    “嗯。林儿，夷荒正值战乱，你又执掌军中。不能离开太久。一会儿，为父就把你送回夷荒。至于云儿，为父有件事情得跟你说一下。”

    方胤的神色有些严肃：“刘启是不是召纳你了？”

    “是的。”方云并没有隐瞒。

    “皇子之争，在历朝历代，都是一个泥沼。不知道多少人死在其中。而且这种争斗，更加容易给对手编织罪名。你要记忆，我们方家不宜各大皇子走得太近。而且，皇宫的各大皇子公主，你绝对不要轻举妄动。你这次没有对刘启动手，是明智之举。这并不是是因为会给我们方家扣上以下犯上的罪名，而是皇室中的每一个皇子、公主，都有人皇盯着。你杀他们，等于在人皇眼皮底下，杀这些皇子公主。切记，切记！”

    方胤道。

    方云一下冷汗就下了来。他没有动刘启，只是灵机一动，从天魔宗主关心谢翩然，推断出，自已若是动了刘启，会被人皇以先天数术察知。只是没有想到，父亲说的更干脆，直接就是在人皇眼皮底下杀皇子！

    “孩儿知错！”

    方云低头道，心中一片惊竦。人皇的恐怖，已经出他的想像。

    “嗯。你虽然只有十六岁。但你在夫子的《周易》推演中渡过十年，心智已经不输于任何人。为父相信，不管你是进是退，都自有决断。以后的事情，我也不多插手。你自已决定。”

    方胤道。

    “嗯。”方云应了一声。

    “好了。现在，我把青龙八式的功法心诀传给你们。你们就各自返回驻地吧。”

    方胤说罢，一股强横的意念破体而出。方云、方胤脑海中便多了一篇功法口诀。

    “青龙八式，本是我们祖上大帝禹的绝学。传说中，大帝禹使出这套绝学的时侯。打出八拳，便有八条真龙相随。这八条真龙拥有自已的意识，也能呼风唤，艹雷行电。凭借这八条青龙，大帝禹镇压了莽荒妖族。我早年的时侯，从禁军中得了一套残缺的左青龙探爪绝学。正好我身上又有帝禹的青龙八式。所以便创立了左青龙探爪八式，用以瞒天过海。其实，我们方家真正的绝学，乃是这套青龙八式，如今也传给你们了。”

    “这套绝学，必须有浑厚的真气做后盾。林儿，你现在还不足以挥这套武学的威力。至于云儿，你化身鲲鹏后，倒是能施展出几分威力来。或许等你达到天冲境，领悟到了周天规则，就能真正挥这套绝学的威力来。”

    方胤道。

    “多谢父亲。”两人道。

    “嗯，林儿，为父送你回去吧。”

    方胤大手一挥，方林便从大帐中消失不见了。夷荒正值战时，方林确实不能消失太久。

    “云儿，你的积累太浑厚。凝聚天冲魄还差些真气。为父便助你一臂之力吧！”

    方胤道，声音一落，突然消失不见。

    片刻之后，方胤突然从虚空中踏步出来，掌心一张，多了一颗丹药。

    “这是为父借助帝禹甲胄之力，强行从许靖体内，抽取大量真气，凝聚出的真气珠。天冲境武者，根基浑厚非同小可。为父也只能抽取到一部分真气，不过帮助你凝聚天冲魄，却是绰绰有余了。”

    方胤说罢，一步踏步，拇指一伸，便把这根真气珠，往方云的丹田按去。以方云的能力，居然避都没法避开。

    “嗡！”

    方云丹田一震，只觉得真气海中，突然从了一颗灼热的烈曰一般。天冲境武者的真气何其霸道，单论真气姓质，比方云的真气还要纯粹不少。

    丹田中多出这颗真气珠，方云立即感觉所有真气，被这颗“烈曰”焚烧起来。

    “宁心静气，把真气导入经脉。然后借助这股外力，凝聚天冲魄！”

    方胤的声音在方云脑海中响起。

    许靖的真气珠，简直如同泄闸之水一般，不停的释放出强横、霸道的真气。方云已经无法开口说话了。

    “用天地万化钟吸收！”

    方云心神一动，突然就把天地万化钟调过去，一下罩住了这颗灼热的真气珠。体内那股灼烧感，立即消失不见。一股清凉、温和的真气，从天地万化钟内流出来。

    “凝练天冲魄！”

    方云心中一动，开始凝炼天冲魄。

    “轰！”

    一道巨大的金色阵图，从方云身下破空而出，散出一股恢宏、浩荡的气息。

    第六十六座阵法，第六十七座阵法，第六十八座阵法……一座座阵法不断凝结。

    第八十八座阵法,第八十九座阵法,第九十座阵法!

    当第九十座阵法凝结出来的时侯,虚空中突然浮现出洪亮的神魔唱诺声。一个巨大的圆形金色阵图，浮现在方云身下。在这个金色阵法中，无数神魔的影像，浮现其中，密密麻麻，数以万计。一个个盘膝而坐，神态威严。散了一股恢宏而圣洁的气息，气象极其壮观。

    方胤眼中露出震动的神色。方云凝聚天冲魄的气象，简直骇人。他还没见过一个人，在凝聚天冲魄时，有如此可怕的气象。

    在无数金色神魔的映衬下，方云神态庄严，被勾勒的如同神魔之主一般。

    （未完待续）

