    “这个月的奖金翻倍。”

    裴暮之轻飘飘的一句话，明哥的心情瞬间从地狱来到天堂……

    “哥，你放心！”

    “你妹妹就是我妹妹！”

    “我保证把这件事办妥！”

    激动之下，明哥失了分寸，竟胆大包天地拍了拍裴暮之的肩膀，一副“哥俩好”的模样。

    裴暮之眯了眯眼，斜睨了他一眼。

    明哥一个激灵，立马清醒过来，第一时间收回自己“不安于室”的小爪子。

    “我马上去干活！”

    丢下这句话后，明哥那是拔腿就跑，深怕晚了一步，别说是奖金翻倍了，怕是工资都要被倒扣一半。

    看着裴暮之和秦菀亲昵的模样，盛卿心里猜测不断，偏偏又没办法冲上去问清楚。

    这时，刚好剧组工作人员过来告诉她，说是导演临时加拍了机场戏，试镜可能要晚点，对她表示抱歉。

    还说盛卿如果等不了的话，剧组方面也是理解她的，还表示这次是剧组的问题，以后有机会的话还是可以继续合作。

    让她放弃？

    绝对不可能！

    别说是再等一会了，就算是让她等到傍晚，等到大家中场休息晚餐的时候，她都可以！

    于是……

    盛卿真的能到了那个时候……

    眼看着演员们都休息开始吃饭，剧组的工作人员也纷纷停下手头上的工作进行用餐，可导演却迟迟没喊她过去试镜。

    盛卿的耐心越来越薄弱，就在她忍无可忍要冲去找导演问清楚时，之前负责招待她的那位助理又跑了过来……

    “盛小姐，实在是对不住，导演临时接到投资商的电话，这会正在视频会议，一时半会的可能没办法结束……”

    “盛小姐您看……”

    盛卿气的脸色扭曲了一瞬，大小姐脾气差点没绷住。

    偏偏这时候，她眼角余光注意到秦菀跟着裴暮之上了房车……

    “她是谁？”

    盛卿突然抓住助理的手，语气不善地质问道。

    小助理顺着她的视线看去，刚好看到秦菀的背影消失在裴暮之的房车上……

    “好像是裴影帝工作室的艺人……”小助理皱眉道。

    闻言，盛卿脸色大变，“她也是《凤凰传》的演员之一？”

    “对啊，秦小姐饰演的是剧中暗恋男主凌霄神尊的神界圣女呢。”

    神界圣女！

    那可是《凤凰传》的女三号！

    戏份虽然比女主和女二号少，但每一次的出场都让人印象深刻！

    神界第一美人！

    为了凌霄神尊不惜触犯天条被囚禁在深渊地狱里千年。

    大结局的神魔大战里，她还为了救凌霄神尊魂飞魄散！

    在《凤凰传》这部小说里，神界圣女“凤无忧”这个角色可是最受原著读者喜欢的！

    赚足了读者的泪水。

    甚至因为她，有的读者还对男女主产生不喜，强烈反对男女主在一起。

    甚至有极小一部分的读者觉得凌霄神尊不配被圣女如此深情爱慕着。

    想到这，嫉妒让盛卿失控……

    “嘶……”

    “盛小姐，你放开我……”

    小助理疼得倒吸一口冷气，只见盛卿的五指紧抓着她的手臂不放，力道之大疼得小助理无法忍受，狠狠甩开了她……

    盛卿被推得身体狠狠趔趄了一下，她饱含恨意的视线朝着小助理看过来……

    但失态仅仅只是一瞬，看到小助理下意识后退远离她的动作，盛卿终于回神。

    “你，你没事吧……”

    即便知道这个时候她应该道歉，但向来高傲的盛家大小姐还是拉不下脸面，卑躬屈膝地去给一个剧组打杂的小助理道歉。

    “我不是故意的……”

    能做到解释一句，已经是盛卿最大的容忍了。

    小助理看了盛卿一眼，没说话，扭头就跑了。

    房车窗户口。

    明哥正拿着手机趴在窗口上，将这一幕完整拍摄下来。

    秦菀坐在餐桌前，认真看着明哥的所作所为。

    裴暮之瞥了她一眼，“想在娱乐圈混，就得时刻注意自己的言行举止，不能有一丝一毫的错处。”

    秦菀乖巧点头，“嗯，哥哥说的我都记住了。”

    看到她这么听话讨喜，裴暮之又挑了挑眉，状似随意地说：“我说的那是言行不一，金玉其外败絮其中的人。”

    闻言，秦菀嘴角微勾，“哥哥是在夸我吗？”

    裴暮之瞥了她一眼，筷子伸过来夹走了秦菀碗里的一块糖醋排骨。

    “放弃你脑子里那些乱七八糟的想法，我是说你表里如一的笨。”

    秦菀：“……”呵！男人！

    “哥，明哥说你这两天胖了一斤，不能吃肉。”

    说着，趁裴暮之不备，秦菀突然起身咬住他筷子上的那块糖醋排骨。

    裴暮之：“！！！”

    裴暮之瞪着一脸洋洋得意的秦菀，眸底的愤怒那叫一个明显。

    成功吃到肉后，秦菀双手护住自己的饭盒，一脸戒备地冲着裴暮之挑眉。

    裴暮之：“……”呵！

    “幼稚！”

    裴暮之被气得冷笑一声，“以为谁都稀罕那几块肉吗？”

    秦菀赞同地点了点头，“确实不是人人稀罕吃肉，但我只要知道，哥哥你特别稀罕就好了。”

    裴暮之：“！！！”

    一分钟后……

    秦菀抱着饭盒被赶出房车……

    “砰！”的一声巨响，房车门在她面前被关上了。

    但发出响声的却不是关门声……

    房车的门都是智能电动的，不需要人工摔门。

    但为了表达出他的不爽，裴暮之把餐桌上装着水煮菜的不锈钢饭盒给“重重”扫到了地上……

    明哥拿着手机站在角落里不敢吭声……

    十分钟后……

    房车门被敲响，瞥了眼监控，看清门外站着的是秦菀后，裴暮之“呵”地冷笑一声，没有开口。

    “咚咚咚……”

    锲而不舍的敲门声持续传来。

    就在裴暮之不悦皱眉，准备让明哥去赶人时，监控里的秦菀却突然扬起手中的饭盒。

    “我给你带了好东西。”

    “我数三声……”

    “你要是再不开门的话，我可就真的走咯……”

    说着，秦菀装模作样地侧了侧身子。

    果然……

    下一秒……

    房车的门缓缓开了。

    秦菀眼中闪过一丝得逞笑意，手握饭盒上车，在某人危险的视线中坐在了他对面。

    “猜猜我给你带了什么？”秦菀一脸神秘地问。

    裴暮之瞥了她一眼，冷笑一声：“呵。”

    她能带什么好东西？

    就算她真的买肉带来，他也不能吃。

    想到这，裴暮之眉头轻蹙，眯眼危险地盯着秦菀开始思考……

    所以，他为什么要给她开门？

