    朱老气得直喘气，觉得慕连幽实在太放肆了！竟敢如此对待他们天医谷的小郡主！

    但刚刚叶梵笙偏问了洛心媚一句她中午在哪里，这话无疑是泼了洛心媚一盆脏水。

    洛心媚又赌气让搜身，朱老倒不好说什么，而是望了一眼身旁的两名天医谷女弟子：“进去看着，不要让小姐被欺负了。”

    “是！”两名女弟子连忙拱手进了厢房。

    一刻钟后，洛心媚衣衫整齐地走出来，娇媚的小脸带着寒霜之色。

    “世子，洛姑娘身上没有可疑东西。”女护卫道。

    “慕连幽，你跪下来给我道歉！”洛心媚冷喝道。

    “本世子刚才可没应你道歉这话！我要搜你的身，不用你同意！而且，让本世子跪，你受得起么？”慕连幽冷笑一声，转身往外走。

    “慕连幽！”洛心媚简直气疯了，指着慕连幽的背影尖叫：“抓住他！今天他不跪在我面前，我们天医谷跟你景王府不死不休！！”

    此言一出，朱老等天医谷之人吓了一跳，跟景王府不死不休？

    他们天医谷可没这个意愿，也不想跟慕连幽成为死敌！

    可洛心媚受辱，的确让他们天医谷脸面大失，如果不挽回脸面，他们天医谷还怎么在四国之中立足！

    “景王世子请留步！”朱老沉着脸，“现在已经证明心媚没有嫌疑，世子刚才所为是不是过份了？”

    “朱长老，此事本世子自会跟谷主交待！”说完，慕连幽便拂袖而去。

    朱老觉得被啪啪打脸了，气得面色铁青，暴喝一声：“景王世子！”

    他身边那几名天医谷弟子立刻凶神恶煞地上前。

    可还不等他们发狠，便听“铮”地一声利响，整齐划一的声音像利刃一样，刺破人的耳膜。

    只见慕连幽身后十几名护卫全都利剑出鞘，那明晃晃的剑刃，反射着日光，透着一股血腥味，那股阴寒的杀气，似饮尽万人血，一瞬间就能将人绞碎一般凶厉森冷，让人不由打了个颤。

    那些天医谷弟子更是吓得脸色煞白，后退一步。

    朱老也是吓得直咬牙。

    先不论双方背后势力，就慕连幽身边的人，便是拼上整个永山王府的兵卫，都得死在他们的剑下！

    “朱老。”叶梵笙上前一步，“景王世子与谷主素有交情，他会给谷主交待那就会给谷主交待。心媚今天委屈了，但也是景王世子心急所至。明天要回谷了，到时让谷主为你主持公道。”

    “师兄！”洛心媚整个脑子懵懵的，“你什么意思？现在是我被欺负了，你还要帮着慕连幽！很好，慕连幽……我回去就告诉祖父！让你不得好死！”

    说完，便哭着跑了回房。

    慕连幽转身出了门。

    朱老等狠出一口气，也是被慕连幽给气得够呛。

    “朱老，我们也派些人去找吧！”叶梵笙道。

    “少主……”朱老皱着眉。

    刚刚慕连幽如此羞辱他们天医谷的小郡主，少主竟然还要帮他找人。

    “刚刚说了，景王世子是心急所至。而且，姚姑娘是天医大会冠军，也是不可多得的人才！再加上她是在咱们天医谷管辖之地失踪的，是我们的责任。”叶梵笙道。

    “唉！”朱老点头。“好吧！”

    虽然气恨慕连幽太过张狂，但他倒是很欣赏姚青梨。

    ……

    叶梵笙快步出了洛心媚的院子，招集了永山王府的护卫，便追上了慕连幽，一起出外寻找。

    此时天色已经暗了下来，天医城没有宵禁，到处都是摆摊的小贩和行人，热闹极了。

    众人来到那条小巷，让官兵把周围所有客栈和民宅全搜了一遍，都没搜出人来。

    还有天医城各个角落，全被翻了一遍。

    慕连幽脸色阴沉，靠站在那条小巷里。

    “世子，全都问过了，当时这附近并没有人见过什么可疑之人。”寒星走上来。“不过，却有好几人说，就在下午未时左右，突然起了一阵风，把砂都吹到他家孩子眼里，孩子哭闹了好一阵，问这是不是怪事。我又问了好几户，有些说没留意，也有几户人记得突然起了一阵夹着砂的风。”

    “风？”慕连幽剑眉轻皱。

    “这是妖风吗？”秦英雄吓得身子一抖，脸色发白，“青梨被妖怪抓走了？哎唷——”

    话刚说完，便被慕连幽狠狠踢了一下，整个人趴摔在地。

    “天医城有没有阵？”慕连幽看着叶梵笙。

    “有。”叶梵笙点头。

