    林逸深吸了一口气，平复一下心情，不得不说这诱惑来得实在太大了，连他心中都不由有些小激动，而坐在他身边的黄小桃，此刻气息同样有些急促，明显也是动心了。

    　　

    　　    凌远清特地停顿了一阵，让众人自己慢慢消化心中的震动，直至所有人气息重新平稳下来，这才继续开口。

    　　

    　　    “好了，现在请我们学院的卫赫北副院长，来为大家讲一下选拔规则。”凌远清说完，便对坐在他右手边那位相貌凶恶的男子点了点头，想来这一位就是他所说的卫赫北了。

    　　

    　　    “诸位修炼者，我们东洲晨星黄阶学院，选拔弟子历来只看资质，不看其他，资质好的就能进来，资质不好的，任你背景再怎么深厚，人脉再怎么通天，那也是没用，走旁门左道者成永远不得大器，你们彼此可以相互监督，若是有人心存侥幸暗中做手脚，卫某第一个杀他！”卫赫北起身朝众人说道。

    　　

    　　    他说话同样不需要什么扩音法器，凌远清的声音可以引人心神，而他卫赫北的声音则跟其相貌如出一辙，乍听之下，突出一个穷凶极恶，似乎真的一言不合就要杀人一样，配合其开山期的恐怖实力，着实令全场众人心惊胆战。

    　　

    　　    所有人一个个大气都不敢多喘一口，甚至连头都不敢稍微偏转一下，生怕一不小心就被台上这位误会成要走旁门左道，就这么正襟危坐，听卫赫北继续发话。

    　　

    　　    “至于选拔规则，并没有你们想象中那么复杂，很简单的三个条件。”卫赫北俯视着众人说道：“第一，实力必须是金丹期以上，这是最基础的门槛，想必大家也都早已经心中有数了；第二，单系灵根属性的直接淘汰，最少要身具两系灵根属性以上才行，因为这一点直接决定了你们的实力上限，至于到底是为什么，懂的自然懂，不懂的我也不会跟你们解释，自己找人问去，我没时间跟你们解释这么多。”

    　　

    　　    场下众人闻言，彼此之间不由得面面相觑，有少数某些人倒是露出了意会的神色，然而其他更多的人，却是一个个面露茫然，林逸和黄小桃二人也都一样，对于这卫赫北所说的第二点，灵根属性为什么直接决定了实力上限，完全不明就里。

    　　

    　　    依着林逸以往一贯的认知，灵根属性确实是决定了修炼天赋，尤其是直接关系到所能够修炼的心法武技，比如火系属性的人只能修炼火系心法武技，但是却从来没听说过，这竟然还直接决定了所能达到的实力上限？

    　　

    　　    多系灵根属性的修炼者，确实在心法武技选择这方面，有着不容小觑的优势，可以说很大程度上影响着实力强弱，但是林逸从来不认为，这就直接决定了实力上限。

    　　

    　　    只有获得足够的机缘，多系灵根属性的修炼者，有朝一日能够成为开山期高手，莫非单系灵根属性的修炼者就不能了么？

    　　

    　　    心中揣着这个疑惑，林逸本想找鬼东西询问一番，但是转念一想，对方虽然也曾是天阶岛一方顶级存在，但鬼东西毕竟是灵兽一族，无论修炼方式还是途径，都跟人类修炼者截然不同，彼此完全就是两码事，这种事情他未必就知道。

    　　

    　　    林逸正在心下疑惑的时候，此刻台上的卫赫北，正如他自己所言根本就懒得给在场众人解释，直接就继续讲解选拔规则了。

    　　

    　　    “只有符合以上两个条件的人，才能参加第三项测试，那便是全力催发你们最擅长最强大的武技，攻击我面前的这个迷你考核阵法，当然，若是有人擅长的不是攻击，而是防御亦或者其他的话，也都可以提出来，这个考核阵法都可以测试，只不过换个方式罢了。”卫赫北朝顿了顿，随即大手一挥道：“好了，选拔规则就这么多，现在开始我们学院的工作人员会给诸位发测验牌，大家根据牌号，按顺序逐一过来测验！”

    　　

    　　    说罢，卫赫北就重新坐回到了他的位子上，与此同时，有身着晨星字样学院袍的工作人员，给全场所有人逐一发放测验牌。

    　　

    　　    而众人目光盯着工作人员的同时，也不禁相互议论纷纷，东洲晨星黄阶学院选拔弟子，院长凌远清亲自出马，阵仗如此之大，声势如此之盛，还以为选拔过程会多么复杂严苛呢，没想到竟然这么简单。

    　　

    　　    在众人预想当中，这种选拔再不济也要相互对战一番，才能看出实力分出高下来，却不曾想竟只是这区区三项条件，连动手都不需要，顶多只是攻击一下考核阵法罢了。

    　　

    　　    不过，林逸对此倒是并不觉得有多么意外，只要稍微想一想就知道了，在场足有近万人参加选拔，这要是一轮轮安排对战，乃至最终诞生多少多少强的话，那得耗费多少时间和精力？

    　　

    　　    先不说单纯只看对战的话，很难直观衡量出一个人的资质，达不到最基本的选拔要求，即便每个人只是安排一场对决，其中需要耗费的时间精力也是无法估量的，即便一天安排两百场那也至少得要个把月啊！

    　　

    　　    何况，林逸之前就已经听说了，东洲晨星黄阶学院这一次出来选拔弟子，并不是单纯这样就结束了，真段海域只不过是它的第一站，这也就意味着它接下来至少还有第二第三站，这要是每一站都这么搞，随便是个人都得崩溃吧。

    　　

    　　    想要快速有效的进行选拔，其实就只有一种办法，就是像卫赫北说的这样，给出两个硬性门槛，筛选出一小部分人之后，再给他们一次表现的机会，表现能够入得了诸位学院大佬法眼的，那么固然可喜可贺，但如果表现不尽如人意的，那也没办法。

    　　

    　　    “这么个选拔办法，倒是挺省事的，不过未免也太简单了吧，说不定会与天才失之交臂呢。”一旁黄小桃诧异道，在场其他很多人，也都存着跟她一样的疑惑。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

