    老夫人见状，一口一个心肝宝贝儿的，嘴角笑得几乎要咧开到了耳后根，眼帘之中，盛满了喜悦。

    国公府十几年来再无喜事，房中纳着几房姬妾，却没有一个怀上子嗣的。

    眼看着国公府就要后继无人，谁知这个时候喜得贵子！老夫人当然喜悦了。

    喜悦的除了老夫人，当然还有一直盼望着而已的国公。

    “哈哈哈，娘，快让儿子看看孩子！”一道喜悦高昂的声音传来，满屋子的奴婢都跪了下去。

    “恭喜国公，恭喜夫人，老夫人！”

    冯昭满脸的笑意，看着进门的萧战身后一脸阴沉的苏氏，以及她那个满眼恨意的继妹。

    既然恨，那么她不介意让她们更恨一点。

    “祖母，父亲，你看阿拂多可爱啊，婉姨娘身子虚，昭宁知道祖母迫不及待的想见到阿拂，所以特意抱了他来见祖母呢！”

    “阿拂？”

    “因为当时父亲和祖母不在，婉姨娘就让昭宁做主，给弟弟取名为阿拂了！”

    冯昭笑意盈盈的上前解释道。

    “嗯，阿拂这个名字好，婉姨娘也是个有心的，她替咱们国公府添了男丁，功劳匪浅，应该厚赏！”

    老夫人点头，郑重的说道。

    “林嬷嬷，将我房中的对玉如意拿出来，另外挑上十套上好的头面，首饰五套，金银元宝各一百给婉姨娘送过去。吩咐好厨房，人参，雪燕……这些补品少不得，该补得补，都给我伺候好了，要是有一分一毫的差池，统统给我发卖了！

    “是，老夫人。”旁边一林嬷嬷忙上前领命。

    老夫人满意的点头，又对着冯昭说道，“去请锦绣坊的人给婉姨娘和你弟弟多做几套冬衣，一定要用最好的料子，另外，府中不论大小丫鬟，还是嬷嬷管事，全都有赏，具体赏多少，昭宁你看着处理。”

    “昭宁知道，昭宁在这里就替弟弟谢谢祖母的赏赐了！”

    数年府中没有喜事，如今老夫人又得金孙，老夫人自然是什么的舍得。

    冯昭满意的看着苏氏和萧语晴气得发黑的脸，继续说道，“祖母，父亲，昭宁早已经让人备下了晚宴，就设在后庭的亭子中，亭中点满了炉火，挂满了帷幔，既不会觉得炉火闷人，也不会觉得寒冷。”

    “你这倒是想得周到！”阿拂累得睡着了，老夫人将孩子交给了乳娘，满意的拍了拍冯昭的手，对着萧战说道，“国公，依我看，昭宁做事倒是周到，面面俱全，一点都没有手生的感觉！”

    当时府中没有一个主子，原本以为婉姨娘的生产会出什么岔子，但是没想到居然被这个丫头打理得妥妥当当的。

    这一番话，更是说的苏氏一脸愤怒，这是在说她过去做事不够全面吗？

    萧战顾忌到了苏氏的感受，看了一眼苏氏，然后咳了一下说道，“昭宁这次，确实是安排得十分妥当！”

    “母亲，你怎么了？脸色这么难看，难道你不为了弟弟的出世高兴吗？”

    冯昭并没有打算放过苏氏，故作惊讶的说道。

    众人的目光都看向苏氏，苏氏心中对冯昭恨得要死，偏偏又不的发作，只能尴尬的咳了一下，然后说道，“昭宁想到哪里去了，母亲怎么会不高兴呢？母亲只是赶路有些累了！”

    老夫人是何等的精明，同样的赶路，她一个老婆子都没有累，她倒是累上了？

    瞥了苏氏一眼，不悦的说道，“今天是个好日子，一会儿在晚宴上，大家都得给我开开心心的。要是身体不舒服，不能尽兴的，倒不如早些回去休息！”

    “夫人，你可是不舒服？”萧战问道。

    “无碍！今天是个高兴的日子，我又如何能扫兴呢？”苏氏强颜欢笑道。

    还在装！

    这个苏氏还真是沉得住气！那她倒要看看，接下来她可还能这么沉得住气？

    一行人缓缓的朝着摆宴的亭台楼阁走去，因为老夫人舍不得孙子，所以乳娘也抱着阿拂跟着过去了，好在亭子四周冯昭都提前让人布上了帷幔，所以不会有冷风灌进来吹到阿拂。

    满桌的珍馐，众人纷纷落座，相谈甚欢，由于高兴，老夫人还贪杯喝了两杯酒。

    冯昭见时间差不多了，轻飘飘的朝着一旁的乳娘看了一眼。

    “哇哇哇——”

    突然，婴儿洪亮的啼哭声传来。

    “哎哟我的小乖孙，这是怎么了？”老夫人连忙担忧的问道。

    苏氏眼中精光闪烁，自从回府之后她的心中已经有了无数个打算。

    既然孩子已经生下来了，那就只有另做打算了，不过是个庶子，到时候随便走找个理由解决掉就是了。但自己到底是他的嫡母，表面上的功夫还是要做的。

    在众人都还没有起身的时候，苏氏就已经离开了座位，朝着阿拂走过去。

    “阿拂，来让母亲看看，可是饿了？”

    谁知她还没碰到孩子，乳母就像是见到瘟神一般的朝后躲了过去，连带着怀中的阿拂也开始哭的更大声了。

    苏氏见状，立马就火了，“大胆奴婢，怎么，我真的做嫡母的连碰都碰不得孩子了吗？”

    “怎么这孩子哭的越发的大声了？”老夫人关心的却只有孩子。

    恰时刚处理好婉姨娘那边事情的林嬷嬷走了过来。

    “孩子虽然说不出来话，但是都是有灵性，懂得趋利避害的！”林嬷嬷意有所指的说着，将阿拂接了过去。

    “来，给我吧！”林嬷嬷小心翼翼的匡着孩子。

    “林嬷嬷你这番话是何意思？难不成你是说我会害阿拂不成？”苏氏的语气带着怒气。

    在林嬷嬷的安抚之下，阿拂终于是慢慢的止住了哭声。

    “不哭了，太好了，林嬷嬷，你可真有带孩子的本事！”老夫人夸赞道，但是随即又想到了林嬷嬷刚才的那番话，“林嬷嬷，你刚才那番话是何意思？”

    林嬷嬷诧异的看向冯昭，“怎么，大小姐还没有向老爷和夫人说当时产房的事情吗？”

    “产房？产房发生了何事？”老夫人问道。

    冯昭微微的摇头，“昭宁不想扫了祖母和父亲的兴致，毕竟阿拂也是死里逃生了。再者，这也是我掌管府中事务不当，没有拿到证据也不好向祖母说道。”

