    范毓卿见此心里越发慌张起来。

    他没想到自己想出个北京城现在变得如此艰难。

    自己赔光了忠心耿耿的家丁不说。

    现在缪昌期这些有势力的东林党派来的死士也被战斗意志突然增强的锦衣卫和突然杀出来的一武官给击退。

    因而，缪昌期这些东林文官不得已利用自己作为清流文官的高贵身份来亲自带自己出城，可居然都会被眼前一个叫徐光启的三品文官给拦了下来。

    而且这个徐光启明显是跟东林党不对付的，甚至很强势。

    范毓卿已经彻底绝望了。

    他不禁暗想自己是不是因为来京时路过一座庙忘记烧香的缘故竟导致一连串的不利之事发生。

    但一想到王化贞即将被羁拿，自己晋商范家也要跟着受损，也就心里更加焦虑急躁起来，因而不由得低声问着缪昌期：“缪公，您看，这可如何是好？”

    缪昌期自己也很是郁闷，他从来没想到徐光启这个人有一天会这么可恨，可恨到他现在恨不得杀了他。

    但徐光启到底是文官，又是堂堂六部堂官，还是都察院的御史。

    而缪昌期虽然是翰林亲贵，将来大明内阁阁臣的后备人选，可职权毕竟有限。

    所以，缪昌期也的确不能把徐光启怎么样。

    因而，缪昌期也只能嘴上强硬道：“徐子先！你休得狂妄，缪某就不相信，你还真敢擅杀士大夫？！”

    “我们走！”

    缪昌期说着就真的朝右安门门外走去，且对范毓卿使了个眼色，让范毓卿先离开。

    与此同时，缪昌期还直接徐光启的护卫以及拦在右安门外的锦衣卫呵斥起来：“让开！”

    范毓卿这时候这些锦衣卫和徐光启的护卫迟疑，就真的忙抢先站出来，准备强行出城。

    但徐光启这时候则突然红着眼一咬牙拔向了郭琥腰间的一把宝刀。

    不过徐光启到底是一介文人，而郭琥这宝刀或许也需要有大力气者才可拔出来，所以，徐光启竟一时拔不出来。

    郭琥见此也没阻止徐光启，甚至还主动一抖刀鞘，借力给徐光启，让徐光启把自己的宝刀拔了出来。

    待徐光启已经拔出自己宝刀且砍向范毓卿时，郭琥才假惺惺地故作慌张，喊道：“徐部堂，末将的刀！”

    而徐光启这时候已经跑过来，肾上腺素暴增的他青筋直冒，硬是一咬牙然后一刀将范毓卿的右臂砍断下来。

    甚至鲜血还直接溅洒到了徐光启的脸上。

    “啊！”

    范毓卿已经惨叫了一声，下意识地就要去摸自己右肩，结果转头一看，却见自己右臂早就没了。

    范毓卿一时疼得龇起牙来，有些委屈愤恨地看向缪昌期。

    缪昌期这时候也被吓到了。

    除此之外，缪昌期身后其他东林文官也吓得不轻。

    谁也没想到徐光启是真敢动刀。

    徐光启自己其实也是铆足了胆子才这样做的，一时做完之后也有些被自己的行为给震惊到。

    不过，缪昌期等东林文官昔日对徐光启这种不赞成东林主张的文官的谩骂讥讽的确使得徐光启这类官员心里早就对缪昌期这些东林党文官有火，所以今天也就一下子没忍住爆发了出来。

    与历史上阉党后来对东林文官打击非常狠跟东林文官自己对其他党的文官过于不容有关系一样。

    所以，徐光启心里早就不满这些人久矣。

    毕竟自己是为了卫护皇命，多好的泄愤机会。

    徐光启咬牙继续说道：“本官说到做到，敢抗旨者，杀无赦！”

    此时，徐光启已俨然如杀神。

    郭琥、秦良玉等武臣和在场的锦衣卫皆被之前在通州见到的这位温文儒雅的部堂所震慑到。

    虽然文官很喜欢在武官面前强调尊卑，但文官内部，因为言官掌大权的缘故，所以文官内部倒是很平等，许多官员都不怎么把上官放在眼里，别说跪见了，要是对上官不满甚至都可以指着其鼻子骂，毕竟他们有的连天子都敢骂。

    所以，兵部主事刘国缙一开始见到自己上官徐光启时并没有立即见礼。

    而这时候，刘国缙见此也吓得忙站了出来，给徐光启见礼：“主事刘国缙见过部堂！”

    徐光启懒得搭理刘国缙，只呵斥着疼得满头大汗且坐倒在地的范毓琪：“还不离开这里，难道真要逼本官手刃了你吗？！”

    范毓琪瘪了瘪嘴，一幅想哭的样子，他回头看了看缪昌期。

    缪昌期见此只得扶起范毓琪并离开了这里，但还是瞪了徐光启一眼。

    “下官告退！”

    刘国缙见此也忙离开了这里。

    徐光启则哼了一声，喝道：“回来！”

    刘国缙吓得双腿一软，跪在了徐光启面前：“不知部堂还有何吩咐？”

    “整日间和这些清流厮混，部里的事务却是一拖再拖，真忘了本职之事，还是不想做这官了？若不想做这官，就上疏辞了这官！”

    徐光启教训了刘国缙一顿。

    刘国缙现在也不敢和徐光启辩白，毕竟眼前这位部堂手里还握着血淋淋的刀呢，也就只得回道：“部堂教训的是，下官这就回部里做事！”

    徐光启见此不由得暗叹道：“自没了张居正的考成法，这些官都散漫成什么样了，跋扈是一个比一个跋扈，但懒政是一个比懒政，都说神庙懒政，这些做臣子的也好不到哪里去！倒是把跟着清流想在将来官爵高升的钻营之术学得很勤勉！”

    刘国缙灰溜溜地回了兵部衙门。

    而锦衣卫千户吴孟明则过来，朝徐光启作揖道：“今日之事幸赖部堂力挽狂澜，不然下官锦衣千户吴孟明不知是何罪也！”

    徐光启则回了一礼：“吴千户不必如此，冰冻非一日之寒，有些事怪不着你，就此别过吧！”

    徐光启没有要结党的心思，因而吴孟明尽管报了自己官职姓名，徐光启也只是淡淡地回了一句。

    吴孟明见徐光启没有要做自己靠山的意思，心里失望之余倒也对徐光启多了些敬意，依旧拱手道：“恭送部堂！”

    而徐光启则把刀丢给了郭琥：“郭老将军，你这刀挺沉的，徐某手都没力了。”

    郭琥哈哈大笑起来：“我这刀足足百斤，非忠勇者不能举起，徐部堂能举起而挥砍自如，可见是文武双全之人！”

    郭琥说他的刀有百斤自然是假的，但他对徐光启的奉承倒是发自内心。

    而徐光启也淡淡一笑，并对秦良玉说了起来：“秦将军的白杆兵果然是名不虚传，见烈马而不面不改色，此等强兵真乃世间少有，到时候徐某定要奏于天子知道，还有你家令郎，百步穿扬之功也很是了得。”

