    “这种事先不要想那么多，也不必对别人承诺很多事情，只要说明你的诉求，给予他们认同的等值交换品就可以。比如，吃的喝的用的。或者提供一些弹药武器，医药用品都是可以的。并不是很多人都愿意离开自己熟悉的团体，哪怕是现在的末世。”

    苏夏认真地说完，坐在一边，理了理头发，双手抱在胸前看着眼前的两个男人。按照自己这边三个人的能力，轻装上阵到达电视塔那边问题不大。当然，能有更多人的帮助自然再好不过了。

    “如果他们能够帮忙，你们总部那边空投些物资补给应该没有问题吧？”苏夏问道。

    “这个问题不大，如果营救很成功，澎湖市领导这个东西还是出的起的。”徐波回答道。

    “那行，我们收拾收拾，准备出发吧！”苏夏当即说道。

    杨小川看了苏夏一眼，又与徐波眼神交流了一番，现在，也只能这么打算。剩余的时间并不多，最晚，要在明天晚上与李博士他们碰面。不然，徐波的家人就要被驱逐出澎湖市。

    三人商量了下，由苏夏带路，徐波和杨小川负责左右两边侧翼的安全。当徐波再次拉开弓，将绑有手雷的箭高高地射出去时，之前被铁骑围困的大楼前，剩余的丧尸已经不足为患。

    他们每个人都是久战丧尸的好手，苏夏面对丧尸时下手的果断和精准，让杨小川和徐波看得心里一阵叫好。虽然没有当面说出来，但她绝对是末世以来两人见到战力最强的女人了，且没有之一。

    一路从三楼的楼道向下引路，苏夏都是主动出击，对准丧尸的眼睛，还有太阳穴，直接刺入进去。杨小川和徐波跟在身后反而没了什么事可做。有几次杨小川想主动上前去帮忙，可跟到身后，丧尸已经被一击致死....

    苏夏稍微有些喘着气，杨小川示意让他来替换，相互间有个休息，节省体力。

    他们顺利经过5个路口，在一条街的角落停了下来。眼前被锈迹斑驳的汽车堵住了去路，破碎的汽车窗户中，长出了长而浓密的青草，腐烂的味道在空气中弥漫着...没有阳光的照射，这里就是汽车的坟墓。密密麻麻的丧尸在期间徘徊，仿佛失了魂的躯体想要回家，却被钢铁坟墓所困...不远处还有一处烧起来的黑烟，看样子这里之前有过交战，但现在看不到一个活人。

    “沿着河边规划的这条路，其实已经是绕了远路，如果这条路行不通，就得走更远的路，可是这样的话很难在今天太阳落山之前赶到电视塔那边。”

    苏夏拿出地图，找到现有的位置，指了指绕过的路，靠着两条腿去走，简直太远了。况且他们身上每个人的包都装的很满。不说吃的喝的，光是这些武器和弹药的重量，就让他们肉体上承受很大的压力。

    “还有其他路吗？走太远我怕会吃不消。”杨小川问道。

    “有，但是我们需要翻过一处护栏，从小区的内部直接穿过去。如果幸运的话，小区的丧尸游荡到别处，我们再有10分钟就能抵达两个聚居点。”

    杨小川和徐波两人毫不犹豫就答应了，什么都没有现在能够喘口气，节省体力重要。

    苏夏说得这个小区在主街的右侧。小心地摸到小区大门的时候，门前略显荒凉。他们沿着小区的机动车道一直向着另一头走去。沿途尸骸遍地，各种残肢和濒死的丧尸不绝。三人小心脚下，可这种血垢和肉渣散落的路，哪还有选择下脚的地方。

    徐波迈着猫步，一边走，心里还泛着恶心。这种在尸堆里面行走的路，他还是头一回。他内心突然对眼前的两人产生了敬畏。至于为什么，可能走完这条路就知道了。

    杨小川警觉地边走边观察脚边横七竖八没有动静的尸体。这些尸体没有完全的腐烂，破衣烂衫的衣服下面，有森森白骨，也有黑血肉渣。

    你说这是一个乱葬岗，不如说是一个屠宰场。

    杨小川越走心里越发毛，这样的尸体太多了，多的有些不对劲。有些丧尸完全没有受到外力的伤害，却也还是躺在地上不动。

    “你们两有没有觉得哪里不对？”杨小川回头问二人，停下脚步。他有种不祥的预感，但是却说不上来。

    “这条路大概有500米，地上躺着这么多的丧尸，没有外伤，它们是怎么死的？”杨小川疑惑道。

    苏夏用眼睛扫了下周围，这样的景象她也是头一次见。这些丧尸如果真的是死了还好，如果现在还活着，以他们所处的位置，两个头都是尸群....

    苏夏不敢想，汗毛都竖了起来。

    “别耽搁，快！我觉得这个地方邪乎！”

    杨小川催促二人加快脚步，当三人走到这条路的中间位置时，就在前方，一声炸响，把小区的玻璃都给振碎了！

    “啪！——”大块大块的碎玻璃从天而降，巨大的声音在小区里面此起彼伏。

    三人都惊呆了，这是什么情况啊！

    不多时，一只面朝下，趴在杨小川脚边的丧尸动了动胳膊，他以为是自己看错了，可是直觉告诉他，那只丧尸是动了下，而且，腿也在动，双手撑在地上，缓缓地站在了杨小川面前。

    碎裂的脸上，连接着腐肉，肉上还挂着眼珠子。那眼珠子连接的神经并没有断掉，还在胡乱地转动。蚊蝇更是四散的猛烈，在三人身上盲目的猛撞。

    这味道实在太大了，犹如掉进了一个粪池里，还是一个发酵了很多年的粪池...

    杨小川屏住呼吸，毫不犹豫地对着脑袋挥刀出去。因为有背包，自动步枪，还有电磁脉冲炮。他身上的负重至少有70多斤。这个重量再去挥刀，绝不轻松。

    一刀下去，斩掉了丧尸的头颅，可这还没完。不远处，或者更远处。一个个身影慢慢地站了起来。

    众人的身后也是，他们被丧尸围在中间，腹背受敌。

    恶臭味熏的三人都睁不开眼，可大难临头，掉入这样的尸池，再难吃的屎，可能杨小川都会打碎了牙往肚子里面咽...

    杨小川的心凉了半截，他快步向前。每一次挥刀都竭尽全力。他不想用枪，除了为了节省弹药，还有枪声太响容易暴露自己。就像刚才一样，不知何处的炸弹把地上的丧尸全部惊醒了。

    醒了到不要紧，关键是这条路三人还没有走完。完完全全被丧尸困在了中间！

    “用枪！我这边快挡不住了！”徐波大喊了一声，端起自动步枪：“突突突——突突突——”

    点射的每一枪都直接命中丧尸的头部。奈何丧尸太过于密集，一只丧尸突然在第一只倒下的丧尸身后，扑了过来。徐波下意识扣动扳机，没有打中，直接用枪身挡在面前，可此时丧尸的身后，是一片朝着他们扑来的尸海。

