    第26章 你不要死啊，和尚请留步！

    “现在可以说为什么要害杨家的人了吧？我对这事很感兴趣！你为什么不直接把杨家的人直接灭了！！”

    方凡见到黑袍人的真面目，是一个三十多岁的青年，留着长碎发，目字面型，个性沉稳，略带着固执，黑眼圈，此时他被生擒，显得很无奈。

    “既然你想知道，我就告诉你！”

    黑袍人冷笑着，“我叫杨应仁，我爷爷叫杨辉！”

    “怎么可能？”

    杨玲花听到杨辉两个字，立刻惊呼起来，

    “杨辉不是死了么？怎么可能会有孙子？”

    “呵呵……你很惊讶吧？杨辉是杨家建筑材料公司创始人之一，当年杨玲花老公——杨创山为了独吞公司，雇人将杨辉杀死，当年我可是亲眼看到的。”

    “杨辉没有老婆，别说没儿子了，哪里来的孙子？”杨玲花质疑道，“你一定是想借这事，骗我杨家的钱的！”

    “呵呵……慌了吧？你看……这死老太婆一听到我说起杨辉就慌了。我是被杨辉收养的，二十几年前，杨辉爷爷在我差点饿死时，给我一口饭吃，还收留了我。

    虽然他没有认我为孙子，但，他的善良我始终记得。

    我跟他的半年里，早就认他为亲人了。

    称他为爷爷了。

    只是一天回家见到杨辉死在家里，让我又回到了无依无靠、无亲人的时候。

    我当时都有自杀的念头。

    好在，后来我遇到了一位大人，见我天赋不错传于我魔武，拥有了报仇的实力！

    只是天意弄人啊！我的仇没报成，杨创山就病死了，但我的同伴现在杀死几个杨家的人还是可以的！”

    “你是说你还有同伙，杀死了那些逃跑的杨家人？而留下来的，反而逃过一劫？他们死就死，不关我事，我打败你就好了，还有救了杨密就好！”

    方凡微愣的说道，立刻警惕起来。

    “呵呵……”

    杨应仁冷笑着，

    “你很聪明，我回答你一直想知道的问题，我不直接杀了杨家人，是因为杨密身上有我们要的东西，而且我想让杨家全族人在恐惧中慢慢地死去！所以就不直接灭他们全族！不过我现在后悔了！我本来以为你是那种大好人，听到杨家其他人被我的同伴杀了会方寸大乱，没想到你还那么淡定！”

    “嘿嘿……告诉你个秘密，我其实也是个反派！本来我们是可以做朋友的，不过你运气不好啊，伤害了我看上的女人。所以你现在可以死了！！”

    方凡小声的跟杨应仁说道，说到最后眼神一冷，闪过寒芒，“不过，如果你说出想要从杨密或者杜星月他们身上得到什么，我也许可以饶你一命！”

    他猛地抬起拳头，炁在拳头上缭绕着。

    “啊！！”

    杨应仁杀了许多人，第一次遇到死亡的威胁，他见到这男人的眼神仿佛见到了尸山血海般。

    恐怖之极，慑人心魂。

    “我去，他害怕了，他害怕了，我这演技绝了！”方凡心中狂笑着，自己也能演出让人仿佛看到恐怖的景象的眼神。

    “我说！那个五行……”

    杨应仁吓了一大跳，张了张嘴，准备说时，突然一股魔焰从其身“哄！！”的爆燃起来，直接窜出几十米高。

    把方凡吓了一跳。

    金刚护体神功自动开启，帮方凡挡住了炽热的魔焰，但方凡还是被炸飞出几米。

    “金刚护体神功？”

    不远处楼上的白裙美女惊呼一声，这不是佛家的不传神功么？

    “这小帅哥是谁，竟然拥有佛家、龙虎山两派不外传的强大功法！真有趣！”白裙美女饶有兴趣地盯着方凡。

    感觉这小帅哥很神秘啊。

    “啊……”杜星晴见到那冲天而起的火焰都吓了一跳，不要命地向着方凡那奔去，只见方凡直接将墙都撞得凹陷进去了，四周出现如同蜘蛛网般的皲裂。

    “阿弥陀佛！”

    躺在地上假死的中年和尚见到那青少年被魔焰给轰飞了，以为青少年将会重伤垂死，立刻从地上爬起来。

    “靠……你没死啊？”陈真见到中年和尚一脸惊讶，“快去救我爸妈！！”

    “我佛慈悲……杨居士的父母已经归西！无法救了！”

    中年和尚如实说，“杨女士可否让贫僧去救治您孙女？价钱好谈，只要一百万！包治好您孙女！”

    “嗖……”杨玲花与秦琳他们向着方凡那边跑去，完全不去理会那死和尚。

    让中年和尚愣在原地。

    “不会有事的！”杜星晴不断地挖着墙倒塌埋了方凡的泥土。

    眼眶泛红，带着哭腔。

    “沙沙……”葱段嫩手不断地挖着，手都流血了，都没在意。

    突然方凡一只手伸了出来，抓住了她，直接从泥堆中钻了出来，见到杜星晴泪眼婆娑的，不由得一愣，“美女你这是咋了？难道是担心我到哭了？哇……我好感动啊！”

    “来抱抱！”方凡立刻抱住了她，温暖入怀，很是美好，他都不想松开了。

    “滚！”杜星晴直接将方凡推开，这家伙真是无语，刚刚以为他要死了呢，没想到只是受了点伤，还一上来就想占自己的便宜。

    真是无耻啊。

    亏自己还那么关心他！

    “我去……美女，你不能这样子吧？”

    方凡被推得撞到身后的石头，痛得呲牙咧嘴，“啊……好痛啊……”

    “你没事吧？”杜星晴一阵担心，“很痛么？我不是故意的！”

    “你就是故意的，让我再抱一会儿，就不痛了！刚刚的拥抱，

    好舒服，

    好柔软呢！”

    “滚……”杜星晴没好气地站了起来，不再理会方凡。

    “呃……”那中年和尚见到那青少年被那么恐怖的魔焰伤到了，竟然只是受了一伤，这家伙到底是什么人，实力竟然这么强，他不会是地武境武者吧？

    而杨应仁则被烧成了一具黑炭了，只剩下一个人形黑尸，脸面都看不清楚了。

    中年和尚准备转身溜走了。

    “喂……和尚你跑那么快干什么？”方凡站了起来，“过来，我有事找你聊聊！”

    “这位同行，我们同行何必为难同行呢！”

    中年和尚听到那青少年的话立刻停下来，不敢走，不然后果有可能很严重，因为那青少年实力太强了，自己完全不是对手，他本来以为这青少年被轰死了，或者受了重伤，自己就可以代替他，大赚一笔了，没想到这死家伙竟然强大到他没想到。

    真是偷鸡不成，难道还要蚀把米？

    (本章完)

