    只见在洞天秘境入口之处，不知何时出现一群身穿着千云山宗门服饰的修士，盘踞在外扎营驻守。

    先前张清元在入口周围开辟种植起来的灵药灵植田地，被踩踏在泥土当中，折断凋零，原本生机盎然的环境已然是被破坏殆尽。

    千云山的修士通过洞天秘境的入口，进进出出，并且在周围布置了一系列的阵法。

    显然，

    在自己离开的这短时间，千云山的修士找到了这里，并且将这洞天秘境当做了自己的所有物，直接大大咧咧派遣宗门弟子在此扎营，布置防御！

    任谁出去一趟，回来之后发现自己的家里面闯入了一群强盗，将自己家大大咧咧地据为己有，并且将自家精心布置的家园糟蹋毁坏，心中都会产生愤怒！

    饶是以张清元的心性，在此刻也是不由自主地升起了不悦的情绪。

    就在此时，

    张清元心绪的涌动，涌动的气息引动了周遭虚空，使得周遭虚空的天地气机和弥漫虚空的灵气一阵颤动。

    这灵气的波动几乎在瞬间让不远处的千云山修士感知到了。

    当即有数道身影，凶神恶煞，飞身化作一道遁光飞掠上前，出现在张清元面前，手指着他，神色凶狠地厉声喝道：

    “此乃千云山禁地，闲杂人等立即滚开！”

    几个千云山修士，神色傲然，居高临下呵斥。

    “呵！”

    这一刻，张清元嗤笑一声，继而面容瞬间变得阴沉起来：

    “滚！”

    一声怒喝如雷霆，在虚空之间炸开震耳欲聋的声音，瞬间响彻了整个天地，恐怖的声音使得空间都是产生了肉眼可见的颤动！

    前方颐指气使的几个千云山修士耳膜瞬间被震裂，炸开一蓬鲜血，从耳朵中激射而出。

    与此同时，浩瀚的威压如同实质，像是一座大山，朝着几人重重轰击了下去！

    那几人身形登时如同受到了实质般的重锤重击，嘴里吐出一大口鲜血，身形更是如破布娃娃般倒飞了出去！

    浩瀚的威压降临，

    如渊如海，

    如地如天，

    整个天空的光线，在这一刻都是黯淡了下去，张清元的身影充塞了天上地下的一切视野！

    仿佛有着什么大恐怖降临，

    浩瀚如天威般的压力，笼罩在了周遭洞天秘境周围所有千云山修士的身上，在每一个千云山的修士心头上，都是覆压上了死亡的恐惧威压！

    不少实力弱一些的千云山修士，直接被这浩瀚的力量压塌了下去，趴在地上，肝胆俱裂！

    “前辈恕罪，得罪了前辈是我等不对，只是看在我等是千云山弟子的份上，宽恕我等一二！”

    当即有一半步洞真，头发花白的千云山修士长老压下心中的惊恐，颤然朝天空高声喊道。

    那长老直接将千云山这北山域第一宗门提了出来，

    希望能够借此压住对方，

    至少让来人莫要冲动，

    停下来，

    好好商量。

    作为北山域最大的宗门，那长老心中也有让对方忌惮的底气。

    往常在这北山域之内，只要报出千云山这三个字，即便是洞真境的修士，也都得给他们一两分薄面，

    然而，

    他遇到的是张清元！

    “呵呵，这个时候还想用千云山来压我，当真以为我会怕你们区区一个千云山不成？！”

    张清元冷笑一声，声音中满是嘲讽，

    对所谓的北山域第一宗门，根本没有任何的敬畏。

    就伸出手来，对着那长老伸手隔空一抓，

    “给我滚过来。”

    伴随着冷喝之声，一股无形的力量生出，无可抵挡，直接将那长老给隔空抓了上来，被他提在手中。

    “饶......”

    不待那面容满是惊恐的长老求饶的话语说完，张清元顶上三花绽放出玄之又玄的力量，浩瀚如海般的神识直接侵入对方的精神识海，同时全力运转天魔噬神术，吞噬对方脑海当中的记忆！

    而此时，下方所有被张清元这浩瀚气息压塌在地上的千云山修士，惊恐充塞胸膛，瑟瑟发抖，丝毫不敢动弹！

    片刻钟过后，

    通过大衍术迅速将这段时间内发生的事情尽数整理吸收，张清元睁开了双眼，瞳孔之中几乎要喷火。

    一股骇人的杀机瞬间爆发开来，令得整个天空的温度都在这一刻急速下降，急剧的低温使得空间凛冽几乎结成冰，

    这瘆人的恐怖杀机，让下方所有千云山的修士都是产生了一种冰冷彻骨的感受！

    “很好！”

    在吸收整理了那长老这短时间的记忆之后，张清元直接是气极反笑。

    从这千云山长老的记忆当中得知，就在他离开的这一段时间之内，不仅是自家准备作为新世界落脚点，用以修养生思，苦练提升修为的老巢被对方发现随后发兵占据，连带着岳家也都是被牵引了进去！

    千云山不愧是北山域的第一大势力，

    在宗门内的麻烦解决完之后，花费了一定的力量，就大致梳理出了他们的大长老樊公亮陨落前后的事迹，并且稍微动用了一点人力物力，就将原本已经是分散融入出云国，和张清元联系紧密的岳家给找了出来！

    在找不到自己这正主之后，千云山的某位大人物直接发泄毁灭了自己在洞天秘境出口之处开辟的风暴中的田园，

    之后在此处驻扎了一部分的精锐人马，封锁周遭，准备将这洞天秘境收入囊中。

    而后，

    那位大人物顺带将包括岳家大长老在内的岳家的主脉都尽数抓走，

    说是要擒拿回山门，要当众将他们凌迟处死，以此来宣告那就是胆敢冒犯他们千云山的下场，震慑周围的势力！

    “一而再，再而三，你们千云山是哪里来的挑衅于我的底气？！”

    先不说对方抓走了岳家的主脉成员准备当众凌迟，就只是千云山一次两次三次地派人过来找麻烦，就让张清元不由自主地生出愤怒之感。

    这是把他当成面团，随便派个人过来就能够任他们揉捏了？！

    “为什么，为什么要逼我！我明明打算好接下来好好修行一段时间，为什么要逼我杀人！”

    张清元目光遥望天穹的某个方向，裂开嘴，露出略带狰狞的冷笑。

    “既然如此，那么你们所谓的千云山，也就没有存在的必要了！”

