    暴喝中，各大家族的强者们仿佛疯了一般朝叶尘扑来。

    那感觉就仿佛一群嗜血的饿狼，恨不得把叶尘撕成碎片一般。

    眼前的一幕，顿时把九公主拓跋云燕吓了一跳。

    叶尘虽然在上古遗迹中，表现出了十分强悍的战力，但那是在大家封印了修为的情况下，如今，面对这么多正儿八经的道源境强者，叶尘就算有九条命都不够这些强者杀的。

    “锵~”解开封印的瞬间，一股强大的气息瞬间从九公主拓跋云燕体内爆发出来。

    “这是……拓跋皇室的极品天宝金翅凤骨钗？”

    望着九公主拓跋云燕头顶宛若太阳一般耀眼，冲天而起的火鸟，在场各大家族强者们纷纷身形一顿。

    一旁的蓝统领也不甘其后，虽然他对叶尘一直意见不小，但叶尘是拓跋流云看中的人，在这位皇帝陛下没有下令交人之前，他就必须尽全力保护叶尘还有九公主的安危。

    “道源后期？？？”

    不得不说，九公主跟蓝统领的突然援手，让周围准备冲上去击杀叶尘的各大势力强者们，心中产生了一丝犹豫。

    “你们天元王朝，当真要如此力挺叶尘这个害死我祁家少主的恶贼吗？”

    “我庆丰山庄汪家虽比不得你天元王朝兵强马壮，但我等身为渊州世家豪门的一员，也不是那般随便任人揉捏的软柿子。”

    “我落云山范家嫡子，岂能这般白白死在遗迹当中？你天元王朝如此包庇叶尘这个杀人凶手，莫不是要与我整个渊州豪门为敌！”

    然而对此，九公主拓跋云燕却是冷冷一笑。

    “空口无凭，你们说叶尘杀了你们的家族子弟，可有证据？”

    证据？

    在场各大家族强者纷纷眉头一皱。

    他们家族中的子弟，全都是死在上古禁地当中。

    要他们拿出证据，他们还真拿不出来。

    就算他们现在肯进入遗迹当中寻找，只怕也找不到什么。

    “你天元王朝莫要强词夺理，我们手上虽然没有证据，但是有人亲眼看见，我祁家少主还有汪公子等人，前去捉拿叶尘。

    这杀人凶手除了叶尘，还能是谁？？？”

    如果说之前，大家对叶尘有没有实力，杀死这么多豪门世家核心子弟还抱有疑虑的话。

    那么刚才叶尘斩杀白焕那一剑，已经像大家证明了他的实力！！！

    这次各大家族派入上古遗迹当中的子弟，虽然都是问道境武者。

    但封印大半实力的情况下，谁都不敢说能在一招之内，将九品金刚经的白焕秒杀。

    叶尘能做到这点，已经超越遗迹中绝大部分封印修为的高阶武者了。

    “各位说出这番话，不觉得好笑吗？遗迹夺宝本就生死由天，各凭本事！你们的人要追杀叶尘，还不许他反击？

    难道要把手脚捆起来，让你们杀了不成！”

    九公主拓跋云燕的态度，显然是要力保叶尘了。

    看到这里，在场各大家族强者们面色越来越黑。

    “你们可别忘了，叶尘刚刚杀死的是谁！就算你天元王朝不把我们放在眼里，难道连白家你们也不放在眼里吗？”

    眼瞅着，事情到了这个地步，在场的各大家族强者们只能把白家搬出来了。

    毕竟，白家可是整个渊州豪门世家的领袖，渊州的霸主。

    他们就不相信，天元王朝能为了叶尘，甘愿与白家交恶。

    “我天元王朝把不把白家放在眼里，又岂是你们几个说了就能算的？”就在这时，一声威严无比的话音从天边传来。

    “父皇！！！”

    听到这声话音的瞬间，九公主拓跋云燕眼前顿时一亮。

    经过上古遗迹中的连番恶战，即便她此刻已经解开封印，但要面对这么多渊州豪门世家的道源境强者，九公主拓跋云燕心中当真一点底都没有。

    别说是她，就连一旁的蓝统领在见到拓跋流云的瞬间，都忍不住在内心深处松了口气。

    好在，如今拓跋流云亲至，一切问题全都能迎刃而解了。

    蓝统领就不相信，面对拓跋流云这位天元帝国皇帝，超凡境武者，在场的各大家族强者，态度还能像之前那般强硬。

    果不其然，拓跋流云刚一现身，在场各大家族的强者脸上顿时露出惊惧的神情。

    这便是寻常武者与超凡境武者之间的差距。

    哪怕拓跋流云只是轻轻释放出体内超凡的气息，便已经能够压的他们大气都不敢喘一下。

    “刚才是谁说我天元王朝以势压人了？”言语间，拓跋流云的目光从各大家族强者身上一一扫过。

    “我现在就是以势压人了，你们又能如何！！！”

    没办法，面对拓跋流云这样一位超凡境武者。

    即便是道源境强者，此刻也不敢多说一句。

    这便武者世界，强者为尊永恒不变的真理。

    眼瞅着，在场已经没有人敢蹦出来了，拓跋流云这才收回目光，朝着九公主拓跋云燕投去一个询问的眼神。

    “父皇放心，神髓丹已然到手。”

    听到九公主拓跋云燕的传音，拓跋流云十分满意的点了点头。

    一旁的蓝统领更是忍不住传音道：“这次大禹跟大秦联手坑害我天元王朝，若非陛下神机妙算，早早布下叶尘这支奇兵，只怕咱们都要中了大秦跟大禹的奸计。”

    拓跋流云闻言，表面上一脸平静，实则心中却是有些意外。

    他之所以将自己的本命天宝，还有紫魂幽罗赐予叶尘，除了叶尘使用了一次许诺的机会之外，更重要的原因还是借助叶尘，制衡混入遗迹的暗榜杀手。

    只要暗榜不来扰局，拓跋云燕跟蓝统领他们取得灵丹的机会还是挺大的。

    但是拓跋流云没有想到的是，蓝统领居然会给予叶尘如此高的评价！

    要知道，在进入上古遗迹之前，蓝统领都还一直对拓跋流云，如此不惜一切培养叶尘的决定，持反对意见。

    可是去了一趟上古遗迹，蓝统领居然出现如此惊人的转变？

    究竟是什么，让蓝统领发生如此巨大的变化！！！

    “我既然重用叶尘，自然有重用他的道理，你且说说遗迹中发生的事情，看看与我所料有何不同。”拓跋流云表面不动声色，内心十分好奇。

    蓝统领这边也不墨迹，当即用传音把大秦十三剑侍，还有孙玄机如何伏击九公主，以及叶尘危急关头扭转全局的英雄壮举简单说了一遍。

    “果然如此！”尽管拓跋流云心中十分惊骇，但表面上还是一副早已洞穿一切的样子。

    这不免让蓝统领对拓跋流云料敌先机，掌控全局的能力更加笃定起来。

    反倒是拓跋流云一脸平静的伪装之下，内心阵阵狂喜：“看来，先祖神石没有选错人，这叶尘的确是我天元王朝的福星。”

    然而，就在孙玄机准备继续传音，叙述接下来发生的一切时，远处天边忽而阵阵剑光闪烁。

    “大秦剑卒？”望着天边不断闪烁的密集剑光，拓跋流云眉头轻轻一皱。

    尤其当他看清楚最前方，率领剑卒的熟悉身影时候，拓跋流云的眼神中更是忍不住露出几分凝重之情：“大秦国师，飞雪残剑？这女人怎么也来了！”

