    第四百三十三章自创剑诀，恰了柠檬的各派掌门！

    随着花千骨那略带稚嫩的声音响起，擂台之上也是有了新的变化。

    却见天空之中的墨雪剑，忽然一化二、由二化四、由四化八……不过转瞬之间，便已经密密麻麻笼罩在了整座擂台的上空。

    “这……这……”

    见到这么多道高悬在天空之中的剑影，不少人的心中满是好奇。

    不仅如此，就连那其余十九座擂台的弟子，也不约而同的放下了手中的动作，好奇地看向天空。

    而台上的一干掌门，也是将苏晨团团围住了。

    “苏掌门，你蜀山派何时有了这样一式精妙绝伦的剑诀？”

    “蜀山派清虚老道生前，和老夫可是莫逆之交，我怎么见过他何曾施展过这等高妙的御剑术？”

    望着众人那好奇之中，带着探寻的眼神，苏晨也是挑眉，幽幽道。

    “这剑诀若非我蜀山所有，难不成还是学自别派？或者说，诸位掌门还在其他地方，见到过有人使用这招？”

    “……”

    此言一出，众人全都沉默了。

    虽说蜀山派羸弱，早已成了众所皆知的事情。

    但这次的仙剑大会，蜀山派可谓是一而再再而三的出风头。

    竟然出现了花千骨这样一个，修炼不到一年的黑马，几乎是异军突起，在仙剑大会之上势如破竹，一举击败众多弟子。

    如今又亮出了这样一手精妙绝伦的御剑之术……

    明眼人都不难看出，蜀山派怕是有着崛起之势，一个个恰了柠檬一样，表情别提有多精彩！

    “那，敢问苏掌门，这剑诀究竟是何处得来？”

    最终，还是太白门的绯颜，仗着这几日和苏晨还算谈得来，才试探着问道。

    “莫非，蜀山派得到了什么上古传承？”

    此言一出，众多掌门也是精神一震，纷纷竖起了耳朵。

    “绯颜掌门慎言！”

    苏晨皱眉，也是淡淡道：“上古传承何其不易，我蜀山派又何德何能，再说……今人岂不如古人？”

    “实不相瞒，这万剑诀，乃是苏某自创的。”

    自创剑诀！

    这一下子，众多掌门心中更加吃味了。

    如果说蜀山派得到了什么上古传承，他们也在羡慕之余，暗呸一声狗屎运。

    可这剑诀若是苏晨自创的。

    岂不是说……

    蜀山派这对师徒的资质，都高得吓人！

    一个修炼不足一年，吊打一帮各门派精英弟子，一个年纪轻轻，修为深不可测，还自创剑诀……

    更酸了！

    这就不是柠檬能够解决，至少是一人怼了一大缸镇江老陈醋！

    …………

    不提台上那些满腹酸意的各派掌门。

    而作为花千骨的对手，太白门的邵景，如今已经是叫苦连连了。

    相对于那些旁观者来说，邵景不仅要承受“万剑诀”出现所带来的轰动，更是要忍受密密麻麻剑影所带来的巨大压力。

    若非他修为还算不错，只怕早已被压趴下了。

    即便如此，邵景也是支撑得极为艰难。

    半晌，才苦笑道：“师妹……我……我认输了。”

    “呼——”

    花千骨见状，也不由松了口气，连忙掐了一记剑诀，这才将那满天剑影收回。

    这“万剑诀”，虽然气势汹汹，威力也是大得惊人。

    但对于花千骨来说，这种级别的大招，却不是她这个刚刚入门的修炼者能够支撑多久的。

    若非这三个月的勤加修炼，别说是掌控这些剑影对敌了，只怕这剑影刚出来的一瞬间，花千骨体内的灵力，便会被抽得一干二净。

    饶是如此，此刻她也是累得不轻，待裁判宣布完了结果，迫不及待的跳下了擂台。

    “骨头妈妈，你真厉害！”

    见花千骨结束了比试，糖宝忍不住蹦跶出来，高兴道：“赢了这一场，骨头妈妈你差不多已经可以杀入决赛了吧？”

    “对哎！糖宝你不说我都差点忘了，”

    花千骨不由摸了摸头上的发髻，后知后觉道：“原来我已经进入了决赛啊？”

    “太好了！师尊一定会非常高兴吧？”

    如果此刻，苏晨知道花千骨的想法的话，肯定会毫不犹豫道。

    高兴，简直太高兴了！

    为什么呢？

    白嫖一瓶淬体灵乳，它不香吗？

    “绯颜掌门，你输了。”

    台上，苏晨也是笑眯眯地看着一旁的绯颜，示意对方赶紧将赌注交出来。

    虽然这淬体灵乳对他来说意义不大，但好歹也是难得一见的灵药。

    而且……

    “无漏之身”对于花千骨来说，还是有不少帮助的。

    至于一旁的绯颜，则是苦着一张老脸，恨不得抽自己几个嘴巴子。

    叫你充大头！

    原以为自家徒弟这一场，能稳操胜券，绯颜才会掏出这淬体灵乳作为赌注，好在众多掌门面前炫耀一波。

    反正最后也不过是左口袋进，右口袋出。

    可现在呢？

    输了！

    不仅输了，还要损失一瓶珍贵的淬体灵乳。

    这等损失，对绯颜来说简直比割肉还痛，但如果说是当众赖账的话。

    他堂堂太白门掌门，还丢不起这个人……

    深吸一口气，绯颜也是从身上掏出了那支装有“淬体灵乳”的玉瓶，依依不舍的递到了苏晨手中，叹气道。

    “愿赌服输，能够见到这般玄妙的御剑术，老夫输得不冤。”

    “绯颜掌门果真是信人。”

    虽然众目睽睽之下，不怕绯颜这老小子赖账，但东西没拿到手，苏晨还是有些不放心的。

    毕竟凡是都有个万一。

    现在好了，看着手中的淬体灵乳，苏晨也是心情大好。

    而在场其他门派的掌门，在这段时间之中，也是想明白了过来一件事情。

    那就是……

    蜀山派有了这一对师徒，虽然不太可能一下子变成长留这般庞然大物，但崛起之势也是有目共睹的。

    与其在这里泛酸水，倒不如和对方搞好关系。

    尤其是现在六界动荡，妖魔鬼怪横行，指不定什么时候就要向人家求助了。

    所以……

    包括刚刚损失了一瓶淬体灵乳的绯颜在内，这些掌门也一个个都和苏晨寒暄着。

    对此。

    苏晨尤其是不知众人的盘算？

    能够坐上一派掌门之位的，除了极个别比如说白子画这样高冷人设的，大部分都是一个个比猴还精。

    当然。

    伸手不打笑脸人，他也不会对这些人冷脸以对。

