        面对叶新凌厉的目光，风行云心中凛然，刚刚在他浑浑噩噩的时间里，眼前的这位妖族神子，定然从他口中知晓了部分隐秘。
        他有点不敢直视叶新的双眼，自己似乎对这名年轻人，忽地升起一股莫名的臣服之感。
        这是为何？
        难道叶大妖还能控制自己的思想不成？！
        风行云的内心有些惊疑不定，帝御虽然已经掌控一切，但这天下的格局，或许会因为这名年轻人的再次出现，产生不可预测的变数。
        “风长老，面对十大妖王、千万妖兽，帝御是准备降服还是毁灭？”
        见到风行云沉默不语，叶新笑着摇头，然后抬头望向雷灵珠区域外的漫天紫电，缓缓开口。
        “神州大地，藏龙卧虎，不知道风长老有没有听说过，天门？”
        天门！
        风行云闻言身体猛地一震，天门二字，在帝御之中乃是禁忌，他也只是偶然在某些绝密档案中见过只言片语。
        在曾经统治天下五千年的大宁时代，天门便是神州大地上的超然存在，除了皇族，似乎没有什么势力可与天门相媲美。
        更有传言称，神秘莫测的天门，很可能凌驾于大宁皇族之上！
        然而，天门究竟是不是如此强大，已经不可考证，因为在百年前大宁皇朝被颠覆之际，天门并没有出现。
        但是自帝御诞生之日起，似乎就一直对这两个字讳莫如深，并且将其列为最高机密。
        天门，已经成为一则传说。
        注意到风行云的表情，叶新微微笑着调侃道：“看来风长老的级别还不够高，关于天门，你知晓的并不多。”
        “老夫...”
        风行云想出言反驳，他现在可是乾坤长老会的实权长老，怎么可能级别不够高？但是，关于天门，他确实知之甚少。
        叶新深呼吸了一口气，以他的眼光来看，天门固然神秘莫测，但帝御同样强大无比，不可能查不到天门相关的蛛丝马迹。
        自天地变化、灵气复苏开始，神州大地上发生的每一件大事，似乎都有着天门的影子站在背后。
        天门，就如同一只藏在黑暗里的恐怖大手，影响着天下格局的变化，推动着黄金大世的前行。
        无智和苏小凉，便是天门中人，每道天地封印的开启，他们都在其中扮演着极其重要的角色。
        甚至包括火王、影少等人，都很可能来自于天门，而自己那在玉龙雪山中失踪的父母，更是定然与天门有着千丝万缕的联系。
        天门与帝御，或许才是这场大世之争的真正博弈者。
        龙虎山上的问刀阁，强大不强大？答案毋庸置疑，问刀阁已经屹立南方数千年！
        所以，叶新从不认为是自己颠覆了问刀阁，俯瞰一方的江南霸主，怎么可能会如此简单的就被毁灭？！
        真正操纵这一切的，是强大的帝御，是神秘的天门，帝御与天门都想要颠覆问刀阁，那问刀阁便必死无疑。
        现如今，帝御将风清婉等人困于高丽海，又引妖兽一族来到神木城，其背后隐藏的惊天布局，定然足以影响整个神州的未来。
        在这个时候，天门会站在何处呢？
        叶新不由想到自己那神通广大的父亲，通过三千寺，他将自己送到红碱淖区域，或许，这就是天门的布局？
        已然成为天妖神体的自己，如今的实力足以抗衡第八境的巅峰存在，加之神木城的关键在妖兽一族，自己，确实能够成为影响当今局势的重大变数。
        无论如何，人族和妖族，不该兵戈相见。
        “出发，我们去神木城！”
        灭世一般的雷海消失，无边的黄金大漠似乎迎来了新生，空气中弥散着劫后焕发出的勃勃生机。
        “小离，如今的神木城，局势如何？”
        叶新尝试过再次对风行云施展幻影迷瞳，但却没能成功，第七境的存在，毕竟不是一般的小修士可比。
        所以，他只能向司徒离了解，自己消失两月来发生的种种。
        “自龙虎山一战之后，妖族强势崛起，接连诞生不少可怕存在，其中以十大妖王风头最盛，俱是登临第七境的强者。”
        “在大小姐她们出海之前，妖兽一族低调蛰伏，并未与人族起什么大冲突，毕竟道武乾坤的实力强绝，你妖族神子的身份也十分具有威慑力。”
        “但自从大小姐消失，帝御便以雷霆手段控制住道武学院和乾坤组织，并在各州与妖兽一族大打出手，冲突不断升级，直到如今，红碱淖区域化作雷海大漠，传闻将有大造化现世，得之可君临天下，使得局势一下子紧张到极点。”
        “帝御号令人族强者集结于神木城，誓要夺得造化，有消息传出，待到造化到手，人族强者将会对妖族进行灭杀行动。十大妖王当然不可能坐以待毙，便率领千万妖兽杀向神木城，一为抢夺造化，二为与人族决战！”
        ......
        一路上，司徒离将所知道的一切都说了出来，她随乾坤来到神木城，本来相安无事，但昨夜帝御却突然对雷氏一族动手。
        雷武在落败之前，偷偷将一颗雷灵珠交给了她，并嘱托她一定不能让雷灵珠落于帝御之手，不然神州局势将一发不可收拾。
        司徒离明白雷武与大小姐等人的关系莫逆，便连夜逃出神木城，一路被乾坤执法者追杀至此，最终遇上了叶新。
        了解到事情的前因后果，叶新不由面露凝重之色，如今神州的局势，比他想象的还要严峻，若是任其发展下去，神木城必将血流成河。
        “哼，都是可恶的帝御，为了执掌神州天下，竟想要彻底灭杀妖族！”
        周露痕握紧小拳头挥了挥，她在琉球王国与黑虎、美女蛇、五彩大鸟相处过，对妖兽一族的印象还算不错，加上叶新如今妖族神子的身份，她自然不希望人族和妖族发生大战。
        战争，可是要死人的。
        帝御率先挑起冲突，无非是因为帝御之首风奈何想要称帝，在神州真正的君临天下。
        如今的神州在明面上，唯有妖兽一族是风奈何所不能掌控的，若是妖族臣服或者被毁灭，风奈何的称帝之路，将无人可挡！
        “其实，风奈何称帝与否，我叶新并不在乎，但是他却想以如此手段来掌控天下，我就必须得去阻止。”
        叶新凝声开口，自他从无极君手中接过天妖神戒的那一刻起，妖兽一族的命运，就与他紧密相连。
        他不想人妖大战，也不想生灵涂炭，人族和妖族之间，是可以和平共处的。
        而且，风奈何为了称帝，竟然将风清婉、木子沁等人困于高丽海，如今又对雷武所在的雷氏一族动手，这都是他生命中最重要的几个人，他绝不会袖手旁观。
        一行人风驰电掣，在大漠中极速前进，远方逐渐出现一座浩瀚城池的轮廓。
        神木城，堪称秦州大地的一颗璀璨明珠，雷氏一族世代镇守于此。
        有一支队伍注意到了从沙漠中出现的叶新等人，迎面而来，全都面露警惕之色。
        “你们是什么人，怎么会出现在红碱淖大漠？”
        这是一队乾坤执法者，全都是第六境的存在，他们纷纷抽出长刀握在手中，目光灼灼地盯着叶新等人。
        如今红碱淖区域已经被帝御彻底封锁，这一行人自大漠深处而来，形迹十分可疑！
        众人停下脚步，叶新一脚将风行云给踢了出去，然后微微笑道：“我们都是被乾坤的这位风长老给抓来的，你们问问他就知道了。”
        一众乾坤执法者闻言有些发懵，你们都是被乾坤长老给抓来的，但为什么你会踢乾坤长老一脚？
        “咳咳，是老夫。”
        风行云从地上站起身来，拍了拍衣服上的黄沙，然后面朝一众乾坤执法者者凝声说道：“快快让行吧，那个人，他回来了。”
        “风长老！”
        一众乾坤执法者看清这名老者的模样后，慌忙躬身行礼，这位狼狈不堪、血迹满身的老者，竟然真的是乾坤的长老。
        风长老怎么会落得这般下场？！
        黑色风衣们抬起目光看向对面的几人，当注意到司徒离的身影时明显一愣，这不是刚刚被通缉的司徒副统领吗？
        随即他们将目光落在叶新的身上，这名背剑年轻人，好像有一种很熟悉的感觉。
        “怎么，都不认识叶某了？”
        叶新的声音响起，下一秒，所有乾坤执法者全都面露惊恐之色，一个令人惊惧的名字闪过他们的心头。
        那位在龙虎山上大显神威的妖族神子，竟然又出现了！
        “叶大妖，如今帝御掌控乾坤，妖族是我人族的大敌，你还敢在此出现...”
        有一黑色风衣将刀锋指向叶新，话语还没说完，就被风行云直接一脚踹飞。
        “愚蠢的玩意，你想死，别连累其他人！”
        风行云发出冷哼，随即看向这一队乾坤执法者的队长，凝声说道：“还不快去开城门，恭迎叶先生归来！”
        “是，是！”
        乾坤执法者们意识到问题的严重性，他们不敢阻拦，慌忙在前面开路，然后开启城门。
        “嘿嘿，叶先生，快快请进。”
        风行云将叶新等人带入神木城中，然后问向刚刚的那队乾坤执法者：“秦将军现在何处？”
        “金蛇王、黑熊王已兵临城下，秦将军正在东门城外与之对阵！”
        “什么？竟然已经有妖王到了！”
        风行云不由看了叶新等人一眼，还未出言，叶新等人已然极速朝神木城东门方向飞掠而去。
        他叫苦不迭，慌忙跟在身后，看来帝御的精密布局，真的要出现巨大的变数了。
        “通知李大统领及各位长老，召集齐第六境以上的乾坤执法者，东门汇合！”
        “属下明白！”
        风行云下令，一众乾坤执法者领命而去，叶新的突然回归意味着什么，他们根本不敢想象。
