    许是这种出场方式的确有些吸引人的眸光，只见那白胡子神仙见状立马叫好，欢喜道：“好孩子，好孩子，竟然有这样高的悟性，怪不得清明大神只收了你为徒弟。”

    青年神仙原本丝毫不在意她的这些举动，只皱着眉头看着那被她一掌劈晕的麒麟身上。心中想着，这样修为尚浅的孩子，竟然会将麒麟兽劈晕，看来来历着实不简单。

    然这一切在他亲眼瞧见她含笑的容颜后，青年神君的整个眉心都快拧成了一团。这个女子，竟然同素玟，一模一样……

    白胡子老神仙欣喜的执着浮尘向前：“孩子，日后，便随了我，本神收你为徒儿，带你去仙宫府邸。”

    “苍绫自然会居住在清明宫，她是师兄唯一的徒儿，理应跟着本神。”言语未落，便见他一个转身便出现在女孩的面前，极快的揽住女孩的肩膀，不屑的瞥了一眼白胡子老道：“老君应该会成人之美吧，这孩子，我要了。”

    之后的千年，她一直随在他的身侧，他喜欢在梨苫宫种上一树树梨花，她喜欢在梨树下看云起云落，偶尔见，也喜欢看师叔皱着眉头看书的模样。

    时光飞逝，他与她，皆不复从前。她不再是以前的那个不足师叔半人高的孩子，已然成了翩翩姑娘，天宫众神中的佼佼者。师叔一如既往的宠着她，疼着她，或许便是因为她从小身边便没有旁人的关系，她竟然有些爱自己的师叔。然这种爱，是为天下所不容的，也是她师叔所不容的……

    “你收留苍绫，不过是因为，她长得与你那心上人素玟郡主有些相似，可是长清，你难道糊涂么，苍绫只是苍绫，并非素玟。”

    “本神当年的确是因为她长得像素玟而收留她，本神一直以为，也许，她是素玟的转世罢了……”

    原来，他一直都将她当做旁人的影子，这些年，对自己的好，都是因为师叔心口上的那个人罢了。

    “阿绫。”他甚少有时是肃然的模样，那一次，他真正是对自己怒了。

    苍绫抬起容颜，眼神中的萧然他视而不见，她依旧含笑道：“师叔，我想回清明宫，那里，才是我的家。”

    的确，只有那里才是她的家。这些年，她原以为可以将梨苫宫当做一生的归宿，可以将师叔当做自己的亲人，可是，她终究是错了，梨苫宫不会是她的家，师叔，也不会是她的亲人。

    “既然你想回梨苫宫，便回吧！”他挥袖离去，她泪眼婆娑。“师叔，其实只要你愿意挽留，我一定不会离开你，师叔，你为何要这样绝情……”

    “什么！你用自己的魂魄，来救素玟，你可知道，这是违反天道，素玟已经死了，不能再活过来了！”子梨上神匆忙的拦在长清大神的面前，厉声道：“这些年来，你为了素玟失去的还不够多么，苍绫已经走了，不会回来了，如今，你要用自己的魂魄去救一个羽化这样久的女人，你让苍绫怎么办，你真的要让她无地自容么！”

    “我的事，用不着你来管。”他挥袖便将他从自己面前推开，侧目瞥着一旁人道：“素玟的事，是你告诉苍绫的对不对，既然你告诉了她，便该猜到，我不会再将她留在自己的身边。”

    “可你这样对苍绫不公平，她那样爱你，甚至愿意自己离开成全你，而你却放不下素玟。你要死，也行，我这便去同天帝禀告，让他裁决。”

    “你可是忘记了，本神乃是父神的徒弟，本神要做些什么，没有人能阻止。”

    白衣人挥袖离去，只余下一院子的梨花摇摇欲坠，上神看着那消失的背影，握着扇柄的手愈发紧了起来，随即似乎想到了什么，便匆匆忙忙化作云烟离去。

    清明宫中，苍绫正执着一副画卷神色凝重，抬手抚摸着画卷上的女孩，眼角湿润。

    “你师叔要去送死，你真的愿意，坐视不管？”

    “他与我已经没有关系了，我苍绫虽然仙根不如你们长久，可也是个明事理的人。你来找我，无用。子梨上神，本神过几日要历劫了，什么事，便到劫后再同我说吧。”

    并非她绝情，而是因为，他真的伤了她。

    或许是因为心中放不下自己的师叔，天劫之中，苍绫大神竟然用自己未来的几万年仙寿换了自己历大神的劫难，她以为，或许自己真正的能在天族立足，他也许会对自己有些怜惜。

    可是她错了。

    迎面而来的是长清大神羽化的消息，她似乎从来没有想过，有一日，自己的师叔，会死……

    天宫中送去梨苫宫的谏表上云，长清大神是为天族抵挡天劫而身亡，可是只有她自己知道，长清大神，不会回来了。

    长清大神的尸身送回梨苫宫的那日，她是上古脉下遗留的大神，也只有她有资格，能够去梨苫宫替他整理仪容。

    明珏天尊送去梨苫宫的帖子一道又一道，只因神仙死后皆会送往大罗天安葬，而她的师叔，也避免不了。

    长清大神的尸身被送入大罗天之后，苍绫独自一人站在诛仙台上，看着弥漫的天际，无奈的嘴角勾起笑容，纵身从诛仙台上跃下……

    这便是苍绫的一生，也是我的一生，一开始的花开繁华，到最后渐渐枯萎，渐渐消失在三界之中……

    灵台的光芒彻底的消失下去，我睁开眼睛，来不及心中五味陈杂，便听颜玉道：“你可是看清楚了，我只能帮你到这种地步，当年祖神将你的记忆抽出，并未留下补救的法子。”

    我无奈的底下头，嘴角的笑不晓得究竟是讽刺，还是因为苦楚：“原来，我上辈子去补的姻缘，便是我当年亲手剪断的那桩姻缘，也怪不得，我去九重天没有一个人认出我的模样。原来，上辈子的我，并不是我。”

    “你当年因为一己之私让天启迎娶了素玟，导致九重天上的一段姻缘消散。所以，也只有你，代替素玟郡主，完成与长清的一世姻缘。不过，你终归是冥王，索性你及时回来了，也索性，你最后的魂魄得以保全。”

    “我的魂魄？”我抬头，不明道：“我的魂魄怎样。”

    他别过脸去，“这些事，你之后便会清楚，不过我看你这模样，并没有太大的反应，看来，是我担心的太过于多余了。”

    也许便是因为这段感情来的太过于突然，而意识清醒的我，对长清大神没有前世那样深的执念，只好浅浅一笑：“这世上有很多说不准的事，如今，你也算是看到了，便不用担心了。我呢，也算是了断了一些心愿。”

    怪不得，长清会刻意在梦中与我相见，也许，他上辈子便已经知道了我的真实身份，只是不愿意道明罢了。如今一切都过去了，我只想着，能珍惜如今，和相爱的人白首偕老。

    妖族的事，算一算日子，明珏天尊恐怕已经动手了，而我因为殒命劫的关系，再也没有见过影渊，偶然间的书信往来，几乎是我刚刚遣人去九重天送信，他便不过两个时辰便命人给我送了回信。

    至于丹青郡主，这几日被关在冥界之中，似乎消停了许多，不过每每也总是会呼唤影渊的名字，或许，她真的是将他当做了心中的一分信念。

    夜深之时，黑白无常也被我打发回了各自的无常殿，夜明珠的光芒太过于耀眼，我起身换了两盏暗些的红烛，倚着窗看书，许是日前的事让我太过惊讶，如今子夜无眠，我却蓦然间想到长清与苍绫的一幕幕。

    “苍绫只是一个孤女罢了，师叔愿意收留苍绫，苍绫便是感激不尽，可是师叔你要看清楚，你面前的，是苍绫，不是素玟。”

    “素玟是本神心中永远都抹不去的人，苍绫，本神是你的师叔，你对我的情，天理不容。”

    “苍绫不怕死，只求师叔不要离开苍绫。”

    “你走吧，回清明宫。”

    “苍绫想回清明宫，那里，才是苍绫的家。”

    从爱到恨，只是自己陷得太深罢了。我掀起一页书，百无聊赖的靠在窗前吹冷风，红烛摇曳着我的影子，模模糊糊。

    闭着眼睛，似乎自己回到了那九重天的梨苫宫，子梨上神说的对，九重天中，数上梨苫宫的梨花最好。

    只是因为，那梨苫宫的树树桃花，都是他亲手为素玟种下的。

    “素玟她最喜欢梨花，本神想，她若是回来看见这些，一定格外喜欢梨苫宫。”

    苍绫从来都没有见过长清这样温情的一面，这是一件遗憾的事。

    厚厚的一本书搭在了自己的腿上，我拢了拢衣襟，看着远处的天。只是长清啊长清，你许是不知道，当年陪在你身边不依不饶的那个小姑娘，不过是你师姐冥王的一缕魂魄罢了。魂魄终归是魂魄，没有情，没有义。即便是我记起了那些，也是徒劳罢了。

    淡淡的光芒摇曳的眼睛酸痛，我合上眼睛，头一次这样安逸的靠在窗前小憩，远处淡香怡人，阵阵掀起我的衣衫……

    神识混乱之中，我昏昏沉沉的望着窗栏靠了靠，或许是因为连日来太过劳累，竟然总感觉到，自己的身旁有人，还是个格外熟悉的人，能让人安心的人。

