
　　“我知道这件事情对于你来说到底是什么样子的，你想要改变这件事情的结果。但是很可惜，你是没有这个本事了！”微笑着看着面前的这个男人，在经历了这样的一番事情之后，林羽反倒是很轻松了。

　　如今想要做的实验也都算是成功了，大概了解到了这些人形兽兵的战斗力是怎么样的了。

　　创造出来这样的一个生物也是真的很厉害，他们这个种族如果继续这样发展下去的话，未来很有可能将会成为很多种族的麻烦。

　　这是一个天圣永有着霸主血统的种族。

　　这样一来的话，谁还会非常天真的以为自己真的可以改变这件事情的结果呢。

　　就算是这个时候的林羽也同样明白的，这个种族可能给他们带来的压力是完全无法想象的，如果在这个时候找不到什么合适的办法的话，那么这件事情可就是真的要完蛋了。

　　所以，他就必须要将这个种族给彻底的毁灭掉，把关于人形兽兵这件事情的所有计划全都摧毁掉了。

　　同样的事情绝对是不想要看到发生第二次的，这些人形兽兵的存在一定程度上会影响到整个世界的生态平衡，所以将他们从这个世界上莫除掉也是一件很有必要的事情。

　　他们的存在，是可以很轻松的导致这个世界上的很多生物都跟着倒霉的。

　　为了避免这样的事情发生，就算是我知道这个过程非常艰难，但还是要非常坚定地去执行这个任务。

　　无论如何，这一次都要将这些所谓的人形兽兵给彻底的灭绝掉了。

　　陈牧看着眼前的这个男人，这个时候也是满心的无奈。

　　谁不想要在这个时候改变自己的运气呢。

　　但是最终的结果跟他们想的还是完全不同的两个概念，很多人都认为自己能够改变自己的命运。但是到头来真正有这样本事的人还是很少很少的，在当前这样的处境之下，这件事情肯定是无法做到任何变化的。

　　“当你们被创造出来的时候，其实就已经注定会以这样的一个悲剧收尾了。你们的存在会改变这个世界上的很多种族，这样的变化并不是朝着一个好的方向发展的，我相信很多人都会跟我一样的念头，我们都不希望看到这样的事情发生。所以这个时候在这件事情上面的态度我相信你也是可以明白的！”冷笑着看着面前的这个男人。

　　林羽也明白这一点，陈牧在这个时候已经完全看清楚了自己在这件事情上面的全部看法。

　　当然了，对他来说这个才是最好的。

　　如果这个时候的陈牧还是不明白这件事亲到底是怎么回事的话，那么在这之后等待他们的就是更大的麻烦了。

　　很显然这件事情不管如何都不是他们希望看到的。

　　这边眼睁睁的看着事情演变成为今天这个样子，心中虽然无奈，但是在这个时候也没有什么特别好的办法。

　　“我知道这件事情对于你们这些人来说，可能是有一些难度的。不过我并不担心！”微笑着看着面前的这个男人，林羽说道；“就算是所有的人形兽兵都在这个时候反抗我，也还是没有任何意义的。你们根本无法改变吧这件事情的结果了！”

　　他这般说着，然后抬起自己的右手来了。

　　当林羽开始动手的一瞬间，整个场上的局面也都跟着发生了变化。

　　如果说之前的战斗当中被动的还是林羽的话，那么完全主动状态下的林羽所表现出来的战斗力可就是真的让人感到一点畏惧了。这样的一个少年可比他们想的还要可怕很多很多，起码在现在这个时候还没人能够改变自己所处的环境。

　　只怕是在这之后都有很大的麻烦要等待着他。

　　陈牧说道：“我知道自己不是你的对手，我也知道你的目标是站在我之后的所有大成帝国的子民，你想要毁灭掉我们整个种族。可是你们人类可以生存，为什么我们不可以？”M.23sk.com

　　“人类的存在，仅仅只是人类的存在。但是你们这些人形兽兵要生存下去，是要将其他种族的生存空间压榨，到时候会有很多人，很多生物因为你们的存在而葬送自己的生命。在这种状况之下你还会认为我的决定是错误的吗？”淡然地笑了笑，这件事情对于别人来说可能是很难理解的。

　　但是对于这个时候的林羽来说，则根本不是什么很奇怪的问题。

　　“所以说，在你看来我们就根本没有存在于这个世界的必要，所以站在你的角度你可以对我们做任何事情！”眼神中闪烁着一抹不屑，非常认真地看着面前的林羽，陈牧生气的说到：“我不想要看到这样的事情发生，站在我这个角度上，当然希望我们这个种族能够发扬光大起来，但是你的存在制约了我们的发展！”

　　“我制约了很多人的发展，但是你们这些本身就是靠着特殊手段创造出来，所以就算是将你们真的从这个世界上剔除掉了，对我也不算是有什么影响！”无比冷漠的看着眼前的这些家伙，在他们的眼中看来我这个时候就像是一个恶魔一样。

　　唯有这样身份的人才会在这个时候说出这样冷酷无情的回答。

　　而在这种状态之下，陈牧也是豁出去了。

　　既然不管怎么样都是难逃一死。

　　倒不如就真的在这个时候全力以赴。

　　他虽然不知道自己是否可以战胜林羽，但是如果能在这个时候重伤这个家伙，之后说不定也会有什么新的转机。

　　他们自然是不想要在这个时候错过这样的一个机会的。

　　一想到这里的时候，脸上的表情也都跟着分外凝重起来了。

　　林羽看着这个男人脸上的表情，摇了摇头，而后抬手击破了他的领域。

　　“就像是我之前跟你说的一样，在这个世界上我想要打败你们太容易了。血魔老祖和无影老祖也不在这里，就靠着你们这些后辈，还想要阻止我？太难了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百零五章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 