
　　225

　　苏齐这一天晚上收获满满，一下就知道了很多西金的秘辛。

　　大楚帝国专门负责西金情报工作的青龙卫，知道的都只怕没有他多了。

　　而且，他还知道了很多青龙卫根本无法刺探到的情报。

　　这些东西和他已经知道的两两结合，相互印证，很快，苏齐就得到了一个令人瞠目结舌的结论。

　　这些东西，说出去，只怕惊世骇俗，令人吓掉下巴。

　　“主人，小的以后怎么行事？”

　　那个家伙恭敬无比地拱手，压低嗓音询问。

　　大印章术打在他的脑海里后，他从此彻彻底底变成了苏齐的私人物品，再也没有任何人可以拿走，可以使之变心。

　　当然，如果有人比苏齐还要牛逼，研究出了专门克制大印章术之类的神通，那就另当别算了。

　　苏齐听了金童的话，沉吟了一会儿，这才淡淡道：“你且回去，就当今晚的唤醒行动一切顺利，另外，从今以后，我们除非必要，其他联系，一切用大传音术沟通。”

　　“主人，大传音术只怕不是那么安全，我所在的地方，听者很多，任何的对外沟通，都有严密的监听。”

　　“无妨，我传你一种我自创的大传音术，即可解决。”苏齐淡淡回应，不以为然，随后一五一十，把他签到所得的大传音术传授给了金童。

　　金童先默默牢记，随后尝试着和苏齐进行了一次联系，尝试之后，他一下瞪圆了眼睛，惊得差点跳了起来，回过神后，他激动地竖起大拇指：“主人，你创建的这种大传音术真的太玄妙了，竟然无法监听，也太安全了吧，主人，有了他，我就可以放放心心地为你收集情报了！”

　　“很好！”苏齐满意地点头。

　　这之后，金童飘然而去，苏齐想了一会儿，一头倒下，躺在床上悠哉悠哉的，不一会儿，他便觉得眼皮沉重了起来，于是迷迷糊糊的，不一会儿就睡了过去。

　　醒来时已经是第二天了。

　　这一天的工作，主要就是准备。

　　按照计划，过两天，金希月即将亲自带领一行人前往西金所在方向，指挥一场秘密行动，暗杀西金的一致特别行动小组。

　　之前，在造化空间的一个会议中，白狐尊者向苏齐透露，南越的皇帝陛下李云派遣了一支秘密小队前往西金，一方面寻找启动法阵的能量，另一方面，则和西金秘密协商，准备一起反击楚国。

　　苏齐得到了这个消息后，立即就把他禀告给了金希月。

　　金希月听了，大为惊讶，她连忙命令她在西金部署的秘密青龙卫进行调查，这一查，果然发现了端倪，于是他便和苏齐商量，组织了这一次行动，她们准备在那一个行动小组返回之际，用重型飞剑全歼之。

　　根据计划，苏齐即将和金希月一起行动，主要负责相应的安保工作。

　　经过一番艰辛的准备，金希月终于是带着一行人秘密出行，前往相应的地方，执行任务去了。

　　苏齐，陈凡，白灵，朱刚，四人负责一行人的安保工作。

　　当然，这一次的安保任务，并不只有他们四个。

　　只不过他们四个负责最贴身的安全保护，更为外层一些的安全，则交由其他金龙卫进行。

　　苏齐和陈凡他们并没有站在一起，而是分开，一个人一个方向，中间相隔十里左右的距离，一个人负责一块，上面下面，前后左右，都要有照顾。

　　苏齐负责前面一块。

　　因为这一块是最为危险的。

　　他飞在了距离地方三百多米的空中，用小飞行术徐徐飞行。

　　今天的天气不错，万里无云，蔚蓝如海，视野条件极为优越，所以他直接催动小千里眼侦察就可以了。

　　一眼扫去，他发现，方圆五十里之内，都空空荡荡，没有人烟，除了偶尔的飞鸟外，并没有在空中看到人影。

　　这一方面是因为这条路线比较偏僻，少有修行者，另一方面，则是前面已经有金龙卫进行了驱离，一些无关人员，都被赶走了。

　　看了一番，没有发现任何异常，苏齐于是再次催动小雷达术。

　　还是没有异常，之后，他分别用小千里耳和小预言术进行了轮番侦探，但都没有异常。

　　“我这边没什么情况，你们那边呢？”苏齐用大传音术问。

　　“我这边也很正常！”白灵说。

　　“我这里正常。”陈凡说。

　　“正常。”朱刚说。

　　苏齐听了，点了点头，悬着的心终于是落了地，之后，他吐了口气，转身，一步一步往上踏，就如天空之中有实质的台阶一般，他一步一步地走到了五百米高空的一艘巨型飞船上。

　　这一艘飞船非常巨大，最宽的地方三百多米，最长的地方，八百多米，从天空中飞过时，黑压压的一大块。

　　不过此时，下面的人并不能看到这一艘飞船，因为船上有大能者催动了大幻象术，把这一艘巨型飞船隐藏在了空气之中。

　　苏齐登上了飞船后，不疾不徐，来到了金希月议事的地方。

　　此时，金希月正在召集她的一些下属，在商量着下一步的行动。

　　苏齐走进议事厅。

　　金希月看见是她，平静的脸上浮现出了一抹温暖的笑容，如水的表情，一下多了几分生动。

　　“苏齐，情况怎么样？”

　　“回禀殿下，卑职刚才前出侦察了一番，发现一切正常，没有任何危险因素！”

　　金希月听了，点了点头：“这是个好消息，不过也切不可大意，我们这一次出行，虽然尽量保密，但如今的京城，碟子横行，内奸遍地，保不准什么时候就泄密了，所以你一定要打起一百二十分精神来！”

　　“卑职明白，卑职一定不让殿下失望！”苏齐双手抱拳，认真承诺，之后，他放下双手，朝金希月露出一个只可意会不可言传的温暖笑容，金希月见了，朝他眨了眨眼睛，苏齐的脸上，愈发笑得愈发灿烂了。

　　“咳咳！”坐在一旁的杨再龙实在看不下去了，急忙出声。

　　他有点后悔没把楚楚带来了。

　　听到杨再龙的声音，苏齐这才转过身，笑容可掬地看着杨再龙：“杨大人，好久不见，你最近可好？”

　　这厮已经好长时间没有和苏齐见过面了，一直神神秘秘的，苏齐去了帝国书院好几次了，但都没有遇到他。

　　今天还是头一遭。

　　所以此刻，他不由打起了招呼。

　　杨再龙听了，呵呵笑了笑：“还好吧，就是比较忙，苏齐，咱们都好久没有一起坐一坐了，等哪天有空了，得好好聊聊。”

　　“好！”苏齐点了点头。

　　简单的回答之后，他并没有把眼神从杨再龙身上挪开，而是继续盯着他看，一是他想看看这个家伙最近怎么样了，是不是境界又有提升了，第二，则是他想抓住这个机会，在杨再龙身上签到，这家伙已经好久没见，都快要半个月没签到了。

　　“系统，杨再龙身上签到！”苏齐毫不犹豫地下令。

　　此时，飞船上的议事厅里，坐了十余人，不过相比较而言，杨再龙应该是最厉害的那一个了，所以找他签到，是最为合适的。

　　【叮——恭喜宿主签到成功，升级大印章术，奖励三品炼气，升级小预言术，升级盘古神拳，升级大飞剑术，升级小千里眼，升级小千里耳，升级小雷达术为大雷达术，奖励神秘飞剑——毁灭者！】

　　听了系统的提示，苏齐眼睛一亮，脸上不由兴奋了几分。

　　这一次签到收获真是不小。

　　他高兴得都差点笑出了声。

　　回过神后，他连忙收回目光，和杨再龙告别，离开了议事厅。

　　来到了飞船的左舷，他这才兴致盎然地查看起了相关奖励。

　　这一次的最大收获，一是境界再一次得到了提升，从四品炼气变成了三品炼气，这意味着他的法力更强了。

　　可别小看四品到三品这一跨越，这一个级别，看似只是一小步，实则是一个重大飞跃，这意味着苏齐对于灵气的理解，更加深刻了，同时，他对于灵气的使用，直接提升了几个数量级。

　　除了这一个，最大的一个收获，就是大印章术的再次升级。

　　这使得他控制别人的力量越来越强了。

　　一般的人，只要他愿意，都能瞬间控制，使之永久成为自己的奴仆。

　　比如陈凡朱刚这些，此时，他轻易就能控制。

　　当然，他是不会这么做的，毕竟是自己的朋友。

　　除了这两个收获，最大的一个好处，就是得到了一柄重型飞剑毁灭者。

　　之前他就得到了一些重型飞剑。

　　那些飞剑就已经非常厉害了，速度很快，还能自行机动，一般的修行者，根本防不住，不过比起这一次的这一把飞剑，之前的那些，就太弱了，毕竟，他们连名字都不配拥有，可是这一次，系统直接命名毁灭者。

　　苏齐连忙查看起了系统的说明。

　　“不是吧，这么厉害？十八倍音速？自动变轨？比普通重剑强一百二十五倍的毁伤？”

　　看完了系统的说明，苏齐直接傻眼了。

　　千想万想，他都没有想到这一次得到的这一把飞剑，竟然恐怖如斯。

　　不过回过神后，他很快就神色严肃，精神凝重了。

　　系统给了他这么好的奖励，只有一个原因，这一次他们遇到的敌人，肯定非常强大。

　　想到这儿，他连忙用大传音术道：“大家注意，这一次行动非同寻常，敌人会比我们预想的强大数倍，所以，所有人，打起精神，切不可掉以轻心！”

　　苏齐的这一段话，是用大传音术传送出去的，负责这次安保工作的所有金龙卫，都能听到。

　　大家听了后，一起回复：“是，苏大人！”

　　苏齐之后又专门交代了陈凡他们几句，之后，他还不放心，很快就从飞船上飞离，前出十几里，亲自去侦察去了。

　　他刚出去不一会儿，之前在议事厅商量事情的一行人，包括金希月，包括杨再龙，包括魏熊，他们一起来到了前甲板上。

　　“苏齐这小子越来越有高人风范了！”杨再龙啧啧赞叹。

　　金希月听了，脸上的笑容越发灿烂了。

　　魏熊拍马屁道：“这都是殿下指点有方，不然，按那小子的脾性，不会成长这么快的！”

　　“就是有点谨慎过了头！”金希月说。

　　“谨慎一点是好的，毕竟这一次行动，非同寻常！”杨再龙说。

　　魏熊听了，眼神微微一凝，随后说道：“这一次行动的确不同以往，所以，微臣在部署的时候，非常用心，也安排了不少得力手下，所以，这一次任务，绝对能万无一失。”

　　“希望如此吧！”杨再龙听了，笑了笑，只是那笑容给人一种怪怪的感觉。

　　魏熊瞥了一眼，心中更冷了几分。

　　飞船前面，苏齐警惕的用大雷达术侦察着。

　　他之前用的，都只是小雷达术。

　　那种神通，还是他从一个手下败将那里学到的，之后自行优化升级了数十次，把那种神通的能力，提高了好几倍，可惜不管他怎么努力，那种神通的能力始终有限，可是这一次，系统直接帮他升级，帮他升级成了大雷达术。

　　大雷达术可比小雷达术厉害多了。

　　所以此时，苏齐用大雷达术进行探测。

　　不过并没有什么发现。

　　飞船继续向前。天籁小说网

　　当飞船距离西金边境只有三百里之际，金希月的声音传来：“苏齐，飞船即将悬停，大概会在这里停留一个时辰，你注意一下四周的情况！”

　　“殿下，为什么要在这里悬停？”苏齐不由皱眉。

　　“这个你暂时不需要知道！”金希月说。

　　“是，殿下，卑职知道该怎么做了！”苏齐回答。

　　按照计划，飞船应该继续向前，在距离边境一百五十里的时候再悬停，然后直接开展其他相关行动，可是此时距离边境还有三百里。

　　这不在计划之中。

　　不过苏齐也没有说什么，只是传音给陈凡他们道：“飞船将在这儿悬停一个时辰左右，大家注意警戒！”

　　“为什么要在这儿悬停？这里可不是什么好地方？”白灵反问。

　　“我怎么知道，我又不是公主殿下？”苏齐没好气地说。

　　“大家小心一点就可以了，陈凡，尤其是你那边，你要多注意一下。”朱刚说道。

　　“放心吧，我会小心的，大家也都小心些。”陈凡说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第225章 前往边境免费阅读。https://xs.23sk.com 