    随着事件发酵。

    顾锦年入考过关之事，已经传遍整个京都。

    入考不是什么大事。

    可引来异象是一件大事。

    尤其是，顾锦年在京都百姓眼中是个不学无术之人。

    可消息的到来，实实在在让京都百姓惊讶了。

    一时之间，关于顾锦年调戏礼部尚书孙女之事，更加变得扑朔迷离。

    顾锦年风评不好，但不意味着顾家风评不好，老爷子可是为国征战的大将军，如今赐为国公，在民间风评极好。

    正是因为这点，各种议论再次出现，许多百姓认为，顾锦年可能真被冤枉了。

    这就是议论。

    每一天都会变化，而且两面性严重，一定有好言也一定会有坏语。

    不过对于京都的热闹，和顾家的喜悦。

    小溪村内。

    却已经逐渐恢复平静了。

    顾锦年过关的事情，也被传开，人们惊愕，但很快就平静下来，毕竟对他们而言，自己能不能入选才是主要的事。

    其他人再怎么入选，也与他们无关。

    而南门入口。

    顾锦年捏着一块令牌，走在独木桥上。

    前面就是小溪村了。

    顾锦年看向手中的令牌。

    上面赫然刻着‘天’字。

    有些疑惑，也满是好奇。

    顾锦年皱了皱眉，暂时想不通，便朝着里面走去。

    还有十二个时辰，考核便要结束。

    自己必须要抓紧时间。

    若是连大夏书院都进不去，那就丢人了。

    还十年磨一剑。

    就这？

    笃定主意后，顾锦年继续前行，与此同时也在观察自己脑海当中的古树。

    古树之上已经凝聚出两枚才气果实。

    一枚完全成熟，还有一枚差一点点成熟。

    他对果实更为好奇。

    故此没有任何犹豫，意念摘取。

    当下。

    一枚果实坠下。

    纯金色的才气果实从树上落下后，刹那间一股玄之又玄的信息涌入脑海当中。

    伴随着澎湃无比的浩然正气，灌输在自己肉身之中。

    如同醍醐灌顶一般，打通奇经八脉。

    “浩然正气？”

    顾锦年微微惊愕，他没有想到，才气果实竟然是浩然正气。

    读书人需要通过读书，凝聚天地之间的浩然正气。

    只不过浩然正气无法在体内长存，所以需要每日读书，刻苦勤学，直到有一天打通体内儒脉，便可将浩然正气凝聚于体。

    这便是儒道第一境界，读书凝气。

    踏入读书凝气境，体内时时刻刻皆有浩然正气，而这股才气用来书写文章，可蕴含精气神，他人阅读之时，可以瞬间明白对方写的文章是什么意思。

    这叫做共通。

    即便是寻常百姓，看到这篇诗词，哪怕是不识字之人，也能明白大致的意思。

    这便是凝气的好处。

    而且体内有浩然正气，可养纯阳之躯，一些妖魔鬼怪不敢靠近。

    神洲大陆有诸多妖魔，这些妖魔穷凶极恶，一些强大的妖，可使千里变成赤地，亦或者引来惊天洪灾，祸害百姓。

    寻常人难以对付，即便是十万铁骑出手，能斩杀妖魔，却不可阻止妖魔兴风作浪。

    但若是请一位大儒前往，书写文章，便可有效镇压妖魔，尽可能阻止灾难。

    这就是读书人为何地位如此之高的原因。

    不仅仅是得到天地认可，而且作用性极大，既能治理国家，又能平定天灾人祸。

    而对于现在的顾锦年来说。

    他距离凝气还有一段距离。

    正常来说，至少需要读书三年，而且还不是死读书那般，是明悟道理，读书凝气。

    可才气果实给予的滚滚浩然正气，让顾锦年直接省略步骤。

    一刻钟后。

    随着体内儒脉打通之后，浩然正气没入体内，顾锦年正式宣告完成读书凝气。

    踏上儒道之路。

    “嘶。”

    小溪村内。

    感受到身体发生的变化，顾锦年忍不住惊叹一声。

    踏入第一境，顾锦年明显发现，一种前所未有的舒畅感袭来，这种感觉他难以形容。

    主要是大脑。

    假设大脑是一间书屋，那么之前的情况便是，书屋内乱七八糟，上万本书随意摆放，书柜更是颠三倒四。

    而现在随着踏入第一境，书屋变得整整齐齐，书柜一排排整列好了，所有书籍全部摆列完美，并且还进行了分类，不至于那般乱七八糟。

    “这便是念头通达吧。”

    一瞬间，顾锦年明悟情况，他心中赞叹儒道的强大。

    儒道不会让一个人变得聪明，但可以让一个人的思维变得缜密，大大提高办事效率。

    这是身体的变化，而浩然正气则拥有玄之又玄的能力，并且还可滋养肉身，化纯阳之躯，无惧邪祟。

    好处实在是太多了。

    唯一的可惜就是，无法延年益寿。

    不过就在顾锦年以为一切结束时，刹那间一道宏伟声音在脑海当中响起。

    声音洪亮，如大道之音，似圣人传道，令人心神震颤，如黄钟大吕，让人醒悟。

    “天视自我民视，天听自我民听。”

    悠悠之音，令人开悟，在旁人看来顾锦年如同傻愣一般，立在原地。

    可实际上，这是圣人之音，灌输儒道真谛。

    足足小半个时辰。

    终于，顾锦年从听道之中醒来。

    这一刻。

    顾锦年整个人的气质，彻彻底底发生了变化。

    浩然正气，只能让自己踏入读书凝气之境，但很容易德不配位。

    需要读书，让内在升华，才能稳定境界。

    这一点，古树完美解决了弊端，不仅仅是给予自己浩然正气，还有圣人之音，为自己传道受业解惑。

    “虽有圣言解惑，可我还是要不断读书，明悟道理，实践真理，才配得上儒道境界。”

    “决不可怠慢。”

    顾锦年心中暗道。

    圣人之言，犹然在耳，真正的读书人，不仅仅看境界，更主要是看德行。

    倘若一个人，他虽然是大儒，可他的德行没有到，极容易出错，轻则痴心疯癫，重则遭受天谴。

    这种情况出现的不少，只因无德。

    有些大儒晋升是做了一些丰功伟绩，譬如说救灾定乱，或者献出国策，得天地赏赐，再著书传道，借助本身的名声，得到读书人认可，晋升大儒。

    这就是为什么天下读书人都想进朝当官的原因。

    在其位谋其职。

    想想看也是，一个普通夫子，无论他如何教书，除非教出一位圣人来，不然的话，无法对这个国家带来多大的影响。

    可倘若是一名朝中大臣，一篇改革的文章，便可以带来巨大的影响。

    成功了，名望爆炸，再著书一本，读书人争先抢后的去买去看。

    有道是当你成功了，你说的每一句话都是金玉良言。

    晋升大儒基本上十拿九稳。

    但这种晋升，并不是完美晋升，缺少德行，就容易出问题。

    “这棵古树来头只怕很恐怖啊。”

    很快，顾锦年意识到一件事情。

    自己脑海当中的古树，不但可以孕育出蕴含浩然正气的果实，而且还有圣人之音。

    细细想来，这东西来头只怕恐怖无边。

    最主要的是，顾锦年又联想到了另外一件事。

    那就是其他树枝孕育出来的果实，会不会如同才气果实一般？

    如果真是这样的话，那自己岂不是可以往全能方向走？

    仙道之类还好说。

    顾锦年比较看重的是武道。

    文武双全，才是王道啊。

    真正的圣人是什么？

    先跟你好好讲道理，如果你不听？

    那我就打到你听为止。

    而且这是仙武并存的世界，个人实力的的确确无法对抗一个王朝。

    什么一人可抵百万师，这明显是不可能的。

    但这个不可能是因为，八境之下。

    倘若自己能踏入第八境。

    那就不一样了。

    什么大夏王朝不大夏王朝，神洲大陆都要匍匐在我脚下。

    第八境达不到也没关系，有生之年能踏入第七境顾锦年也满足了。

    拥有绝对自保能力。

    朝廷就算是想要对付自己，也要掂量掂量。

    皇帝有国运加持，这个解决不了，但想搞点事还不容易？

    真要拼，我跟你玩偷袭战，今天去你这个大营破敌三万，明天去你那个大营破敌三万，只要你不能干掉我，我就如同梦魇一般，让你怀疑人生。

    这一刻。

    顾锦年充满着希望。

    对古树愈发喜欢。

    然而，就在顾锦年收回心神，准备去寻找第二关时。

    一道人影，缓缓朝着自己走来。

    是一名穿着青衣的男子。

    男子长相极为英俊，丝毫不弱于顾锦年，气质淡然，束发及冠。

    感受到有人走来。

    顾锦年微微皱眉。

    不过他没有其他举动，站在这里，保持平静。

    毕竟如果对方比自己强，自己跑也没用。

    如果对方比自己弱，那更不需要跑了。

    “苏怀玉，见过世子。”

    很快。

    英俊男子出现在顾锦年面前。

    他神色平静，朝着顾锦年拱了拱手，道出姓名，不过声音不大。

    “你是苏怀玉？”

    听到对方自报家门，顾锦年有些惊奇。

    他没想到这个苏怀玉竟然如此英俊。

    这差点就威胁到自己的颜值了。

    “正是。”

    “世子殿下，此地不方便说话。”

    “请挪步。”

    苏怀玉开口，略显严肃道。

    “好。”

    顾锦年点了点头，也没有多想，直接跟着苏怀玉离开。

    片刻后。

    两人出现在一处酒楼之下。

