    顾嫚打开门的瞬间，赵明阳和她四目相对。

    她的眼神在躲闪，此时下午刚上班，一般这时候大家都刚睡醒觉，而且很少有人去顾嫚的办公室，基本都是她让人过去。

    她的助理是一名二十多岁的女生，每天也就帮她传个话，或者帮她整理文件，她的办公室基本就她一个人。

    眼神闪躲，脸色微红，衣衫不整，头发凌乱，额头有汗，顾嫚在手整理衣服和头发，确实像在整理衣物。

    赵明阳进入她的办公室随手关门，窗帘拉上了。

    屋内开着灯光，办公桌上有一个头戴式轻薄耳机。

    顺着耳机线发现连接笔记本电脑，笔记本电脑此时合上了。

    如果被一群老色批们看到这一幕，其实能猜出个大概了，毕竟大家都是过来人。

    “有什么事吗？”顾嫚说道。

    赵明阳看着顾嫚不说话，就盯着她，看着顾嫚有点慌张的问道：‘怎么了？你看什么？我脸上有什么吗？’

    “没有，我刚才突然想到了一件事。”赵明阳说道。

    “什么事？”顾嫚问道。

    “也没什么，但说出来可耻，以前少不更事，对于男女，对于爱情是懵懂的，就有了个不好的嗜好。”赵明阳说道。

    “什么嗜好？”顾嫚点了根烟说道。

    “也没啥，就喜欢躲在房间里一个人练习麒麟臂，那时候我喜欢关上房门，然后门反锁，戴上耳机，那可能是我最快乐的时候，那时候上高中，你也知道的，压力很大的，我就有了这个不良嗜好。

    用这个来解压和逃避一些现实，而且高中那会该不学好，和人学会抽烟，每次做完那事后就习惯的打开窗户点根烟，感觉自己赛神仙。

    可后来有次同学的父亲告诉同学，他父亲是男科医生，他父亲发现他也在做这可耻的事，就找他聊了，说抽烟是不对的，他还是个孩子，而练习麒麟臂需要适可而止，要节制，要不然以后容易成为快枪手。

    最主要的，这麒麟臂练多了会影响人的五官的，会让人变丑，变得有一种猥琐的面容，后来我们都害怕了，都在节制，你说男的是猥琐的面容，女的是什么样子呢？”

    赵明阳眼睛死死地盯着顾嫚，顾嫚好像被烟呛到了，一阵咳嗽，咳咳咳~

    “你说什么，我不懂，你不会以为我反锁门在做什么事吧？我真的在午休。”顾嫚说道。

    “没呀，我就说我自己的丑事，顾总上次和你说的请假，我准备请个假回家，你看能否给我透支三个月的薪资，我这回家，也不能两手空空回去啊。”赵明阳说道。

    “我去！你发的那么多奖金呢？”顾嫚问道。

    “我自己垫付了三万的订餐费，这个也没报销对吧，剩余的交租了，想要生活过得好点，更好的工作，小十万没了，你也知道申城的租金多么贵了，就距离公司近一点一月就多一千租金再近一些再加一千，我这一月租金就小七千了。

    还有一些应酬啊，人情往来啊，就没什么钱了。”

    “打住！组长保底工资五千，三个月一万五批给你，三万的那个报销，我也批给你，一会你去财务那边拿吧，我这有两盒茶叶，你带回去给叔叔阿姨吧，帮我带声好。”顾嫚从办公桌抽屉里拿出了一个礼品袋，里面装的茶叶。

    赵明阳到了声谢后，然后拿了礼品袋，准备出门的时候，突然停下来说道：“沙发上有水渍，鼻子敏感的人能闻得到气味，赶紧清理下。”

    出门关门，一气呵成，顾嫚脸色刷的一下红了，手里的烟都在颤抖，在空中飞舞的烟灰就像顾嫚的心率一般。

    靠！这混蛋！属狗的吗？鼻子这么灵？

    顾嫚赶紧起身拿了几张湿巾过去擦了擦，自己还闻了闻。

    靠！还真有点味道，但味道不大啊，而且就这么一丢丢，之前他来敲门的时候，已经赶紧用湿巾擦了啊，处理了啊。

    她哪里知道，赵明阳看的就是那被她湿巾擦了留下来的印子，推断一下顺口说说。

    结果不出所料，她慌了，她感觉赵明阳不可留活口了，这混蛋怎么老盯着自己这点私事，靠！他是怎么做到每次都能踩着点来的？

    上次看片被他抓到，这次又这个，顾嫚在房间里查找，看看有没有监控，又看了看自己电脑和手机，不应该啊，这都是贴身带着的，应该不可能被安装监控啥的。

    车子！对车子！他开过自己的车子。

    顾嫚突然坐下来点燃一支烟，神经了，车子里有监控也监控不到办公室啊。

    小子！喜欢抓我现行是吗？信不信我让你肾衰竭？

    ······

    赵明阳拿着顾嫚批的条子去人事那边领钱，敲黑板：如果公司让你出差，你一定别先自己垫资，和公司说你没钱，先领取一笔备用金。

    这是为了回来你报销方便，还有一时半会不敢轻易开你，一般公司如果经常安排你出差，你可能很难被开除了，要计算你每次出差的费用，总之，公司花钱投入越多的人，基本是晋升最快最难被开除的。

    赵明阳这预支公司是公司有规定可以的，赵明阳之所要预支出来，不是真的缺钱了，而是再给顾馒释放一个信号，如果有项目，先别考虑其他组啊，先考虑我，我急需用钱。

    他现在手上还有几十万呢，刘冰冰给了他不少预备金，还有刘冰冰给的那些积分卡，去兑换一下卖了都有几十万了。赵明阳准备把自己租的房子转租出去，搬到刘冰冰送的那房子里住。

    不过走之前也要满足女邻居的心愿，去她家吃端饭啊。

    离开公司，用刘冰冰的积分卡，在一家奢侈品店换了钱包，皮带自己用，用兑换了个男士香水，。

    去下一家点兑换了个女士钱包，送女邻居当见面礼应该不寒酸，不打免费的炮，赵某人是个讲究人。

    如果刘冰冰查兑换的东西，就说兑换个女包送给自己七大姑八大姨的，

    又兑换了几个礼品和几件男士衣服鞋子和墨镜，这些不适合爸妈，主要他们如果知道这么贵，根本不会穿了，一直当个宝贝，最主要的，这些款式确实不适合老俩口。

    给他们钱最实在，不过东西还是要买的，给爸妈还有爷爷奶奶，外公外婆在商场里买了一些衣物鞋子，秋冬的都买了，花了三万多。

    都是一些带牌子的，但又不是那么贵，且爸妈知道的牌子。

    还给他们两个人买了两部手机，其实申城的衣服比三四线城市便宜的，比如一些大家熟知的运用品牌，在小城市不打折，款式老旧，网上又怕买到假货，而大城市里，经常三折出售，新款有的七折。

    主要大城市商场多，品牌多，竞争大，像巴宝莉这些，你要在小城市去买，可能风衣还卖你二三万，而在大城市里，促销价格也就七八千，你算下这个中间差吧。

    很多小城市可能商场里只有一个巴宝莉算是镇场子的，属于最大牌，但在申城这些城市还有好多的品牌和它竞争，所以它必须降价引流。

    赵明阳还买了一些礼品啊，吃的穿的用的，整个车子都塞得满满当当的，这次回家是有目的的。

