    村里的妇人建议将王良请来，怎么说他也是村里的大夫，必定懂一些的。

    可是这是个大男人，怎么可以接生呢？

    这一下个个犹豫不定起来，只有门外焦急等着的柳河这会儿见里头动静不对，忙问情况。

    得知孩子马上要出生，便叫人去请王良，只要能保住女儿的性命，母子平安，哪还能计较这么多的。

    至于之后的名声和谣传，柳河现在也不想这么多，他绝不可以失去女儿。

    村妇出来就要去请王良，才开院门，就见村头有牛车朝这边冲来，村妇一拍大腿，惊呼道：“稳婆来了，稳婆来了。”

    柳河一听，松了口气，匆忙推着轮椅出来看情况。

    果然村里才入城的几位汉子还真就带着王稳婆过来了，来得也太快了，莫不是在半路遇上的？

    王稳婆一过来，还没来得及喘口气，这就被送到了里头的产房。

    但很快村里几位妇人被王稳婆赶了出来。

    王稳婆身边带了两个婆子做帮手，不必村里的妇人在里头，免得里头拥挤，反而对产妇不好。

    柳河也没有多想，见几位热心肠的妇人都在院里等着，便劝她们要不要回去先忙活家里的事，村里的妇人却是不走的，还说他们家人手不多，万一有什么也好帮手。

    柳河很感激。

    产房里，柳思才吃了两口的面碗放在了桌上，她在稳婆的鼓励下，呼着气，一点点儿的使着力。

    王稳婆掀开褥子一看，面上一喜，立即开口：“来，听我的话，开始用力。”

    柳思辰双手抓紧褥子，一遍一遍的使着劲，额头上冒出豆大的汗珠，柳思辰心头却想起符辰。

    符辰没在她身边，她心头便有些慌张，若是她死在产房里，是不是连符辰的最后一面都见不着了？

    随着这样奇怪的想法一起，她的眼泪也冒了出来，身体上的疼痛已经超出了她的预料和常识。

    这种痛恐怕也只有生过孩子的母亲才会感受得到，而且是没有任何人能帮她分担的。

    王稳婆身边两个婆子互看了一眼，在稳婆耳边小声说了一句，王稳婆点了点头。

    柳思辰在使劲的时候，神情有些恍惚，一碗粥是真的不顶饿，她真的要没力气了，可是在这样的情况下，她似乎听到几人有说话声，像在计划着什么似的。

    柳思辰再次用力，突然“哇”的一声响，只是才出声就像被人封住了嘴，柳思辰越发感觉到不对劲，她忍着痛要起身看情况，王稳婆却叫她别动，孩子还没有出来。

    但柳思辰明显感觉到生出来了，而且都有了哭声。

    柳思辰努力让自己保持着清醒，她看向王稳婆母身边的两个婆子，其中一个婆子背对着她，她连忙开口：“转过身来，是不是抱着孩子呢？”

    她明明声音很弱，却还是强行打起精神，那婆子却是没有理她，王稳婆连忙拦住她的视线，对柳思辰笑着说道：“夫人看错了，还没有生出来呢，快，使劲，露出头了。”

    又露出头了？

    柳思辰身体上的痛又令她无法思考，她不得不躺下，再次使劲，可是刚才的那一声哭声，绝无可能是她的幻觉，她想起怀孕这段时间以来王稳婆对她的热情，她就心头一惊。

    随着柳思辰大喊一声，又一个孩子呱呱落地。

    而床上的柳思辰却是直接痛晕过去。

    王稳婆上前探了探产妇的气息，见她只是晕厥，心头一安，倒是也方便了她们行事。

    生下的果然是两个孩子，两婆子各抱一个，三人紧紧地盯着孩子，都忘了床上的产妇。

    其中一位婆子小声说道：“好在是一儿一女，主公说了，抱走儿子，留下女儿，正好生下一个好交代。”

    王稳婆点头。

    很快其中一个婆子拿出新褥抱走了儿子，从窗户边飞身而出，这哪是普通人，明明是练过功夫的人。

    而剩下的王稳婆和另一位婆子却抱着女儿出去报喜。

    只是在两人离开时，原本以为晕厥过去的柳思辰却是睁开了眼睛，刚才的话都听到了，然而她无法动弹，眼皮也越来越重，最后昏睡了过去。

    等柳思辰醒来时，已是一个时辰之后，而在她身边照顾的是村里的一位妇人，不仅将她身子擦拭了一遍，还帮她换了床褥和衣裳。

    柳思辰一醒来就问她的孩子呢，妇人指了指里头的孩子，说道：“是个闺女，倒也不胖，看来孕像是看不出来的。”

    “不过这孩子可听话了，一直不哭，你快起来，我教你怎么喂奶。”

    柳思辰朝床里头看了一眼，只有一个孩子，她闭了闭眼睛，随即说道：“还麻烦婶子叫我爹进来，我有话同他说。”

    妇人连忙起身出去叫人。

    柳河正与道喜的村里人周旋，生了个孙女，他高兴坏了，母女皆是平安，柳河就挺知足的。

    这会儿妇人出来叫柳河进去，说是他女儿醒了，于是这就交代村里人先在院里头坐一会儿，他进去看女儿。

    屋里，柳思辰想要自己坐起来，却根本没有力气，从早上到晚上，只喝了一碗粥，她饿得连说话的声音都小。

    柳河进来，见女儿想要坐起，连忙上前扶她，劝道：“莫起来，她们已经在厨房里炖了母鸡汤，这就叫她们端进来。”

    然而柳思辰却是一把抓住柳河的手，鼓着一口劲才说出话来，“爹，把王稳婆找来，还有她身边的两个婆子。”

    柳河却是有些意外的看着她，说道：“她们回城了，就在她们接生了孩子后，连钱都没要便坐马车走了，说什么城里还有一位产妇等着接生，我也没好留。”

    柳思辰一听，差一点儿背过气去，她虚弱的再次开口：“爹，不该放她走，她抱走了我的儿子。”

    柳河一脸疑惑，“稳婆说你生的只是一个女儿。”

    “不是的，爹，我生下了龙凤胎，男儿被其中一位婆子抱走，从窗户那儿离开的，所以爹没有看到么，王稳婆身边少了一人。”

    柳河立即点头，当时明明进去的是三个人，但少了一位婆子，王稳婆又是急得的很，说是城里产妇等不及。

