    第42章细盐

    傅云河的想法被年疏桐猜到，他也不隐瞒，开口说道：“盐的成本很低。”

    年疏桐同意的点点头的说：“确实很低，可你不觉得太难吃了吗？”

    傅云河缓缓坐起身说：“只是补充一点盐分，味道并不是很重要。”

    年疏桐不回答，反而是问道：“你吃惯了真的食物，还愿意喝营养液吗？”

    “不愿意。”

    “人生活好了，都愿意寻求更好，而不是就此打住，不再追求任何前进的地方。”年疏桐蹲下身子，抓起一把盐粒。

    “这盐，我可以变得更好，价钱也不需要上涨，整个星际，难道会没有需求吗？”

    年疏桐从自己的空间纽扣中，拿出一个大锅，就是他们平时煮玉米的大锅。

    锅中放满了干净的水，年疏桐将粗盐一铲一铲的放进水中，比例为一比二。

    水为二，盐为一。

    当两者充分融合之时，里面的杂质泥沙已经肉眼可见。年疏桐双手轻松的搬起大锅，将溶液全部倒进过滤器中。

    当过滤器过滤一遍之后，她得到了一桶相对干净的溶液。

    这桶溶液被再次倒进了洗干净的大锅中，大锅的下面，开始添柴烧火。

    年疏桐拿着一根圆滚滚的棍子，开始搅拌，不断的搅拌。

    当出现结晶体的时候，她撤下去锅下面的火，继续搅拌。

    傅云河眼看着黑色的锅里面，一开始只有一点盐，但随着年疏桐的搅拌，白色的细腻晶体越来越多。

    这盐......看起来属实不一样。

    当锅内再也没有溶液之后，年疏桐也停止了搅拌。

    盐变得更多了，丝毫没有减少。

    年疏桐拿出一根小木棍，沾了一点白色的盐，递给了傅云河。

    “尝尝。”

    傅云河接了过来，先是低头看了一眼，放进嘴里，舌尖轻沾。

    咸，是唯一的味道。

    傅云河不禁想到，要是那天的肉，撒了一点这个盐。

    不敢想了，他有些分泌口水了。

    “非常好。”傅云河给出了自己的评价。

    “是吧，要不要做这个买卖？”年疏桐的声音，犹如诱惑的海妖。

    傅云河立即意识到，她所图甚大。

    “需要我做什么？直说吧。”

    年疏桐哈哈一笑，高兴的伸出一只手，不过手又停在了傅云河肩膀的上方，又收了回来。

    别给拍死了。

    “小河，我想卖这个盐，但靠着店铺，发展太慢，所以我想直播卖。”

    年疏桐可不是无的放矢，刀刀除了修炼，就是在星网上闲逛，把星网研究的非常透彻了。

    直播卖货，绝对是现下最火热的娱乐方式。

    傅云河没太明白的问到：“开直播，好像不需要什么成本？”

    也就是说，他没找到需要他花钱的点。

    “呵呵呵……小河，不用出钱，出人就行了。”

    出人？

    傅云河指着自己，不敢置信的说：“你想让我去卖？”

    年疏桐眨眨眼，这句话听起来好像有那么一点点的歧意，不过她想的方式，多少有那么一丢丢这个意思了。

    “小河，你我之间，总要去一个的，你看看我这手，我这脸，谁能喜欢看我。”

    傅云河看着展示自己手和脸的年疏桐，他只感觉对方在炫耀，一点也不因为自己的样子而难过。

    他，堂堂的帝国指挥官，竟然要靠“美色”去直播，吸引流量？

    原来人生没有最惨，只有更惨。

    (本章完)

