    万山星海，

    山，是星空巨山，

    海，则是覆盖这片星空的多彩星云。

    星云在星空中看似静止，其实是在缓缓流动，

    常人肯定发现不了这些流动的迹象，

    只有修炼者的灵识，才能发现。

    这时，离江词不远处的多彩星云，突然卷起波浪，不到两米高。

    和庞大的星海相比，这么小的星云波浪，看上去很不起眼。

    “波浪？”

    江词目光一凝，这是他第二次见。

    上次是看到一个三米高的星云波浪，化成漩涡，直接把一只元神后期的魂兽吞噬了。

    当时如果不是他的身体足够强，也难以逃脱。

    “离远一点。”江词这样想着。

    可他刚想离开。

    哗！

    几乎瞬间，星云波浪化成了一个直径达十公里的漩涡。

    巨大的吞噬引力，陡然出现。

    “靠！”江词脸色大变，这道引力实在太强了！

    他的身形止不住的向漩涡飞去。

    呼……

    极品飞舟出现，强大的动力，不断的加速、加速！

    但速度还是很难加起来，勉强飞出了一千公里后，

    忽然，那道引力消失不见了。

    原来是那个漩涡已经平息，星海恢复了正常。

    江词神色骇然的看着缓缓流动的星云。

    从星云波浪产生，再到漩涡的出现。

    在这之前，没有任何征兆。

    “可怕，如果没有任何防备，就连一劫仙都扛不住那个漩涡的吸引吧？”

    极品飞舟的速度，最大能达到3倍光速。

    在如此强大的动力下，只能勉强摆脱那个漩涡的吞噬吸引。

    “而且这一次，星云波浪化成漩涡的速度比上次更快，根本不给人反应的机会。”

    “其中是否有什么规律？”江词心生疑惑。

    接下来的半年，他在这片星海，又遇到了十多次漩涡。

    因为早有准备，他都提前避开了。

    可惜的是，他依旧没有找到其中的规律。

    到最后，江词都开始怀疑，是不是自己猜错了，

    或许漩涡的出现，完全是随机的？

    另外，在这半年内，他还遇到了很多土著修炼者。

    因为经历过两次有预谋的暗杀袭击，他变得更加谨慎、警惕。

    如果察觉到危险，他会立刻撤退，不纠缠。

    没有危险的土著，则是直接击杀。

    这种谨慎之下，他没再遇到其他的暗杀者。

    值得一提的是，半年下来，他通过击杀那些土著，积累了两千多枚银色徽章。

    看样子，很有希望拿到那个任务的额外奖励。

    ……

    这一日，江词在一座十万公里高的星空巨山中猎杀魂兽。

    “吼！”

    一只元神后期的独眼魂兽，从旁边的山壁中钻出来，迅猛无比的袭向江词。

    就算是寻常的元神期修炼者遇到了，稍有不慎，也很容易受伤。

    唰……

    江词很淡定的长剑一挥，没有施展任何道法，

    仅是凭借身体力量，就将这只元神后期的魂兽斩杀。

    这突然袭击的一幕，很常见，他已经习惯了。

    在猎杀魂兽方面，江词也找到了一些规律。

    比如，像刚刚那种突然从虚无中出现的魂兽，应该是生存在另一个空间。

    这也解释了，之前他和那个金发青年遭遇时，

    在有灵识探查的情况下，为什么会闯进魂兽窝，被数千只魂兽拦路。

    因为那个魂兽群，是从虚无中窜出来的。

    在出现之前，灵识是探查不到的。

    “土著族群的传承祖地，或许就是那个虚无空间中？”江词做出这样的猜测。

    如果能进入虚无空间，或许就能找到那个传承了。

    他也有设想过，那些漩涡可能就是进入虚无空间的通道。

    想归想，他并不会去冒险，不值得。

    摇摇头，继续向山上行去，寻找和等待下一只魂兽。

    他采取的是地毯式搜索猎杀，自下而上，一层层的，把这座十万公里高的星空巨山清扫一遍。

    “吼！”

    轰轰轰！

    没过多久，山上传来一阵阵厮杀声。

    有人和他一样，都在猎杀魂兽。

    “不在我的灵识探查范围内。”江词神色郑重。

    如此大的战斗声势，在一千公里外都能感觉到。

    说明，战斗的双方实力很强。

    “至少是合道前期！”

    江词转身就走，舍弃这座星空巨山，去下一个地方。

    万山星海的山多得是，不差这一座。

    脚步轻动，每一步都是六七百公里。

    “吼！”

    嘭嘭嘭！！

    但巨大的震响声，却离他越来越近。

    “江词，帮个忙啊！”隐约间，听到有人在向他呼喊。

    江词微微皱眉，因为有一人一兽，进了他的灵识探查范围。

    八百公里外，一只身高万丈的双眼魂兽，散发着合道后期的强大气息。

    一个手持短匕的憨厚少年模样修炼者，正在和这只魂兽缠斗，处于下风。

    “齐松？”江词认出那个少年。

    他之前从师尊酒剑仙那里，了解过三重天和四重天的元婴期核心弟子。

    四重天现在有六位元婴期核心弟子，三位老弟子，三位新弟子。

    齐松正是其中的一位老弟子。

    根据他了解到的信息，齐松这个人堪称传奇，

    因为齐松的成长经历，甚至比他和江豆豆都要艰苦。

    他和江豆豆是流浪儿出身。

    而齐松则是努力出身。

    幼年成长于一颗奴隶星球，被当做奴隶培养贩卖。

    幸运的是，齐松遇到了贵人，因为显露出过人的修炼天赋，被推荐至一个仙道宗门修炼。

    然后，就开始了崛起之路，最终成为紫霄宗四重天的核心弟子。

    让江词心生好感的是，齐松是这个知恩图报的人。

    因为他自己就是这样的处事风格。

    齐松崛起之后，首先从奴隶商手中，买下自己的家乡星球，让家乡成为一颗正常的生命星球。

    其次，当初给齐松带来修炼机会的仙道宗门，也在齐松的帮助下，成为那个星区的顶尖大势力。

    现在看来，齐松和他一样，都在做万山星海的修炼任务。

    “他既然开口求援了，不好直接离开。”江词心思急转，决定出手了。

    刚才那些念头，只是一瞬间的功夫，并没有用多少时间。

    嗖……

    身形回转，持剑迎了上去。

