    其实，山治说的问题，索隆早就想到了。

    只是他不愿意去怀疑林墨而已。

    “色厨子，也许这真的只是巧合。”索隆冷静了下来，继续道，“有些东西，并不是三言两语就能解释的清，我相信自己看人的眼光。”

    “巧合多了，就不是巧合了。”山治还是不死心的说，“其他的我都能接受，但有一点，我无论如何都不能接受。”

    索隆紧了紧眉头，开口问：“什么事？”

    山治咬牙切齿的说：“凭什么他只撬你和乔巴？我这么优秀，到底哪里比不上你这一无是处的混蛋绿藻头？我不理解！”

    索隆愣了下，额头瞬间冒出了几个井字：“原来你这色厨子一直都在计较这事，这还用问吗？当然是你没用，所以才不要你。”

    “可恶！绿藻头，你想打架吧！”

    “哈！你以为我怕你？”

    然后，两人就‘乒铃乓啷’打了起来。

    直到娜美被他两打斗的声音吵得不耐烦了，丢了两只鞋子出来砸中了山治和索隆的头，他两才停了下来。

    林墨则继续靠在护栏边上，继续喝着酒。

    山治和索隆所说的，其实他都听见了，他们能有这怀疑，也在他意料范围内，所以，这对于他而言，倒也不算什么事。

    又看了会星星，吹了会海风，林墨便进入了自己准备的帐篷里，点了盏灯看了会书就睡了。

    直到第二天清晨。

    林墨的生物钟一直都在早上六点左右。

    所以，他是第一个醒的，醒来后就坐在路飞的专属座椅，梅丽号船头的羊头头顶，刚准备好钓竿，要开始钓鱼的时候。

    忽然，娜美的声音就响了起来：“各位，起来，快起来，有岛，我看到岛了。”

    然后，还在睡觉的众人马上就醒了，船上男生房间里一片嘈杂。

    路飞很欢快的从房间里爬了出来：“岛在哪呢？”

    “你看。”娜美指向前方背阳的那座看上去就跟一只横过来放的菠萝似的岛屿。

    “喔哦~”路飞一脸兴奋。

    很快，梅丽号就在菠萝岛的岸边停了下来。

    岛上有很多的果树，高直的树干盯上结着很多类似菠萝的水果。

    路飞上岸后就很有干劲的四处张望着，希望这岛上有很强的怪物。

    山治检查了下这些类似菠萝的水果，没问题后，他便提议多摘一些这种水果储存起来。

    娜美采纳了他的意见，于是拿了几根树枝，抽签决定谁留在梅丽号上看船，其他的人都要去岛上采摘这种水果。

    最终，乔巴抽到了最长的那根签子，被安排留在船上看船。

    看着伙伴们背着大背篓，向着这座小岛的内部前进的背影，直到看不到他们的背影了，乔巴才回头，自带音效的跑到了船头二层的甲板上，看到林墨在钓鱼，踩着小碎步过去，然后很乖巧的坐在林墨旁边。

    “恩人，你能跟我说说你离开磁鼓岛后的经历吗？我好想知道你去过哪里，有什么特别的经历，还有你的伙伴，他们一定是非常好的人吧？”

    乔巴摇晃着自己的双脚，一脸天真的问。

    然而，面对乔巴的提问，林墨却并没有过多的回应。

    乔巴见林墨没说话，有些小失望的说：“是不能说吗？抱歉…”

    “钓鱼的时候，是要安静的哦。”这时，罗宾的声音忽然传了过来。

    乔巴一个激灵，吓得躲到了林墨的怀里：“我居然忘了你还在这！”

    林墨淡淡的扫了眼罗宾。

    罗宾靠在不远处的护栏边上，微笑的看着乔巴，继续道：“对于不听话的孩子，用来做诱饵是最合适不过的了。”

    “诱饵？什么诱饵？”乔巴眨巴着眼睛问。

    罗宾继续道：“比如说，鱼饵，你的个头，应该能钓上来一条大鲨鱼吧。”

    “鱼，鱼饵？我？”乔巴吓得毛都竖起来了，然后又抬头看了眼林墨，林墨本来就是不苟言笑的人，看上去一本正经严肃的样子，本来乔巴还没觉得有什么问题，但罗宾这么一说，他就有点害怕了。

    “对不起！”乔巴赶紧从林墨怀里跑了出去，看上去都快要哭了，“我不打扰你钓鱼了，别拿我当鱼饵，啊，对了，我还有好多事还没做，我先去忙了。”

    话说着，乔巴就慢慢往楼梯处挪过去，然后一溜烟儿的就跑了下去，回到船舱里，惊魂未定的喝了好几杯水后才慢慢缓和了下来。

    甲板上。

    见乔巴跑了，林墨也没什么好多说的。

    乔巴毕竟还小，刚出海没多久，心性单纯，很容易听信别人的话。

    罗宾有点毒舌和腹黑，但她并没有什么恶意，只是吓唬吓唬乔巴而已。

    见林墨没说话，罗宾便继续开口道：“对了，有件事我想向你求证下。我知道阿拉巴斯坦那边有一块历史正文，前几天我们找到了存放历史正文的地宫，但地宫里的那块历史正文却消失了，是你拿走的吗？”

    林墨淡然道：“不是。”

    罗宾继续道：“我们通过历史正文原本放的位置的落灰情况和周围相对比，大致推测出了历史正文消失的时间，说来也很凑巧，居然跟我上次见到你出现在阿拉巴斯坦的时间相近，你说，这真的是巧合吗？”

    林墨神色如初的说：“就是巧合。”

    “林墨。”罗宾忽然认真了起来，“我不求别的，只要让我看一眼就行，我只想知道真相，你放心，我不会拿走你手上的历史正文的。”

    然后，林墨就没再理她。

    沉默了一小会，罗宾继续开口道：“从八岁起，我就一个人流浪，为了生存，我一直在东躲西藏，还加入过很多恶人的团队，去过很多地方，也找到过几块历史正文。如果你愿意把你手上的历史正文给我看一眼，我可以把这些年来我所见过的所有历史正文所在的位置都告诉你。”

    罗宾这么说，为的也是赌一把林墨要的是历史正文本身。

    虽然她不清楚林墨要历史正文的目的是什么。

    但她的这个交换条件，林墨倒还真有点感兴趣。

    毕竟他还有收集历史正文的任务在。

    没再多想什么，林墨轻描淡写的回了一句：“成交。”

