    炸了秦军的兵道和补给线对于大唐而言尤为重要。

    交给别人，李韬不放心。

    他让曹正淳带着东西厂高手和一部分鼠盟的人前往。

    同时，他还差人给甘罗带去了一封密信。

    当前甘罗还在吐蕃各部族之间游说。

    不过侧重的是吐蕃西部靠近苏毗的部族，主要以羊同为主。

    在李韬看来，羊同曾经雄霸一方，在苏毗复国的情况下，羊同反叛吐蕃没什么悬念。

    接下来甘罗需要尽可能游说吐蕃东部的部族。

    在赵云等人拿下吐谷浑后，他会下旨让他们往南进军，攻入吐蕃，和苏毗境内的大唐兵马遥相呼应，尽可能让嬴政在吐蕃少摘些桃子。

    他可不想让吐蕃四分五裂了，反而给了大秦在吐蕃，特别是吐蕃东部站稳脚跟的机会。

    按照原计划，一旦赵云等人率军攻入吐蕃，他便会让安插在吐蕃的棋子毒杀囊日松赞的。

    现在看来，囊日松赞还不能死。

    不然吐蕃的局势会变得彻底不可控。

    到时候嬴政在吐蕃分的可就不是一杯羹了，而是分量十足的肥肉。

    他可不想为别人做嫁衣裳。

    只是有李斯那等谋臣在……

    李韬突然心头一紧。

    他看向诸葛亮道：“以孔明之见，在补给被炸的情况下，蒙恬有没有可能不急于攻唐，而是先在吐蕃扎地生根？”

    诸葛亮若有所思道：“陛下此言倒是提醒了亮。秦帝大费周章，迂回而来，想来并不是急于灭了大唐，他也很难做到。”

    “亮以为他是见大唐在陛下治下崛起太快，想要用这种方式掣肘大唐。我们要提防大秦煽风点火或者和吐蕃结盟。”

    天下皆知，秦帝一直想要一统十国。

    奈何多年来被大汉和大隋掣肘。

    在大秦暂时无法打破平衡的情况下，他自然不希望大唐开疆辟土，走在大秦的前头。

    如此一来，佯攻大唐，实则寻找一切机会在吐蕃东部站稳脚跟，对大唐西境形成俯冲之势很有可能是嬴政真正的计划。

    而要实现这一点，只需让吐蕃更乱即可。

    越乱，大秦越能趁虚而入。

    说不好，大秦还会想方设法跟吐蕃结盟。

    对于囊日松赞而言，借敌制敌无疑也是一个选择。

    李韬干笑道：“吐蕃这是要乱成一锅粥了，看来朕得马上调雨化田回来，带人潜入吐蕃做好应对了。吐蕃可以更乱，但朕绝对不会允许吐蕃和大秦结盟！”

    诸葛亮和徐庶相互看了眼，都很赞同。

    吐蕃和大唐已是死敌。

    从大唐决定帮助苏毗复国的那一刻起，两国便再无结盟的可能。

    但大秦也休想在大唐的眼皮子底下和吐蕃结盟。

    无论是玩阳谋，还是阴谋，大唐这次都必须要和大秦斗到底。

    ……

    数日后，眼见花木兰、穆桂英等人率兵离开，孙尚香回宫请战。

    自从孙权造反后，她便一直待在巾帼营，刻意不见李韬。

    李韬知道她并非心有怨言，而是怕尴尬。

    看到她穿着一身戎装，腰挂佩剑，还是那般英姿飒爽，李韬伸手把她揽到怀里道：“相比于她们几个，你和贞英对长安和皇宫更熟悉。”

    “现在驻守在长安的兵马就那么点，如果不让熟悉城中情况的人镇守，一旦被人趁虚而入，很容易大乱的。”

    “好吧。”

    孙尚香嘟了下嘴道：“看在眼下正值多事之秋的份上，我就不闹你了。只是我哥反了，今后我都不知该如何面对曹节了，而且万一有一天你和我哥……”

    她话都还没说完，红唇便被堵上了，紧接着身体一轻，被放在了案几上。

    李韬允她参战了。

    不过敌人是他。

    两人从案几到大椅，再到榻上，不断更换战场，战得酣畅淋漓。

    半晌后，李韬看着侧躺在他怀里的美人儿道：“现在还尴尬和纠结吗？”

    孙尚香摇了摇头：“我想明白了！”

    “确定？”

    李韬勾起她的香腮道：“如果你的心还没落下来，咱们继续战，有些事情，越战越明白。”

    “你就是馋人家身子！”

    孙尚香剜了他一眼，语重心长道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，更何况是嫁给皇帝？在这乱世之中，我能左右的事情实在有限，接下来我只想做好自己，不许国，只许君，其他的懒得多想了。”

    “这就对了！”

    亲了一下她的额头后，李韬紧紧地抱着她那温热的身躯道：“看来朕今天这一身精力没白费。不过话又说回来，以你哥那文武班底，即使朕没有推出《三国演义》，他迟早也会造反。”

    “曹操统御不了他，就跟统御不了吕布一个样。从眼下这形势来看，你哥在魏国裂地称王后，跟朕结盟是最好的选择。只是直觉告诉朕，魏国的局势应该没那么简单。”

    孙尚香微微蹙眉道：“你的意思是一直没有出现的刘关张？”

    “可以这么说，也跟范增迟迟没有露出后手有关。现在朕已经把岳家军从东州调往西境了，若是范增再作妖，恐怕不好应对啊！”

    说话间，他下了榻，在她的服侍下穿好衣服，然后和她一起到御花园中散步。

    一个东厂番子行色匆匆地走来道：“陛下，魏国局势的最新密报。”

    李韬接过密报，看了一会儿，随后递给了孙尚香。

    “这……”

    孙尚香迅速看了一遍，大惊道：“刘备、关羽和张飞一直在大汉谋生？”

    李韬点头道：“这是朕没有想到的，难怪先前东西厂在魏国境内没有查到他们。”

    “那你的《三国演义》是如何写出来的？”

    “你难道没发现《三国演义》中的有些内容是带有预言的成分在吗？那些乃天尊所赐。”

    “……”

    孙尚香不太信，但又不得不信。

    因为李韬所说若为假，那就意味着那些是他预言的。

    他岂不成神人了？

    李韬趁势道：“也正因为如此，《三国演义》才会在这么短的时间内产生那么大的影响力。若都是凭空想象，瞎掰胡诌，谁又会当回事呢？”

    《三国演义》于这个时代而言，是来源于现实，却又高于现实。

    既有一些已经发生的事情，也有一些预言。

    虽然也掺杂了不少假讯息，但已经没人在乎那些了。

    孙尚香红唇半张道：“所以刘关张也返回魏国造反了，进一步坐实了《三国演义》中的一些内容，这真是一本神书啊！”

    李韬拉着她的手往前走道：“可这背后人为操控的痕迹也很明显。”

    “不就是你在操控吗？”

    “咳咳咳……”

    李韬重重地咳嗽了数声道：“朕只是借助天尊预言，知道了一些天下大势而已。如果朕没有猜错的话，刘关张这个时候从大汉返回大魏造反，背后有大楚和大汉的支持！”

    “这极有可能是范增留的后手，他本来应该是想在说服项羽和朕结盟，拿下南洲后，再转而说服项羽和大汉结盟，联手对付朕的！”

    这话说得让孙尚香有点犯糊涂了。

    大汉远在南方，和大唐中间隔着大宋。

    跟大楚更是八竿子打不着。

    以范增那老匹夫的作风，在和大唐结盟之前，他应该已经盘算这一切了。

    而在《三国演义》尚未问世，他没有刘关张作为棋子的话，又怎么和大汉联手对付大唐？

    李韬看出了她眼中的疑惑，微微一笑道：“上将伐谋，其次伐交，再次伐兵，其下攻城。这正是范增和东方朔之流的厉害之处啊！”

    “表面上看，大汉和大楚相去甚远，基本上不存在联手攻打大唐的可能！但谁说对付大唐就非得出兵了？”

    “他们在大唐境内或者大唐邻国，以举国之力扶持一方势力掣肘大唐，效果可能反而更好。”

    孙尚香直接真相了：“这不正是你喜欢用的计谋吗？从薛延陀汗国到梁山泊好汉，再到帮助苏毗复国，再到让魏国陷入内乱……”

    他早就运用得炉火纯青了。

    楚汉这次更像是以其人之道，还治其人之身。

    李韬尬笑道：“这么看来，倒是范增和东方朔‘偷师’了，朕还不知不觉间向他们送了‘刘关张’这样绝好的棋子，都让他们省得用原来的棋子了。”

    孙尚香情不自禁地抱着他的手臂安慰道：“你又不是神仙，怎么可能处处神机妙算，抢占先机？”

    “按照密报上所说，刘关张是趁着魏王和我哥、吕布鏖战，崛起得极快，但魏王乃当世枭雄，他们背后哪怕有大汉和大楚的鼎立支持，他们那势头也早晚会被魏王压制的。”

    扭动了几下胳膊，让它在丰盈的棉花中打几个滚后，李韬坏笑道：“你若是想给朕心理安慰，那还是算了，朕此番依然赢麻了，但你若是想安慰朕的手臂的话，朕也乐得享受！”

    ……

