
    第498章如鬼似魅的笑意

    是啊！说好的秒杀呢？

    辰柳甫，七星玄士巅峰，偃月刀之力可开山断穴！

    辰舵，七星玄士巅峰，枪法刁钻、直捣黄龙！

    辰阔阳，八星玄士，赤炎双蟒可熔金石！

    还有菲旅宾，堂堂八星玄士巅峰，巨猿拳威势雄霸……

    就在几息之前，四人合力，不是应该瞬间秒杀辰申么？

    怎么到了最后，他们四个反成了被秒的那个？

    这……完全看不懂啊！

    “我辰家的擒龙手，真的只是凡阶下品孤本玄技吗？居然能捏碎菲旅宾的右拳，而且还是在他施展了巨猿拳的情况下……”

    “还有玄力盾，草，居然单凭盾牌之力抗飞了施展刀技的辰柳甫！打死我也不信玄力盾是凡阶下品孤本。肯定是家族方面搞错了！”

    “不行不行，等成人礼结束，我一定要去家族图书阁，把擒龙手和玄力盾找来，从头学起！”

    “省省吧你！两个月前我才去过藏书阁，擒龙手、玄力盾、爆冲拳、以及灵神妙步这四个技能，都已经失去了书魂，估计是被修习太多、书魂之力消散了的缘故。”

    “不光是这四个凡阶下品孤本，我听说，辰家祖传的《八荒烽火诀》，在辰少修习过后，书魂也已消散无形了。”

    “啊？唉呀辰少真是好运气，居然赶上了最后一次书魂尚留的机会！”

    ……

    孤本功法和玄技，其内部的书魂并不是永久存在的。

    随着修炼孤本功法的人数增加、书魂也会随着激发次数的增多而逐渐削减，直至彻底耗尽。

    这也是为何各大武学世家都将孤本功法、玄技看的极为重要，甚至为此限定修炼者资格的原因。

    比如辰家，要想获得《八荒烽火诀》这玄阶上品孤本功法的修习资格，首先你必须是辰家族人，其次必须通过核心子弟的考核才行。

    事实上，《八荒烽火诀》早就被辰申吞炼、化作经验了值。现在辰家藏书阁内的《八荒烽火诀》，事实上只是一本做工精美的赝品罢了……

    至于另外四本凡阶下品孤本玄技，被辰申以系统之能修习后，书魂也都已不复存在。

    此时议论纷纷的观赛者们其实都猜错了——

    辰申之所以能以凡阶玄技对抗玄阶，并轻易胜之，并非是技能有多牛逼，而是因为他本人的真实修为，超出那四名挑战者太多太多的关系。

    少年以玄暴三灵变的被动效果、将玄气修为表象压制在六星玄士的层次，事实上，他的每一击，都带着五星玄师之能！

    玄师，玄士。

    一字之差，云泥之别！

    能够沉气为海、凝气为液的玄师，无论是玄气强度还是储量，都要比九星玄士巅峰的修者还要强大一倍以上！

    更何况，辰申还是五星玄师。

    他对上四个只有七、八星玄士境修为的人，还不跟虐菜一般轻松？

    要不是为了避人耳目，这少年即便什么玄技都不用，但以肉拳猛轰，也能活生生把菲旅宾等人砸成肉泥……

    “哈哈哈，真没想到一别三月不见，辰少主竟进境如斯！”

    辰奇兵畅快一笑：“老夫现在有些明白，为何辰少主在战斗之前，特定下生死各安天命的规矩了。”

    “因为他对玄技的运用，竟已达到如此出神入化的地步！正是因为威力太强、不及收手，难免会有误杀之事发生。”

    说实话，辰申的战绩令他倍感意外。

    他甚至都闹不明白，这少年的玄气表象明明只有六星玄士的之境，怎么施展起玄技来，却比一名玄师强者还要威势磅礴呢？

    但是疑惑归疑惑，这时候辰奇兵还是选择支持那个少年。

    他甚至还给对方突然间要立生死各安天命之规的行为，找到一个“合情合理”的解释，以此来堵住大长老派系的悠悠之口——并不是辰少有心制造杀戮，实在是他控制不住自己的强大，收不住手啊！

    果然，此言一出，辰熳阳的那张老脸顿时漆黑如炭，满口黄牙咬的“嘎嘎”直响，偏偏又无从以辩……

    十长老辰鑫同样是满目赞赏：“我原以为，就算少主之前帮大夏王解谜北斗风火雷、意外之下得了变异雷元素，其玄气强度，顶多也就能与比自己高一个星级的对手相当。”

    “现在看来，本长老还是小瞧了他，真是后生可畏啊！”

    四长老辰罗峰紧接着开口：“恩，以我观之，辰少主之所以能赢，不仅仅是玄技和变异雷元素之功，更在于他无比丰厚的战斗经验。”

    六长老辰亦儒用食指和拇指揪了揪他的两撇八字胡，满腔赞叹道：“没错！你们发现没有？菲旅宾四人本是分攻上、中、下三路，而辰申临危不乱，电光火石间就想到了最为高效的应对之法。”

    “啧啧啧……若是时光倒流，让老夫回到辰少如今的年纪，战斗意识定不如他远矣！”

    八长老也毫不吝啬自己的赞美之辞：“我辰家得此少年俊才为后继之主，必将大有所为！”

    辰熳阳实在是听不下去了，大手一挥，急声下令：“快、快去救菲旅宾！”

    在这鹰钩鼻、瓦刀脸的老者想来，辰柳甫，辰舵，辰阔阳皆已身死。可菲旅宾只断了双腿，若是止血及时，当无性命之忧。

    “是！”

    萧驲本立即领命而去。

    萧驲本，是辰熳阳新委任的总管，年过半百，八星玄士。

    原先的老管家，早在与辰浒合谋陷害辰申的时候，死在了十八铜人的铁拳之下……

    “可恶！真是气煞老夫！四个我派系之中最强的青年才俊，居然三死一废？妈了个巴子的，菲旅宾你还不如死了干净！”

    事实上，大长老一点也不想救他。救了又能如何？双腿尽失，早已成了废人一个，徒废玄丹罢了！

    但是他却不能不救。

    否则，会让追随他的派系中人寒心：没有利用价值了你就弃之如履？那以后谁还肯为他卖命？

    对于萧驲本上台、喂菲旅宾服下复机丹和续骨丹，并将他断失的双足重新接上等一系列举动，辰申始终冷眼旁观，一言不发。

    只不过，少年的嘴角，始终挂着一丝若有似无的笑意，如鬼似魅，仿佛预示着接下来将会发生什么有趣的事情一般……
