    宋玉一看到这个名字就怔住了。

    他在上大学的时候对近代史很感兴趣，因此知晓了许多不为人知的英雄人物，金先生是其中最令他感到心酸的一位。

    宋玉在心底翻来覆去地咀嚼这个名字。

    他扭头望向窗外，

    视线里，高楼林立，车流如龙，好一个繁华盛世！

    可这繁华盛世不是凭空来的，

    那些为民族流血流泪的猛士扛起它！

    宋玉的心跳逐渐加快。

    曾经的他无力改变，只能为他的遭遇隔空攥拳，但现在的他有了一项不可思议的能力，为什么不用来改变他的命运呢？

    说做就做，宋玉从抽屉里取出一张空白的A4纸，工工整整地从上面撕下一块。

    他思索了一阵后落笔写道：

    【尊敬的金先生】

    【您好】

    【我郑重向您发出警报】

    【您的后方出现了叛徒，他的名字叫***，在国内担任要职，他已经掌握了您的许多信息，随时可能推测出您的身份】

    【您不必好奇我是谁，更不必担心您的身份暴露，因为我是通过一种无法复刻的方式知晓并联系上您的】

    【如果您一定要对我有个称呼，就请叫我雏鹰吧，因为我正是一只在您的羽翼下成长的雏鹰！】

    【您的事迹深深地激励了我！】

    【毫不夸张地讲，我崇拜您，金先生！】

    【您的血泪无人知晓，您的功绩永世长存！在共和国的丰碑上，您的名字熠熠生辉！】

    【您曾为我遮风挡雨，现在我为您保驾护航！】

    【请相信！】

    【终有一日，这盛世将如您所愿！】

    宋玉写得很慢，因为每一个字都饱含深情，他盯着这张小纸条沉默良久，最后又补上两个字。

    【保重】

    宋玉将纸条折成小方块，然后在周围没人看他的时候，一边默念1985年6月1日，一边隐秘地将纸条向前一递。

    下一秒，小纸条凭空消失。

    宋玉的心情有些忐忑，因为这是他第一次给其他人塞小纸条，他不知道自己能不能精准地把小纸条塞进他手里。

    他也不知道金先生收到这张小纸条后会作何反应，不过这倒没必要担心，因为对方可是金先生啊！

    这时，他抬头看了一眼表。

    九点三十五分

    宋玉感到有些奇怪，因为平常一过九点李璇一就会带着她标志性的高跟鞋声来办公室看一眼，但今天他一点动静也没听见。

    此刻办公室里虽然不算喧哗，但也比平时乱一些，还有个别同事公然看小说，颇有种上课铃响了但老师没来的感觉。

    宋玉扭头对身旁同事问道：“李总没来？”

    同事摇了摇头。

    宋玉有点纳闷，因为在他的印象里，李璇一尽管是公司老板，但她从来没有哪天会在九点之后不出现在办公室里的。

    不过他也没有在这个问题上纠结。

    他记得李璇一说她昨晚有一场重要的应酬，或许是应酬得太累了，所以起晚了，等今天下午就会过来了。

    然而令他感到意外的是，哪怕到了下午下班的时候，他也没有见到李璇一，李璇一今天一整天都没来上班。

    李璇一办公室里的座机响了几次，但办公室的门是锁着的。

    “宋哥！下班了！吃饭去啊！”

    同事们勾肩搭背地围到宋玉身旁，他们嬉笑道：“昨天可是说定了，你请客，可不兴抵赖啊！”

    宋玉挑了挑眉毛：“你宋哥答应的事什么时候食言过？”

    ......

    一位年过花甲的老人独自坐在书房里，尽管他已经六十三岁高龄了，但他的眼睛还像年轻时那么明亮。

    他正在翻阅一份公文。

    忽然，他感觉鼻梁上的眼镜有些歪，于是漫不经心地抬手推了一下，结果意外瞥见自己手心里有一抹刺眼的白色。

    这是什么？

    他低头一看，发现自己手里攥着一张叠成方块的白色纸条。

    他脸上露出一抹迷惑的神色。

    奇怪，什么时候......

    他思索了一下后将这张纸条展开，一行行工整的字体映入他的眼帘。

    【尊敬的金先生】

    【您好】

    【我郑重向您发出警报】

    老人的眼皮跳了一下，但他没有发出任何声音，而是若无其事地继续看了下去。

    【......】

    【......】

    【......】

    【请相信！】

    【终有一日，这盛世将如您所愿！】

    【保重】

    老人的目光随着力透纸背的文字起伏，他的脸色没有任何变化，但轻微颤动的眼睫毛显示出了他内心的波澜。

    这是敌人的试探吗？

    他只略微思索了一下便排除了这个可能，因为这样的试探只会打草惊蛇。

    他再一次端详纸条上的文字。

    您的血泪无人知晓......

    您的功绩永世长存......

    在共和国的丰碑上......

    您的名字熠熠生辉......

    终有一日，这盛世将如您所愿......

    保重......

    这一行行文字无比真诚，字里行间都洋溢着书写者的热情，它们被这股热情赋予了直击人心的力量，在老人古井无波的心境上激起一圈圈涟漪。

    老人的手紧紧攥着这张纸条，他的脑海中仿佛放电影似的一幕幕地闪过他波澜云诡的前半生，他的眼眶逐渐变得湿润。

    这时，门外传来脚步声，老人拭去泪水，然后默默将纸条叠好塞进上衣口袋。

    咔哒——

    一个穿着碎花围裙的妇人推开门，她没有走进来，而是倚着门框轻声细语地说：“老头子，保姆回家省亲啦，你今晚想吃什么，我亲自为你下厨！”

    老人脸上难得露出一个柔和的笑容。

    “今晚......想吃点家乡味道。”

