    快乐的时间总是很短暂的。

    由于尹正凡和时宇两人都要继续进行考核，时宇他们体验两次瞬间移动后，两人相互告别。

    并约定，考核结束之前，回到这里进行对战，决一胜负。

    “三天后啊……”

    时宇看着尹正凡和空晶蝶离开的身影，微微一笑，他倒是挺喜欢这个孩子。

    不仅有礼貌，还好说话，宠兽还稀有，技能还高级，真想和他更多宠兽也都交个朋友。

    “感觉怎么样？”

    时宇问向十一和虫虫：“想不想学。”

    “叽！”“嘤……”

    虫虫眼中有光，觉得非常有趣。

    一眨眼的功夫就瞬移到了很远的地方，好神奇！

    就是瞬移过程中，它有点晕车。

    不知道自己开车时候，会不会好一些。

    相比虫虫对新技能的向往，十一表现相对冷静。

    作为技能大师的十一，在分析瞬间移动的弊端。

    毕竟十一可是听到了，那个孩子要让空晶蝶和自己战斗。

    所以，它不得不认真分析下接下来对手的能力。

    这只空晶蝶由于属性原因，实力还是很离谱的。

    哪怕是一些低等君王种族，掌握超阶技能的普通属性超凡级生物对上这只空晶蝶，胜负也是未知数。

    这是因为属性的因素，各大属性里，空间为王，时间为尊，它和虫虫在网上经常可以见到这个说法。

    从此就能看出，空间系十分强力！

    如果要和这只空晶蝶战斗，十一能想到的战斗策略，就是以速制速！

    空晶蝶虽然瞬移速度很快，但是自然飞行速度和反应速度，并不一定有它强。

    瞬间移动再快，发动也需要时间，而且，这招也并非攻击技能，空晶蝶攻击时候反应也需要时间。

    十一觉得，自己只要能够利用这段时间，凭借完美级雷掌带来的超高速增幅，来瞬秒空晶蝶就行了。

    而且，它还有威慑技，可以限制空晶蝶的反应速度。

    “分析的不错。”

    时宇点了点头，道：“那只空晶蝶的瞬间移动、空隐、空间桎梏的熟练度应该不会很高。”

    “技能熟练度方面，你有很大优势，另外能量方面，你应该刚才也发现了吧。”

    十一重重点头，经过它超视力的判断，那只空晶蝶的能量总量，可能也就是它的三分之二不到，所以如果是消耗战，也是十一的胜面比较大。

    时宇和十一分析的头头是道，逐一分析三个空间系技能的缺陷。

    “叽……”

    虫虫一脸苦涩，别分析了。

    好好的几个技能，你们这一分析，怎么感觉顿时不香了。

    让虫虫有一种，就算自己学会了，还是打不过十一的错觉。

    “哈哈。”

    时宇笑了笑，问题不大问题不大，这三个技能的上限，还是比目前十一掌握的技能高的。

    分析十一和空晶蝶的战斗胜率，完全是建立在十一的技能熟练度高这上面的。

    但凡那只空晶蝶的瞬间移动、空隐、空间桎梏有一个技能达到精通级熟练度，十一压力就会大很多。

    这一点，是需要小心的，不过时宇判断，对方的技能熟练度应该不会高。

    毕竟，尹正凡和空晶蝶的年龄那里摆着呢，而且，技能熟练度这种东西，是越高级越复杂的技能，技能熟练度越难提升。

    一个低阶技能一只宠兽苦练一年就能到精通级。

    但是一个高阶技能，想达到精通级，需要付出的锻炼是低阶技能是数倍。

    这也是为什么时宇提升高等级技能，加点的消耗，要比低等级技能高出许多的原因。

    而像是超阶技能，或许一只君王种族宠兽苦练数年都不一定能从入门级，提升到熟练级。

    高等级技能熟练度提升难度过大，这也给了一些低种族宠兽靠着低等级技能形成的组合技、奥义跨越种族等级战胜强敌一个机会……

    “如果你学会瞬间移动，然后我们把瞬间移动点到出神入化级之上，十一累死也打不赢你。”时宇对着虫虫道。

    虫虫又是一份意想不到的的狂喜。

    “嗷！”

    十一嘟起了嘴。

    切。

    愚蠢的虫虫啊，竟然把战胜它的希望寄托在了加点上，没志气，看来已经完全被腐蚀了。

    等虫虫的瞬间移动到满级，十一坚信，自己肯定也掌握了可以打碎空间的技能，并且也被御兽师点到了满级！

    被加点，谁不会啊！

    大家都站在同一个加点线上，比拼的是努力，这一点，它十一一生不弱于兽。

    ……

    接下来，时宇拿着木质刀剑，骑着十一开始了新的冒险。

    这里超凡级生物的确密集，没多久，他们又遇到了一条超凡级凶兽，水系的狂蟒。

    时宇醉了，怎么这么多蛇啊。

    而且都还是大蟒蛇！

    就没有什么美杜莎或者小白小青一样的蛇精吗？

    那样砍起来才带劲啊——

    “…”

    此时，这条深蓝色的巨蟒盘旋在岩石边，冷血的盯着时宇他们，决定着等会儿是否要加餐。

    主要是之前它没吃过这种奇形怪状的生物，不知道好不好吃。

    “前边好像是湖泊了吧。”

    发现了水系凶兽后，时宇好像还感觉空气变潮了不少，顿时判断道。

    狂蟒他熟悉，种族技能狂化，激流尾，当初天邙山历练时，好像就有个小BOSS是狂蟒，那会儿时宇还有复制狂化的想法呢，狂化，硬化，倍化，听起来就猛，不过真实遇到狂蟒，这还是第一次。

    有水系凶兽，就代表有水源……

    他有一个任务，就是获得水系资源来着，所以降落点附近有湖泊、河流也很正常。

    “嘶嘶——”

    时宇、十一、虫虫依然是选择性无视狂蟒，在想别的事情，这让狂蟒万分沉默，有一种想狂化的冲动。

    就在狂蟒想着想着的时候，时宇目光猛然看向了它。

    “你有被光速砍过吗？”

    狂蟒：(???)？？？

    时宇话落，缓缓抬起刀身。

    下一秒，十一完美级雷掌、出神入化级硬化、精通级威慑、完美级超视力，同时发动！

    它四肢缠绕雷电，爆发出了恐怖的速度，紧接着，十一、时宇的身影如同一道雷光闪过，转瞬就来到了狂蟒身侧，当狂蟒反应过来，木剑已经插入它的头下，一剑枭首。

    刺啦——

    “奥义，雷闪——”

    时宇的声音缓缓落下，身躯和手在颤抖，毕竟速度太快了，如果不是十一用硬化把他固定好，并用超视力精准让木剑刺入狂蟒体内，时宇现在已经和虫虫一样，被甩飞了出去。

    远处，虫虫懵逼的爬起，看着前方耍帅的御兽师和极其配合的领袖，一阵郁闷。

    能不能带带它？

    它可以用虚实幻影能力加特效的啊！不是一点用没有！

    此时，狂蟒根本还不知道发生了什么，天空上，同时观察6000多名考核者的天帷之眼，却第二次大受震撼。

    作为君王级宠兽，它自然能判断，时宇能顺利装逼，全是宠兽在打助攻，但是，你们搁这拍电影呢？？？这是职业考核啊！！！有你们这么玩的吗！

    它看别的考核者都是努力用御兽天赋强化宠兽，让宠兽去狩猎。

    时宇这里倒是好，让宠兽疯狂助攻，自己杀敌……还能这么玩？

    天帷之眼沉默，不能让它独自一只震惊，它要认真剪辑，震惊所有考官。

    ……

    不久后，时宇他们来到了一处湖泊边缘。

    这处湖泊看似风平浪静，不过时宇却感觉暗藏杀机，超凡级生物恐怕都在水底。

    然而，这湖泊，他们还必须闹一闹才行。

    因为，湖泊水面上，正好有着几株时宇这次的考核任务目标，水莲。

    水莲位于湖泊中心，离岸边很远。

    这种情况，没有水系、飞行系宠兽，还真难去采集……

    太欺负只培育食铁兽的御兽师了。

    “不过我两张牌，你怎么针对。”

    时宇笑呵呵的，没想到所谓的考核任务，自己才不到半天就即将完成了。

    什么叫做准备充分，什么叫做实力碾压啊——

    “虫虫，虫丝，去把水莲卷过来。”

    看着几百米开外的水莲，时宇吩咐起自己肩膀的虫虫。

    “叽——”虫虫了解，然后吐出一根长长的透明虫丝，飞射而去。

    非常快的，“哗啦”一下，水面被切开，一株水莲被虫虫采摘下来，并且快速卷回！

    这个过程，没有任何阻碍。

    直到水莲被卷到时宇身边，湖泊内才猛然震动。

    轰隆——

    水面仿佛爆炸，一只超凡级的高等种族元素生物狂**灵猛然以水龙卷的形态从湖泊内钻出！

    并且，湖泊各地，低等超凡种族的龙鲤，中等超凡种族的祈雨蛙也纷纷冒头，基本是觉醒级。

    时宇看着湖泊的异变以及身边的水莲，基本可以确定了，这片湖泊的老大就是这只狂**灵。

    【名称】：狂**灵

    【属性】：水

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：狂流、水墙、净化

    狂**灵是相当奇葩的元素类生物。

    它非常喜欢水，许多洪水、暴雨，就是它组织大量水系生物引起的，习性就是想让一切陆地变成水域。

    相比较下，冒头的龙鲤、祈雨蛙都是相当无害的生物，能在这种地方生存，肯定都是因为有狂**灵庇护。

    掌握净化技能的狂**灵，因为可以净化水源、提升水源品质，还是很受其他水系生物喜爱的，因此，它又被称为净水精灵。

    水莲这种资源，其实主要用途也是净化水质，正因此，时宇拿走一株，立刻让湖泊内的生物待不住了。

    “轰——”

    狂**灵的咆哮下，几十只水系生物都冒出头来，压迫感十足。

    “嗷！！！！”

    陆地上，十一抬起头来，朝着湖泊内露头的生物们大吼一声，部分威慑流露。

    下一刻，包括狂**灵在内的水系生物，全部沉入水底，立刻溜走，拿吧拿吧，反正这里的水质已经够好了，无所谓的。

    自然界中，也是这么真实，拳头大就是硬道理。

    “十一，有没有办法，让我一剑将湖泊劈开？”

    十一：(￣口￣)!!

    不要强熊所难好不好。

    “叽！！”虫虫这时连忙道，它有办法它有办法。

    时宇只要假装一剑挥出就行了，它可以用透明虫丝一边模拟剑气，一边撕开湖泊，这样一来，看上去就像是时宇劈开的了，然后十一再用威慑一震，水里的生物全部晕倒在被劈开的湖泊里，作战大成功——

    作为熊猫骑士，会用威慑剑气也很正常吧。

    十一：嘤 Σ(°△ °|||)︴虫导你好。

    “的确是一个方法，不过太浪费体能，算了。”时宇微微一笑，他就是说着玩的，他再次看向了湖泊，没想到这里竟然还有祈雨蛙和龙鲤。

    【名称】：祈雨蛙

    【属性】：水

    【种族等级】：中等超凡

    【种族技能】：祈雨（高阶水系技能）、水箭（低阶水系技能）

    这个祈雨，可是好技能，是少有的可以改变天气的能力。

    如果是雨天，水系宠兽的发挥，可以得到不错的增幅，相当于另类的水系强化天赋！

    不过，时宇也没太在意，毕竟他队伍里，可没有适合的天气手。

    倒是这个龙鲤，很有意思。

    【名称】：龙鲤

    【属性】：水

    【种族等级】：低等超凡

    【种族技能】：跃龙门（无等级水系技能）

    这龙鲤，和青绵虫一样，是宠兽界的战五渣。

    同时，它也和青绵虫一样，是为数不多，可以靠着提升种族技能熟练度，进行自然进化的生物。

    不过，它的进化难度，要比青绵虫高多了，所以地位相对于青绵虫也低很多。

    传闻，龙鲤只要把跃龙门这个看上去像咸鱼翻身的拍水技能，锻炼到出神入化级熟练度，就可以进化出龙属性，成为亚龙种。

    这个跃龙门听起来逼格很高，但其实，和虫丝一样，属于锻炼到完美级，也最多就是引起个略有冲击力的小浪花的无用技能。

    但就是这么一个无用技能，据研究可以提升龙鲤的种族潜力。

    此时，看到龙鲤，时宇微微沉思了下。

    话说，这些无等级技能虽然垃圾，但是，好像也不是一点用没有啊。

    感觉，或许以后可以寻找看看，还有没有什么适合的无等级技能可以教十一和虫虫？

    毕竟，无等级技能教起来太省事了，不用花费多少体能、时间，就能很快刷到满级，然后，化腐朽为神奇，紧接着，满级之后，还可以删掉，空出技能图鉴的页数，相比较下，像图鉴里的内敛锋芒、植物掌控，鬼知道要多久才能删除，时宇感觉，就算自己成为了传奇御兽师，这两个超阶技能恐怕还依然躺在图鉴里。

    从某种角度来说，这或许是技能图鉴的删除功能的正确用法？

    ……

    一天后。

    时宇已经骑着十一，把降落点附近都扫荡了一遍。

    这期间，他也碰上了许多考核者，不过考核不允许组队，大家也没什么交集。

    不过，看到骑着食铁兽的时宇，与时宇碰到的考核者还是大为震撼的。

    头一次知道食铁兽还能这么用，但是，又不知道这么用食铁兽有什么用……食铁兽也不是坐骑种族啊？

    节省体力赶路吗？显然，他们都没机会领略到时宇的硬化剑术。

    目前，看到时宇出手的，都挂了，指凶兽。

    ……

    “又有三级资源了吗？？？”

    “嘤！！！”

    仅仅一天时间，时宇他们就采集到了许多珍稀资源。

    因为考核任务已经完成了的缘故，所以时宇也不在意狩猎凶兽的数量了，专找值钱的资源、凶兽，目标明确。

    他们采集资源的效率还是很高的，多亏了十一的完美级超视力，可以搁着老远就判断能量波动强度，用这个方法来确定哪个方向、角落有稀有资源，一找一个准儿。

    “嘤嘤嘤！！”

    不过，这一回，十一好像格外严肃。

    并且，有一种浑身毛发都炸起的感觉。

    这个变化，倒是头一次。

    “叽。”别说十一了，就连虫虫，也仿佛有一种熟悉的感觉。

    “嘤！！！”

    最终，两只宠兽瞪大眼睛，彻底确定——

    好像是龙威！

    有龙威的气息！

    “是龙系生物，还是，龙系资源？”时宇也愣住了。

    ……

    石头路上，小食铁兽十一迈着小短腿，灵敏的带着时宇跑着。

    当坐骑越发熟练。

    此时，它目光惊喜，是龙威诶！

    龙威其实也是威慑技能。

    只不过，要由龙族使用出来，才能叫龙威。

    因为龙族各方面素质要远超其他生物的缘故，所以也导致龙威的表现力远超其他君王级生物的威慑。

    毕竟，纯种龙族都是天生的王者，没有一个种族等级低于君王级的。

    十一体验过冰龙幻影的龙威，的确很不同寻常，所以这一次，它很兴奋，感觉又可以和巨龙PK了。

    而时宇觉得，它在想屁吃，这种鬼地方，怎么可能有巨龙。

    不一会儿，时宇他们就来到了一处山谷外。

    这处山谷周围，不仅不见一个考核者，也不见一只野生的生物，似乎全部都是被龙威吓跑。

    此时，只是接近山谷，十一、时宇、虫虫他们便感受到了一股非常强大的压迫感，如果不是十一用威慑在前边顶着，时宇和虫虫不一定可以承受住。

    “接近。”

    时宇目光一凝，命令十一接近山谷，想要看看究竟是怎么回事。

    然而，他们刚刚踏前一步，一只褐色的宛如巨蜥的身影出现。

    “吼——”

    这只褐色的浑身粗糙如同岩石一般的巨大蜥蜴，踩着碎石，目光充满威严的发出警告，紧接着，迸射出强烈的威慑波动，竟然是威慑技能，然而，从威慑力来看，也就入门级，对比十一实在不行。

    不过即使如此，时宇他们还是非常惊讶的。

    因为，这可是野生的凶兽啊。

    没有达到君王级，就觉醒威慑技能的宠兽，除了自己的，时宇目前也只看见过一只。

    那就是冰原市饲养基地的那只冰狼王。

    而且，时宇感觉，这只蜥蜴的威慑，并不是普通的威慑那么简单，甚至有一点龙威的意思！

    【名称】：地岩龙蜥

    【属性】：土

    【种族等级】：低等统领

    地岩龙蜥是超凡种族生物岩背蜥和地岩蜥的一个统领种族进化分支形态，是朝着龙系进化的一个过度阶段，虽然正经评判的话连亚龙种都还不是，但是已经初步具备一些龙系的特征。

    此时，见到这样一只生物领悟了龙威，时宇心情别提有多诧异了。

    好家伙。

    天赋异禀？

    君王潜力？

    如果不是因为考核规则不允许带走、契约这里的凶兽活体，时宇还真想活捉打包。

    不过他也明白协会的顾虑。

    这种在野外成长到超凡级的凶兽，基本不可能被御兽师驯服，野性凶性太强，只能强制契约，但那样，随着凶兽成长，日后会有反噬御兽师的风险，没有多少御兽师会抱着被反噬的风险契约的，哪怕宠兽天赋潜力再强。

    相比较下，饲养基地培育出来的乖巧听话的宠兽不好吗？

    捕捉、契约活体高等级凶兽风险太大，御兽师领域主流观点，也都是建议御兽师契约那些宠兽幼崽，从小培育，这样才有利于建立羁绊。

    当然，事实不绝对，专门捕获成长好的野外凶兽的御兽师也不是没有，不过死亡率嘛，是其他御兽师的数倍就是了。

    此时，因为时宇等人丝毫不惧威慑，并且十一一直展露着更强、更可怕的近乎实质化的威慑，这只超凡级的地岩龙蜥瞳孔充斥着顾忌的神色。

    “是这只地岩龙蜥天赋好，还是里面有什么珍稀资源？”

    时宇看地岩龙蜥紧张兮兮的模样，看向了山谷深处方向。

    “吼——！！”

    就在这时，天空远处竟然又传来一声激昂的龙吟，让地岩龙蜥和时宇他们同时一怔。

    片刻后，天空出现一个黑点，一只有着墨色骨架，大小两米左右的年幼骨龙飞来，幽骨幼龙骨架上，还有一个瘦弱的御兽师。

    “靠，飞了半座岛，终于找到这个地方了。”这个御兽师万分惊喜。

    “呃。”不过，随着拍动着骨翅的幽骨幼龙即将落下，这个到来的考核者，猛然发现在下方对峙的地岩龙蜥和时宇。

    他表情一变，再次仔细观察。

    随后，发现下方情况还一片正常后，他心中一松，好耶，看来龙魄草还没有被捷足先登。

    “吼——！！”

    明明是骨龙，竟然还可以发出声音。

    幽骨幼龙落下，它的御兽师于澍开始打量释放着龙威的地岩龙蜥，以及同时以威慑压制对方的熊猫王十一。

    这一刻，他刚才一松的心情，顿时又一紧，咯噔一下，心脏骤停。

    妈的，还是不对劲1

    哪来的会龙威的地岩龙蜥？龙魄草不会已经被吃光了吧？

    而且，这个骑着会威慑的食铁兽的御兽师，又是什么鬼？？？

    “吼——”幽骨幼龙绿色的瞳光闪动，提醒自己的御兽师那只食铁兽很不好惹，气息非常恐怖。

    于澍表情一变，发现传闻中龙之谷的好心情，啪的一下没有了，并且总感觉自己这趟行动，不会很顺利。

    “幽骨幼龙，你是于澍？”此时，扭头观察着来人的骨龙宠兽，时宇好奇道。

    短短两天，他竟然连续见到了七英杰口中的两个风云考生，运气不错呀。

    “你是时宇？”于澍从幽骨幼龙身上下来后，沉默的看着骑着食铁兽、拿着木质刀剑的时宇，片刻后，也判断出了时宇的身份。

    基础测试高分的就那么几个，大家都知道对方的测试宠兽，自然很容易猜出身份。

    原本，于澍对一只区区食铁兽的能力值在他的幽骨幼龙之上还很不服气，但是现在，发现这只食铁兽竟然会使用威慑后，他只觉得离谱。

    呸，哪来的怪物，他的幽骨幼龙是高等统领种族，而且还是龙系，现在距离觉醒威慑也还差一点，时宇这只食铁兽怎么回事！

    “嗯，看你的样子，是特意再找这里？”时宇问。

    于澍脸色一黑，关你屁事啊。

    虽然心中这么想着，但是他还是点了点头，毕竟这种事根本不可能瞒过。

    “里面有我需要的龙系资源，不过看来是我们同时发现的了，怎么样，你打算怎么竞争？”他饶有兴趣的看着时宇，虽然这只食铁兽看上去不弱，但是，他的幽骨幼龙和龙魂融合后，战力堪比君王种族超凡级宠兽！

    如果按照标准的资源竞争方法，时宇不会是他的对手。

    就算对上尹正凡那只鬃岩巨兽他都不怕，总之这龙魄草，他势在必得，主要这东西即使是外界，也非常稀有，很难买到，虽然有高等级替代品，但是，资源等级太高不适合他的宠兽，反而这个龙魄草的等级正合适。

    地岩龙蜥：???? ???？？？

    你俩滚啊，那是我的！

    它更加忌惮看向食铁兽和骨龙，总感觉双方在觊觎谷内的龙魄草。

    “果然有宝物啊……”时宇一怔，觉得有意思，他有预感，这个资源会很不简单。

    这个试炼之岛，或许并非全是一堆垃圾低级资源……

    “叽叽叽——”时宇还没做决定，虫虫激动了起来，要不然它来对付这个骨龙和那个龙蜥？它觉得里面会是龙系资源，它想自己争夺。

    时宇：【你也不是对手啊……除非……】

    不是他看不起虫虫，虫虫就算战力全开，也就媲美低等统领种族的超凡级宠兽吧……

    对付这只蜥蜴都勉强，更别说骨龙了。

    虫虫：【(?′?`?)*??*除非装备，装备……】

    虫虫的意思是，精通级虚实幻影，可以借助外物提升幻影品质，媲美低等统领种族根本不是它战力全开，那么多冰系能量结晶，还有那根冰龙之须，和训练时候一样，借它使用一下，它变身成冰龙，可以无压力碾压这只龙蜥和骨龙的！！！

