
　　他磨着牙，气笑了，“不是，云正，你一直跟在阿承身边，怎么什么都不知道？”

　　云正木讷地道，“我只听爷的吩咐做事。”

　　席奈心梗，“……”

　　再和他聊下去，他估计能被他气出心脏病来。

　　他挂了电话，沉思了下，然后起身出门。

　　不把这件事情搞清楚，他今晚估计都能失眠。

　　……

　　锦绣公寓。

　　顾清宁吃着粥，抬眸看了傅君承一眼，“这些真是你煮的？”

　　对上她怀疑的眼神，傅君承屈指轻弹了下她的额头，“不然呢？”

　　以为是她上次在电话里说的那句话刺激到他，顾清宁咽下嘴里的东西，清了清嗓子，“你老实说，这些是不是你从外面打包回来加热的？”

　　傅君承没说话，幽暗的眸子盯着她看。

　　顾清宁接着道，“不会煮饭也没什么，我不介意的。”

　　说着，她竖起三根手指保证，“真的。”

　　傅君承蹙眉，眼底泛起波澜，他伸手拿过一旁的平板，修长的手指在上面点了点。

　　紧接着他把平板转到她面前。

　　压低的嗓音带着惑人的暗哑，“中午想吃什么，随便选。”

　　顾清宁低头，视线落在平板上，屏幕显示的各种菜肴的食谱。

　　她愣了愣神，清眸看回他，语气带着几分不确定，“你要给我做？”

　　傅君承眉梢轻挑，淡声道，“你不是怀疑早餐是我在外面买的吗？我总得给我自己证明一下清白。”

　　顾清宁，“……”

　　看着他一副认真的表情，顾清宁这才渐渐打消了刚才怀疑他的想法。

　　她看了眼饭桌上的东西，又看了眼平板，嘴角浮出浅笑，“你照着这上面的菜谱学的？”

　　见她信了，傅君承把平板放到一旁，薄唇微抿，发出一个音节。

　　“嗯。”

　　顾清宁微微惊诧，“这是你第一次做饭？”

　　“你以为谁都能让我下厨洗手作羹汤？”

　　清冽的嗓音携着几分玩味，低低沉沉的。

　　傅君承顿了下，目光灼灼地看着她，“还不是某个小朋友说会煮饭在她心底算加分项，我只好学呗。”

　　顾清宁怔然，随即笑开了，清丽的小脸覆着浅笑，如穿透乌云的暖阳，让傅君承看得晃神。

　　她就那么随便一说，没想到他还真的记在心上了。

　　顾清宁止住笑意，白皙的小手搭上他的手背，一大早就被他狠狠地感动了一把。

　　她弯了弯唇，发自内心地夸赞，“粥很好吃，荷包蛋也好吃，这些都很好吃。”

　　说实话，她真没想到他这么有厨艺天分，她之前还担心他下厨会把厨房炸了呢。

　　三言两语哄得他心花怒放，傅君承嘴角勾起愉悦的笑，“那我现在在你心底是多少分？”

　　顾清宁拿起筷子夹起荷包蛋啃着，眸间闪着狡黠的笑意，“不告诉你。”

　　傅君承眸间笑意更深，也没揪着这个问题不放。M.23sk.com

　　总有一天，他会让她主动告诉他。

　　“吃完早餐要做什么？”

　　顾清宁抿了下唇，道，“看击剑比赛，下午五点，学校那边的人会抵达酒店办入住，我得过去一趟，拿房卡，顺便报个到。”

　　傅君承冷眉轻蹙，“你晚上要住酒店？”

　　顾清宁点了下头，“大家都住在那，我不去，好像不太好。”

　　这次不光是他们一中的学校，还有其他知名学校都会来参赛，无数双眼睛看着，她还是低调点吧。

　　“真不考虑带我？”

　　嗓音低沉，透着一股幽怨的气息。

　　顾清宁轻笑出声，毫不犹豫地道，“不带。”

　　这种场合带他去，她又不是疯了。

　　整个京城有谁不认识他的，光是他这张招摇的脸，丢进人海里都是最耀眼的存在。

　　料到她不会带他，傅君承也没有很失望。

　　吃完早餐，收拾饭桌的任务还是被傅君承一手包揽了。

　　……

　　傅家。

　　席奈来到大宅时，客厅里只有陶秋玥一人。

　　她刚接完电话，席奈便走了进来。

　　“陶姨。”

　　陶秋玥放下手机，眉眼含笑地看向他，打趣道，“今天吹的是什么风？把你给吹来了。”

　　说着，她看向一旁的佣人，“端两杯咖啡过来。”

　　“是。”

　　席奈在她对面坐下，东张西望地逡巡客厅一圈。

　　“陶姨，阿承不在吗？”

　　陶秋玥把桌上凌乱的文件收拾了下，推到一旁，温声应道，“他不在，你找他有事吗？”

　　席奈点头，“我打他电话他都不接，我以为他在家，所以就过来找他了。”

　　“他昨晚没回来住，说是有事要忙。”陶秋玥黛眉微皱，看着他的目光多了一丝诧异，“他没接你电话？”

　　席奈重重点头，故意夸大事情的严重性。

　　“从昨晚都打了好几个了，他一直没接。”

　　他说得一本正经，陶秋玥还就信了。

　　“会不会是手机没电了，我昨晚才和他通过电话的，怎么会一直没接电话。”

　　席奈皱了皱眉，露出一脸担忧的表情，“陶姨，不如你给他打个电话，看看他接没接，顺便问他在哪，别是出了什么意外。”

　　嘴上嫌弃着傅君承，但毕竟是自己的儿子，陶秋玥怎么可能不担心。

　　她嗯了声，拿起手机给傅君承打电话。

　　席奈眸间闪过一丝幽光，傅君承，有本事你把你妈的电话也给挂了。

　　他默了声，悄悄竖起耳朵。

　　电话接通，陶秋玥松了口气，“阿承，你在哪？”

　　客厅里，傅君承放下电脑，起身走向落地窗那边。

　　“在外面忙点事，有什么事吗？”

　　“你没事就好，席奈说你一直没接他的电话，我以为你出什么事了。”

　　突然被出卖了，席奈石化住。

　　要死。

　　狗头不保了。

　　傅君承寒眸微眯，席奈这个狗东西。

　　“他闲得慌，别管他。”

　　陶秋玥闻言，瞅了席奈一眼，忽然明白了点什么。

　　“你今天回不回来吃饭？”

　　傅君承思索了下，道，“不一定。”

　　陶秋玥哦了声，挂了电话，抬眸看向席奈，笑了声，“你们两古古怪怪的，肯定有猫腻，快说，你们两在玩什么把戏？”

　　席奈往后一靠，抬手捂脸，“陶姨，我被你坑死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，214、我要被你坑死了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 