    第1333章 如何安置   

    虽然对于天桥的意义，古玄尘能明白，可是这神池和神门的出现又是什么意思？

    

    根本古玄尘对天桥境的了解，突破到这个境界的时候，可没有这样的情况。

    

    难道是因为自己丹田中九域之力的原因？

    

    不过就在疑惑之际，古玄尘也感觉到四周的异样，他知道身边有人，现在并不是考虑这些的时候。

    

    “你……你真的突破到天桥境了？”

    

    虽然已经清楚感应到古玄尘身上的气息，同时也知道，在这里根本没有自己说话的份，但紫凤还是没忍住。

    

    毕竟她就算被称之为天武宗的天才，可是当初从幽海境后期突破到天桥境初期，也足足用了大半年的时间。

    

    但古玄尘这才一天不到的时间就完了？

    

    “好像是吧！”

    古玄尘说道。

    

    紫凤沉默了！   

    当初幽海境中期的古玄尘就逼得自己要用天桥境中期的力量才能打败，现在自己还打得过他吗？

    

    虽然当时自己只为考验古玄尘，许多手段都没有用上，但如今看来，古玄尘只怕也未出尽全力。

    

    甚至他的底牌可能比自己的更加强大！   

    老祖宗虽然一直没有说话，但也在仔细打量着古玄尘。

    

    他总觉得古玄尘身上除了突破到天桥境外，似乎还有着一股自己也在琢磨不透的气息。

    

    难道这和神池中的气旋通道爆炸有关？

    

    虽然心生好奇，但老祖宗也没有多问，既然古玄尘之前没有说起，想来自己也问不出来。

    

    不过老祖宗并不着急，只要古玄尘还在天武宗，他有得是机会，毕竟修炼之人，谁的身上没点秘密。

    

    而且对于老祖宗来说，当务之急还是要先消化掉古玄尘刚才讲述过的那些天道奥义。

    

    想到这里，老祖宗看向沈万顺说道，“从现在起，古玄尘按天剑的标准供养，但对外，他仍然只是一个宗门普通弟子！”

    

    “老祖宗，这事……”沈万顺原本想说，古玄尘现在还不是天武宗的弟子。

    

    但却被老祖宗打断道，“木秀于林，风必摧之的道理难道你不懂？”

    

    其实老祖宗也知道沈万顺的意思，但他却有着几分私心。

    

    整个天武宗，可不止他这么一位老祖宗，只不过古玄尘进入神池时，刚好被苏醒的他感应到了。

    

    若是让古玄尘太过高调，引来其他人的注意，那么自己便会少一些现在的优势。

    

    虽然他们如今的境界看上去无欲无求，那是因为很多东西他们已经看不上了！   

    但古玄尘带着神池中的天道奥义，而且可能还有更大的秘密，他自然想要自己慢慢挖掘，不愿与其他人分享。

    

    “是！”

    沈顺连忙点头。

    

    虽然他知道，老祖宗并没有领会自己的意思，但想到老祖宗已经有些发火，他自然也不敢再多说下去。

    

    “她们两人有功，留在这里，我好好指点一下她们修行！”

    接着老祖宗又说道。

    

    “是！”

    沈万顺再次点头。

    

    虽然他也看出，这是老祖宗不愿意外泄任何有关古玄尘的秘密，但仔细想来，紫凤她们就在这里，何尝又不是一场机缘？

    

    古玄尘自然也看透这一切，甚至他也觉得老祖宗这般举动似乎另有目的，但聪明如他，自然也装着什么都不知道。

    

    两人走出禁地，外边守候的一众长老立刻围了过来，“怎么样了？”

    

    老祖宗对于他们可是高高在上的大人物，自然关注着老祖宗的一举一动。

    

    沈万顺却摇头道，“紫凤和苦月那两个小丫头，搞乌龙了，这古玄尘根本不是老祖宗要找的人！”

    

    “啊，那她们两人……”众长老顿时脸色一变！   

    要知道，她们两人现在可还没有出来呢。

    

    沈万顺说道，“你们想什么呢！”

    

    “她们虽然搞了乌龙，但却是在全心为老祖宗办事，而且天赋也不错，老祖宗决定留她们半年，指点她们一番！”

    

    “半……半年啊……”众长老听完，眼中满是羡慕之色。

    

    这可是天大的机缘。

    

    沈万顺当即说道，“别羡慕了，全心为宗门效力，我们都会有机会的！”

    

    “对了，这古玄尘虽然水是老祖宗要找的那人，但天赋也足够达到我们天武宗弟子的要求，你们看谁把他收入峰内吧！”

    

    这是沈万顺在出来的时候，已经和古玄尘商量好的。

    

    既然老祖宗有旨意，他们就不能暴露任何与古玄尘有关的信息，关于每个月宗门给的资源，沈万顺私下悄悄给他便好。

    

    对于这样的结果，一直想要低调的古玄尘自然乐意接受。

    

    他那番谎言虽然暂时糊弄过去了，但若是太过高调，一旦被别人察觉到什么，那可就不妙了。

    

    而现在，他只需要悄悄的混迹在天武宗慢慢提升实力，并且进一步了解神池便可以了。

    

    尤其是得知，各方势力寻找自己，都不过是为了追寻自己未进入气旋通道的秘密，古玄尘到也轻松了许多。

    

    这至少说明他们都不是为了杀自己。

    

    当然，这个在秘密还是得守住！   

    毕竟在天武宗能忽悠过去，换个势力，自己就未必能过得去。

    

    这个秘密一旦暴露，从刚才老祖宗对神池的向往，古玄尘觉得自己的日子也不会好过。

    

    “宗主，我还有些事，就先走了！”

    

    “是啊，我刚才峰内的弟子传讯，我也要先走了！”

    

    既然古玄尘不是老祖宗要找的人，大家自然没什么兴趣。

    

    毕竟这般年龄才天桥境初期，虽然能过天武宗弟子的标准线，但也仅仅只是过线而已，在场的长老，皆是宗门核心长老，谁有空理会于他？

    

    眨眼之间，一众长老纷纷奔逃而去。

    

    “怎么样？

    我刚才就说过，这些老家伙不会要你吧！”

    

    沈万顺似乎早就料到这样的情况，随即笑道，“走吧，我们往前走，遇到哪个长老要你，就把你送到哪里去！”

    

    沈万顺虽然知道古玄尘的身份，但并没有把他留在身边的意思。

    

    毕竟万一将来古玄尘守不住秘密，暴露了，到时老祖宗责怪下来，自己也难免要被牵连。

    

    但若不在自己的身边，那么自己就是按老祖宗低调行事的原则，与自己无关！   

    

