    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    【梦想进化】书页链接：

    ☆  2434494

    ————————————————————————————————

    接近要塞的大门时，王凌的脚步停住了，再次皱起了眉毛，在钢铁大门处，正站着两个男人。

    一个是年纪大约30岁的年轻白人，穿着灰绿色的皮质战斗服，胸口用金线描出了一只雄鹰的图案。他有着一头深深的灰发和两颗深灰色眼睛，高高的颧骨，鹰钩般的鼻子，战斗服的胸口处打开，露出了里面发达的胸肌。

    另外一个是60多岁的老者，穿着纯黑色的礼服，面部温文尔雅。卡在右眼处的黑色眼罩，表明他是一个独眼龙，但这完全没有损伤到他的魅力。看到他，好像就看到了那种有着家族传承，受过良好教育的贵族老人。

    鹰鼻男子，独眼龙老人，显然就是飞翔雄鹰的首领鹰老大，黑色皇冠的首领威廉爵士。

    王凌能感知到，这两人的身体内，蕴含着庞大的“气”系能量，甚至超过街霸世界的泰拳之王沙盖特，显然拥有极高的个人战力。

    毕竟都是c级世界的oss，个人实力怎么可能会弱小！

    与此同时，两名传奇坦克团的老大，也在饶有兴致的打量着王凌。经历过无数次战斗的两人，拥有极高的精神敏感，他们直觉眼前带着面具，有奇特紫色眼睛的少女，恐怕实力不在他们之下。

    “居然有这样的人物，前来查看果然没有让我失望，对于强者，我威廉向来是非常欢迎的。”

    独眼龙老人——威廉爵士微笑了起来，不得不说。这优雅的老人，微笑时有一种特别的魅力：“欢迎你，强大的小姐，来第36号要塞做客，招待不周请多见谅。”

    实际上，他和鹰老大，正在会谈一样重要事宜。突然同时接到了手下的传话信息，出于对那把手枪的好奇，于是两人就一起前来看看。

    “呵呵呵……”

    王凌也发出了笑声：“我只是打听些情报。购买一些东西，我对这里的一切并不熟悉，如果有打扰之处请多包涵。”

    “我已经听手下汇报了。你在这打听了一些无关紧要的情报，又购买了一张地图。”

    威廉爵士耸耸肩：“我感觉很奇怪，那些情报都是很基础的东西，问出那些问题，让我感觉你好像是从某个世外之地，来到这里的陌生人，能不能解释一下，稍稍满足我这个老人的好奇心？”

    王凌开口道：“我确实是第一次来到这个地方，在这之前，我一直生活在死亡森林中。和师父相依为命。我从小就在师父的培养之下，学习战斗的技能，师父并没有教导过我世界常识。”

    死亡森林是她在地图上看到的地域名称，离这里并不算太远，里面生活着不少凶猛野兽、变异生物。甚至是传奇生物，根本没有什么人敢进入其中。

    “前几天师父突发心脏病死亡，所以我离开了成长的地方，原来在森林生活中，我每天的任务就是修炼，对外界一切并不知晓。正好走到了这个要塞，就进来询问了。”…,

    “至于我身上的衣服，脸上的面具，还有那把火枪，都是师父留给我的遗物。”

    王凌拿出陨铁火枪，示意了一下。

    “原来你的师父是一名隐士。”威廉爵士做出了恍然大悟的表情，至于他有没有相信这句话，就没人知晓了。

    “我可以看看你的武器吗？”鹰老大突然开口道。

    王凌也不拒绝，直接将火枪扔了过去，鹰老大接在手中，闭上眼睛感觉了一番，睁开眼赞叹道：“好枪！其中蕴含了巫术的力量，似乎是火焰之力，被精心锻制过，材料也是非常罕见的金属。”

    接着他又叹息的摇摇头：“唯一可惜的是，这把武器并没有灵魂，所以还达不到传奇火枪的等级。”

    微微叹息的鹰老大，身形突然前冲，腰间的一把银色刺剑，被他闪电般抽了出来，猛地刺向了王凌的心脏。银光闪烁，这一刺的快速，简直可以用“电光石火”来形容！

    若是王凌的本体，有装备增幅哪怕达到100点敏捷，也会被这一刺命中，但蛛俐的身体，拥有的是209点敏捷。她身形一晃，刺剑看似刺中了她，其实只是点在了影子上。

    “哈哈哈哈……”

    鹰老大一击没有命中，立刻回身收剑，将陨铁火枪扔给了王凌，爽朗的大笑道：“很不错的反应力，果然是一名强者，小姐，有没有兴趣加入我的坦克团，给你一个中队长的职务。”

    王凌接住陨铁火枪，心中暗暗冷笑，摇头道：“我得知了这个世界的情报，想建立自己的势力，对成为别人的手下没有任何兴趣。不好意思，如果两位没有别的事，我就准备离开了。”

    “建立自己的坦克团，是任何人的梦想，不过能成功做到这一步的根本没有多少，祝你好运。”威廉爵士微笑着扔过一张卡片，“这是黑暗皇冠坦克团的贵宾卡，如果你有什么需要，可以用这张卡片在我的势力范围中，获得某些帮助。”

    “当然，这种帮助是有限的，而且希望你不要做一些伤天害理的事，否则我会亲自找到你，收回这张卡片，我们黑暗皇冠的理念，是秉承正义。”

    威廉爵士看出，刚刚鹰老大的突刺，用上了最快速度，剑上的气凝而不发，显然打着将此人刺死，获得那把火枪的念头。能轻松的躲开这一刺，表明这名少女，至少是一个大队长级的强者。

    黑暗皇冠内，他这个团长之下，一共只有三名大队长而已。

    对于强者，威廉爵士自然有招揽的兴趣，上了他的传奇坦克。就是一名其他坦克团的间谍，他也有信心用个人魅力将其折服。如果真的是一名隐士的徒弟，没有任何特殊背景，那就更好了。

    王凌接过卡片，这张卡片通体银白，正面是黑色皇冠的图案，反面是一颗黑色心脏。在徽章的作用下。她发现这是一件特殊剧情道具，名字确实是黑色皇冠的贵宾卡。

    “多谢。”王凌收起卡片，冲威廉爵士点了点头。“那么我就离开了。”

    鹰老大的深灰色眼睛中，流露出一丝精光：“在你离开前，能不能满足我一个小小的愿望。”

    “我的手下。是想要看你的相貌，才被扔出去的，能取下你的面具吗？对一名有紫色眼睛的少女，我的心中很有兴趣，如果不是间谍，应该不会拒绝这个小请求吧。”…,

    这名首领的语气咄咄逼人，透着一种不容置疑。

    王凌发现威廉爵士也露出一副好奇表情，显然也想知道她的真面目，微微思考了一下，她觉得如果拒绝。恐怕会引发什么不可预料的反应。

    抬起手，拿开面具，露出了一张精致到无可挑剔的脸来，王凌对被相貌震惊到的两人道：“这样就可以了吗？”

    微微一笑，她不再理会这两人。直接召唤出血纹龙，骑上去后离开了。

    从情报之中，王凌得知这个世界有很多类型的变异野兽、异兽，有人以驯服的野兽作为坐骑，在先前的要塞中，她也看到有骑着奇特多足马的人。以血纹龙为坐骑。并不会像在别的文明世界中，引起那么大的震惊。

    这个世界的人，可不知道什么恐龙，毕竟只是一个架空世界。

    “居然有被驯服的异兽，又拥有强大的实力，极品火枪。我有一种感觉，这名少女，很快就能建立起自己的势力。”威廉爵士看着远处消失的背影，感叹的说道。

    “我更关心的是，她的相貌为什么会那么美丽。”鹰老大摸了摸自己的鹰钩鼻，嘴角泛起了一丝微笑，“超过我所有的，可惜，要不是有你这个老家伙在，我很可能就会忍不住心动抢人了。”

    “呵呵，我一定会阻止你的。”威廉爵士微笑道，“起码在我的地盘上，任何人都要秉持正义。好了，看到这个有意思的少女，也算是意外的惊喜，我们回去继续会晤。你知道，我的力量大多数都在巫术上，我有一种冥冥中的预知，这个世界就要变天了，必须尽快做好准备。”

    意外和两名传奇人物见了一面，王凌也没有太在意，起码在任务的10天内，她不会和这些大佬的势力有任何交集。

    血纹龙全速的狂奔，这只恐龙在c级世界，已经起不到太大作用，但骑着赶路还不错，50点的敏捷奔跑速度并不慢，而且威猛狰狞，看着也威风。

    在地图的指引下，血纹龙在向北方奔跑，经过了一天一夜的狂奔，恐怕奔跑了足有数百里，到了极北之地的冰原上。

    放眼望去，地面是一片白色，今天的天气并不好，如同刀子般的寒风卷起大片雪花，凌虐着白色的大地。这里的环境之恶劣程度，完全可以让绝大多数喜好享乐的士兵们痛苦骂娘，几乎没人会愿意待在这样的地方。

    在坦克大战的游戏中，雪地就是不受欢迎的地区。

    现在，王凌来到了这里，她的目标是这座冰原之中，唯一的一座青铜级要塞。一个实力不错的坦克团，名为“北极熊”的势力，将这个青铜级要塞视作自己的主基地。

    青铜级要塞，其中的设施已经很完善，一般来说这样的要塞，如果不是在冰原上，几乎都会被传奇级坦克团所囊获，或是某些坦克团共同管理。其他的一些黑铁级、灰木级要塞，大型坦克团就看不上了。

    王凌知道，如果10天之内无法得到坦克，占有一座要塞，就会被空间赠送一个最垃圾的10米长度坦克，分配一个就像是 小村落的灰木级要塞，进行接下来的任务。

    想要获得坦克，唯一的方式就是去抢，想要得到势力范围，也只能亲手打下来。这被称为“北极熊”的坦克团，实力并不弱小，但只要对方不开动坦克，击杀所有人，应该没有大问题。…,

    有可能发生的麻烦是：其他梦想者也到这里来。

    但王凌不怕，她有信心在速度上超过其他人，即便打不过也能跑掉。而且她是一名格斗家，一对一的战斗，她并不会畏惧。

    何况并不一定会有人来，毕竟要塞的总数在200以上，外部的某些青铜级要塞，哪怕有两、三个坦克团驻守，加起来也不一定有北极熊实力强，犯不着跑到这极北之地。

    王凌看中的一是那青铜级的大要塞，二是北极熊坦克团强大，坦克肯定也强大，三是在22号要塞中，有巫师、工匠协会存在。

    在别的地方，青铜要塞中有这两种设施的很少，因为那些地方有更高的白银级要塞。但极北之地气候恶劣人烟稀少，根本建造不了大规模的白银要塞，协会只能驻扎在这里。

    有巫师协会在，就能制造强化材料，有工匠协会在，就能强化坦克！

    王凌手中的地图，是5千坦币的高级货，黑色皇冠坦克团是传奇级大势力，范围内出售的地图很详尽，她推测其他梦想者拿到的地图，不一定有这么详尽。

    一部分人不知道这里的情报，知道的人一部分也没兴趣来，王凌有足够的功夫，在这极北之地的冰原，安心建立自己的势力。

    收起血纹龙，冒着冰冷的狂风暴雪，王凌在雪原上以200+敏捷的可怕速度，奔跑了半个小时后，到了这座极北冰原的最大要塞：第22号青铜级要塞之前。

    这里没有黑色皇冠那样强大的势力保护，仅仅四个守卫就足以震慑住任何人，防卫力量要严密一些。要塞的大门口守卫了八个人，八个裹着棉袄的家伙，都在瑟瑟发抖，蜷缩着身体躲在石头垒出的小屋中，吸着鼻子前的冰冷鼻涕，咒骂这寒冷的鬼天气。

    “有人来了！”

    一名年纪颇大的守卫开口道，其余七个人抬头望去，发现一名衣着单 bo的少女，在可怕的风雪中，毫不在意的踏雪而来，被冻僵硬的面部，都显出了震惊的表情。 。）

    ————————-———————————————————————————————

    大神何常在的新书《官运》强势来袭。已完本作品《官神》、《人间仙路》。

    官运之道，三分运气，五分背景，七分运作。

    时运有高低，官运有浮沉。

    官运吧欢迎您： /f?ie=gbk&kw=b9d9d4cb

