    咬牙切齿的声音响起，雷洛儿整个人像是一道利剑般，手中的一把匕首直接射向了林天剑的脖子。

    这一刀如果中了，林天剑怕是要当场死亡。

    变故不过一瞬间，雷洛儿出手的瞬间，雷重三人便直接爆冲而起，想要致林天剑于死地。

    轻敌，往往是生死一念。

    “找死！”

    林天剑怒吼一声，扬手便断了飞来的匕首，抬脚直接朝着雷洛儿踹了过去。

    “雷小姐！”

    陈恬大喊一声，瞬间凝聚了冰盾护住雷洛儿，然而林天剑的含怒一脚，便是他凝聚了冰盾也于事无补。

    “咔嚓——”

    冰盾破碎，脚力直接砸在了雷洛儿的肩头，她整个人倒飞了出去。

    而爆冲来的雷重三人，更是连林天剑的一击都未扛住，便随着雷洛儿倒飞了出去。

    “噗！”

    血色荡漾，雷洛儿奄奄一息地倒在司川雪怀中。

    若非司川雪最后用身体抱住了雷洛儿，怕是再摔一下，雷洛儿直接当场咽气了。

    然而便是这样，雷洛儿承受了林天剑的一脚，肩胛骨直接断裂了，疼的她恨不得直打滚来缓解，却连痛苦嘶喊的声音都发不出来。

    雷洛儿失神地睁着眼睛望着天空，其实她方才是真的想跪的，只要能够救江枫，她便是死也无怨无悔。

    可是陈恬的话让她清醒了。

    如果她跪了，江枫可能会恨她。

    恨她……不爱已经难堪，若是恨了，她怕是生不如死。

    江枫，我好累啊……

    雷洛儿正想一睡不醒，就听到了一道熟悉的声音，那道声音像是乌云之中的一缕骄阳，让她身体中的所有血液，都沸腾了起来。

    “林、天、剑！”

    三个字，江枫几乎是咬牙切齿地吼出来的。

    眼前，雷洛儿几乎像是被凌迟一样，满身是血，雷重等人更是伤重至极！

    而这一切，都是林天剑造成的！

    方才他的意识被体内的灵气牵引，根本不知道外界发生了什么事情，此刻清醒过来，一瞬间就能够明白过来。

    “你、该、死！”

    江枫暴怒，体内的灵气如今已经充盈，甚至于伤势都恢复了七成，如今对上林天剑，直接就扬拳砸了过去。

    一拳，牵引空气！

    一拳，凌厉如刃！

    一拳，劈天裂地！

    每一道拳风都像是蓄势般，席卷天地中的灵气，甚至空气中的灵气都被吸附进了拳风之中，凝缩成为了最强势的攻击。

    风声呼啸，天地中的灵气像是被江枫的拳头吸引了一般，竟然缓慢地朝着山谷汹涌而来，甚至，江枫整个人竟然还是吸附灵气，身上的伤势都在迅速恢复。

    平菇灵花带来的利处，在这一刻全部显露了出来。

    “破万拳！”

    怒吼一声，江枫整个人如同利箭般，朝着林天剑冲了过去。

    林天剑刚想蓄势出剑，就被江枫一拳砸在了脸上，一拳又一拳，应接不暇，甚至他连出剑的机会都没有。

    速度，再快！再快！再快！

    江枫拳拳到肉，只不过瞬间就将林天剑的身上打得青紫交加，便是林天剑迟钝之下用罡气护体，此刻江枫的拳头带出的暗劲，也直接穿透了罡气，蹿入了体内。

    “噗！”

    “嘭！”

    血色飞过天际，林天剑竟然被江枫凝聚的拳头打得吐出了血，甚至全身上下都是伤，无一完好！

    林天剑倒飞出去，江枫趁势追击，然而林天剑此刻远离了江枫的逼人拳风，终于有空执剑了。

    “江枫你简直找死！”

    林天剑怒吼一声，执剑对着江枫便是一剑，虽然并无蓄势之力，但是以他六脉大圆满的实力，这一剑也足以让江枫喝一壶了！

    “找死的是你！”

    江枫怒吼一声，双拳一震，凝聚出的百道拳影正是势头强劲之时，他扬拳便对着林天剑的剑芒砸了下去。

    “嘭！”沉闷回响之后便是一道破碎声响，“咔嚓！”

    剑芒，竟然被江枫一拳震碎了！

    望着这一幕，林天剑的脸色一沉，当即爆速后退，手中的长剑开始散发璀璨白芒，甚至凝聚出了一道剑气实体，化为了两米长剑。

    “昆仑斩！”

    林天剑怒吼一声，扬起长剑便朝着江枫劈了过去。

    这道剑芒的威势，竟然比之前的最强一击，还要恐怖上五分。

    江枫双拳破空，划过诡异弧度，摄人的威压自他拳头之上浮现，带来道道的气流爆音。

    “破万拳！”

    一剑之威，一拳之威，势同水火，直接撞在了一起，溅起一道冲天火芒。

    “给我碎！”

    江枫爆喝一声，双拳一震，一道气浪以一种莫名的规律朝着剑芒震了过去。

    “嗡嗡嗡……”

    剑芒发出剑鸣声，竟然真的被拳头打散了。

    “你的实力，提升了！”

    林天剑望着这一幕，陡然头皮发麻惊呼出声，之前江枫对上他这一剑，绝对不是对手，可是现在竟然能够直接正面刚。

    除了实力提升，他实在是想不出来还有什么其他的方式了。

    “呵！”

    江枫冷笑一声，双拳上散发的深青色光芒璀璨夺目，周围的灵气都被他压缩到了拳头之上，只强盛而不弱分毫。

    “想要知道，去地狱问阎王吧！”

    话落，江枫双目一凝，双拳划过漫天的幻影，幻化为一道拳罡，竟然脱手朝着林天剑砸了过去。

    “狂拳！”

    一拳之威，天地寂静！

    可便是这种无声的寂静，更像是之前雷洛儿最后制造出来的爆炸一样，恐怖的让人心慌意乱。

    所有的人，下意识地朝着远处跑去，恨不得多长两条腿来。

    而林天剑望着这道攻击，脸色微变。

    这种罡气控制，显然是六脉小成的标志，而江枫之前的实力怕是刚进入六脉不久，这才多长时间竟然到了六脉小成，上了一个台阶！

    这种天赋，简直恐怖！

    “如果你想要用这种招数来对抗我的昆仑斩，怕是还差些火候吧！”

    林天剑嗤笑一声，眉心一沉，手中的长剑突然凝聚万丈白芒，刺眼的让人下意识地闭上了眼睛。

    “昆仑斩！”

    怒吼声落，白色剑芒直接朝着那道拳影，压了过去！

