    鱼肉只是加强了众人在水下环境的适应能力，并非把人变成不需要呼吸的鱼人。

    十五分钟后，沈墨带着谈笑从水里上来，手里有5颗珠子。

    谈笑手里也有几颗珠子。

    “哪来的？”承老师不禁问，“一楼咱们找过几次，没看见这些珠子啊。”

    沈墨说：“楼下地板上有很多这样的珠子，但是水太浑浊了，即使有手电筒，能见度也很有限，不好找。”

    谈笑上来后一直在搓胳膊，冷得受不了，把自己找到的珠子往承老师手里一塞，急匆匆跑进浴室洗热水澡。

    承蔚才从房间里找到一个玻璃花瓶，把两人的珠子装起来，对沈墨说：“你也去洗个热水澡吧，在底下冻了这么久，别冻坏了身体。”

    沈墨摇了摇头，看向水面，“不用了，一会儿还得下去。”

    大家都明白他的意思。

    一楼突然出现的这些珠子，很可能是通关的关键所在，所以他们需要反复进入水下，寻找更多的珠子。

    又过十分钟，苏蔓从水里回来了，她的脸色很差，浑身皮肤被冻得青白。

    她找到的珠子多一点，有9颗。

    严清文是最后一个回来的，因为想要试验身体在水下的最大耐受程度，他在水下足足呆了半小时。

    “鱼肉能够减缓人体对氧气的消耗率，到水下后，身体的耗氧率自动降低，20分钟后才会有窒息感，30分钟是极限，但如果在水下剧烈运动的话，20分钟内必须上岸。”

    严清文说着话，缓缓吸气，调解呼吸。

    “缺氧会造成脑损伤，大家一会儿下水时要注意时间。”

    大家纷纷点头。

    承老师道：“我帮你们看着时间，如果超过20分钟，不管找到几颗珠子，我们都把人拉上岸！”

    严清文对承老师还是很放心的，点头说了一声“辛苦”。

    接下来的时间，这几人轮流下水找珠子。

    在水里找东西是件非常困难的事，何况要找的是那么小的珠子？尤其是水下浑浊，即使使用手电筒，能见度也不足一米，这样的情况下，找珠子的难度更是大大增加。

    有时运气好，带上来六七颗；

    有时运气不好，只能找到两三颗。

    当珠子的数量积攒到32颗时，他们越来越频繁的空手而归，似乎再难找到一颗珠子。

    而时间也在不知不觉中超过了晚上十一点。

    也就是说，他们已经被困在夏季超过八小时。

    最初他们觉得，搜查这样一栋房屋，最多两个小时就够了，可现在，他们被困在夏季八小时……

    “确定答案是珠子吗？”吕昂问。

    “十有八九。”李理笃定的说道，“水怪的家在水底深处，家中藏着亮晶晶的宝贝——亮晶晶的宝贝指的就是宝藏！现在一楼出现了之前不曾有过的珠子，珠子被光照射时会变得亮晶晶，明显是符合答案的，现在唯一的问题是，我们不能确定珠子的数量。是只要交出珠子就算通关，还是必须要找到全部珠子？可全部珠子又有多少颗？”

    朱姝看看李理，又看看严清文，试探道：“要不……我也下去找找吧？”

    严清文想了想，颔首道：“每个人找东西都有自己的固有习惯，换一个人找，也许会有新发现。”

    他看向其他人，“大家都休息一会儿，尽快恢复体温，如果确定珠子只有这些，我们再试一次。”