    地渊上空，接连失去了两颗作为气机枢纽的灵气封镇，连锁带来的气机变化震荡，是难以想象难以形容的。

    对于立身于这块大地上的人来说，那感觉就好像是有一位巨人，他拿这片大地当作毯子，上下抖动了几十个来回。

    大地因此破裂龟裂，阴炽冥气向上涌出，甚至山川易形，巨岳移位。

    天地动荡间，张烈人在半空也只觉得被晃得七晕八素，失去了修士对于自身性命生死的把握。

    足足过了好半晌，这巨大的天地震荡才逐渐地停止下来。

    “呼呼……到底发生了什么？”

    张烈喘息着，踩踏飞剑缓缓降落下来，而那个原本土遁于地下的陈雄则是直接被震了上来，此时此刻看着四周一脸茫然双眼失神。

    以厚土法阵加固四周辅以土遁术，陈雄在这场天地气机的剧烈变化当中绝对算得上是很幸运的那个，因为他一点伤都没因此受到。

    然而陈雄却也是不幸的，因为绝大多数阵法本身就要以大地为基，现在山川易形，巨岳移位，他那以人桩为基布下的厚土法阵当然是瞬间就被破掉了。

    此时此刻看了看四周，陈雄又仰头看了看面前的张烈，他咽了口口水，然后努力挤出讪讪又讨好地笑容想要说些什么。

    随即，光华一闪，他的笑容就骤然凝固了。

    “嗯，我果然还是喜欢你之前桀骜不驯的样子。”张烈注视着被震出大地的陈雄，缓缓收回飞剑。

    “好快的剑！”这便是陈雄此生最后的念头了。

    张烈并不喜欢折磨对手，因此陈雄的头颅在一剑划过后，就伴随着鲜血喷涌，高飞而起。

    斩杀了陈雄，张烈却并没有因此感到多么欣喜，虽然这家伙身上挂着不少的乾坤袋，自己因此收获颇丰，但是张烈仰头看着高空当中仅存一枚, 且至少缩小一半的紫黑色光球, 心中升起一种不好的预感。

    “天地气机剧烈变化, 这里的冥气浓度在不断提升，到底怎么回事，外面发生了什么？”

    无论是宗门任务卷轴, 还是在其它处得来的情报中，似乎都从未出现过, 眼前景象的解释。

    在迅速收起了陈雄的遗产之后, 张烈闭上双眼感受了一下四周的环境变化, 心中隐隐升起了危险的感觉。

    然而略一沉吟之后，他终究还是融入剑光当中, 再次向原定的方向飞掠而去：

    已然身陷局中，那见招拆招也就是了。

    一无所知的将自身命运交予天命，这本身就不是修行的态度。

    幽冥地渊中的地形地貌, 现在已经与之前全然不同了。

    张烈脚踏飞剑, 飞至原本任务卷轴记录中的核心地带, 入目所见到的, 却是犹如大地鲜血般的暗红岩浆冲天涌起，原本应该是平原的地方, 出现了一处巨大的漩涡状地渊凹陷。

    在到处都是的龟裂当中，不时涌起侵蚀性极强的冥气，除此之外, 还有各式各样但外形都极为狰狞恐怖的妖鬼飞出。

    它们中的有些直接就会被喷涌出来的冥气烧化，但大部分却是漫天漂飞。

    在现在这个时段, 这些妖鬼大部分都还处于神智茫然的状态，可是靠得太近, 有一些还是会主动攻击修仙者的。

    就算不慎招惹到了，张烈也尽量减少战斗, 除非遇到特别合适的目标，否则的话并不与它们过多纠缠。

    行进过程中，暗色的天际间。

    一剑横扫，将一头生有双角的飞头蛮斩灭，它不慎被地裂缝隙中的冥气火焰炙烧，身躯已经化掉大半了。

    像这种送到眼前的鬼首，张烈当然不会放过，手诀一挥间就将之斩灭了。

    那头飞头蛮消散之后，半空中有灵光掉落，张烈伸手一招，将灵光招入手中，却是一颗幽冥灵珠。

    “这异变对我来说也许是一件好事，冥气浓度提升，新出现的这些妖鬼，体内蕴含着灵珠的几率大大提升了。不过，它们似乎正在醒转过来，不知道还会安静多久。”

    注视着四周天空中那些漂浮的人头与各式妖鬼，在张烈的心中闪过了忌惮之意。

    仅仅只是自己四周就有数量这么多的鬼物，堆也能将大多数练气境修士堆死，更何况它们的力量也有一定提升。

    就在这个时候，前方远处有五道属于人类修士的灵光闪现，这里实在是少见人气，因此张烈也控御飞剑迅速飞行过去。

    虽然在幽冥地渊各势力修士的战斗频率很高，但像妄岳门那名中年修士、张烈所斩杀的厚土宗陈雄，都是其中很精英的强者了，像眼前这般有意聚集起来的, 往往多是自认技不如人，反倒实力不强, 以一敌五就算不敌, 张烈也自负可以自保退开。

    突然间见到一名修士, 驾驭着一柄散放着深红光芒的飞剑迅速拉近。

    那五名修士中的四名立刻就把手掌按在了自己的乾坤袋上，其中一位年轻人性子冲动几乎就要出手了。

    只是被身旁一名蓝袍老者伸手，硬是按了下来。

    “各位道友，在下金虹谷张烈。刚刚才来到这里，各位地渊深处离去可是遇到了什么事情？”

    来到近前后，张烈先施下一个道礼，这样言道。

    “原来是金虹谷张道友，幸会幸会，老朽厚土宗徐峰，这几位是老朽的好友，刚刚天地异变出现了极大的变化，现在地渊二层中燕家血修士与定军山修士正在大肆杀人清场，我等力不及人所以才匆匆退去的。”

    “莫非道友还打算前往地渊深处？那里现在已经是极大的异化了，有很强烈妖气涌出，张道友听老朽一句劝告，若无必要的理由最好尽早远离此等险恶凶境。”

    “多谢徐道友提点，但是在下还有不得不前往去做的事情，多谢道友赐教了，就此告辞。”

    在徐峰老道唠唠叨叨的话语中，张烈清楚了眼前这些人也并不清楚此次地渊异变的内情。

    既然如此，在打听到一些消息之后，他就纵剑离去了。而张烈刚刚离开没过多久，那名被按住的年轻人有些不满地道：

    “徐老道，你未免也太小心谨慎了？我们五个人被他一个人拦下也就罢了，你刚刚的态度就好像这小子是你本门前辈似的。我们五个他一个，我们没动手宰了他就算是这小子命好了。”

    “哼哼，宰了人家？以后你自己出门不说要说认识我，我怕被你牵连上祸事。”

    “你刚刚看清楚人家是怎么来的了吗？虽然飞剑也在脚下但并没有踏实，人家不是踏着飞剑来的，而是用剑气卷着自己过来的，这种剑气控御能力，老夫还真的只在本门筑基境师叔的身上看到过。还有人家腰间挂得那些乾坤袋，你注意到有几件了吗？虽然我也只是瞟了一眼，但至少看到有五个，而且……其中还有那个陈雄的乾坤袋。”

    当听到了陈雄这个名字后，那名年青的神色才有些变化。

    陈雄这个家伙散修出身，心狠手辣堪称是声名狼藉，之所以能成为厚土宗的真传弟子，就是被宗门安排来做各种脏活的，而像这样精于杀伐的修士，基本是已经是练气境修士战力的顶端。

    “陈雄那个家伙又阴又狠，如果是在他的厚土阵之外也就罢了，如果是在厚土阵内，整个厚土宗都没有同辈修士是他的对手……”

    “好了，徐老您别再说了，我们走吧，这里就留给那些杀才去争去斗好了，我们躲得远远的。百年修道，求的是长生二字，论神通法力我们远远比不上这些人，但是论长生寿数，像他们这些人，未必就能强过我们。”

    “是啊。”

    “就是此理。”

    在这样的话语当中，这五名修士迅速向远方飞遁离去着，然而他们并没有注意到，那些天空中漂浮着的，被冥气所冲击出来的漫天妖鬼，一个接一个缓缓睁开了双眼，已然感知到了修士法力气机的放射。

    如果他们现在在地渊的边缘区域的话，那还好一些，遭遇的鬼物数量不会这样多，但他们之前太过深入了。

    因此，当那五名修士发现自己被大量漂浮的鬼头包围时，伴随着它们的一拥而上，惨烈的叫声顿时响彻。

    虽然也有法器飞剑飞出，轰开其中一些，但是一拥而上的妖鬼数量，实在是太多了。

    “啊啊……啊啊啊啊啊！”

    另一边，张烈驾驭飞剑正在岩浆与喷涌冥气的环绕下不断下降，他隐隐之间，似乎也听到了远方传来的哀嚎。

    “嗯？刚刚好像听到了什么声音。人死前的叫声，还是风声？”摇了摇头，张烈并没有过多理会。

