    看到风暴天使发来的消息。

    想到刚好【火神的遗愿】第二阶段任务已经完成。

    张奕并未犹豫，回应道：“制止是必须的，等我回去再说。”

    “队长你不用回来，你只管做你的任务！”

    风暴天使说道：“他们夜行军现在的实力水准，还没有到达全员130级五转，跟我们实力差距还是比较大，在这之前，我们还是很容易能够击败他们”

    “你在外面的这几天，我们又发展出了近万人出来，现在我们龙族已经有十一万人势。”

    “只等队长你一声令下，我们这边，可以随时行动。”

    听言，张奕说道：“好，那这件事就交给你们了。”

    说着，张奕又私下联络了下龙族不灭，龙行天下与拾荒者他们几位官员，交待了一下对付夜行军的事。

    然后全权，把这个任务交给他们。

    原本张奕的打算，是再放养夜行军一段时间，等到后期龙族壮大起来，再彻底封杀他们。

    那个时候，龙族可以用最小的损失作为代价，消灭夜行军。

    只是没想到，居然让他们借此机会又发育起来了。

    听到张奕将风暴天使带来的消息公布，一骑绝尘沉声道：“这个双剑战士，到底什么来头？”

    刑天却是注意到一个非常重要的问题：“魔族战士……”

    难道他，就是超越刑天，如今霸占了流光城魔族天榜第一的那个，将ID隐藏起来的魔族战士？

    而对于张奕来说，这些都是次要。

    最主要的是：之前帮助夜行军打开神都入口的，也是这个双剑战士。

    他是怎么知道如何开启神都入口，又是怎么知道那么多拥有机遇的地图，与任务的？

    虽然目前还没有见过对方，但是张奕隐隐能够感觉到：这个人，非常不一般！

    张奕也相信，以龙族现在的实力，去对付夜行军没有问题。

    毕竟在此之前，龙族4万人都大败过夜行军16万。

    而现在，龙族已经发展至11万人，夜行军不进反退，到现在统计，应该只有15万人左右。

    而且夜行军极大部分人都没有完成五转。

    双方只要碰上，夜行军必败！

    安心的将夜行军交给龙族不灭他们处理。

    张奕的心思，便全然集中在眼下这个任务上面。

    在刑天一骑绝尘他们的帮助下，花了两天时间，杀光巨龙山脉周边所有的逐日战龙。

    五人便重新进入山脉。

    在那个山洞里，找到飓风龙皇·风耀。

    “你们的实力，果然强悍！”

    一道低沉的声音，从趴在山洞深处地上的风耀口中传来：

    “如此强大的逐日战龙军团，都能被你们轻而易举的歼灭，这种实力，确实强大！”

    “谢谢你们为我打开这山脉的出口。”

    随着风耀话音刚落。

    张奕来到巨龙面前，开口说道：“那只腐蚀龙皇在哪？我们一起过去杀了它！”

    张奕知道，自己没可能是一头署名四阶龙皇的对手，接下来的任务，必须要依靠风耀，才能完成。

    飓风龙皇则是说道：“这群逐日战龙镇压了我太久，我需要一些时间，来调整一下状态。”

    “我知道腐蚀龙皇的藏身之地，我可以告诉你们它在哪，你们可以先去牵制它，等我状态调整过来，就会去帮你们。”

    说完。

    张奕这边，听到一道系统提示：

    “叮～恭喜你完成了【火神的遗愿】第二阶段，第三阶段（最终阶段）任务已开启，请根据任务指示进行任务！”

    打开任务列表。

    第三阶段核心任务，15万难度：

    在遭到火神与飓风龙皇追杀期间，腐蚀龙皇双手难敌四拳，被打成重伤逃脱。

    后来在逐日龙皇·炽的帮助下击退了飓风龙皇，已经身负重伤的腐蚀龙皇，也逃进了【亡龙巢穴】养伤。

    请玩家根据飓风龙皇·风耀的指引，前往【亡龙巢穴】，找到身负重伤的腐蚀龙皇，并且将其击杀。

    最后的目标，果然是要击杀腐蚀龙皇！

    张奕有点激动。

    如果能击杀腐蚀龙皇，张奕将能获得的，不仅是火神权杖的升华。

    还有一头署名黑暗族四阶龙皇的奖励！

    于是，激活第三阶段任务之后。

    二话不说，张奕与刑天他们，告别飓风龙皇。

    骑着小巴，离开巨龙山脉，赶往【亡龙巢穴】。

    流光城。

    深夜，夜行者集结大军，离开主城，赶往野外。

    十五万夜行军玩家大军顺着流光城北门出城，气势如虹。

    如此壮景，令人震撼。

    途中。

    通过这些天发育，已经达到130级并且完成五转的法师【夜行军、独裁者】，打了个哈欠道：

    “队长，白天那个任务就只差最后一步了，我们明天再去把它完成不就行了吗？为什么非得趁着大半夜去做……”

    “你知道什么叫夜长梦多吗？”

    131级五转刺客夜行者，摸了摸脸上的刀疤，开口说道：

    “早点完成任务，晚上睡觉都踏实些，免得还得想着到时候会不会被他们龙族来搞破坏。”

    原来，夜行军玩家今天白天的时候，在那个双剑战士带来的机遇安排下，已经全员都完成了一个团队任务的前面部分。

    就差了后面一小部分就能完成。

    然而当时因为疲劳度不够，他们在傍晚就撤回了主城，本来是打算明天再去执行剩余部分任务。

    以免夜长梦多，夜行者就半夜集结大军，去做任务。

    大军在坐骑的辅助下，火速赶往任务地点。

    就在经过一片树林时。

    沙沙……

    一阵异样的动静，传入耳边。

    走在最前面的夜行者，立马提起警惕：“什么声音？”

    话音刚落。

    嗖嗖嗖嗖……

    无数支利箭，赫然从两边茂密的丛林中飞射而来！

    “有埋伏，兄弟们小心！”

    只当夜行者意识过来时，已经晚了。

    密密麻麻，成千上万汇聚成箭雨的利箭，直接落在夜行军人群中！

    夜行军玩家毫无防备，靠两边的玩家已经被射成筛子。

    伴随着人群中传来的一阵惨叫，一道道白光冲天而起！

    夜行军玩家立马陷入惶恐，黑暗中，他们连敌人在哪都不知道，许多玩家没来得及拔剑，就被乱箭秒杀！

    就在夜行军玩家惊恐之时。

    伴随着突如其来的一阵铺天盖地的喊杀声。

    两边林地之中，无数头顶【龙族】战队标识的玩家，抄着家伙袭杀而来！

