
第282章  我，异能者3

“可能，她还不习惯离开了原来的部落吧。”兽人大桥说道。

“你别哭啊，乖，不哭。”大桥想用手去擦拭的眼泪，但是贾燕害怕的后退一步。

兽人无奈的说：“我，我只是想帮你擦眼泪。”

贾燕却很不适应这样的触碰，她也很不喜欢这些兽人。

一个个邋里邋遢的，臭烘烘的，还穿着兽皮裙，太让她不喜欢了。

“抱歉，我不习惯。”

贾燕生的娇小，皮肤也很白，一双小鹿眼看起来特别的懵懂无辜。

浮光这具身体就不一样，这具身体看起来就是一个清冷系美人，让人瞧着就觉得不好亲近。

“没事没事，我不在乎的。”大桥憨笑着说。

贾燕看向浮光，这是她唯一认识的，还是来自同一个世界的人，可是这人突然就讨厌她了。

不知道为什么，毫无缘由。

也对，她一个清冷系学霸，在学校就不喜欢她，整天高高在上的，本来就是这样，你不喜欢我，我还不喜欢你呢。

贾燕这样想着，不停的安慰自己。

浮光走在另外一边，她想着要不晚上去那边看看，这大陆横跨太大了，的确，如果迁徙的话会很不方便。

不能指望这些部落，她得自己去。

一群兽人打了猎回来就听说贾燕不见了，雌性太珍贵了，他们不想失去这个雌性，于是集体出动出来找贾燕，这一来一回天都黑了。

远古兽世有这样一个习惯，无主的雌性一旦被别的兽世找到，那么就属于哪个部落，所以他们自认为贾燕和浮光现在是他们部落的雌性。

既然是自己部落的雌性，那么就应该好好照顾。

部落里多了两个雌性，这是大喜事，于是白虎部落长虎沙决定今天晚上大吃一顿。

说到吃，贾燕就觉得倒胃口。

他们竟然茹毛饮血，太恶心了。

大桥把一块细嫩的咕噜猪肉递到贾燕面前，颇为讨好的说：“燕儿，吃肉。”

贾燕只觉得想吐，她捂住自己的嘴，面色苍白的说：“我不吃生肉。”

大桥摸着脑袋，不是很明白贾燕的意思。

他说：“你已经一天没吃肉了，一直吃野果也是不行的。”

贾燕微微蹙眉，问道：“可以烤熟吗？”

“烤熟？”大桥不明白。

贾燕指指了指距离很远的火堆，说道：“就是用那个火烤一下。”

她刚刚说，就看见浮光已经把一块用棍子串好的肉走到火堆旁，用几根棍子固定好，然后就在那儿烤肉。

大桥立即站了起来，大喊：“危险！”

虎沙也是没想到他给了浮光一块肉，她居然直接去火堆那边了。

“浮光，你过来，那边危险。”

浮光微笑着说：“没事，这东西伤害不了我。”

看起来这个时代已经可以用火取暖了，但是根本还没有用火烤肉。

兽人嘛，就算是吃生肉也不影响，可是原主是人类，根本不可能吃生肉。

贾燕吞了口唾沫，她心里有一种感觉不太舒服。

似乎不该是这样，似乎浮光抢了本该是她的荣耀。

她起身朝浮光走过去，大桥见此立即拉住她的手，因为手下没轻重，贾燕吃痛的叫了一声。

浮光可不管这些，她拿出一把小刀，把肉划了几下，然后拿出一排排调料。

贾燕：？？

她调料哪来的？

难道她背包里的？

不对，她根本没看见她有背包，应该是掉下来的时候背包就不见了吧？

所以她调料哪来的？

贾燕百思不得其解，可是这不是最重要的，最重要的是她不能吃生肉，现在浮光付出了行动，那么她就该趁着这个机会吃烤肉才对。

烤肉的香味很快弥漫开来，这香味实在是让人口舌生津。

浮光对虎沙说：“你们这里有大碗吗？或者缸子？”

虎沙不明白，他问道：“那是什么？”

“就是能装东西的物品。”

虎沙摇摇头，依旧是不明白。

“你们没有装水的东西吗？”

一提到“水”这件事，所有兽人都目光炯炯的看向浮光。

水，这可是他们的命根子，他们只有快渴死了才喝一口。

“你想喝水吗？”虎沙问道。

浮光：“……”沟通有点费劲。

本来拿调料就已经很突出了，她不能再拿一个水缸出来吧？

“我需要几个装水的东西。”

虎沙明白过来，他看向一个兽人，说道：“你去那几个过来。”

这些兽人一个个穿着兽皮裙，因为长时间不洗澡，头发全部打结，脸上太多的黑灰，也看不出具体面貌。

浮光不是什么好人，可是这些兽人不喝水她也要喝水啊。

很快，那个兽人拿了好几个水缸过来。

贾燕总觉得事情很奇怪，总觉得即将发生的事情对她很不利。

她这个同学为什么分别一次之后变得还这么古怪？

但是任凭贾燕再聪明也无法改变当下的事情的发展。

水缸全部都是巨石被掏空的，所以很重，这缸子落在地上，浮光只觉得这地面都狠狠震动了一下。

她对虎沙说：“你过来一下。”

不要说大陆上本来对雌性就诸多包容，就说虎沙本来就对浮光有好感，所以浮光的话他是绝对听的。

虎沙走了过去，浮光小声的说：“我有水，能给你们把水缸放满，但是我有要求，这件事没有我的允许不能流传出去。”

虎沙虎躯一震，关于水的事情实在是太重要了，他简直不相信自己的耳朵。

他说道：“你有水？”

因为嗓门大，好家伙，整个部落的兽人都知道了。

所有兽人都站了起来，无论是雄性还是雌性。

浮光见此，对虎沙很是无语。

她给烤肉转了个面，然后对这群兽人说：“水，我有，但是我有条件。”

别说有条件，就算是要他们的命都行啊。

“第一，我不想部落里面有人来打扰我。第二，不干涉我寻找伴侣……也就是雄性，第三，在没有我的允许情况下，关于水的事情，不能泄露出去。”

一群兽人面面相觑。

这事情很简单。

浮光低声念了一句，所有兽人就看见浮光细白的手指冒出一股水流，水流顺着水缸溜了进去。

所有兽人一拥而上，目光灼灼的看着那个水缸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67442857"  chaptername="第282章  我，异能者3">加入书签</a>
</div>
