
第805章　突破极限（求订阅，求推荐）　　剑圣！这并不是一个官方的奖项，但确实大家认可的，只有真正的剑客第一人才能获得的称号。　　而这个称号才是现在的刘小别追求的目标。，至于现在的对手卢瀚文.......他承认，这位少年是一位天赋极高的新人，也就只是这样了！　　幻影无形剑！　　下一个瞬间，剑光闪烁，道道剑芒挥洒而出。直接大招收尾！　　要知道单单论技能的输出总量而言，哪怕是七十五新出的四式剑诀，没有一个的伤害能超过，幻影无形剑，所以虽然等级上限有了提升，但幻影无形剑依旧是剑客最强的输出技能。而且伴随着等级上限的提升，幻影无形剑也有了这次提升的空间，这就让他的威力更大！　　但这些都不是让大家惊讶，真正让全程近乎的是刘小别这一刻甩出的剑光！　　“15剑！刘小别选手打出了破纪录的十五剑！”这一刻解说的声音也是激情澎湃！所以有的观众这一刻都将目光转向舞台上的大屏幕。　　因为有了全息投影，这些大屏幕的工作就出转播改成了精彩回放，又或者是现场抓拍以及一下技术统计等等......当然赛场上双方的交流也会在屏幕上出现。毕竟在全息的对战中忽然加上文字泡，那看上去怪怪的。有点破坏氛围。　　而现在在场的所有人都在关注这赛场上最大的电子屏幕，现在的上面真是怪怪刘小别手速爆发的，情况下，飞刀剑这一波幻影无形剑的技能兴欣统计。　　15剑！整整打了十五剑。　　要知道这可是凭借选手操作打出来的连击数，在这之前，联盟有史以来所有的比赛中，职业选手们达到的最高连击次数也才13剑，而现在的刘小别直接将这个记录晚上提高的两剑！要知道这可是只能依靠手速达到的事，除此之外，别无办法！　　这一刻全程一阵寂静，但下一刻掌声就像洪水泄洪一般汹涌而言！甚至有不少人激动的都开始流泪了。没办法，要知道现在这里可是微草的主场，大部分都是微草的铁杆支持者，现在看到自己支持的角色打出这么酷炫的操作，他们能不激动吗？　　要知道这可是幻影无形剑，连击15剑，哪怕是现在有着剑圣之名的黄少天也没有打出这个成绩。但他们的选手却完成的这个成就，而且还是在蓝雨的天才新秀在向他们的剑客挑战是打出来的，这简直太鼓舞人心了！　　而卢瀚文的角色流云，也彻底倒在了刘小别的幻影无形剑之下，虽然他的出场十分吸引注意力，但伴随这比赛进进行，他早已不在是这场比赛的主角。这次的新秀挑战赛完全就是在帮刘小别增长人气！　　虽然对手是卢瀚文还是一位新秀，但不要忘了他也是一位全明星。就是这样的情况下被刘小别货真价实的用幻影无形剑连击了十五下，这谁不服，有本事跟自己上来弄一个试一试？　　“这一波厉害了啊！”唐银和叶修一起感叹道，这种突破极限的操作哪怕是他们都忍不住感叹，手中的掌声也没有停下来，这就是电子竞技，不断对自己的极限挑战，不断的对记录的极限挑战！然后突破它！　　看到唐银一脸惊叹看着刘小别的表情唐柔就有点无语，不过想起上次和微草打本，刘小别和她题出的比赛，同样是手速达人的唐柔也有点手痒：“不知道要是我的话，可以打出多少剑？嗯嗯......回去试一试。”　　不过说起手速唐柔就想到了唐银，毕竟就手速而言，唐银是她见过最快的，尤其是在和叶修对战的时候，唐银的手速还在叶修之上，那这个需要依靠手速操作的技能，唐银又能打出几剑？　　想到这里唐柔看向身边的唐银问道：“小银你有玩过剑客吗？这个技能你能打出几剑？”　　“我？看情况吧，不过我并不精通剑客，哪怕爆手速，练级次在他之上也很容易被裆下，打不出伤害，连击再多也没有意义，而他不同，完整有效的十五连击这就不是谁都能达到的。”唐银说道。　　这是事实，他也玩过一个剑客，单纯的爆手速他是能超过这个数值，但这些连击的破绽太大，当时就被叶修轻易破解反杀。　　“那叶修呢？”超过问向叶修。　　“看情况吧。”叶修说道。　　“极限！”陈果再次问道。　　“没有试过。”叶修无奈的耸耸肩，虽然他全职业精通，但就剑客的早造诣而言他可定不如刘小别和黄少天这样转职剑客的。　　“这样啊，我最多就是七剑。”陈果郁闷的说道。　　而听到陈果的话，唐银和叶修一起用老板你认真的吗？的表情看着陈果，毕竟就陈果的实力.......　　“你们两个给我适可而止啊！”陈果哪里不知道唐银他们眼神的意思，直接对着他们两脑袋就是两拳，将两人镇压。然后接过唐柔怀里的云母撸起来，化解郁闷的心情。　　“等等！我们吧云母带出了，那家里怎么办？”而这时撸着云母的观察忽然想起，自家还有一只胖达，这段时间因为云母的压制，胖达异常的乖巧，现在撸起云母的陈果才想起来，没了云母，他网吧怎么办？　　而现在的兴欣网吧正在停业整顿........　　不过既然出来了，陈果也就不想太多，撸着云母心情好了不少的他问向包子：“那包子呢？你能打出多少剑？”陈果问道。　　“我觉得十五这个数字不好。”包子说道。　　陈果：“......”　　“额......实际上就我国传统文化而言，十五这数字还不错，比如易经的六十四卦中，就只有第十五卦的谦挂是唯一一个六爻皆吉的卦像。”唐银看着在算星座的包子说道。　　“小银你还懂易经？”陈果好奇的问道。　　“额......只知道这一个.......”唐银无奈的耸耸肩说道。　　——————　　这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，订阅破四千加更。　　累计打赏5000继续加更。推荐票破两百也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647026"  chaptername="第七百八十九章  突破极限（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
