    

    4月9号。

    Lpl春季赛打响第一局。

    开幕便是激情。

    Rng对战ig！

    Rng拥有前冠军，ig拥有未来的冠军，这场比赛打得是昏天黑地。

    最终，rng2:1拿下胜利。

    场下，叶一修的嘴几乎全程都保持着“O”字型，看呆了。

    “还好开幕碰到的不是这两支队伍啊。”

    后怕地咽了口唾沫后，第二场比赛开始了。

    Edg对阵omg！

    这个时期的omg已经不是当年的黑暗势力了。

    随着大哥狗狗硬的退役，omg一蹶不振，只能靠司马老贼和淘宝权苦苦carry。

    “不出意外，这把要么厂长节奏完美，要么小学弟乱杀。”

    “至于我，跟夕阳对混就完事了！”

    叶一修确定了自己这把的目标，满面笑容地坐在了上单位上。

    “双方选手已经就位了，修神笑得很开心，难道春季赛第一场他就准备整活吗？又来一把滑板鞋上单？但以修神的状态，他真的没问题吗？”

    “我觉得没有任何问题！修神即使菜了，他的意识还是放在那里。”

    本场解说，米勒，Rita！

    米勒有些意外地看着rita，道：“诶，我记得上次在德杯，是你第一个说出修神状态下滑的吧？”

    咱能别提这事了吗？

    上次我说修神变菜了，结果被疯狂打脸，你非得让我自己亲口说出来是吧？

    Rita尴尬地挤出一个笑容，道：“修神本来就不是操作型的选手，是靠脑子的，状态一时的下滑不是大问题。”

    弹幕：“有问题啊兄弟们，rita怎么突然就开始吹修神了？这段时间发生了什么事吗？”

    “rita看修神的眼神也不对劲，鈤！！修神你是畜生吧？”

    “你们有没有觉得rita的状态越来越好了，而修神的状态却下滑，这里面不会有大事情吧？”

    “妖精，你放开修神，有本事你冲我来啊。”

    “呜呜！修神，我的修神！”

    “枪在手，跟我走，杀Rita，抢修神！！”

    Rita看着各大平台的弹幕，笑容一僵。

    怎么都是在抢修神啊？

    为什么就没几个人在意老娘的容颜啊。

    叶一修你有毒吧！

    rita的嘴角微微抽搐。

    赛场上，夕阳也是这样想的，害怕叶一修掏出什么奇奇怪怪的上单来折磨自己。

    但夕阳显然想多了。

    Edg一抢波比！

    叶一修喜欢选肉混，阿布喜欢版本英雄，两个人一拍即合，当然是优先波比了。

    “呼。”

    夕阳好受了一点，但，仅仅是一点而已，他还是很怕叶一修。

    然后，omg锁定了泰坦。

    “虚浮了。”

    叶一修露出了笑容。

    就是要这样，久违的躺嬴，我来了。

    双方阵容很快定下。

    Edg：波比，男枪，璐璐，卢锡安，布隆。

    Omg：泰坦，千珏，瑞兹，轮子妈，巴德。

    米勒分析道：“两边队伍都有点野核的意思啊，edg璐璐功能中单，omg打野更是直接来了千珏，看来这把的焦点要在厂长和淘宝权身上了。”

    Rita的目光炯炯有神，道：“我觉得上路也会很精彩，波比的伤害其实很高的，而且W技能也可以克制泰坦的Q。”

    德杯之后，rita彻底被叶一修圈粉了。

    长得帅，实力又强大的上单谁不爱呢？

    米勒知道上次德杯rita被疯狂打脸的事，担心这次她又出丑，帮忙圆着道：“波比W是很恶心，但具体还是要看双方的一个打法。”

    Rita：“是的，但无论怎么打，上路夕阳的对线压力都会很大。”

    Rita自信满满。

    叶一修的强大她已经认识到了，而夕阳的实力中等偏上，是个打卡的蓝领上单。

    修神打不过ts情有可原，还压制不住你夕阳吗？

    第一波兵走完。

    叶一修6刀全吃，夕阳只有4刀。

    Rita笑了。

    稳了！

    今天我的解说绝对不会出任何问题。

    赛场上，叶一修也很开心。

    “在赛场上，这还是我第一次吃到第一波所有的刀啊，看来我变强了啊。”

    叶一修很是高兴。

    夕阳呢？

    害怕！

    叶一修“威名在外”，夕阳不敢吃刀啊，不然凭他的实力，不可能第一波就漏刀的。

    由于夕阳很是稳健，渐渐地，叶一修将兵线压了过去。

    Rita：“即使算上即将进塔的这波小兵，上路也压了四刀了，修神的对线压制力不比ts弱啊。”

    米勒：“但是修神这个位置有点危险，不放眼吗？淘宝权好像有抓上的意思了。”

    到我发挥的时刻了！

    Rita眉头一扬，道：“修神意识一流，演技一绝，他肯定已经猜到了。”

    哼哼，修神的比赛我可不是白复习的。

    Rita露出了自信的笑容，等待着叶一修的操作。

    而赛场上，叶一修舒服得眼睛都眯上了。

    夕阳还是懂事啊，完全不打我。

    叶一修好久没遇到这么和谐有爱的对手了，一高兴，决定跟他互动一下。

    “嘻嘻。”

    叶一修按了个提莫表情。

    “卧槽！你几个意思？”

    夕阳深知叶一修的折磨功力，吓得连忙后退。

    叮！

    信号亮起。

    Omg打野淘宝权道：“别怕，修神再强也不可能一打二的，我来了，你直接Q波比。”

    此时，Edg那边，叶一修愣住了。

    夕阳你怎么突然后退啊？

    刚才我的表情你看到了没有啊？

    叶一修觉得有必要再发一次，便是主动上前。

    米勒：“修神在犯罪吗？淘宝权就在附近，而厂长在下半野区，他敢越兵线出去？被泰坦勾中最少都要交一个闪现啊！”

    Rita也慌了，但她一咬牙，还是决定相信叶一修，道：“修神应该是在演，看他怎么说。”

    还能怎么说？

    继续亮表情呗。

    呼！

    虚浮了，夕阳应该懂我的意思吧，我们对混就完了。

    叶一修开心地笑了。

    解说席的米勒脸色大惊，道：“修神还敢继续往前？淘宝权已经到了啊！”

    导播镜头锁定。

    然而下一刻，淘宝权直接逃跑了。

    米勒：“啊？为什么夕阳不出钩啊？为什么淘宝权直接走了啊？”

    呼！

    Rita松了口气，微笑道：“我早就说过修神在演，你看，他就是故意往前，让对面以为厂长在反蹲。”

    米勒：“哇，修神的胆子真的大，关键他连眼都不放的。”

    Rita：“修神既然已经意识到淘宝权来了，也就没有必要过去放眼，这样反而会让自己陷入危险中……”

    “诶，修神这是要去哪？”米勒打断了rita的话。

    只见赛场上，叶一修脚步一转，往河道处走了。

    干嘛？

    你还要追杀淘宝权吗？

    “卧槽！！还敢主动追？修神背后有几个人啊？”

    淘宝权也被吓到了，连忙操纵千珏Q走。

    然后——

    噔！

    叶一修放下了一发眼，不好意思地抿了下嘴，心里暗道：“差点又忘记放眼了，不过应该不晚……卧槽！淘宝权来了？”

    叶一修被吓了一大跳，开启W逃走。

    “嗯！？”

    淘宝权看呆了，你怎么这就交W啊？

    夕阳：“追吗？”

    淘宝权一咬牙，道：“试试看，你Q一下。”

    说的倒轻松，你怎么不去试啊？

    夕阳嘴角微微一抽，但还是往前一Q。

    “完了，走位，走不了了。”

    叶一修脸色一变，咻，金光一闪，交闪现了。

    此时，厂长也出现在omg的视野中。

    “啊？”

    淘宝权看呆了，道：“刚才要是我不用Q逃跑，而是用Q追杀，修神好像没了啊。”

    夕阳：“好像是这样的。”

    二人脸色呆滞，对视了一眼。

    尬住！

    白白浪费了一血的机会啊！

    淘宝权：“打个闪也赚了。”

    也只能这样安慰自己了。

    而解说席，rita更是看傻了。

    米勒：“这，这波修神好像没意识到淘宝权来了啊，应该，或许，可能，就是这眼放的时间有些晚了。”

    没有可能！

    即使是白银，也看得出来这波就是叶一修自己把自己的闪现给玩出来了。

    Rita强行保持着微笑，道：“修神这波确实是失误了。”

    此刻，Rita心里有种很不好的预感。

    叶一修，老娘一解说你就出开送，你不会是故意演我吧？

    而在赛场上，叶一修也感觉不太对劲。

    特别是手，有点黏糊糊的。

    不对啊，我都是用纸巾的！

    叶一修低头一看，没看出什么，再低头一闻——

    嗯！？

    我键盘怎么冒着奶香味？

    谁这么没素质，把奶倒我键盘上了啊？知不知道这很影响我的操作啊！?

