    克劳斯进了别墅左右看了下，很满意的点点头，“很不错的装饰，如果我有这样的住宅，我的妻子一定会高兴的。”

    唐刀刚好听到这句话，这脸色就一黑，不会还没给生意，就打算让人行贿吧？

    不过，克劳斯也只像是随口这么一说，然后就很随性的找个位置坐了下来，唐刀让佣人端过咖啡，自己就坐在克劳斯对面，看了看身边的埃尔顿，搓了下手，笑着说，“克劳斯将军是来波士顿公干吗？”

    克劳斯看了眼埃尔顿，似笑非笑，半张着嘴巴，用很是夸张的语气说，“当然，可不是什么地方我都会去。”他顿了下语气，然后双手一拍就继续说，“军方有一笔生意，埃尔顿将军推荐了你，所以…我来了。”

    唐刀很含蓄，脸上表情很温和，“非常感谢你们的信任，救世主公司有能力也有实力去完成任何订单。”

    他脸上写满了自信。

    克劳斯抿着嘴，用手指摸了摸下巴的蹙起的皱纹，“很棒，军方需要大约2000万发北约特制子弹，而且如果可以，还有一部分的坦克零部件需要你们加工。”

    唐刀脑子里面就出现个“？”

    如果只是单单子弹制造和零部件加工，需要一名军方后勤高官来吗？这些只要挂在网站上，几分钟后就被人给扫了，根据全美数据统计，大约有超过4万家的小型私人军火公司，这只是在鹰酱，而且还是合法的那种！

    他们拿到了那些大公司看不上的订单，然后构成了军工复合体的最底层建筑，而且，如果国内有反战游行，这些人绝对是站在反对面的，开什么玩笑，要是反战了，我们玩什么？吃什么？喝什么？

    这种造子弹的订单，对于现在的唐刀来说太LOW了，这些加起来顶多也不过一百八十万美金左右，唐刀的胃口是变得越来越大了。

    “当然，我们能够完成。”再小的蚊子也是一块肉，唐刀可不允许对方从自己的牙缝中溜出去，按照所有军工厂全部开始，也不过是半个月左右的时间，不过是不是有点大材小用了？

    唐刀一点都不紧张，埃尔顿绝对不会骗自己，这有大订单是绝对有。

    克劳斯一直盯着唐刀，见对方脸上没有一点“遗憾”，心里的恶趣味一下子就淡了，而且旁边的埃尔顿用一种看白痴的眼神看着他，这让克劳斯颇有些无奈，只好插入话题，“在半个月前，军方开了一次会议，准备开放空中轰炸业务。”

    这业务也能开放？！

    老美这是没钱了？还是咋地了？

    唐刀是知道的许多公司拥有二手战斗机或者小型短程轰炸机，其中也包括联合工业，他们就有两架绰号龙卷风的B-45，这是二战后曾经的主力军，只是服役时间比较短，在50年代中期就退役了。

    但不代表他不能用呀！

    根据《武器时报》的跟踪，大约在私人手里的轰炸机或者战斗机，超过两千架！这个数据太恐怖了，可以说，鹰酱由内而外其实就是个战争狂人，他们不是走在战争的路上，就是在准备战争。

    有时候，发现才觉得恐怖，而且，要是遇到个带头人脑子有问题，更加危险。

    唐刀没吭声，但脸上表情还是得做出点惊讶，让克劳斯感觉到成就感，后者见到唐刀眼角微微抽，笃定对方就是在假正经，“这个承包商大概有30家选择，我们正在思考和考察，大约有10家左右能拿到，总价值大约在140亿美金。”

    平均算都有每家接近十亿美金。

    唐刀这心里火热的很，但他还是很冷静，“那我需要做什么？”

    “严格意义上来说，救世主公司其实并不是在我们的考虑之内，因为我们对非洲没有作战任务，但是埃尔顿将军等人的联名推荐下，我们后勤部门才愿意来考察一下。”

    说的那么义正言辞，都是屁话。

    鹰酱在全球大约有三百多个驻军地，而在非洲就有三个，包括埃及、肯尼亚和吉布提，真当唐刀是个白痴吗？这只是比较大的驻军，散兵的话在索马里也有，当初黑鹰坠落的时候，还是唐刀拉着人冲进去的。

    要不然，还三角洲部队，然你变成三角裤！

    非洲利益是后续鹰酱不可能回避的，钻石、黄金，也就是现在没发现什么大型石油储备，要不然，鹰酱早就把雪茄给丢带上，朝着冲锋枪骂着脏话就冲上去干那帮尼哥了。

    这特么就是一帮流氓。

    可奈何这帮流氓手里有钱呀。

    唐刀当然要赚，他装作很认真倾听的样子，点点头，“我十分感谢埃尔顿将军和克劳斯将军。”然后对着旁边的佣人说，“去把我书房里放着的两个礼盒拿来。”

    佣人点点头，就小跑着上楼，很快就拿着两个礼盒下来，递给唐刀，后者将礼盒放在埃尔顿两人对面，笑着说，“这是小礼物，感谢两位将军的辛苦。”

    这还是很正大光明！

    克劳斯跟埃尔顿互相看了眼，还是后者很大方的就拿起来，边说着边打开，“这尼古拉斯送的一定是好东西。”礼盒打开，里面放着钻石，根据大小不同，大约有接近20多颗！

    旁边的克劳斯看了眼，这眼珠子都差点下来，他以为是什么普通的手表，这些钻石价格不菲，就算是见惯了大场面的克劳斯也是心中一跳，很想火急火燎的拿过礼盒，但偏要装，从旁边拿出跟烟，叼在嘴里，慢条斯理的点上火。

    这演技，拉玛西亚毕业的吧！

    唐刀还很真诚的笑着说，“希望两位能够喜欢，如果能够入选名单，我还有重谢。”

    这些钻石对于唐刀来说是最“没用”的，他在扎伊尔和索马里有钻石矿，这不过是其中他拿来准备送人的，在自己的房间里还有好几盒，也许这就是有钱人的生活，枯燥乏味。

    克劳斯发誓自己从来没有这么开心的笑过，就连埃尔顿也愿意作证。

    前者将一根烟啜完后，将烟头按在烟灰缸里，这力度很大，显然他现在的心情也很杂乱，深吸口气，这脸上的笑容又重新堆积起来，面目很僵硬，“我想，救世主公司足够能拿下这个订单。”

    “希望如此。”唐刀说道。

    在这样的攻势下，双方异常的友好，气氛很融洽，克劳斯表示会派遣专业法律人员前来跟唐刀签订合同，不用他跑一趟，果然，这钱是能开路的，克劳斯也在表达自己的善意，当然，最重要也是看上了后续的“礼盒”。

    ……

