    景慕霆眯起凤目，手掌微握，黑金色的神光从周身一寸一寸散发，这种力量仿佛能穿破云端。就当铁鞭再次甩过来的时候，竟然在空气中突然燃烧。

    温度瞬间升高，所有人的耳边传来燃烧的滋滋声，这条铁鞭竟在还没击中之前就被焚烧断裂。

    杀手见状转身就要逃，可是已经来不及了。结界被破开，他被几百个侍卫一拥而上。

    “王爷，他想要自尽！”侍卫回禀。

    “留着他的命。”景慕霆随口一应，似乎并不在意。

    他此时只顾着怀里人，看她有没有受伤。

    “你的手臂，你的手臂被割破了，流了好多血！”苏婉寻紧张地看着他的伤口，清眸泛红。

    景慕霆哪里顾得上疼痛，欣喜地捧住她的小脸：“寻儿，你的眼睛，能看得到了？”

    苏婉寻也愣了愣，用手揉了揉眼睛，试着抬头去看那夕阳。

    “啊！”她又用双手捂住眼。

    “好疼！”眼睛如同被刺痛，根本睁不开。

    “走，我带你回去，让医圣帮你看看。”景慕霆激动地将她横抱，哪里顾得上收拾这里的残局。

    医圣正在熬药，见他抱着丫头匆匆回来，便问：“怎么了？她又受刺激了？”

    “快，看看，她的眼睛好像能看见东西了。只是一瞬间又睁不开，还喊疼！”

    景慕霆抱着她过去，怎么都不愿意放下，紧张地咽喉发涩。

    医圣放下手里的活儿，轻轻翻开苏婉寻的眼皮，随后又取出紫色小瓷瓶，准备将里面的粉末对着眼睛倒进去。

    苏婉寻紧张地拽着景慕霆的袖子。

    粉末倒上去后，她又立刻闭上眼睛，双手再次捂住。

    “怎么了？疼？”景慕霆比她还要紧张，指尖都在发颤。

    天知道每次看到怀里人受苦，他的心都是在凌迟。她若喊一个疼，他宁愿这痛苦扩大百倍，万倍地转嫁到自己身上。

    “不疼，就是有点凉。”苏婉寻稍稍松开手，然后试着去睁开。

    “丫头，不要急。若是现在看不清可以明天再试试。”

    医圣又取了温布巾轻轻擦拭她的太阳穴，说道：“你的身子正在慢慢恢复，所以视力也会复明。只是今天受了刺激所以才提前。别急，别急……”

    “听到没有？别急！”景慕霆轻轻拍了拍她的脑袋，用既宠溺又命令的语气说道：“今天不许睁开。”

    “给你出个主意，你把窗户用木条封住，就不用担心了。”

    医圣似笑非笑，看着景慕霆突然发白的脸色，他又耸耸肩：“最好再将她双手绑住，她就没办法揭开眼罩了。”

    “你！”

    景慕霆方才的好心情彻底沉下来，仿佛被人用刀狠狠刺进血肉模糊的伤口，疼得颤抖。

    苏婉寻听不懂，更不能细想是什么意思，因为一想，脑袋传来剧痛，仿佛要裂开……

    医圣也不再说什么，继续熬药。

    “寻儿？”

    景慕霆握住她的手，在稳了稳心神之后说道：“二哥哥陪你回去睡一觉，明天起来就能看见东西了。”

    “嗯！”苏婉寻乖乖点头。

    回去之后，景慕霆还是帮她沐浴洗澡。

    她虽然记忆恢复到了儿时，但玉体对于景慕霆来说还是充满诱惑。他全程都是在控制呼吸忍着欲望，特别是在帮她擦拭的时候，难受得手抖。

    苏婉寻正在摆弄着水鸭子，突然问：“二哥哥，你成亲了吗？”

    景慕霆帮她擦洗的手一停，急忙回：“没有！”

    “我方才看到你的容貌了，你长得很好看，比以前更好看。”

    苏婉寻抬头，虽然她的眼睛被蒙着黑布，但很显然是想和他对视。

    柳姨娘说她的脑袋被撞了一下，所以就失忆了，躺了好几年，二哥哥长大了！今天终于看清楚了，不过只是一瞬间，真是可惜。

    “真的？”

    景慕霆的心头发热，唇角不自觉地勾起，在抿唇轻咳了几声后说道：“寻儿也长得很好看，我怎么都看不够。”

    这些话发自内心，但说出来的感觉却有些傻气，连他自己都忍不住笑。

    “我还没看过自己的容貌呢！等明天，我要好好看看！”

    苏婉寻的话语间充满了期待，然后又开始摆弄水，眼眸清澈。

    景慕霆看着她舒展的眉心和开怀的笑容，心里既欣慰又难受。真希望她永远这么快乐，但不是以这样的状态。

    也不知道等她恢复记忆以后，自己要怎么让她重新接受这份感情。想到这儿，他忍不住将她搂入怀，亲吻她的发丝，让彼此的呼吸纠缠在一起。

    洗好澡，他又哄骗她吃药，最后再哄她睡觉。等她彻底睡着以后，景慕霆才松了一口气。

    他做的第一件事就是冲冷水澡，好在是酷暑，也不用承受寒冷之苦。第二件事就是去审判那个杀手。

    若是没有猜错，此人用的招数名为“天离障”，应该出自于人皇密书。希望此人和密书有关，并知道书在何处。

    可他没料到才走没多久，苏婉寻就醒了，她唤了几声没人应。

    因为眼睛可以看东西了，她在屋子里根本待不住，她心里有怨气，二哥哥明明说好要陪着她睡，又撒谎，所以她索性披着衣服起来。

    去看看他究竟去哪里了？

    外面守着的宫婢和侍卫根本没有料到她会起来，更没料到她还会爬窗户出去。

    医圣熬的药真有效，前几天她根本走不动路，浑身疼。今天傍晚那一贴药喝下去，疼痛减轻了不说，竟然还能爬窗户。

    苏婉寻试着去看月光，虽然不亮，但是有光！

    真的有光！

    比起以前灰蒙蒙只有轮廓的样子好看多了！

    她好像有好久好久没见过光了！

    可她为什么那么长时间没见过了呢？究竟发生了什么事？收回看月亮的视线，心口泛起疼痛，头更是像要裂开。

    深吸了好几口气才缓过来。

    她先是扫了一眼四周环境，很奇怪，这里并不是苏府，虽然比苏府更华丽，但很陌生。

    偶尔几个掌灯的宫婢和侍者经过，她得想办法避开。

    “婉寻妹妹？”

    苏婉寻转身，见一个穿着华丽的美人站在她面前，眨了眨眼，猜测地问：“你是爹爹新纳的姨娘吗？”

    素无心也反应过来了，心里默骂了一声“傻子”之后，终于露出了笑容：“乖寻儿，我是你的二嫂嫂。”

    “二嫂嫂？你是二哥哥的妻子？”

    苏婉寻有些吃惊，二哥哥不是说没有成亲吗？

