    “清明先生说的极是，队长，咱们还是先抓紧时间逃走吧。”

    一名身材瘦弱，皮肤黧黑的少女，一听到白银城几个字，就浑身颤抖不已。

    夏利用力点了点头道：“说得对，咱们现在就走！”

    说罢，一众人相互搀扶地往外走去。

    林渊正要跟上时，一旁的夏利忽然拉住了林渊的胳膊。

    林渊一怔，随即问道：“怎么了？”

    夏利沉声道：“请清明先生你跟我来，不会耽搁您太长时间。”

    林渊眉头一挑，跟着夏利往深处的一个矿洞通道走去。

    夏利边走，边解释道：“这里是那名白银术士的住所，他应该将贵重物全部都藏在了这里。”

    通道尽头是一间装修极其华丽的石室。

    岩石墙壁上镶嵌着荧光石，地上铺着厚重的羊毛地毯，所摆放的家具一看就知道十分昂贵，做工都十分精良考究。

    对于这些奢侈品，夏利看都不看一眼。

    翻箱倒柜的寻找着什么。

    林渊站在一旁，默默地看着夏利究竟想干些什么。

    他寻找了好一阵，在羊毛地毯下面发现了一个夹层。

    掀开地毯，底下的岩石地面被掏空。

    放置了一个不大不小的白银保险箱。

    夏利不知密码，又因为太虚弱，而无法破坏保险箱，只能抬头望向林渊求助。

    “清明先生，麻烦你出手帮忙打开保险箱。”

    林渊点头道：“好，你离远一点，小心误伤。”

    夏利起身退后几步。

    林渊抬起右手，一道黑暗长矛瞬间射出，直接将保险箱洞穿。

    夏利赶忙趴在地上，一阵忙活，终于打开了被破坏的保险箱。

    林渊望见保险箱里放着放着几本白银外壳的书籍，还有一个精致的白银匣子。

    夏利没有将其私吞，而是都拿到林渊面前。

    “这是感谢清明先生您冒着生命危险解救我等的报酬。”

    说罢，夏利将书籍和白银匣子都递到了林渊手上。

    林渊也不客气，接过之后。

    他首先是翻开了那几本用白银制成的金属外壳的书籍。

    书籍里的内容都跟白银术士这一职业有关。

    林渊翻看了几眼，随之将其收起。

    他有打开那个做工精良的白银匣子，发现里面放着二十枚银币，银币正面雕刻着白银城的银币，反面则刻着一个奇怪的符文。

    “这难道是.....”

    林渊心中一动，急忙查看银币属性。

    【古白银国银币】（贵重物）

    介绍：古代白银国所铸造的银币，上面附着着神秘力量。

    林渊记得，他听伽罗说过。

    有一批降临者也挑战过白银城大秘境，而他们中有人在收集白银国的银币。

    好像是能用来兑换奖励。

    上一世，没有玩家发现白银国银币所隐藏的秘密，也没有人收集。

    这一世，林渊打算收集看看。

    若是大秘境真的存在秘境商店之类的，那他可就赚大了。

    “感谢你给我的报酬。”

    林渊将书籍和银币收入背包，对夏利露出一个友善的微笑。

    夏利感激道：“这点身外之物，远远不及清明先生您解救我等的恩情！等回到营地，我等自然要好好酬谢一下清明先生。”

    林渊道：“酬谢倒不必了，不过我对白银国的银币很感兴趣，你若是能再帮我搞到一些，那就更好了，你放心，我不会让你白帮忙的。”

    夏利有些疑惑。

    他不明白为何清明先生会对白银国的银币感兴趣？

    此地不是说话的地方。

    夏利将心中疑惑压在心底，跟着林渊离开了五十五号矿洞。

    被关押许久，夏利已经很久没有看到过太阳了。

    当他重见天日时。

    看到久违的太阳，夏利竟然哭出了声。

    “马特，我的好兄弟，若是你能多忍受一天，你就能活着看到太阳了！”

    夏利泣不成声道。

    林渊望着痛哭流涕的夏利，没有催催。

    等他情绪发泄的差不多了，夏利擦掉脸上的眼泪，对林渊道：“对不起清明先生，让你见笑了，咱们赶紧走吧。”

    林渊道：“好的。”

    两人往起义军营地的方向跑去。

    在半路上，遇到了等待他们，刚才先走一步的平民们。

    这帮老弱病残们躲在路边的草丛里。

    他们看林渊和夏利没有跟上来，所以在此等候了好一会儿。

    众人汇合之后，一起往起义军营地走去。

    随着离营地越近，众人逐渐变得喜悦起来。

    就在这时。

    突然从路边窜出数十名白银城骑士。

    将林渊和众人团团围住。

