
　　夜未明自然如他所说那般，在一招“万剑归宗”无果之后，立刻施展出其他的攻击手段。

　　在一招“横贯八方”起手之后，后续的各种杀招也如同狂风暴雨一般接连不断，一时间惊天九剑、越女剑法、鬼谷剑术、天外飞仙、苍龙神功、炎阳圣气、弹指神剑、人剑合一……

　　剑法、拳脚、暗器……无所不用，种种强横的攻击手段亦是花样翻新。

　　夜未明如此不遗余力的疯狂攻击，除了要继续拖延时间，麻痹对手之外，也想要以此来试探一下的帝释天的虚实。

　　然而，一番试探下来，却是无奈的发现，自己的硬实力在帝释天面前，果然就只是一个弟弟！

　　在殷不亏的攻略之中，曾经对帝释天的实力有着清晰的描述。攻略之中记载，这帝释天的实力共分为两个阶段，眼下这个冰雕状态，属于他为了装逼以及隐藏身份，实力有所降低的一个状态。

　　在这个状态之下，大概只能算是0.5版本的帝释天而已，与其本体还有着一段不小的距离。

　　其本身的“圣心四劫”等一些超级杀招，都是要在其暴露本体之后，才能够自如的施展出来！

　　但夜未明如今已经尽显出《狼灭五誓》之外的所有手段，却是连他的冰雕状态都战胜不了。冰雕状态的帝释天，就只是凭借一手出神入化的操冰之术，便将他的所有攻击轻松化解。

　　甚至，从始至终，冰雕都不带挪步的！

　　两者之间的差距，由此可见一般！

　　眼看着自己的所有攻击，都无法突破帝释天的漫天玄冰。夜未明却是再次将功力一振，“天龙飞刀”与“逆鳞碎刃”再一次从披风与剑身之上蹦飞出来，彼此纠缠起来，在他身前凝结成太极剑阵的图案。

　　之前为了制造出其不意的效果，夜未明是将两者一前一后分别触发，也相当于将原本应该一鼓作气的“万剑归宗”分为两段，其威力自然要下降不少。

　　此刻再无需隐藏，他想尝试一下将两者结合起来，看能不能凭借一己之力，击破眼前的冰雕！

　　然而，见到夜未明如此举动。感受到漫天飞刀、碎刃之上散发出来的，更胜先前许多的强烈剑气，帝释天的语气之中，却是带着几分的不屑说道：“你技穷了。”

　　言罢，冰雕的巨手掐着剑诀，凌空向前一指，无数坚冰凭空产生，已经朝着夜未明激射而出。

　　他这一招看似与之前的“万剑归宗”相同，但夜未明却感觉得到，对方的这一击，还要比之前更加强大许多。这时，却听帝释天悠然开口说道：“既然你这么喜欢使用“万剑归宗”，那便见识见识本座将《万剑归宗》与我自创的《圣心诀》结合之后所形成的独门杀招——万刃穿云！”

　　“试试就试试！”

　　夜未明剑指一引，漫天飞刀、碎刃之上的剑芒吞吐不定，并将明暗两种剑气尽数催发到了极致。跟着双臂向前一挥，裹挟着剑芒、与明暗两种剑气的飞刀、碎刃，迎着帝释天的“万刃穿云”激射而出。

　　一时之间，两股至强之盛的剑气在苍茫的冰原之上对撞，剑气激起的冰雪冲天而起，遮天蔽日，就连太阳在二人绝强的剑意面前，都仿佛失去了颜色。

　　彻底被剑气的光辉所掩盖！

　　在夜未明拼尽全力的情况下，终于咬着牙撑住了“万刃穿云”的攻击，达成了原著中就连无名都没能达成的成就！

　　虽然，原著中的无名……当时就只剩下一成功力。

　　然而，这还不算完。

　　就在帝释天以为夜未明全力发动的“万剑归宗”威力仅此而已的时候，却是忽然听到一声更加锐利的利刃破空之声，跟着便见到一口青色剑柄的宝剑已经刺破了重重风雪，径直轰击在冰雕的心口之上。

　　离剑式！

　　张陵剑！

　　原来，夜未明之前装作技穷，再度动用“万剑归宗”，其实却是在为眼前这一招“离剑式”打掩护而已。

　　若是论整体的攻击力，“离剑式”自然远远无法与“万剑归宗”这等杀招相提并论，但若是将“万剑归宗”分配在每一把飞刀、碎刃之上的真气分开来计算的话，其中任何一道，也无法与“离剑式”相比。

　　更主要的是，由于张陵剑的特性，这一招“离剑式”完全可以发挥出不输于《惊天九剑》之中其他招式的恐怖威力，更兼“神雷”的效果，使得此剑飞行速度快到了一个令人发指的地步。

　　这才能在出其不意的情况下，一击命中冰雕的心口！

　　“咔嚓！”

　　一击之下，帝释天冰雕的心口之上，顿时被击出了一片蜘蛛网一般的龟裂痕迹。

　　然而，得手之后的夜未明脸上却并没有表现出任何的喜悦之色，神色反而变得比之前更加的凝重许多。

　　就连作为压轴之用的杀招都没能彻底击破对方的护体坚冰，这件事情不论怎么说，都没有什么可得意的！

　　然而，帝释天似乎却并不这么看。

　　见到夜未明居然有本事突破自己的“万刃穿云”，在冰雕之上留下如此恐怖的伤痕，帝释天却是发出了一声出自内心的称赞：“好小子！本座果然没有看错人。”

　　“神将能死在你的手里，也是他的幸运。”

　　“如果你肯真心归顺天门，本座可以破例考虑收你为弟子，传你《圣心诀》神功，让你的实力在百尺竿头更进一步。”

　　“甚至，我还可以考虑，将我的另一个弟子洛仙嫁给你。”

　　“这等好事，以前可是任何人都没有过的。”

　　说话之间，内力一吐，却已经将功力耗尽的“张陵剑”与冰雕胸口处的坚冰一起蹦飞开去，只留下一个偌大的坑洞，看起来十分的诱人。

　　夜未明不是一个定力很强的人，对于这种诱惑一向都没有什么免疫力可言。

　　见到帝释天冰雕的胸口处“真•空门大露”，几乎不假思索的直接将自己之前准备好的另一个后手释放出去，却是一把三寸长短、雕工精致精致的小木剑，在真气的包裹之下，在“张陵剑”与冰凌蹦飞的一瞬间趁虚而入，直取帝释天心口的破洞：“将你杀了，《圣心诀》一样可以爆出来！”

　　“冥顽不灵，自取死路！”

　　说话间，帝释天冰雕的右手山巅一般抬了起来，掌心一摊，直接将那柄三寸木剑挡住。

　　下一刻，木剑之上附着的剑气在一瞬间爆发开来，直接在帝释天冰雕的掌心之上打出密密麻麻的裂痕。

　　但这样的剑气，还远远无法将冰雕的手掌击碎。

　　感觉到夜未明出剑时那丝毫也不加以掩饰的杀意，帝释天身上也终于迸发出前所未有的浓烈杀机：“本座好心想要招揽于你，结果你这小子却是如此的不识抬举！”

　　“既然如此，本座只能将你毁去，免得妨碍天门大事！”

　　言罢冰手一握，直接将掌中那柄三寸长的精制木剑捏得粉碎。

　　下一刻……

　　“嗖！”

　　一道白光猛地的帝释天冰雕的身上泛起，紧跟着对方的身形就这样僵在了原地，不但一动不动，甚至就连那滔天的气势与令人窒息的恐怖杀意，也在这一刻彻底的烟消云散。

　　仿佛这座冰雕，就真的变成了一座普普通通的冰雕而已，再没有任何的生气。

　　独孤木剑：剑魔独孤求败的任务道具，将其捏碎可以进入“独孤秘境”，向其发起挑战。（此物仅可以用以挑战，一旦捏碎，系统将自行判定挑战开始，不可反悔！）

　　……

　　见到帝释天捏碎了木剑之后，那座冰雕竟然依旧耸立在原地，夜未明先是一愣。随之立刻反应过来，在之前那道白光之中，被传送至“独孤秘境”与剑魔单挑的，应该只是帝释天藏在冰雕之中的本体而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，才在原地留下一座没有任何生气的冰雕。

　　一切顺利，计划通！

　　心满意足的夜未明却并没有在第一时间急着离去，他相信不论独孤求败与帝释天之间谁输谁赢，都无法在短时间内结束战斗。

　　于是乎，夜未明便拖着略显疲惫的身子一跃而起，直接飞到了帝释天的冰雕面前，右手食中二指并拢，狠狠的戳在其冰雕的眉心之上。“气冲废穴”发动，我吸！

　　事实正如夜未明所料想的那样，帝释天冰雕上的寒冰能够坚硬如斯，正面挡住他以“张陵剑”施展的“离剑式”一击而不被轰穿，其上肯定附着有帝释天自身的强横真气。

　　唯一让夜未明没想到的是，那个老不死的，在冰雕之上附着的真气竟然如此之多。

　　夜未明就这样一口气将之前激烈战斗中损耗的真气，回满了九成以上，方才终于将冰雕之内的真气彻底吸干！

　　果然不愧是活了两千多年的老怪物，真气已经多到这种可以随意挥霍、浪费的地步了吗？

　　摇了摇头，夜未明的内力一吐，在一声龙吟声中一掌轰出，直接将眼前这座高达三米的巨大冰雕轰得粉碎。

　　跟着，又借用出掌时附着在坚冰之上的些许内力，利用“万剑归宗”的手法，用那些冰雕在地上堆出了一个巨大的乌龟形态，看起来憨态可掬，倒是蛮可爱的。

　　随之《炎阳圣气》发动，竟龟壳处的寒冰融化些许，使其变得光滑如镜。

　　满意的看了一眼龟壳，夜未明手指连挥，在其上写下了“两千年老王八”六个大字。

　　这才大手一挥，召唤出阿红与飞椅。

　　坐在飞椅之上，扬长而去。

　　这个过程说起来很慢，但夜未明的动作极快，从他开始吸收冰雕之内的真气到最后乘飞椅离开，前后加起来也只用了不到一分钟的时间。

　　就这样，夜未明控制着阿红，将飞行速度发挥到了极致，片刻之后，便已经离开了之前与帝释天的交战地点的百里开外。

　　这时，却是忽然听到一声系统提示，突兀的在他耳边响起：

　　叮！你顺利的完成了笑三笑的考验，成功凭借一己之力从帝释天追杀之下逃脱，获得奖励：《惊天九剑》与《白云剑法》完成融合，融合之后的《惊天九剑》属性，可自行通过技能界面进行查看。

　　果然！

　　笑三笑所说的那个考验，从来指的都不是神将。

　　因为以神将的实力，对于夜未明来说或者算是一个强敌，但要说让夜未明拿他全无办法，甚至对夜未明形成致命的威胁，却还远远不够资格！

　　也许只有帝释天这样的强者，才有资格配得上笑三笑口中的“致命威胁”四个字吧？

　　只是没想到这个考验，除了作为接取笑三笑那个十星级任务的前置条件之外，竟然还有着不错的任务奖励。

　　直接将《惊天九剑》与《白云剑法》融合。

　　那不是说，这就等于给他省下了足足五个小目标的剑法熟练度！

　　心满意足之下，夜未明已经随手点开了技能界面，并将目光落在了《惊天九剑》上。

　　惊天九剑（盖世）

　　结合两位当世宗师强者的武学精华，所创出的惊世剑招，并在使用者的努力之下不断完善、增强！

　　等级：10(＋9)

　　熟练度：——

　　特殊效果：识破、破甲、破招、剑气纵横、断脉十杀、人剑合一、破气、剑势合一！

　　……

　　剑势合一：自身气势越强，则剑法的威力越盛。反之，若是斗志全无，心态不稳，威力则会被大幅削弱。《惊天九剑》的实际威力，将根据自身气势、心志的变化，在80%至150%之间浮动！

　　包含招式：总决式、撩剑式、荡剑式、落剑式、挫剑式、截剑式、破剑式、离剑式、无剑式！

　　……

　　落剑式：

　　居高临下，以强凛弱，以千钧之势攻敌，是《惊天九剑》之中最为堂堂正正的一招。

　　攻击＋1650%（＋2700%）、精准＋1650%（＋2700%）

　　特殊效果：剑气压顶、天外飞仙

　　剑气压顶：可通过重力加速度来蓄力，增加剑法威力，在出剑之前自身距离目标的垂直距离越大，下坠速度越快，则剑法的威力越强。

　　天外飞仙：可以通过消耗双倍真气，提高“落剑式”中所附加的真气上限，在十成功力之下所调用的真气，最高可以达到真气上限的10%！

　　……

　　这次的融合，让《惊天九剑》中的每一招威力都有了小幅提升，但最引人注意的，还是其中的特殊效果“剑势合一”与其中一招“落剑式”变化最为巨大。

　　前者，让《惊天九剑》的威力上限在原有的基础上，足足提升了五成！

　　而后者，则是让这门源自于主世界的剑法，终于拥有了一招可以与“横贯八方”、“人剑合一”等杀招相提并论的必杀一击！

　　而且，这一招的简介之中，虽然说动用的功力上限为他全部真气的10%，但请不要忘了，夜未明可是曾经吸收过和氏璧异能，可以发挥出十二成功力的！

　　十二成功力之下，这一招可以调用的内力，自然就是他内力上限的12%！

　　在此招强横强大的基础之上，平添了真气上限2%的输出，可以产生的增幅，绝对是让人瞠目结舌的。

　　相信在实战之中，这一招的威力，已经超越了“横贯八方”与“人剑合一”，达到了直逼“万剑归宗”的地步！

　　对于这一次的融合，夜未明表示十分的满意！

　　……

　　夜之城，城主府。

　　当一众小伙伴们听到夜未明大战帝释天的全过程之后，禁不住都为他捏了一把冷汗。

　　待到夜未明讲完之后，刀妹固然是听得两眼放光，一旁的小桥却禁不住有些担心的说道：“夜大哥。你的做法我并不反对，但你临走之前将冰雕弄成了乌龟羞辱对方，会不会让帝释天恼羞成怒，引起不必要的麻烦？”

　　“不会！”

　　夜未明十分笃定的说道：“事实上，我用‘独孤木剑’成功阴了他，就已经足以让他恼羞成怒了。多恶心他一下，他也还是恼羞成怒，并不会让事情变得更糟。”

　　微微一顿，夜未明的脸上忽然浮现出无比灿烂的笑容，跟着大手一挥，一大堆的神兵、神器、绝学秘籍已经出现在一众小伙伴们面前：“伙伴们！帝释天的事情暂时告一段落，之后还有一个十星级任务在等着我们。”

　　“不过在此之前，我们还是先坐地分赃，将神将掉落的好东西瓜分一下。顺便用这些东西提升一下各自的实力，为接下来的十星级任务做好准备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1391章 惊天九剑、白云剑法，融合！免费阅读。https://xs.23sk.com 