    第1169章见柔太后

    慕容蕊淡淡道：“我大姐回来，我当然要带果姐儿上门去拜访一下。”

    霍渊看了她一眼，“我那么得罪姬承玄，他不会再给我机会。”

    慕容蕊心里讥诮了声，面上还是那副样子，“我没脸求大姐什么，上门也不过是为了果姐儿将来能有一门好亲事。”

    她当然不会再对霍渊的前程有什么希冀，这个从头到尾就没有站对队伍的时候。

    而且还愚不可及地去挑拨周启光那个蠢货刺杀姬承玄。

    如今姬承玄是什么身份，掌握天庆兵权的摄政王，便是连当初与他平起平坐的河东王，镇南王与镇西王三位，见了他都要见礼。

    她还听到小道消息，如今皇家这翻天覆地的变化，未必就与这位摄政王无关。

    若是里边有他的手笔，那么摄政王不过是个过渡的身份……

    慕容蕊不敢再想下去，因为那个时候慕容妤可就是母仪天下了。

    霍渊抿抿嘴，到底还是道：“摄政王妃可待见果姐儿？”

    “果姐儿是她外甥女，她当然待见。”慕容蕊说。

    霍渊点点头，没有多言就起身回去，至于其他的一概不多说。

    慕容蕊面无嘲讽，要不怎么说她当年是真无知呢，这么一个男人竟然那么喜欢。

    哪怕到了现在这种时候，他竟然还对她大姐有心思，但是她却敢打赌，若当初她大姐嫁进来绝对会被霍渊厌恶。

    所以这是个什么男人？得不到的就是最好的！

    第二天慕容蕊就早早在宫门口这边等着了。

    慕容妤也没叫她等多久，不过两盏茶功夫就到了。

    “大姐。”慕容蕊见礼。

    “久等了吧？”慕容妤说。

    “没有，我也是刚来不久的。”慕容蕊说了一句，“大姐，宫娥在等着了。”

    慕容妤点点头，也朝那边候着的宫奴走过来，宫奴紧着见礼，“奴婢见过摄政王妃。”

    “有劳带路了。”慕容妤说。

    “奴婢不敢，请摄政王妃跟奴婢来。”宫奴见了个礼，就在前边带路。

    慕容妤带着慕容蕊一路进来，对于皇宫她并不陌生，还小的时候觉得这皇宫的确是富丽堂皇，但如今看着也就那么回事。

    慕容蕊跟在她身后也不敢多看，不多时就到了柔太后的宫殿这边。

    “摄政王妃稍等，奴婢这就进去禀告。”宫女说，得了慕容妤颔首后就紧着进去禀告。

    不一会儿就又出来，“太后请王妃进去。”

    “那你就在外边等我就行。”慕容妤跟慕容蕊说道。

    慕容蕊点点头，“大姐只管去。”

    慕容妤就进来见柔太后，柔太后笑了笑，看着她说道：“王妃，好久不见了。”

    慕容妤她跟柔太后这其实是第一次见面，上次见柔太后的是她的替身。

    “是好久不见。”慕容妤见了个礼。

    “王妃跟哀家哪里用得着多礼，快坐下吧。”柔太后亲切笑道，她上下打量着慕容妤，发现对方不愧是能够叫先皇一直惦记着想要染指的美人。

    这些年过去，竟然不见得有什么太大的变化，还是那么美貌那么雍容华贵。

    (本章完)

