    第1010章 训练房

    白天四处逛街shopping，心情恢复了些，晚上就不能放松自己了。克丽丝带着恢复完毕的全队宝可梦，在公园空地中展开了训练。

    隆隆石在和大尾立自由对战，分别强化自身的本系技能。玛力露和大针蜂在对练，让大针蜂利用自身速度，来帮助玛力露锻炼反应和敏捷度。而火球鼠······

    “嘿喏！嘿喏喏~”火球鼠双手抱胸, 一脸神气地站在了皮丘的面前，似乎是在说“看来只能挑你做对手了”。

    皮丘戳了戳脸颊，一脸好奇地问道：“皮丘？”

    克丽丝无语地一拳捶在火球鼠头上，吐槽道：“别没出息到，去欺负小孩子。给我去和小智的菊草叶练习。”随后，火球鼠就被克丽丝拎着后劲，丢到了不远处的菊草叶面前。

    “嘿、嘿喏~”火球鼠发出不情愿的声音, 但面前的菊草叶可不是善茬, 既然要对练, 它就是要认真的上了。

    “叽叩~”菊草叶露出阴险的神情，猛地出手，朝着火球鼠伸出两根藤鞭。

    小智有意无意地观看着，自己并没有展开对宝可梦的训练。因为此时的他，还在困惑小茜馆主这样对付挑战者，毫不留情的做法是否正确。道馆战，之所以能叫道馆战，那就是和普通的训练家之间的对战是有区别的。馆主根据考核的过程，来判断挑战者实力，再根据这个判断，来调整道馆战的难度。

    虽然没有明文规定馆主必须这样做，但小智是这样认为的。因为即使是像娜姿馆主那样，最开始对战毫不留情，甚至是有些残暴，到后来, 还是因为小智改了过来。所以小智认为，这样才是道馆训练家应该有的品质。

    但是看着对待训练宝可梦，无比认真的克丽丝, 小智依旧是对她充满信心。大不了像以前自己挑战金黄道馆一样，挑战个十几二十次。年轻人嘛~磕磕绊绊算的了什么！

    “克丽丝，来吧，不管训练多久，我都会陪你······”小智刚想上前“表白”心意，却看到了自己的菊草叶把火球鼠吊在树干上，并用藤鞭抽打着，瞬间愣住了。

    “额~这是在训练什么吗？或者说······这也是训练吗？”小智汗颜地问道。

    克丽丝也是一巴掌拍在额头上，汗颜道：“火球鼠那个废物······小智，你还有弱一点的宝可梦吗？长尾怪手吧！让它来和火球鼠训练吧。”

    “长尾怪手······可它最近掌握了气合拳，让它来的话······”小智有些尴尬地笑道。

    听到这，克丽丝也只好作罢。看着被吊着鞭打的火球鼠，她也是没什么办法。小智走上前去，劝说了下菊草叶，“菊草叶呀，这对练，是要以增长彼此实力为基础和目的的。你这样单方面吊打火球鼠，也起不到作用啊。”

    “叽叩？”菊草叶故作天真无邪的表情, 一脸无辜的歪着头，同时还在用藤鞭抽打着火球鼠。

    “小智，你就不用管火球鼠那个笨蛋了。被菊草叶教训也是应该的。”克丽丝一回想到道馆时，火球鼠的收尾战，就气得不行。本来就打不过了，加上火球鼠这个家伙的自以为是、不听指令，就更加气不过了。

    “欸？”小智刚想要救火球鼠下来，就听到克丽丝这么说。这下人家训练家都开口了，小智也不知道怎么办了，“火球鼠，不好意思，你看克丽丝都这么说了，我也爱莫能助。”

    “嘿喏~”火球鼠对小智使出了泪眼汪汪，但效果甚微。

    “嘶比！”大针蜂一声惨叫，将小智和克丽丝的目光吸引过去。这下，菊草叶能够尽情的将坏心情，撒在这个倒霉蛋身上了。“叽叩叩~”

    “嘿喏——”

    大针蜂这边，是因为闪避动作被玛力露逐渐熟悉了，随即则是中了玛力露的一拳。只此玛力露无意的轻轻一拳，打中了大针蜂，就将其捶飞了十几米远。

    “哩噜，哩噜，哩噜噜~”玛力露慌慌张张地跑过去，不停地道歉。大针蜂挣扎着坐起来，不断地想往自己的宝贝球里爬。

    克丽丝没办法，只好抱起大针蜂，想带它回宝可梦中心给乔伊小姐看看。

    小智看着垂头丧气的玛力露，蹲下身来摸了摸它的圆头说：“不用灰心，让我来陪你训练吧。长尾怪手，出来吧。”

    随后就由长尾怪手来代替大针蜂，陪玛力露进行敏捷训练了。

    “麻烦你了，乔伊小姐。”克丽丝带着歉意的笑，将大针蜂交给了乔伊小姐。

    现在虽然夜幕即将降临，不过宝可梦中心人还是不少的。克丽丝就选择先在大厅歇一会儿。这时就听到隔壁两个训练家的交谈。

    “喂，今天还是没通过满金道馆吧！”

    “欸~没啥好说的，这个该死的大奶罐是注定过不去了。”

    “话说城南有家不错的训练房，最近办卡有优惠，要不要去训练下宝可梦。”

    “训练房······那玩意有用吗？”

    “你这话说的，训练宝可梦，强化对战能力，人家那是专业的。”

    “你咋这么清楚。”

    “传单上说的。”一人拿出传单说道。

    “······”虽然无语，但另一人还是接过传单看了起来。

    隔壁的克丽丝也被引起了兴趣，扭头看去。

    “这个价格······确实在接受范围内，不过······真的有这个必要吗？感觉我在野外找野生宝可梦干仗也差不多啊。”

    “那怎么可能差不多，而且······”那人看了看周围，凑到他的耳边，说道，“而且我听说，最近的一个通过满金道馆的是半个多月前的一个训练家，他就是在那家训练房里出来的。”

    这人突然惊声叫道：“我去，真的假的。”引得众人纷纷将目光投向两人。

    而坐在两人身后的克丽丝是听得一清二楚。听到那个的瞬间，也是瞪大了双眼。

    嘶~要不明天也去看看吧！

    (本章完)

