一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第832章归俗的去留！

    “东方少侠如此决定，想必已有打算，不过若是造成难以想象的后果，你的肩膀恐怕承担不下偌大的责任。”

    “不必操心，管好你们楼外楼自己的事情吧。”东方白转过身淡然道。

    聊着聊着，两人进入尴尬气氛，甚至有些矛头相向，针锋相对。

    “如此一说，随你便吧！那么北战边境又该如何处理？东方少侠有没有想过？”风外楼大长老又问。

    “边境问题？”

    “是！”

    “不用守了！魔族不傻，有一个心眼也不会短时间内再来找麻烦。”

    “东方少侠的意思是说，连防备都不用了么？老夫很好奇，你与魔族到底有什么关系，竟然连防备之心都放下了。”大长老眯着眼眸盯着对方，口气不善。

    “大长老，魔族已散，惨淡收场。整个魔族的男子没有多少了，你认为他们会冒着被灭族的风险还会继续进攻？”东方白反问：“至于本少与魔族之间……没有关系，也不存在关系，你不会怀疑本少乃魔族吧？”

    “东方少侠乃人类，这一点毋庸置疑。老夫也不说别的了，言归正传！”

    “即使魔族目前的情况再惨，边境也需要人看守，此乃千古不变的道理，和魔族之间还没有到连警惕心都不存在的地步。”

    “以前人魔边境均为楼外楼出力把守，现在楼外楼的情况东方少侠也知道一二，你看如何是好？”

    楼外楼大长老所说确实是个问题，但自从东方白知晓魔主乃西门叉叉之后，所有问题都不是问题了。当然也有他自己的判断，不仅仅出于情义方面。

    “没必要！最少五百年内没有任何必要！”东方白摇摇头不在意道。

    “东方少侠，真的做好决定了？连边境也不需要派人守护了？”大长老的语气慢慢变得冰冷。

    “是！若楼外楼不放心，可以自己派人去看守。”

    “呵呵！言尽于此，没什么可说了的，告辞！”楼外楼大长老站起身，说完便往帐篷外走。

    到了门口之时，又停下了脚步，“东方少侠，老夫劝你和魔族最好撇清关系，别一世英名别毁于一旦。”

    “本少自有主张。”东方白懒洋洋道。

    “哼！”

    大长老走了，走的怒气冲冲，心中十分憋屈。本来今日说着这些话，一点毛病没有，也合情合理，谁知碰了一鼻子灰，心中怎能不气？

    卧槽，越想越来气！

    ……

    一处帐篷内！一位年轻女子郁郁寡欢，脸色苍白，眼角藏着晶莹泪水，漂亮的双眸无神，布满血丝。

    东方白来到此处，犹豫片刻走了进去。

    “归俗小师父，本少听说你已经将近两天没吃饭了？”东方白走进去问道。

    两位前辈临死托付，自己也答应了，该关心的总要关心一下。

    别到时候出了事，无法交代，心中不安。

    “东方盟主。”归俗背过身去，擦了擦眼角的眼泪，“我不饿，也吃不下。”

    “人不吃饭怎么可以，我已叫人去准备食物，好坏吃一些。本少在静心庵时，仍旧记得归俗小师父为本少送饭，打理住处，你人很好，所以我不希望你出事。”东方白淡淡一笑。

    “可是我真不饿，让我静一静好吗？”归俗勉强一笑，笑的很牵强，很虚假。

    “吃一点吧，相信绝心师太在天有灵也不希望你如此。师太将你托付给本少，必然要尽心尽责。”

    这句话说的极为认真，也很严肃。

    一提及绝心师太，归俗再也忍受不住，眼泪止不住的哗哗下落，哭的伤心极了。

    “唉！”东方白叹息一声，不知该如何劝慰。

    “归俗小师父，我不介意肩膀借你用一下。”

    “呜呜呜！”归俗走上前抱住他，肆无忌惮哭了起来，一会肩膀便被泪水浸湿，清晰感觉的到。

    即便母女俩不相认，没有公开归俗的身份，在她的心中早已将绝心师太当做了母亲。

    从小到大，归俗时时刻刻跟在绝心师太身边，打从记事开始，绝心师太就照顾她，无微不至。虽是师徒名分，但一点也不母亲差。

    一把屎一把尿拉扯成人，就算没有血缘，和母亲又有何区别？

    养恩大于天！一辈子也偿还不清，偿还不完！

    良久！

    归俗哭声越来越小，泪水也流干了。

    “盟主，归俗小师父……”一人端着食物走进帐篷，看到两人拥抱的场面，话没说完，立即转过身去。

    “呀！”归俗尖叫了一声，俏脸通红，不好意思背过娇躯。

    这是归俗长这么大以来，第一次拥抱男人，也第一次和男子如此亲近。

    “咳！你把饭菜放在桌上吧。”东方白轻咳一声，指了指一旁的桌子。

    “是，盟主！”那人放下之后，便转身走了。

    “归俗小师父，现在饭做好了，多少吃点吧。”东方白微微有些尴尬。

    “我……”

    “怎么？还是不愿意吃？要不要本少亲自喂你啊。”东方白故作道。

    “我……还是自己来吧。”归俗转过身躯，脸上红晕始终没有消散。

    东方白在一旁静静的看着，隐隐有些笑意。

    “东方盟主，谢谢你！”归俗感谢道。

    “谢什么，应该的！“东方白笑了笑，”对了归俗小师父，不知你今后有什么打算？留在静心庵，还是跟在本少身边？”

    当然，白大少说的跟在身边，仅仅只是跟在身边，没有其他意思，更没有其他想法。

    “我……不知道。“归俗小师父摇了摇头，不知所措。

    她涉世未深，以前师父说什么就是什么，现在师父死了也没了主心骨，不知怎么办才好。

    “绝心师太为你起名为：归俗！想必你也懂她的用意，是要你长大之后还俗，然后找个心仪的男子嫁了，生儿育女，幸福平安。”东方白说出绝心师太的意思，想让归俗做一个决定。

    说到这些事情，归俗的红晕再次爬满整张脸蛋。

    “我……还是不知道。”

    “既然不知道，就跟着本少吧，等以后你遇到心仪的男子告诉我，到时候本少为你做主。”

    归俗没有说话，只是用眼角偷偷看之一眼，低着头吃着清淡的饭菜。