    唐宁：“……”

    “霍瑾寒！”

    “怎么？”

    “你……你这是在逼我，你要是再逼我，信不信……信不信我从这里跳下去……”唐宁霍的推开了男人，跑到了床边。

    底气不足的威胁着。

    闻言，男人脸色顿时一沉。

    霍瑾寒没说话，唐宁心里有点虚，但还是扬声说道：“要知道……我跳下去，明天你就能上新闻头条，到时候你的名声可就不好了……”

    霍瑾寒眉梢微动，只是淡淡道：“过来！”

    唐宁摇头。

    就见霍瑾寒半眯着眸子，半晌，凉凉开口：“你不管你妹妹了？”

    妹妹……

    “你，你什么意思……”

    “你说呢？”

    男人淡淡的一句抛回来，让唐宁的小脸，再次一垮。

    “霍瑾寒，霍少爷……你大人有大量，就放过我这个小女子吧，海城那么多喜欢你的女人，只要你招招手的事情，何必欺负我呢……”

    闻言，男人冷笑了一声。

    “行。”

    男人突然点头，让唐宁明显一怔。

    下一秒，就只见霍瑾寒起身，凉凉道：“既然你想不到好的办法，那就先把这个季度的奖金扣了。”

    话落，男人没再说话，直接转身出了房门。

    唐宁瞬间没了笑脸。

    “……”

    ？？？

    他还……有没有人性！

    这个王八蛋就知道扣她钱，唐宁看着男人的背影，都快要被气哭了。

    ……

    霍瑾寒从房间出来，就直接回了卧室，眉宇，都凝结着几分寒气。

    转身，推开了浴室的门。

    本想教训这小丫头的，到头来，却教训了自己……

    ……

    卧室内。

    霍瑾寒走之后，唐宁把自己埋在被子里，半天没睡着。

    起来把窗户关上，躺了半天，依然心里不顺。

    刚才霍瑾寒走的时候，她感觉他是真的生气了。

    虽然刚进门的时候，又是凶她又是威胁她。

    但最终也没有真的把自己怎么样……

    那她找自己做什么，还有那些话，到底是不是真的？

    还是说，霍瑾寒就是闲的过来逗自己玩儿？

    她这么想着，脑海里闪过男人刚刚不虞的神色，犹豫了半晌，还是拿起电话，犹豫着给霍瑾寒发了条微信：“霍瑾寒，你睡了么……”

    等了半晌，没有得到回复。

    唐宁犹豫了一下，一咬牙，干脆直接拨通了霍瑾寒的电话。

    许久……

    直到电话传来忙音，被自己挂断，霍瑾寒都没接电话。

    唐宁怔了一下，不自觉的看了下表，这还没到他睡觉的时间吧……

    不理人，这是真的生气了？

    这也太小心眼了吧……

    他那么欺负自己，她都没有气的不接电话过。

    唐宁有些闷闷的向着。

    在房间里转了半天，唐宁最终找了一件外套，穿严实之后，出了房门。

    毕竟，她之前说的话，也有点过分，她决定，还是过去看看霍瑾寒……

    就敲开门，站在门口和霍瑾寒说几句话就行。

    可是敲了半天，都没有人开门。

    唐宁犹豫了一下，转了一下把手，往里面瞄了一眼……没人？

    霍瑾寒卧室很大，站在门口也看不见床，唐宁只能又往里面走了几步。

    “霍瑾寒？”

    她轻声唤了一句，没有人理，唐宁只能走了进去。

    就见偌大的房间，根本没见男人的影子。

    反倒是，角落的盒子，十分显眼。

    这个盒子……不是牧总送的那个娃娃吗！

    没扔掉？

    随后，她嘴角抽了一下，神色浮现了丝丝尴尬。

    霍瑾寒说是按照自己样子做的……

    唐宁犹豫了一下，伸手摸到了盒子一角,准备打开看看。

    却听，男人微凉好听的嗓音，冷不丁的响起，“你怎么在这里？”

    唐宁心一颤，迅速收回了手。

    “我，我来找你……”

    唐宁转头看到的就是刚洗完澡的男人，身上还有浴室里带出的淡淡雾气，他紧抿着唇，眼前微湿的碎发遮住了眼眸，看不清喜怒。

    唐宁觉得自己的脸有些热，不自觉的移开了视线。

    这个臭男人虽然混蛋。

    但是真的很吸引人……

    霍瑾寒像是没有看见唐宁的目光一般，轻扬起了眉宇，似笑非笑道：“找我做什么？继续刚才的事情？”

    男人嗓音淡淡，却让唐宁顿时呼吸一窒。

    “你，你都在想些什么乱七八糟的……”

    顿了顿，又给自己随便胡诌了句解释道：“我……我就是就是不服，你凭什么又扣我奖金，才来问问你的……”

    “你说呢？”

    霍瑾寒扬眉看着她。

    唐宁唐宁不由得红了耳根。

    放在身侧的手，不自觉的收紧，道：“我……我不知道，我要告你压榨克扣员工……就，就这样……”

    说罢，也顾不得去看那个娃娃了，转身就忙不迭的跑了出去。

    看着女人跑出去的背影。

    霍瑾寒瞥了不远处的娃娃一眼，轻笑了一下，却是养眼极了。

    拿起手机，就看到数条未读消息。

    阴郁了许久的心情，莫名的，就消散了大半。

    这小丫头。

    当他这么好哄？

    ……

    霍先生今晚睡的还不错，唐宁就比较一般了。

    次日，唐宁起了个大早。

    这几天公司一直都在给她安排新的经纪人，直到今天，唐宁终于接到新经纪人给她发的消息。

    语气非常的客气。

    可能是因为霍瑾寒的面子吧。

    唐宁想着，心里却有些说不清的滋味。

    不一会儿，就见霍瑾寒就从楼上走了下来，依旧是一身熨帖的西装，一丝不苟，唐宁拿起吐司咬了一口，移开了视线。

    男人像没看见唐宁一般，坐在唐宁对面，慢条斯理的吃完早餐，擦了擦手，起身上了楼。

    从头到尾就没有看唐宁一眼。

    唐宁看着霍瑾寒的背影，不自觉的蹙了蹙眉，这个烂人……难不成他还在生气吗？

    明明是她调戏自己在先，还强人所难，还扣自己的奖金，结果最后还对自己冷着脸……

    他竟然还生气？

    想到此，唐宁扁了扁嘴，心里有些闷闷的难受，她随意两口吃完了早餐，也上楼准备收拾东西去影棚。

    刚走到楼梯口，就碰到周叔，他手里还拿着一条没摘吊牌的男士新领带。

    “唐小姐，这个是刚才女佣打扫您房间时候，看您丢在垃圾桶的，您这是？”周叔疑惑问道。

    看到那条领带，唐宁的身子僵了僵，随后才道：“没事，是……不要的垃圾，扔掉吧。”

    那是当初准备送给陆岩的，如果没有分手，这条领带应该已经送到陆岩的手里了吧。

    可惜，没有如果。

    他们已经分手了，唐宁昨天看到，就把这礼物扔到了垃圾桶。

    “可这还新着呢，有点可惜……”

    周叔惋惜的说着。

    唐宁瘪了瘪嘴道：“这是准备送给前男友的，已经没用了，扔了就扔了吧。”

    闻言，周叔一愣，但还是点了点头。

    “好的。”

    周叔去扔了，唐宁转头也要走，却见不知何时已经出来的男人，就站在不远处，看向她的目光，讳莫如深。

    唐宁一怔，不知道他是什么时候站在那里的。

    刚想张嘴打个招呼，男人却整理了一下领带，抬脚下了楼，留给了唐宁一个冷漠的后脑勺。

    唐宁：“……”

    ？？？

    这小心眼的臭男人……

    竟然还在记仇！

    唐宁恨恨的看了男人的背影，扁嘴哼了一声，也收拾东西出了门，心情却更差了几分。

    她以为，今天的心情已经够糟糕了。

    直到，到了影棚，看到被前呼后拥的两个人，心里的烦躁更是到达了顶峰。

    是安可和宋雨霏——

