
　　沃姆醒来已经是第二天的早上了。

　　“小阳！你醒啦，吓死我了！”

　　沃姆甩了甩脑袋，撑着病床坐了起来。

　　“黑田叔。。我晕了多久？”

　　“一晚上了，起码得有十多个小时。”

　　沃姆看了看自己的手掌，现在还有些许发麻。

　　“小阳，你是不是怕电？”

　　“怕电？也许吧，这还是我第一次被电击，以前遇到有闪电的攻击都是用能量去挡的，黑田叔，你不会一晚上没睡吧？”

　　沃姆很显然想多了。

　　“那不是，老人家起的早，我刚刚吃完饭遛弯的时候顺便过来看看你。”

　　“好吧。。。”

　　短暂的沉默之后，黑田说起了昨天的战斗。

　　“小阳，如果现在让你跟我们战斗，你会怎么做？”

　　沃姆挠了挠头发。

　　“我会直接变身踩扁你们。”

　　黑田笑了。

　　“这才是正确的决定，你要记住，我们不是格斗比赛，需要注意分寸，我们这是赌上性命的战斗，有多少实力拿出多少实力，越早的秒杀对手，越是安全，因为生命很脆弱，也许下一秒敌人的一个攻击就可以要了你的性命。”

　　“可是黑田叔，我感觉我的即使用出了全力，也不会是那家伙的对手。”

　　黑田笑到。

　　“战斗可不是一味的讲究力量，你还记得你昨天被电的感觉么？”

　　沃姆打了个寒战。

　　“难受。。全身都没有力气。”

　　“那是因为你的身体怕电，那个博伽茹肯定也有怕的东西，你只要找到这个点，那么他就算再强大也没有意义。”

　　“呃。。。据说他也怕电。”

　　黑田沉默了，然后拍了拍沃姆的肩膀。

　　“加油。”

　　这就无解了，两个怕电的人凑到一块儿，那只能比力量了。

　　随后黑田拍了一下脑门。

　　“我去，差点忘了，对了小阳，你怕电但是飞机不怕啊！”

　　“什么意思？”

　　“能走吗？能走跟我来。”

　　经过检查后，沃姆得到了出院许可，黑田便拉着沃姆一路来到了机库。

　　“看！这个就是全新的战机！融合了我们跟荒矶的心血造就！”

　　七号机库，原本只是个备用机库，里面什么都没有，但是现在，一架全新的战机正停靠在那里。

　　这架新型战机全身是橙色涂装，跟凤凰号属于同一个色系，机长十二米，高五米，外形采用的跟麦基一号一样的外形但是整体更加巨大。

　　其中最显眼的特征是战机的机翼上，出来绘有火焰的图案以外，上面还有一把长弓的图案。

　　“这就是新型的超级麦基号吗？”

　　黑田摇了摇头。

　　“不，它不是麦基号，这是属于这个时代的战机，它的名字叫做耀光号！”

　　“耀光？我还三相呢！”

　　“啪！”

　　黑田毫不客气的拍了沃姆一下。

　　“你懂个屁，这是这个时代最高的科技结晶，同时也是这个时代最耀眼的光芒！”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“好吧，它搭载了什么流星技术？”

　　黑田诡异一笑。

　　“你应该问，它搭载了多少流星技术。”

　　“？？？！！！！！”

　　三个小时后，沃姆放下了手里的一份草图，再次看向耀光号的眼睛出现了狂热。

　　“我去。。。。这尼玛！把博伽茹克制得死死的啊！”

　　黑田得意道。

　　“这只是你现在的大敌是博伽茹，以后还有其他敌人它可以随时调整，我们人类在宇宙不强，所以我们更加懂得把握弱点，世间万物总有相克的，只要找到了弱点，那么再强大的敌人也能碰一碰！”

　　这时，沃姆的通讯器响了起来，是迫水的。

　　“队长，有什么事情？”

　　“小阳，你身体怎么样了？”

　　“没事了，是有任务吗？”

　　“博伽茹出现了。”

　　沃姆眼神一凝。

　　“地点呢？”

　　“神户地区，他再度吃了一头怪兽，未来他们已经到了，你要是身体没问题也出动吧。”

　　“GIG！”

　　挂掉了通讯，沃姆看着黑田。

　　“黑田叔，这玩意儿现在能开吗？”

　　黑田笑着打开机舱。

　　“它随时都能起飞。”

　　“好，那我出发了。”

　　“别再输了，当年源最多只输过一次。”

　　“当然。”

　　进入到了机舱里面，沃姆把通讯器插入了插槽。

　　“耀光号启动！”

　　“嗡！”

　　沃姆推动操纵杆，引擎的轰鸣声似乎都震动了空间。

　　“博伽茹，给我等着！”

　　“轰！”

　　两秒破音速，三秒两倍音速，四秒五倍音速，这就是耀光号现在的速度。

　　五分钟的时候，沃姆就来到了指定的位置，他已经看到了跟改造后的米库莱斯战斗在一起的博伽茹。

　　米库拉斯的电击确实很克制博伽茹，之前能锤爆升华沃姆的博伽茹现在都不敢近身米库拉斯，看起来已经吃了一次亏了。

　　地面上的未来跟着木之美，他的任务是保护她能专心指挥米库拉斯。

　　“不行啊未来君，时间要到了，博伽茹一直都不跟米库拉斯打！”

　　木之美很是着急，虽然米库拉斯确实克制了博伽茹，但是他身体太笨重了，没法缠上博伽茹，一分钟的时间很快就要到了。

　　未来没辙，只能率先拉着木之美往后面撤离。

　　“想跑！没门！”

　　博伽茹自然知道操控米库拉斯的就是木之美，眼看着米库拉斯就要消失了，他自然不会让木之美跑走，这个人类女孩对他来说是一个威胁。

　　看着博伽茹硬抗了米库拉斯一发电击也要杀了木之美，未来都已经做好了变身准备了。

　　“机动模式启动，卡修利斯撞击！”

　　突然，guys全员的耳机里面传来了沃姆的声音，随后远处一团橙色的火球以五倍音速的速度冲了过来撞飞了博伽茹，而那团火球的火焰也慢慢消失，露出了里面处于机动模式的耀光号。

　　“嘿嘿，来的及时把。”

　　“阳！”

　　龙跟乔治两架战机的机动模式早就使用完毕，连忙提醒道。

　　“阳！我们这边机动模式时间到了，你小心！”

　　“知道了，放心吧，这家伙交给我了，我要报仇。”

　　博伽茹看到了飞机里面的沃姆。

　　“手下败将，怎么，现在居然还要躲在人类制造的玩具里面么！”

　　“玩具？呵呵，你怕是不知道我这机儿有多硬。”

　　又是一道橙色光柱，未来再度玩了失踪，变成了梦比优斯落在沃姆身边。

　　“沃姆，我们一起。”

　　“好！干丫的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第242章，耀光号免费阅读。https://xs.23sk.com 