    卢萱儿在被迫出家之后，内心却始终怀着对卢家的恨意而活着。

    这种强烈的恨意在卢萱儿遇到真阳道人时达到了巅峰，为此她甚至不惜甘愿充当做对方的实验品，实验种种尚未完全成功的化鬼邪术。

    而这位真阳道人也不是别人，正是当初追捕狐蕊儿的那位邪术道士。

    在被狐蕊儿引入山君的地盘之后，邪术道士不仅凭借着自己的邪鬼之术逃出生天，甚至还开始模仿山君完善自己的邪鬼之术。

    卢萱儿化身美人首的“断头邪术”，就是邪术道士在山君的伥鬼之术的基础上，炼制出的强大鬼怪。

    施展这种邪术的首要前提，就是需要宿主拥有媲美鬼怪的怨念与恨意。

    然后施术者借助这股怨念与恨意，在宿主原有的身体基础上，孕育出一个与自己相似的鬼怪意志。

    从某种意义上来说，这有点类似于裴文德认知中的第二人格或者精神分裂。

    但是和第二人格不同的是，这个鬼怪意志在宿主活着的时候并不能干涉身体的控制权，而是以一种类似于心魔的方式存在。

    直到狐蕊儿头七回魂的那天夜晚，卢萱儿这才意识到，原来真阳道人打从一开始就是冲着狐蕊儿来的。

    接近自己，不过是对方为了达成这一目的而行事的手段而已。

    反观狐蕊儿，尽管是妖怪出身，却自始至终的都在维护自己。

    哪怕是自己误导她易形换容、削骨化肉，最终沦为了彻彻底底的凡人，她也一直没有责怪自己。

    自己想要报复卢府没错，可狐蕊儿一直都是无辜的。

    醒悟了这一点的卢萱儿选择与真阳道人正式翻脸。

    她无论如何能接受，自己在害死狐蕊儿之后，还要让其承受剖尸取婴的悲惨下场。

    结果可想而知，真阳道人又怎么可能不对卢萱儿这样的“实验品”保留后手呢？

    真阳道人连底牌都没用上，只是经过一番简单的试探之后，就直接驱使卢萱儿体内已然成型的恶鬼意志，轻易的赢得了这场战斗的最终胜利。

    从那一刻起，身为人类的卢萱儿被斩首了，取而代之的是化作美人首的卢萱儿诞生了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “也就是说，你不是真正的妙玉？”

    早就通过张书生的讲述知道一部分事情真相的青衣少年如此问道。

    “不，我是妙玉，但卢萱儿也是妙玉。”

    铜镜中的美人首微微扬起嘴角，如同真正的大家闺秀般矜持而温柔的笑着。

    “我与卢萱儿同源而出，拥有相同的肉体、相同的灵魂、相同的记忆、乃至于相同的怨恨……”

    说到这里的时候，美人首稍微停顿了一下，然后才继续轻声细语的说道。

    “不然的话，我也不会继续真阳道人为敌了。”

    闻言，青衣少年只是略微撇了一下嘴唇。

    与真阳道人继续为敌或许是事实，但眼下这颗美人首几分是因为卢萱儿，又有几分是为了自己，那估计就只有天知道了。

    “我听明白了，你的意思是你其实和山君其实并没有太大关系。”

    这次轮到铜镜内的美人首点头了，她可不想与青衣少年这样能够化形的蛇妖为敌。

    “大王能够明白这一点，那真是再好不过了。”

    然而，接下来发生的事情却与美人首想象中的情形截然不同。

    “的确是再好不过了，看来我下手也不用再顾忌什么了！”

    此言一出，铜镜内的美人首骤然收缩瞳孔，一脸惊骇的抬头望向了大过跨上前来的青衣少年。

    “你……”

    美人首的话音未落，青衣少年那化作青鳞利爪的手臂就已经伸向了铜镜。

    哧！

    伴随着一阵刺耳的金属摩擦声，青衣少年竟硬生生穿过了铜镜表面泛起的涟漪，一把抓住了藏身在里面的美容首。

    “妖物！你这是在找死！”

    电光火石之间，美人首那轻声细语的温柔变成了如雷霆般的怒吼。

    汹！

    恍惚间，整个铜镜在这一刻变作了一尊巨大的青铜门，一下子便把来不及反应的青衣少年给吸了进去。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这就是你的藏身之地吗！”

    一个呼吸的时间过后，适应了那种眩晕感的青衣少年重新睁开双眼，映入眼帘的是一片宛如仙境般烟雾缭绕的环境。

    静谧的环境、葱郁的树林、弥漫的雾气……

    一眼望去，青衣少年只觉得内心的杀意都平复了不少，颇有一种大彻大悟、遁入空门的感觉。

    至于刚刚还被青衣少年抓在手里的美人首？

    此刻也已然再度腾空飞起，并且恶狠狠的盯着下方的青衣少年。

    “妖物！你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    面对美人首那恶狠狠的威胁，下方的青衣少年却只是嗤然一笑。

    “我虽然接触的人类不是很多，但架不住有个古灵精怪的人类一直在套路我。”

    “所以，我一开始就看穿了你想要拖延时间的想法。”

    漠然的眼神重新孕育起了杀意，只见青衣少年缓缓抬头仰望天空，就像是在宣誓主权般轻声诵念了起来。

    “我不喜欢被动挨打，更不喜欢你那隐藏着的恶意。”

    “从你对裴文德流露出恶意的那一刻，你的结局就已经注定了。”

    听到青衣少年这么说，正在空中飞舞的美人首方才意识到，原来对方的敌意是从那个时候就已经有了的。

    “简直是个可笑理由！”

    思及至此，出离愤怒的美人首低声嘶吼着。

    仅仅只是因为自己瞪了裴文德一眼？

    这条蛇妖就不依不饶的追到自己的秘境之中，还扬言要杀了自己？

    这世界上哪有这么离谱的事？

    “可笑吗？”

    “我倒是觉得这个理由已经足够了。”

    再次化作半人半蛇的半妖形态，小青的眼角开始涌出一抹血色的弧光，并且带着冷然的杀意死死的盯着美人首说道。

    “拖了这么长时间，拿出你的底牌来吧！”

    “不然的话，你恐怕马上就要死在这里了！”

    —推荐票—/—月票—

