    第660章秦予泽暴打楚恒（2）

    过了好一会儿，秦予泽再一次开口，“谢谢你。”

    像是宇文旭没有听见，秦予泽又说了一遍：“谢谢你，这两年都是你陪着我，照顾任性的我。”

    宇文旭伸过来一只手，摸了摸秦予泽的头。

    没有说话，但是这个动作已经足够表达他的想法了。

    “卧槽宇文旭，你给我好好开车！单手开车很危险的知道不？你不想活老子还想活呢！”秦予泽咒骂道。

    宇文旭把手收了回去。

    见他双手都回到了方向盘上，秦予泽才又继续说：“阿旭啊，我不是小孩了，你别动不动就摸我的头行不行？我家里已经有一个喜欢摸我头的了，够了的。”

    家里那个摸他的头他还是蛮喜欢的，主要是长得可爱，做什么事情都自带可爱光环。

    眼前的这个就算了，他都成年了，还要被同龄人摸脑袋，总感觉自己被当成了小孩子看待了。

    “我从来没有把你当小孩。”宇文旭回答。

    “是么，那你刚才还那么对待我？一副我不冷静下来就不跟我讲话的绝情模样。”秦予泽吐槽道。

    “成年人也有不冷静的不成熟的。”

    “那倒是。”秦予泽忽然笑了起来，“阿旭，以后我不冷静的时候，你提醒我。”

    他知道自己的性格，以后肯定还会有暴躁的时候的。

    但是他也相信，只要有阿旭在他身边，他的暴躁就不是问题。

    “知道了。”宇文旭回答，算是答应了秦予泽提出的请求。

    十分钟后，宇文旭把车开到了目的地。

    “这是哪里？”秦予泽问。

    “豪庭小区，你给我的那个ip地址对应的现实地址。”

    “你知道我问的不是小区名。”

    “楚恒和他的女儿现在就住在这里面。”宇文旭回答。

    “那段视频是楚恒发的？”

    “用的账号是楚恒的，网络也是楚恒家里的网络。”

    “我可以暴躁了吗？”秦予泽问。

    “从地下车库走，进去的门卡和开锁的钥匙已经准备好了。”

    宇文旭的办事能力一如既往地让人放心。

    “阿旭，你真好。”秦予泽咧嘴笑。

    十八岁的少年，一脸爽朗明艳的笑容，在月色下格外的醒目。

    可以清晰地感觉出来，他比以前要开朗得多了，是那种真正意义上的开朗，而不是装出来的。

    而这份改变，是他的小姑姑带给他的。

    “进去吧，把手套戴好。”宇文旭说。

    “知道了知道了。”秦予泽笑着从座位前面的储物柜里拿出来一副乳胶手套戴在了自己的手上。

    没办法，阿旭做事总是这么小心，每次他要干点坏事，都得先把手套给戴好了，免得留下痕迹。

    宇文旭开车带秦予泽进入到了小区的地下车库里。

    紧接着宇文旭用提前准备好的电梯卡，刷卡抵达了楚家父女租住的十六楼。

    到了房门口，宇文旭用拿出了电子开锁器，破解了密码锁。

    直接开锁进门。

    房里的楚恒毫无心理准备，看到门口进来的宇文旭和秦予泽，他露出了疑惑又生气的表情：“你们是谁？来我家干什么？”

    (本章完)

