    在裁判念到步川一夫的名字时，就好像是约好了一样，吃瓜席上突然爆发出一阵欢呼。

    个个化身为时薪五块钱的劣质群演，不断呼喊着步川一夫的名字，其中还有不少人连名字都懒得喊了，直接ABCD张口就来，把浑水摸鱼和滥竽充数这两个词诠释得相当完美。

    好笑的同时，沃兹又不免有些担忧。

    娱乐性质的比赛，玩这么一招，确实够阴损的，还没开始，就在气势上占据了一个压倒性地位，这无疑会给常磐妆舞带来不小的压力。

    在呐喊声中，常磐妆舞和步川一夫同时上场。

    要问常磐妆舞紧张吗？那确实有点，毕竟这么强大的落差感，想不在意都难。

    不过这并不能影响到常磐妆舞的心态。

    这一场，她会拿出全部实力，如果输了，只能说技不如人。

    赢了，那便是幸运女神的眷顾。

    下意识瞥了一眼裁判席，那里，正有一大一小，两双眼睛，神采奕奕地盯着她。

    常磐妆舞回以笑容，哪怕两人看不到。

    握起竹剑，双方进入准备状态。

    这个时间，是允许说点垃圾话的。

    步川一夫先一步道：“你应该知道，我已经连续两届获得剑道比赛冠军了，而这三连冠，我势在必得。”

    皇家翻译：我很牛皮，我劝你不要不知好歹。

    常磐妆舞一如既往，礼貌微笑。

    步川一夫说的话被自动屏蔽，常磐妆舞全程没理他，这就让气氛逐渐尴尬了起来。

    自说自话半天，装了一会毫无技术含量的比后，步川一夫也发现了这种情况，在常磐妆舞认真的目光中闭上了嘴巴。

    没有什么俗套的都市小说剧情出现，随着裁判一声令下，比赛正式开始。

    两柄竹剑，瞬间化作出鞘的利刃，朝着各自的敌人倾轧而去。

    砰!

    两柄竹剑剑尖相交，发出一声脆响，第一次交锋，谁没能占到便宜。

    步川一夫当即升起一丝惊讶。

    出剑快，一直是他所骄傲的地方，就连教练筹角亚兹都夸他快准狠，让他最大限度的发掘自己这方面的天赋。

    从高一到现在，他也的确按照筹角亚兹的话去做，所以才能得到“快枪手”的称号。

    但令他没想到的是，今天竟然会遇到一个天赋并不逊于他的对手。

    这速度，已经与他齐平了啊！

    常磐妆舞也发现了这一点，不过并没有步川一夫那么多心思，只是按照自己的节奏，对步川一夫发起猛攻，令对方落入了下风，被动抵挡。

    换做别的选手，此时就已经开始慌了，但步川一夫毕竟拥有接近职业级的实力，在心态等各方面都无可挑剔。

    迅速抛却脑海的杂念，步川一夫开始认真起来。

    此时的时间早已超过三十秒，步川一夫三十秒内解决敌人的“快枪手”传说因为常磐妆舞，被打破了。

    筹角亚兹面露可惜，看向常磐妆舞的眼神也逐渐变为了好奇。

    从第一场比赛到现在，常磐妆舞的表现他全看在眼里，他自然能看出来，在昨天之前，常磐妆舞全然没有接触过剑道。

    但就是这样，她仍然闯入了半决赛，而且还打破了步川一夫的战绩。

    如果说步川一夫是努把力，在二十岁之前就能达到职业级水准，那筹角亚兹可以肯定，只要给常磐妆舞半年，不!一个月!只要一个月，她绝对可以拿到职业段位!

    筹角亚兹风评虽然很烂，但是对于剑道人才培养这方面，还真没人能说他的不是。

    在筹角亚兹看来，常磐妆舞绝对是剑道奇才，如果自己能把常磐妆舞劝上剑道这条路，说不定未来的剑道十段大佬中就会出现常磐妆舞的名字，而他，则是剑道大佬的引路人，这要说出去，逼格那是蹭蹭上涨啊！

    筹角亚兹看向常磐妆舞的目光逐渐热切，而沃兹看他的目光也是爱(杀）意顿起。

    “这个崽种是什么眼神?”

    “不知道，但打一顿准没错。”“卧龙”军师，樱井水奈给出答案。

    筹角亚兹还在盯着常磐妆舞，浑然不知，裁判席上的两人三言两语间就决定了要送他去医院。

    此时常磐妆舞和步川一夫的战斗已经开始呈两级反转之势。

    终究还是步川一夫经验更丰富，技巧更胜一筹，在竹剑交锋的几声脆响中，步川一夫擦身而过，迅速击中常磐妆舞的太阳穴，夺得第一分。

    “承让。”步川一夫学着网上看来的姿势，拱了拱手，退到一旁休息，备战第二回合。

    常磐妆舞点点头，也退到一旁准备休息。

    刚一摘下面罩，一瓶水就递了过来。

    看清来人，常磐妆舞这才放心地接过水，小口小口地喝起来。

    因为喝得有点急的缘故，少许水滴便顺着常磐妆舞的面庞滑落，不知为什么，莫名有点诱人。

    理了理因为战斗而显得稍许凌乱的长发，常磐妆舞这才小声道：“谢谢。”

    沃兹摇摇头，跟着坐到地上。

    “魔王陛下还是不要给自己太大压力才好。”

    常磐妆舞面带微笑，“没有啊，输了也在意料之中嘛，娱乐比赛而已，能有什么压力。”

    常磐妆舞矢口否认，可沃兹瞥了一眼她头顶焉了气一样，萎靡的呆毛，只能无奈的笑了笑。

    魔王陛下会隐藏自己的想法，但是她的呆毛不会啊。

    这次大概率是输了，除非步川一夫突然出现很大的失误，又或者对方出点什么意外之类的，否则常磐妆舞的退场，便已经注定。

    裁判又在呼喊两人的名字，准备开始第二回合了。

    沃兹只能随便说了几句鼓励的话，随后回到裁判席。

    樱井水奈焦急道：“怎么样?”

    输了呗......

    沃兹缓缓摇头，“若是魔王陛下多训练几天，以魔王陛下的天赋，想来应该是能赢的，可惜没如果呀。”

    就算报名参加剑道，那空闲的几天，常磐妆舞的主要精力还是在学习上，只是利用空闲时间看了几本相关的书籍和视频罢了，提升极其有限。

    沃兹总结道：“想成为一个合格的魔王，魔王陛下要走的路还很长。”

