    第207章没心没肺

    听闻苏轻轻承认，太后压在心口的石头终于落了下来，但还是板着脸，“簪子为何会出现在刺客的身上？”

    “臣妾也不知，这根簪子，臣妾根本就没有带过来，请太后娘娘为臣妾做主,臣妾是冤枉的。”

    第一次被陷害，苏轻轻的小身子忍不住抖了抖，可她没有哭出来，只是眼眶里蓄着泪水。

    看起来可怜又无助的，太后已然开始心软了。

    苏轻轻吸着小鼻子，也没有再多说，等着太后定夺。

    跪在她身后的张嬷嬷看到太后似乎有些动容,便赶紧帮腔道：“启禀太后娘娘,贵妃娘娘说得对,此事定然有人栽赃嫁祸，恳请太后娘娘派人到宫里头调查。”

    林昭仪和良妃两人并没有反驳苏轻轻和张嬷嬷的话，反而帮着她们说话：“既然苏姐姐都这般说了，那必然是有人栽赃嫁祸，太后娘娘，您可一定要还苏姐姐清白。”

    林昭仪这番话，显得极为关切苏轻轻，好像苏轻轻真的是她的姐妹一样。

    良妃虽然没有表现出多大的情绪波动，但眼中也露出担忧之色，“是啊，太后娘娘，臣妾也相信贵妃娘娘绝对不会做出这种事情的。”

    两人都帮着苏轻轻说话，这倒是让太后有些诧异，她看着两人，眼眸闪烁不停。

    苏轻轻也颇为意外。

    太后沉吟了半响，看向良妃,“良妃,你觉得此事该如何处理？”

    良妃微微颔首,“太后娘娘，臣妾觉得此事应该尽快的查出真正的凶手，毕竟这件事牵扯到了皇家颜面，如果贵妃娘娘真的是被人冤枉，恐怕贵妃娘娘会受到伤害的，所以还请太后娘娘立刻派人去宫里调查此事，一定要查个水落石出。”

    “良妃说得不错。”太后看着良妃和林昭仪郑重地道：“这件事情非同小可，哀家决定将此事交由刑部和锦衣卫共同负责，如果真的有人栽赃嫁祸贵妃，定然逃脱不掉。”

    良妃听了太后的安排，心里咯噔一声。

    刑部和锦衣卫都属于皇帝管辖，太后把这件事交托与他们，定会把背后之人揪出来。

    她不由得看向林昭仪，目露恐惧之色，她可不想被抓到，被抓到的话，肯定是死路一条。

    林昭仪却抓住她的手,两人异口同声道：“太后娘娘英明神武，定会找出真正的凶手,为贵妃娘娘洗刷冤屈的。”

    良妃似乎被林昭仪安抚了,忙收敛脸上的神情。

    苏轻轻没想到太后愿意相信自己，心中十分激动，“谢太后娘娘。”

    见到苏轻轻含着泪花的目光，太后摆着手，“都起来罢，准备用膳。”

    “是，太后娘娘。”三人答道，然后站起身来，在饭桌前坐下。

    太后答应调查真相，苏轻轻心里有了底，也有了吃东西的胃口。

    期间，苏轻轻用了两碗米饭，明显不受影响，太后就喜欢她这份开朗。

    良妃看着，暗暗咬牙，觉得苏轻轻就像一头猪，完全没心没肺的，当真是不知死活，气煞她也！

    林昭仪再次拉着良妃的手，让她莫要冲动，一定要稳住。

    (本章完)

