
郑明没说错，这家的羊肉锅子确实很好吃。但是现在都是偷偷摸摸的开在家里，没人敢开张。

地方也比较隐蔽，是在老板的家里。如果有人问，就是老板的亲戚。

张伟边吃，边跟郑明说了自己和傅焱相识的经过，也没漏下自己姐姐那些糟心事，现在自己姐姐又遇到了真命天子，俩人很好，已经计划结婚了。张伟在心里更对傅焱感激不尽了。

“所以，她不知道还有多少我们不知道的本事，我反正是觉得，我这辈子就跟她在一起干了，她上哪里我就跟着，最起码人身安全有保证。

我爹这些年也没少得罪人，所以我是有自知之明的。那些暗地里的手段，我们不知道的，多了去了。”张伟是来试探郑明的，但同时他说的也是实话。

傅焱肯定是没想到，自己找个合作伙伴，还把自己的一辈子都绑定了。

郑明也不傻，知道张伟这样的剖白，肯定是有事。他现在是完全服了傅焱，没想到张伟还有这样的事情，他现在也跟张伟一样，想这辈子都跟着傅焱。

于是他思量半天，终于开口问了。

“伟子，我这条命是傅焱救得，我早就把她当成救命恩人了。再加上她做事实在是大气，我刚才听你说了，我和你一个想法。要是她有什么事，你但说无妨。我能做到的绝不推辞。”

“明哥，这事你也知道，她现在被革委会一个小头头盯上了，听说还是你弟弟。你应该知道，她要是想让一个人消失，那肯定不知不觉就能做到。

但是那是你弟弟，肯定不能那样办。算了，信我本来不想告诉你，现在还是给你看看吧。”

说着张伟拿出了傅焱给的信，郑明看了过去。信上是让张伟通过张市长的关系，打听下郑智的靠山到底是谁。

郑明放下信，他对自己二弟的关系确实一无所知。但是他相信，自己爹应该是知道的。

“伟子，你要是信任我，这事我去问问我爹。不瞒你说，我爹一直不想让郑智走的越来越窄，但是没有办法。

我爹养我这么大，我也是时候给他分忧了。就算报答他的养育之恩了。郑智确实早些年得到过一个大人物的青眼，但是具体是谁我不太清楚。他的对头，很好查。

伟子，查好我直接跟你说，咱俩合计合计。”

张伟一看郑明的态度，确实诚恳。他也放下了一半的心。

“成，明哥，兄弟齐心其利断金，咱俩不是亲兄弟，胜似亲兄弟。我就等你的信了。”说着拿起酒杯跟郑明碰了一下。

郑明这杯酒喝的，既有自己终于做出选择的兴奋，又有对郑智的一丝丝担心。毕竟那是爹的亲儿子。但是他很清醒，不说郑智不能再继续下去，就是以后清算起来，郑智也绝对讨不了好。

看看那些被下牛棚的人，就能知道了。世界上的事，不可能永远一成不变。一致的变化才是永恒的。

喝完酒，张伟和郑明就各自散去了。

张伟并没有醉，这点酒对他来说，还只是小菜一碟。回到家，张市长已经回家了，张伟的母亲这几天回帝都，所以家里只有张伟和张市长，张伟的姐姐张丹平时住宿舍，周末才回家。

“上哪混吃混喝了？也不说给你爸我拿点回来，我这还饿着呢！”  张市长一看张伟这样，气就不打一处来。

“你早说啊爸，我妈做的饼还有，还没坏，要不您吃点。”

“我在食堂吃了点了，你这一天天的，还有没有正事了？让你去上班也不去，你就想这样混下去了？”张市长还是试图想把自己儿子掰回来。

“爹，咋能是混啊，我这不缺钱花就行。你看看，这是我挣得。”张伟直接上楼，把自己的提成拍在了桌子上。

张市长直接就惊着了，虽说他也不是没见过钱的人，自家老婆那些产业，赚的比这多多了。但是张伟一把拿出来，就很震惊了。

“你干啥了？上哪弄这么多钱？”

“爹，你不是知道我在给傅大师卖符啊。这有啥奇怪的？”

张市长确实知道，但是他没想到这么赚钱。他同时很清醒，这事再干下去，就不行了。

“这事你现在必须收了，要是不收，你就等着革委会上门把！”

“爹，傅大师已经跟我说过了，以后我们就不卖这个普通的了，卖更高级的，而且不是一般人能拿到的，也买不起。”张伟神秘兮兮地说。

“那你一定要注意，钱固然是好东西，但是要是太惹眼，那就不好了。”

“我知道啊爹，所以现在有人盯上了傅大师，我还要您帮忙呢！”张伟顺势就询问起市革委会的事情来。

张市长虽然是市长，但是他只抓经济和民生。具体革委会的事物，他是不插手啊。革委会的老大也另有其人，所以张市长才被叫做市长，其实他真正的职务是市革委会副主任。

主任的背景很深，但是平时没有什么特别大的事情，是不上班的。张市长来了两年半，只见过两次。所以张市长才能以副主任的身份主管工作，还被叫做张市长。

但据他所知，这位主任不可能会做一些违法的事情，毕竟他还想要更上一步。至于张伟说的事情，倒是可以查一查这位主任的秘书张勇，平时都是他来主持工作。管着下属革委会的一些事务。

“你说的话我叫人去查查看，你先别动，毕竟你是我儿子，你动就是我动。明白吗？”

“好嘞，爸，那我就等着了。”不用自己去打听，那肯定是厉害。

“你也别闲着，你姐刚谈的那个对象，你去接触一下，看看人咋样。别再出现上次的事。”相对于张伟，张丹更让张市长不放心。自己这个女儿，被自己和老婆养的太单纯了。

“知道了，爸，下午我就找那小子吃饭去。”张伟正好也想去找姐姐看看，所以一口答应了。

这些事，傅焱都不知道，她现在正在村长家里，宋君安还没走到村口，就晕过去了，傅森把他背回了家。这时候正找了老中医来把脉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874291"  chaptername="第九十二章  帮手">加入书签</a>
</div>
