    “这是什么？”

    在李云霄拿出平天冠之后，那暗黑邪魂终于坐不住了。

    他能感受到自身对这东西的恐惧。

    “这是你的末日。”

    李云霄说道。

    说完之后的他将这东西祭出。

    这平天冠表现得还算正常，但是那古宗主头上的确发出耀眼的光芒。

    显然，这平天冠和当初的魂珠一样，都是有残缺的。

    在李云霄祭出这平天冠之后，古宗主头上的那法宝也呼应这平天冠。

    在这紫金色的光芒之下，邪气快速散去。

    “可恶，可恶，我是不会放过你的。”

    那暗黑邪魂最后被这紫金色的光芒所驱散。

    “魏老，宗主这头上的是什么法宝？”

    李云霄对魏老说道。

    他感觉，自的平天冠似乎十分的兴奋。

    而且，现在，古宗主头上的法宝，他感觉也很亲切。

    这平天冠，当初得到之后有，李云霄便没有怎么用。

    一开始的他甚至用不了，按照当初那李玄霄的想法，不过是将东西寄存在他这里。

    不过现在的李云霄已经完全出乎他的预料，想要轻易的对付李云霄，可没有那么容易了。

    当然，他当初是在是没有算到李云霄居然会不顾大局前往南域。，

    虽然让他如愿得到了天下，但是，李云霄的身体，他却失去了染指的机会。

    从沧澜之界回来之后，李云霄也只能粗浅的运用这平天冠。

    他知道这平天冠乃是绝顶神器，也曾想过这平天冠并不完整，但是他没有想到，他的另一半居然会出现在这万古混沌宗。

    其实也想得明白，当年，万古混沌宗何其强大，身为宗主用的东西又岂会普通。

    李云霄几人的注视之下，那平天冠居然合二为一。

    真正成为平天冠。

    现在这平天冠，恐怕不仅有强大的防御能力，还有能大幅度提升使用者的修为。

    合二为一的平天冠，撒发出来的白色光芒，所到之处，鬼魅无存。

    在这股力量之下，那古宗主宛如得到净化一般，他身体涌出的无数黑炎，在这白色光芒的照射下，快速消散，最后化为虚无。

    整个地底，所有的一切也都得到净化。

    不仅如此，连同外界也发生着改变。

    之前还感觉有些阴森的地下宫殿，此时让李云霄终于没有那种恶心的感觉了。

    而魏老在这白色圣洁力量的照拂之下，他的身体也似乎得到了治愈。

    他本身伤势其实便是来源于吗暗黑邪魂。

    也正是因为那股邪气的侵蚀，这才让他的身体越来越差。

    若没有这邪气的侵蚀，以魏老接近八阶炼丹大师的实力，想要解决身体的这些问题简直易如反掌。

    “云霄，你真是我万古混沌宗的福星。”

    见此情况，魏老喜出望外的看着李云霄说道。

    只有他明白，在宗主彻底醒来之后，何愁他们万古混沌宗不兴。

    “魏老说笑了。”

    感受腹部传来的疼痛，李云霄不由得有些哭笑，这一次还真是误打误撞。

    若不是突然想到了平天冠，今天他们都会交代在这里。

    “云霄，你没有是吧，刚才···”

    解语岚攸有些担忧的看向李云霄说道。

    “没事，吃点药就行，毕竟我可是你罩着的，怎么可能会出事。”

    李云霄吃下解语岚攸喂的丹药，然后笑着说道。

    “攸儿，你就别担心了，这小子现在还嘴欠，料定是没有多大的事情。”

    魏老摸着胡子笑着说道。

    “你个老家伙。”

    “这种情况应该很快便结束了，不知道宗主能不能醒来。”

    虽然邪气正在被消散，但是老宗主毕竟受这邪气影响太久远了，魏老并不知打这对他是还是坏。

    “我觉得应该没有多大的事情，最多就是会影响点修为，不过以老宗主的境界，补足修为，应该是迟早的事情。”

    解语岚攸说道。

    他和老宗主的情况虽然不同，但是却也差不多。

    只要资源足够，想要恢复修为并不难。

    “小丫头还有不下的见识。”

    就在这时，古宗主的声音响起。

    此时的他和之前相比，完全不同，之前的他充满死气，虽然老宗主被人心境开阔，但是却也掩盖不了他内心的虚弱和膀胱。

    但是现在却丝毫不同，现在的他犹如新生，意气风发。

    “见过前辈。”

    古宗主此时脸上丰神俊朗，童颜鹤发。

    精气神饱满，观其眼神有一种隐隐的压迫感。

    “不用客气，你们都是我哇万古混沌宗的子弟，叫我宗主就可以了。”

    古宗主对三人说道。

    “前辈，我们可不是······”

    “什么不是，你习我诸多功法，怎么就不是我万古混沌宗的子弟了？”古宗主看向李云霄说道。

    这样的强者，即便是如沐春风，但也能永坠地狱。

    虽然不刻意，但是只是少许流露出一丝一毫，那也让李云霄感到十分强的压力。

    这便是超级强者，此时，李云霄心中取得的那一丝自得、自以为是的满足在这压力之下变得如此的不堪一击，顷刻之间便土崩瓦解。

    “你修炼的魔宗的功法便是出自万古混沌宗。”

    魏老一旁对李云霄说道。

    “不仅如此，你修炼的那七玄圣经也是出自万古混沌宗。”

    古宗主笑着说道。

    “呐，小子，这东西便作为你正式加入我万古混沌宗的礼物吧。”

    这是打算将自己招入门墙，还真是老奸巨猾。

    “前辈···”

    李云霄并不是不想接受这身份，但是他在外界还有是要做。

    “云霄，我知道你想做什么，进入这万古混沌宗，宗门并不会要求你做什么，相反，宗门会不遗余力的帮助你。”

    魏老打断李云霄的话说道。

    “而且，我想你也差不多了解了自己的身世，那么应该很像复仇吧，我能告诉你的是，作为这天元大陆的守护宗门，万古混沌宗绝对不容许外界之人染指。”

    听着魏老的话，李云霄看向平天冠，然后郑重的接过来。

    这东西虽然说有一半是他的，但是若是古老宗主不想给他，李云霄也不敢说什么。

    “你们二人可愿拜我为师，入我门下。”

    见李云霄终于打定主意，然后笑道。

    他可不是随便说说的，一方面李云霄和解语岚攸的天赋确实都十分的好，另外一方面，他没有想到眼前这这少年居然和他万古混沌宗有如此深的渊源。

    当然最为重要的是，万古混沌宗就只剩下他和魏老两人了，看见李云霄解语岚攸这样优秀的弟子，自然动了惜才之心。

    而且，从他们的身上，他看到了万古混沌宗的希望。

    “拜见师尊。”

    这可是万载前横行整个大陆的强者。

    “嗯，很好，对了丫头，这个送给你。”

    古宗主对解语岚攸说道。

    “这是什么东西？”

    李云霄询问道。

    “有些时候，事情并非只有两面，当然，在那种情况下，被天道规则入体，确实只有沦为下一个天道的傀儡。”

    面对李云霄的询问，古宗主说道。

    “你虽然有一番机缘，但是体内总归还有不少天道规则残存。”

    这身衣服自然不是他的，而是他为了给心爱之人所炼制，只可惜，红颜薄命。

    “这一身红袖，不仅是堪比神器的法衣，更能助你熔炼自身，那什么天道法则，不过是他的养料而已。”

    “而且，这东西还能帮护住你隐藏气息，即便是不被天道所容，你也能凭此法衣行走于天地之间。”

    如今天道虽然被斩，但是大道无情，道还在，又岂会轻易让解语岚攸这样道之外的人存活于世上。

    他们之前引天道入体，虽然有些愚蠢，但确实也算是解决之道。

    天道被剥离之后，虽然有人凭借强大的修为暂时稳住了她的本源，但是这只是治标不治本。

    想要彻底解决，除非解语岚攸能突破极限，掌控命运。

    而想要真正掌控命运，那可不是化神能做到的，即便是圣人也做不到。

    只有彻底化凡，羽化成仙，这才有可能。

    这个对于目前解语岚攸而言，那几乎不可能。

    所以想要解决他的问题，便只有一个办法，那便是拥有强大的护身法宝。

    当然，他手中的鸿蒙混沌珠，那没得说，即便是神王看了也眼红。

    不过想要护住，还有些不够。

    这件法衣虽然并不是很强大，但是护住他并不是问题。  

    “多谢前辈。”

    解语岚攸恭敬的双手接过，这东西于她确实珍贵非常。

    “嗯？”

    “谢谢师尊。”

    “老头，我的呢？”

    李云霄此时看向古宗主，然后讨好一般的对其说道。

    “我至宝都被你小子夺走了，你还想要什么，走开走开。”

    见此情况，李云霄有些尴尬的笑了笑，那平天冠怎么说也有他的一半，而且他说起来，自己还是他的救命恩人呢。

    就在刚才，他观察了一下这平天冠，怎么说，虽然感觉这平天冠依旧算不得完美，但是之前确实不太一样了，比之前不知强大多少。

    他感觉这平天冠以后带给他的恐怕便不止护持灵魂和肉身这么简单了，还有相当强大的增幅效果，当然还有其他的技能。

