    就在维多利亚·汉德指挥官做完这一切之后，打算将镜头重新切回玛丽亚·希尔那边的时候，刚刚切换监控的神盾特工似乎发现了什么，叫住了维多利亚·汉德指挥官。

    汉德指挥官重新在沙发椅上落座。

    “怎么了？”

    “你看！”

    那名神盾特工将画面切换到了昨晚圣伊戈内修斯医院的卫星回放中，画面继续，正好，播放到了那个脏辫女巫与两名警官对峙的时候。

    下一秒。

    在那脏辫女巫双眸泛白，发出刺耳尖叫的那一刻，那两名警员调转了枪口，互相给彼此来了一枪。

    汉德指挥官起身：“又是女巫？”

    好家伙。

    新奥尔良这是怎么了？

    捅了女巫窝了吗？

    汉德指挥官心中如是想着，朝着神盾特工说道：“给我接希尔局长。”

    神盾特工摇头：“不行，指挥官，按照计划，希尔局长那边的电话信号被屏蔽了。”

    维多利亚·汉德指挥官：“……”

    是的。

    被屏蔽了，而且，还是那种要么需要玛丽亚·希尔人工授权，要么坐等两个小时后自动解锁屏蔽的那种。

    没办法。

    为了防止无名氏的跟踪呗。

    不管无名氏怎么想，反正希尔觉得，如果是她的话，被人后发而先至的话，她是一定很不高兴且很不满意的。

    所以……

    为了防止无名氏学她，所以，希尔在看到科迪莉亚还有嘉莉抵达之后，直接就按照计划，将她这里的信号给屏蔽了。

    这样一来，无名氏就打不了她的电话了，同时，也打不了科迪莉亚的电话了。

    而且，她有一个很正当的理由。

    “神盾局是秘密的执法机构，而，女巫，也需要一定的秘密，不是吗？”

    “……”

    但……

    “谢特！”

    希尔顿酒店距离一个街区的路边咖啡厅，无名氏先生暴躁了一句，摘下墨镜：“该死的神盾局。”

    被无名氏约出来喝咖啡的洛克喝着自己手上波本，不对，这一次，应该是洛克将无名氏约出来的。

    毕竟，洛克是中情局的预备成员，告诉无名氏一声，神盾局的玛丽亚·希尔与科迪莉亚约会去了是他应该要说的。

    顺便……

    办点私事。

    比如，用分身来陪无名氏喝咖啡，然后，本体，跑去收个已经逾期大概十二个小时的债。

    菲奥娜的命该收了。

    本来其实不需要那么麻烦的，但，格温那边好像出现了一丢丢的小问题。

    简单的来讲，洛克用分身的时候，格温，道了一句：“你比刚刚，好像缺少了一种人味？”

    洛克很麻爪。

    还好，他有一揽子的后备计划，同时，这也是他为什么选择给自己加个中情局工作而且以没有秘密告诉格温的原因。

    无名氏拨打了纳什的电话：“怎么样，找到没有。”

    正在秘密基地中的纳什看着大屏幕上正在努力跑来新奥尔良上空的卫星：“还有十分钟，先生。”

    无名氏摇了摇头：“小看这丫头了，不愧是短短半年内，将神盾局整编的女强人。”

    洛克抬头：“丫头？”

    无名氏回神，看去洛克。

    “玛丽亚·希尔，我的年纪，和她一比，我难道不能叫她丫头吗，其实，玛丽亚·希尔和你妈……洛林也认识。”

    “……嗯？”

    “在匡提科的时候，洛林曾经是女子特工的格斗教练来着，其中，玛丽亚·希尔就在里面。”

    “所以？”

    无名氏笑了一声：“本来我是打算留给自己的，结果，被某个没办法拒绝的女人给抢先带走了。”

    正以该隐形象走在某地的洛克站在某建筑物的天台上，将大部分的意识暂时放在了和无名氏的对话上。

    “无法拒绝的女人……”

    洛克脑海中想到了一位符合无名氏口中描述的女人了：“佩姬·卡特吗？”

    无名氏点头：“对。”

    当年还尚且年轻的希尔第一份职业并不是神盾特工来着，而是军方服役来着，中情局和军方一直有着多年的羁绊之情，这也是洛林·布劳顿会和当时的玛丽亚·希尔有接触机会的原因。

    在当时的集训中，洛林·布劳顿是很看好玛丽亚·希尔的，表示无名氏可以争取一下，让玛丽亚·希尔跳槽来中情局，但谁知道，被佩姬·卡特女士给后发先至，直接一不留神的，就将玛丽亚·希尔给接走了。

    “该死的。”

    无名氏突然有种莫名其妙的既视感：“不愧是佩姬·卡特最后的门徒，这做法，这做派，该不会这一次又要历史重演了吧。”

    佩姬·卡特在他面前后发先至的抢走了玛丽亚·希尔。

    如今，玛丽亚·希尔也打算在他面前复刻一下？

    洛克听着这话。

    摇头。

    “不会！”

    “嗯？”

    无名氏看去洛克：“理由？”

    洛克耸了耸肩。

    什么理由？

    他是中情局的，所以，不管科迪莉亚私底下怎么想，但明面上，肯定是会站在他这边，选择中情局的。

    但这个理由很显然是说不出口的。

    所以……

    洛克想了想，看去无名氏：“科迪莉亚一直想要找回所有在外面的塞勒姆女巫来着，而最好的办法，就是在成为至尊女巫之后，告诉外界，这是最快的办法，所以，单单从这个角度来讲，科迪莉亚和神盾局的理念就不一样。”

    神盾局的理念是帮助民众们过滤与屏蔽他们现在能知道，和现在不能知道的事情。

    简单的来讲。

    神盾就是一堵墙，一堵所谓的人工墙来着。

    如果科迪莉亚选择和神盾局全面合作的话，那坦白来讲，洛克也不会选择科迪莉亚了，毕竟，他的任务可不是帮助科迪莉亚，而是要让女巫有个稳定的生存环境。

    在这方面……

    神盾不行。

    说好的支持超级英雄注册法案，鼓动着小蜘蛛出来自爆身份，结果，小蜘蛛傻乎乎的信了，然后，各种麻烦事找上门了，而神盾一点儿动作都没有，似乎在说，我是谁，我在哪，与我有什么关系。

    虽然当时还是那个黑卤蛋在台上，但，管中窥豹。

    中情局呢？

    前几年，华府有个记者，直接曝光了一个中情局女特工的身份，那个女记者死活都不肯说出那个线人是谁，中情局直接用司法手段将那女子给关押了，什么时候说出那个该死的线人，什么时候离开。

    没有对比就没有伤害。

    这么一对比，中情局毫无疑问，在护犊子方面，中情局就很奈斯了。

    至于中情局那动不动就退人不退休的事情？

    一码归一码。

    你不能因为这个家伙杀了人，就否决，他曾经救过人的举动，要用辩证的眼光去看待。

    “所以。”

    洛克如是的说着，看去无名氏：“如果是我，比起担心会不会被神盾局给抢走的问题，我会去想其他问题，比如，科迪莉亚接受采访之后，自爆女巫身份怎么办。”

    无名氏哈哈笑道：“这个不需要担心。”

    一句话。

    联邦的教会，多了去了。

    看看多兰教会，号称以打击抓捕女巫为主，不也是在联邦大地上开花绽放吗？

    还有加州的那个表面上看上去伟光正，实则就是一个邪教的天眼组织。

    这么说吧。

    联邦土地上的教派多了去了。

    有人在采访的时候，说自己能与恶魔对话，有人说自己可以和亡者对话，有人说自己是上帝的化身，如今，在出来一个说自己是女巫的？

    洒洒水啦。

    无名氏先生嗤鼻一笑道：“所以，我就很看不惯神盾局那看似大气，实则抠抠搜搜的行为风格，如果不是我知道内幕，我还以为是某个自行成立的假冒执法机构呢，我听东国的一个朋友说，他们那边，就有很多这样子的。”

    “哈！”

    洛克笑了一声，看去无名氏：“别侮辱人家，东国那边的假冒机构可是敢去正儿八经的机构中耀武扬威的，神盾敢去兰利显摆吗？”

    开啥子玩笑。

    东国的骗子，可是敢直接去警署里面号称自己是秘密组织的人，要求警署放人的。

    神盾哪有这个胆子。

    当时尼克·弗瑞穿着橘红色囚服被关押的时候，神盾都没敢这么干，和东国的一比，简直一个在天，一个在地呢。

    不过……

    洛克很认同无名氏话语中，那句，神盾看似大气，实则抠抠搜搜的话语，将杯中的波本喝完，打算告辞离去。

    他还有正事要做呢。

    就在这时。

    无名氏的电话响起。

    接通。

    无名氏眼神一亮，道了一句“在那等我”，然后便是挂断了电话朝着洛克说道：“找到了，要去看看吗？”

    洛克摊手：“你自己我和神盾局的人不对付的。”

    无名氏点了点头，从怀中取出了一百美刀，放在了桌子上：“我请客，先走了。”

    说完。

    无名氏直接起身，离开了这露天的咖啡厅，坐上了路边的那辆黑色的雪佛兰轿车之中，汽车发动，咻的一声就离开这个街道了。

    洛克笑了笑。

    刚刚好，不需要我走了。

    站在某栋大厦天台上，以该隐模样示人的洛克将大部分的精力收拢了回来，注视着不远处的一栋建筑物。

    那里……

    嘉莉标注的魔力印记波动就在那。

    ……

