    “一些研究基因的实验。”或许知道她是谢青山的女儿，实验人员没有刻意隐瞒。回答了问题之后，他们便又好奇地问她一些外面世界的事情。

    喻楚也一一回答了。

    她没有再问下去，以免让人觉得，她对这些实验过于关心。

    引起原主父亲的警惕就不好了。

    她吃完饭回去，沿着亮灯的走廊走向房间，看到那些穿白衣的实验人员，都朝着另一条走廊走了过去。

    那应该就是进行实验的地方？

    喻楚没有着急去看，只瞥了一眼就离开了，回到自己的房间里。

    直到下午的时候。

    她穿上厚外衣，一副打算出门的模样，拿着门卡在基地走廊里转了转，来到上午看到的那条走廊前。

    这个时候，这里并没什么人。

    她沿着走廊走了过去。

    这条走廊在基地的内部，没有窗，透不进一点光，头顶的灯亮着，四周显得非常寂静，脚步声就格外明显了。

    这条走廊上也没有门，一直走到最里面之后，面前出现了一道栅栏门。

    喻楚也没试着刷门卡。

    毕竟她的门卡，不可能有实验室这片区域的权限。

    她站在门前，朝里面望过去。

    走廊拐角之后，似乎就是一排排房间，她隐约看到房间上标注着门牌，上面的字迹反着灯光，看不太清楚。

    好像是号码……

    所以就是一排写着号码的房间？

    这是什么意思？

    喻楚微微蹙起眉，看到里面有一个实验人员正走过来。

    她也没有转身避开，站在原地看着那个人走过来。对方看到她，显然很惊讶，“小姐，你怎么会在这里？”

    他一边问着喻楚，一边抽出自己的门禁卡，刷开栅栏门走了出来。

    喻楚瞥了眼他的门卡。

    她摇头道：“我想出去走走，但是这里的走廊都一样，所以有点……”

    ——原来是迷路了。

    实验人员露出明白的神情，指了指外面的路：“我带你出去吧，从这里出去，左转不远处有一个值班室，到时候你去问问，让他们带你去。”

    喻楚点了点头，“谢谢。”

    实验人员带着她往外面走，一手准备把门禁卡放进口袋。

    身侧的女孩低着头乖乖跟着过来，一时没注意，撞到了他。

    两个人的门卡都从手里掉落。

    “哎呀，对不起对不起。”女孩弯腰捡起门禁卡，长发从她耳边垂下。

    就这么一垂下的功夫，实验人员没看到那两张卡，对方已经抬起头，递了一张回来，露出歉意的笑容，“我刚才没看到，不好意思啊，撞到你了。”

    “没事。”实验人员没有在意，接过门卡，就带着她离开这里。

    喻楚把手里的门卡放进了口袋。

    走出走廊后，实验人员告诉她值班室的位置，就转身朝另一个方向离开。

    喻楚也朝前走了一段，却迈步走进了旁边的卫生间，唤醒系统道：“我现在出去，你把监控处理掉。”

    刚刚那一段路用不着处理监控，只要说是迷路了，没什么问题。

