    叶浮珣随着景宇前行，巷子的拐角处，她刻意回首，原先站着的两人早就不见了。也是，他对自己一点感情也没有，又怎会来看医师大赛呢？

    飞影看着躲起来的自家王爷，犹豫片刻，说道：“您不是特意来接王妃的吗？这为何，为何要躲起来。”

    方才他们这一行人早已看到了叶浮珣，本想过去，却不曾想景城医馆的少东家也在，王爷便下令让他们躲起来。

    “飞影，你逾越了。我与王妃的事容不得旁人插手。”

    纪衍诺牵着纪若白的小手，低首垂眸，淡漠道：“算了，今日不回府了，去德胜楼，小白现在也该饿了。”

    两行人一前一后的来到了德胜楼，说起来也巧，叶浮珣所在的包厢与纪衍诺所在的包厢刚好相邻。

    “叶小姐尝尝，德胜楼的招牌鸭掌，色香味俱佳。”

    景宇见叶浮珣有些心不在焉，抬手执筷为她夹了块鸭掌。若是说京城哪家味道最佳，当属这德胜楼。

    他自小学医，观察力比大多数人好的很，自然看到了纪衍诺一行人。而男人的直觉告诉他，叶浮珣与这人定有些关系。

    “多谢景公子。”叶浮珣敛神，暗自告诫自己不要分神，又道，“医师大赛第一关与普通医师来讲有些许难了，我倒是期待后面的比赛了。”

    风寒之症乃为普通病痛，若是单单治好容易，可以短时间内痊愈并无后遗症可真的需要看真本领了，如此可见医师大赛并不简单啊。

    “往年也是些疑难杂症，不过对于叶小姐来说，应该不在话下。”景宇接过话，丹凤眸扫过她碟子里未食的鸭掌，神色复杂，却也没有说些什么。

    厢房内一片欢声笑语，两人皆是医术高超之人，围绕着医术展开话题，既不显得尴尬也不会冷场。

    与这边相比，隔壁厢房倒显得格外冷清。

    檀木桌上摆着许多的美味佳肴，纪衍诺与纪若白相对而坐，纪衍诺修长的手正拿着一只虾在剥，而纪若白的碗里则是满满的剥好的虾。

    纪若白的嘴里塞满了虾，像极了腮帮子塞满松子的松鼠。

    “慢点吃。”纪衍诺将剥好的虾放入碗里，冷清的眼眸里带上了些许的笑意，“没人跟你抢。”

    纪若白抬起小小的脑袋，清澈的眼睛一眨一眨的，努力咽下口中的食物说道：“我们还要去找娘亲呢。”言外之意，如果吃慢了，很可能见不到叶浮珣了。

    听着小白提起她，纪衍诺眼中的笑意褪去，眉头微微蹙起。

    “爹爹要多剥一点虾，等会给娘亲吃，娘亲最喜欢吃爹爹剥的虾了，这次小白听话，不和娘亲抢了。”纪若白用筷子夹着一个虾朝着纪衍诺晃了晃，吃了下去。

    话音落地，纪衍诺剥虾的手顿住，脑海里闪过几个画面，可任凭他怎么看也看不清。“唔。”手里的虾跌落到地上，他用力的拍打着自己的脑袋。

    “王爷，王爷。”飞影和飞云连忙上前查看纪衍诺的情况，“太医说了，顺其自然，让您切莫过度用脑。”

    “我没事。”纪衍诺甩了甩脑袋，手指捏了捏额头，似是要将这些东西甩出去。

    “王爷，属下逾越了。”飞云鼓足了勇气说道，“您和王妃从前恩爱有加，这些属下们都看在眼里，如今却……”

    飞影也搭腔道：“属下冒昧，恳请王爷重新追回王妃，若是失去了王妃，属等您记忆恢复后一定会后悔的！”

    纪衍诺眼中的迷茫一闪而过，薄唇微抿，斥道：“都闭嘴，谁让你们谈论这个的！小白吃饱了，你们护送小主子回府，我随后就到。”

    飞影和飞云看到一旁的小主子，暗道坏事了，自己竟然当着小主子的面提起了这事，简直是哪壶不开提。

    “爹爹，我要娘亲。”纪若白胖乎乎的小手抓住纪衍诺的衣摆，仰着小脑袋，大大的眼睛里是满满的期待。

    “我会和你娘亲说的。”纪衍诺蹲下身，和小家伙平视，揉揉了他的脑袋，“你先回去，我去找你娘亲，娘亲正在和别人谈话呢，咱们不能打扰。”

    “那爹爹送我出门。”纪若白拉着纪衍诺的手向门外走去。他知道飞影和飞云说的意思，他不想爹爹和娘亲分开。

    “主子，王妃……”飞云见纪衍诺要去找叶浮珣，连忙开口，又看到旁边的小白，把剩下的话吞了进去。

    “没有爱，如何去追。”

    纪衍诺神情淡漠的说道，随着厢房门的打开，他看到了叶浮珣。

    两人相对无言，纪若白朝叶浮珣眨了眨眼睛，用抬头看着纪衍诺意示他去找自家娘亲。

    待到景宇和飞影他们离去后，纪衍诺才道：“进来谈。”说罢，转身回到了之前的厢房内。

    叶浮珣松开紧抓着衣裳的手，努力的扬起嘴角的笑，没有爱吗，真是可笑，他真的忘记自己了吗？

    “有什么事吗？王爷。”叶浮珣进入厢房内，规矩的行礼，浅声说道。只有带着褶皱的衣裳透露出了她内心的不平静。

    “你……”纪衍诺皱眉，起身想要扶起叶浮珣，可最终只是道，“你是王妃，我们名义上是夫妻。”不必如此行礼。

    “王爷言重了。”叶浮珣嘴角勾起一抹讽刺的笑，“我可不敢逾越，不知王爷此次前来可为何事？”

    指节叩击桌面发出清脆的声响，纪衍诺浅言：“小白想你了，所以，你打算何时回府？”

    叶浮珣端起桌上的茶盏，将盏中的茶水一饮而尽，茶水早已失去了原有的温度入口微苦，就像她此时的心情。

    “快了，再给我几天时间，医师大赛对我来说很重要。也劳烦你照顾好小白，多谢。”

    “小白是我的孩子，我自会用心。”纪衍诺颔首，“比赛很精彩，你是第一，恭喜。”

    自从纪衍诺忘记叶浮珣后，两人再也没有如此和谐的时候。厢房内一片寂静，唯有微风拂过的沙沙声响。

    “如此，我便先回去了。”叶浮珣不等纪衍诺说话，率先离开了德胜楼。

