

               丁庆凡越是这么说，对面的汉哥心里越没底。

    如此动怒，只能说明对方肯定也非常的忌惮。

    气氛压抑了会后，他说：“丁总，现在我们该怎么办？”

    丁庆凡收回心神：“你那里还有备份吧，交易我们依旧继续。”

    “为确保万无一失，你马上让人把资料送回来。”

    “还有孤儿院那边，你要尽快的打好招呼！”

    汉哥点了点头，打了一个电话给那个手下。

    资料很快就被送了过来。

    丁庆凡也让人送过来了张支票。

    交易很快完毕。

    汉哥出了会所后，一个手下赶紧凑了过来。

    “汉哥，大事不好了，刚我们联系不上孤儿院那边了。”

    “你说什么！”

    “不晓得怎么回事，我感觉我们还是尽快收手吧，那个橙子科技我找人去打听了下，不是我们想象的那么简单！”

    汉哥非常的恼火，原本他还想着回中海后去橙子科技闹一下的。

    可这会手下这幅叼样，让他心里实在不爽：“什么简单不简单的！难道比丁公子还牛吗！”

    手下赶紧说：“就刚刚餐馆里面的那个胖子，他真的是橙子科技的总经理，旁边那个飞机头是他们的老板！”

    “这不是重要的，重要的是橙子科技就是滴滴的母公司！这事千度上面都能搜出来！”

    汉哥打了个机灵，阴沉着脸，赶紧回到了酒店的房间里。

    这酒店每个房间都是配电脑的，他赶紧打开电脑查找橙子科技。

    网页上马上就崩出来了一堆关于橙子科技的介绍。

    几年前被他揍的那个胖子的照片也挂在上面，职务是总经理！

    他的思绪刹那定格在了原地，回过神后，赶紧招呼了下他的手下，连夜离开了舟山群岛。

    他在中海是有点小能量，可是他名下那些小产业跟橙子科技相比，就是地上爬的一只小蚂蚁！

    拿什么跟人家斗？

    也猛然的意识到了一个问题，丁家人的事真不是他参与的了的，不然到最后怎么死的都不知道！

    反正现在手里已经有丁庆凡的八百万了，够他几年的潇洒生活的。剩下的两百万，没想过要了。

    海边，胖子找到了曾经的初恋小玉。

    两人静静的坐在礁石上，半天胖子才开口：“当初你真不该做出那个决定，再给我几年，你爸的那二十万的账，我一个月的工资拿出一部分就可以帮你还了。”

    小玉十分苦涩的笑了下：“胖子，谢谢你这么多年后，还愿意跟我坐在一起聊天。”

    “那个男人跟我讲了你，我也在网上搜出了你的照片，橙子科技总经理，你知道我当时有多么的惊讶。”

    “我自愧，原本想着一个人静静的离开就好，已经不配在你面前出现了。”

    历经风尘，小玉知道自己错了，可已经回不到当初，每个人的纯真一旦过了，就很难再找到最初的懵懂，最初的感动。

    胖子回头一脸正色的望着她：“小玉，我们能不能还像以前一样？”

    “你放心，现在我有能力给你一切想要的生活。”

    “别墅，豪车，名牌包包，名牌衣服！”

    “只要你想要，我全部都可以满足你！”

    胖子越说越激动，这么多年来他麻木的生活着，心里不说，可自己知道如果哪一天小玉还站自己跟前的话。

    他绝对会义无反顾的爱着小玉。

    都说女人爱一个人会疯狂，可男人一样如此。

    “胖子！”小玉赶紧打断：“别说了！”

    “我这种人不配再拥有你，你应该有更好的选择。”

    “我他妈不管！”胖子吼了句：“这么多年过去了，我没心没肺的活着，就他妈想着有一天能跟你重逢！”

    气氛一下子压抑了起来。

    小玉头埋了下来，默默的流着眼泪。

    良久后她头靠在了胖子的肩膀上，很是疲惫的说：“真别说了。”

    胖子情绪平复了一点，手揽住了小玉的肩膀。

    熟悉的气息沁入到了胖子的鼻孔里面。

    然后迎着夕阳，嘴唇贴在了一起。

    胖子也山洪爆发了一样，一只手大胆的伸进了小玉的衣服里面。

    握住了那想了几年的柔软，小玉身体颤抖了一下，一把推开胖子。

    胖子一阵惊慌：“对……对不起，小玉我没控制住自己。”

    小玉一脸的疯狂，望着胖子一脸手脚无措的样子：“走！”

    “去……去哪里？”

    “宾馆！”

    胖子呼吸急促，马上就把小玉抱了起来，冲向了不远处的宾馆里面。

    二人在宾馆里缠绵了整整一个晚上。

    胖子再次体会到了前几年变成男人的兴奋感。

    一直折腾到凌晨四点多，胖子才精疲力竭的睡了过去。

    他不知道，小玉一直趴在他怀里，流了很多很多的眼泪。

    或许这就是多年后重逢该有的样子吧。

    虽心中依然还爱着对方。

    可你不是你。

    我不是我。

    错过了，就很难再待在一起，倒不如把那份纯真美好留在心里念想。

    或许多少年后，走在马路上，望着身边的情侣，会突然恍惚下，静止不前的念想：

    原来，我也有一份挚爱在心中不曾忘却。

    第二天早上，胖子睡到九点多才起床，一醒来就发现身边的人已经离开了。

    或许早就有所预感，所以他也没有情绪激动。

    坐在窗前望着大海，安静的抽了根烟后才起身去收拾。

    苏启早就在大堂等着他了，橙子科技的员工们也陆陆续续的在大堂聚集，准备回中海。

    胖子坐在苏启的对面：“身上还有烟没？来根。”

    苏启笑了下，丢了根过去。

    “了结啦？”

    别人不懂苏启话意思，但胖子懂。

    沉默着点了点头。

    苏启说：“路还有很远，人生不是火车，过了这一站还会回头再过一次，但做到问心无愧就好。”

    “兄弟，谢谢。”胖子猛吸了一口烟。

    “我说过很多次了，谢谢两个字在我们兄弟面前永远都不要提起。”

    胖子眼泪水突然跨了出来，捂着自己的嘴巴尽可能的控制。

    苏启抽了张纸巾递了过去，然后苦笑着拍了拍他的肩膀走出了宾馆内。