    “杀！”

    “轰！”

    “……”

    仙穹城内外，烽火四起，战祸连天。

    仙穹山脉的东南方向。

    摇影仙王叶绫颜联合着赤魅火灵率领两殿之人，全力抗衡着妖藤魔帝的入侵。

    “这声音是……”位于战局后方的逍遥醉面色一变，其下意识的望向身后的方向。

    声音是从仙穹城的里边传来的，非常的混乱，非常的嘈杂，各种拼杀声此起彼伏。

    “仙穹城也出事了！”

    逍遥醉顿时有所担心的转向前方上空的叶绫颜。

    此刻的叶绫颜也听到了仙穹城内部传来的杀伐声势，那些正在和魔族大军搏杀的两殿之人也都感受到了后方的喊杀之势。

    “怎么回事？”

    “仙穹城难道被攻克吗？”

    “不可能，不可能的，如果仙穹城内部也被攻克了，那我们这边的防线，还有什么意义？”

    “……”

    尽管嘴上说着不可能，可每个人的内心都开始有些恐慌。

    因为仙穹城内部的动乱越来越剧烈，其中掺杂着巨力爆摧的声势，掺杂了城楼崩塌的声响，这种越来越强烈的动荡，令士气和军心大受影响。

    叶绫颜也深知不能再继续拖下去了，必须赶紧回到主城，一旦仙穹城的主城出了问题，这一战，将不容乐观。

    “桀桀……”妖藤魔帝发出刺耳的尖啸，一条条巨藤从地底冒出，然后扫向叶绫颜和仙道域的众人。

    叶绫颜借着赤魅火灵的移位，有条不紊的飞身闪避，而其他的仙道域守卫就没有那么好运，在那譬如钢鞭铁链长藤抽击下，一道接一道身影四分五裂，化为团团的血雾。

    “赤儿……”叶绫颜张口唤道。

    “呜！”赤魅火灵猛然爆发出一股前所未有的气势冲霄而上，远远的望去，它仿佛化作一道火焰龙卷风。

    叶绫颜也当即跃离了赤魅火灵的后背，她凌天而立，一手开弓，一手执箭，连同着汹涌澎湃的仙王之力聚入指间，叶绫颜手中的箭矢闪烁着梦幻的瑰光。

    “赤天之箭！”

    “哗！”

    梦幻的曜光仿若幻翼般从叶绫颜的身外张开，就在叶绫颜出箭的霎那，赤魅火灵拖拽着绚丽的赤流聚拢而来。

    赤魅火灵就像一条绸缎般缠绕在了箭矢的外面，高速旋转的赤焰，就像一道龙卷飓风。

    这一箭，聚集了叶绫颜和赤魅火灵的双重力量。

    绝对的势不可挡。

    绝对的震撼绝伦。

    “轰隆！”霎那间，龙卷气流之箭冲杀在了妖藤魔帝的身上，前方的木盾层层爆开，无数的怪藤寸寸断裂，蕴含着恐怖力量的巨箭破开一路的防御，然后贯杀在了妖藤魔帝的主体上……

    “哐轰！”

    如雷暴炸裂，似火潮横冲，一道道火蛇飞冲出去，熊熊烈焰，顿时将妖藤魔帝染成了一座可怕的火焰怪兽。

    “桀桀……吼……”

    妖藤魔帝发出刺耳的魔啸声，它肆意挥动着触手长藤，就像漫天的火焰铁链呼啸。

    接着，虚空中，千丝万缕的火流汇集成一团，然后，赤魅火灵冲破火球，飞回到叶绫颜的身边。

    “返回仙穹城！”叶绫颜下达命令，并落回到赤魅火灵的身上。

    “呜！”

    旋即，赤魅火灵在空中划出一道完美的弧线，它携带着炙热的气流扑向逍遥醉所在的方向。

    当路过逍遥醉身边的时候，叶绫颜伸出手，一把将逍遥醉带上。

    “仙穹城出事了，赶紧回去。”叶绫颜道。

    逍遥醉无比郑重的点点头：“你的两个姐妹？”

    “不用管她们，她们能够脱身的。”

    “……”

    与此同时。

    在不远处的另一方战场，海问香和舞魅生正在全力拦阻着戮世暗殿的另一位霸主，晶魔。

    比之其他的魔帝而言，晶魔有种妖异的魅感。

    它有着女人的外表，也有魔的特征。

    它的身躯就像是由世间最为纯净的水晶石打造一样，琉光闪烁，令人炫目。

    晶魔的进攻招式更是非常的华丽，它的四面八方就像是有着无数钻石碎片闪耀，但凡靠近它的仙道域之人，都被无情的划分成无数份。

    “绫颜撤走了……”舞魅生提醒道。

    “嗯，仙穹城内部怕是出问题了，我们也不能在此多留了。”海问香回答。

    “……”

    仙穹城的西侧。

    正在抵御沉沦血海魔族大军的剑王岛众剑者也受到了后方动静的干扰。

    “少主，仙穹城好像失守了……”一位剑者对御夙夜道。

    御夙夜掌中的永恒不败挥洒出纵横交织的剑光，一头头血魔在其剑下相继殒命。

    “难道其他的防线被攻破了？”御夙夜看了眼虚空中正在和血神过招交手的御修之一眼，随即说道：“留下一半的人在此帮助岛主，其他人同我返回仙穹城……”

    “是！”

    众人很清楚，在此镇守的目的就是为了守住仙穹城这最后一块“净土”，一旦仙穹城的内部发生了问题的话，后果必然不敢想象。

    随着仙穹城的内部的混乱越来越大，外围的多处防线也是相继失守。

    北面区域，由于妖域的大军牵制住了邪神和神禁血狱的魔群，由白玄辰率领的天帝城众多奥援也是进入到了仙穹城中。

    可是，还不等天帝城的人和仙道域这边进行汇合，映入眼前的场景，直接是令天帝城的众人惊愕不已。

    “怎么回事？仙道域的人自己杀起来了？”站在白玄辰身旁的一位大帝沉声说道。

    白玄辰眼角微眯，他开口道：“看来情况比我们想象中的还要糟糕。”

    防线，持续崩塌！

    战祸，全面压境！

    这一刻，仙穹城这片区域，仿佛被魔世设下了天罗地网，不论是外面被全面封锁了，就连内部区域，也都在遭受瓦解……

    中心主城。

    譬如空中圆盘般的城台上，望着城内的各方混乱，此刻的圣法仙王和太上仙王竟然都有些……束手无策。

    两人甚至连众人是如何被魔咒控制的都不知道，什么时候被魔咒入侵的都不清楚……

    就在这时，仙穹城的南面上空，乌云压境，魔气如潮，浩浩荡荡的风暴声势迅速的压了过来。

    “咻……”的一声，一道残影迎面飞来。

    随即，“砰”的一记爆响，一道浑身是血的残破躯体被一杆魔枪钉在了城中的一座宫楼上。

    而那道残破躯体不是别人，正是……裁决仙王！

    “诸神黄昏，人间黎明，乱世信天，不如求魔！”

    “血染十九州，独断天道行！”

    “一步屠戮十万里，一手掌控九重天！”

    跟着，仙穹城的上空传来了古老的魔吟。

    独特的诗号，夹杂着回音传荡在天地间，一字一句，都令人心生恐惧。

    望着那封天锁地而来的亘古魔威，此刻的仙穹城内外，陷入了前所未有的压迫当中……

