    诛心剑所说的这些话，叶尘全部都感觉到了一股奇怪的意味。

    但是叶尘此刻也没有了选择，在听到了诛心剑的建议之后，叶尘也轻轻的叹了口气。

    “那你觉得在这里找一个人的话，到底该怎么样寻找呢？”

    诛心剑听着叶尘的话，愣了一下，缓缓的思索了起来，因为他对于这里的了解也是一知半解的，其实也并没有太过于深入的了解，所以对于叶尘现在所询问的问题，他还是有些疑惑的。

    “老大，你这个问题可就难住我了，对于我来说，现在这个地方可是十分的危险的，要是你真的想要在这里找人的话，那也要有命找才行。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，他想要知道的并不是这个，而是到底该怎么样才能在这里找到那个人。

    “好了，好了，现在你又不要和我说那么多话了，我现在最想知道的就是到底该怎么找到那个家伙，要是一直在这里停滞不前的话，真的会出事的。”

    诛心剑，听着叶尘的话，又开始思索了起来。

    “老大这样吧，你先去一个安全的地方，要是一直在这里待着的话，也会遇到一些比较危险的东西。”

    叶尘听着诛心剑的话，愣了一下轻轻的点了点头。

    诛心剑此刻也十分的担心现在叶尘的安全，因为要是在这里有一任何一个失误的话，很可能就在走不出这个地方了。

    所以现在他才提醒叶尘，赶快出去寻找一个安全的地方，躲避一下。

    叶尘此刻也缓缓的看了看这里的隔壁摊，但是在这个荒芜的地面之上，什么都没有，甚至就连之前叶尘所见到的那些活物都消失了。

    叶尘看着这一幕，也不禁倒吸了一口凉气，因为在他的感知当中，这里好像有什么奇怪的东西将要出现。

    “这是怎么回事啊？我的感知为什么会变成这个样子？”

    叶尘摇了摇头又看了看四周，在发现这里并没有其他的东西之后，叶尘也不禁松了一口气。

    “不过幸好这里并没有其他的怪物出现，要是真的有的话，可能等待我的就是一场恶战了。”

    叶尘想了一下，便缓缓的朝着这个戈壁滩下方的大平原走了过去。

    叶尘所带着这个地方是一个山坡之上，要是一直飞行的话，叶尘在上空也感受到了一股奇怪的乱流，所以叶尘也不敢随意的在空中漂浮了。

    因为万一要是那个乱流是一种什么比较奇怪的能量的话，那自己可就麻烦了。

    虽然拥有星辰之力的叶尘并不在意这些东西，但是在追击到黑心龙之前，他还是想要再留存一些实力，以防不测。

    黑心龙现在的力量也增强了许多，只不过他却没有想到，叶尘的实力早就已经不是当年他所遇到的那个样子了。所以对于叶尘来说，打了黑心龙一个出其不意。

    但是要是之后再面对那个家伙的话，他肯定就已经提起了精神了。

    要是叶尘再一个不注意的话，就可能落入了他的圈套。

    “不行，现在还不能那么鲁莽的过去，毕竟要是真的那个家伙一直在那里埋伏我，那可就麻烦了。”

    叶尘想到这里，缓缓的摇了摇头，继续在这平原之上走着，叶尘在行走的时候，就已经屏蔽了自身的气息，不会让那些家伙给发现。毕竟对于叶尘来说，现在隐藏好自己的身形，才是最重要的事情。

    要是让叶尘再次发现那种奇怪的怪物的话，叶尘也不会生出想要靠近他的想法。

    叶尘一边想，一边摇了摇头。

    没有再继续想那些事情，毕竟现在以他的实力，虽然在这里可能会遇到一些危险，但是总地来说还是比较安全的，以叶尘这样的力量根本就不会。再次遇到第二次那种奇怪的家伙。

    叶尘轻轻的叹了口气，对于这种事情来说，他还是知道的太少了。

    叶尘之前在探查叶家古籍的地方的时候，根本就没有看到有这种地方的描述，要不是诛心剑正好在其中，叶尘也根本就不可能知道这里到底是什么地方。

    “不行啊，这里莫非也连接不到外面的人吗？”

    叶尘此刻也十分的疑惑，但是在没有到达安全的地方的时候，叶尘也不会进入自己的系统当中。

    万一外面这个时候，突然出现了一个怪物，叶尘没有及时地发现，那之后要遇到的事情，可就麻烦了。

    叶尘很可能会被那个怪物偷袭，虽然系统有着自动防御的机制，但是那是在叶尘遇到了致命的危险之后，系统才会被动启动的一种机制。

    所以叶尘现在还是十分的难办的。

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再继续说什么。

    因为在这样胡乱的思索下去，自己的目标还是没有达成。

    ……

    就算叶尘在这里行走的时候，龙族这边基本上已经掌握了大势。

    因为刚刚黑心龙突然出来捣乱，而导致这三位长老分心了，随后便被萧研这一派的人全部给抓了起来。

    这三位长老的力量，虽然普遍的比较强，这也是为什么他们可以。在这里操控这个龙族的原因。

    但是此刻他们已被抓住，所有的东西全部都被揭开了，所以他们之前所做的那些恶行，全部都被发现了。

    而龙族之类的，大家在看到了这个场面之后，也通通明白了过来之前的三位长老到底是怀着怎样的想法来致命，他们的族长的。

    对于现在的小白龙来说，其实他是比较无所谓的，因为他本来盯上的就不是这个位置。

    他现在心中有些疑惑的还是黑心龙，竟然又一次回到了这里。

    毕竟这一次黑心龙又再次回到这里，真的是令人匪夷所思的事情，而来到这里之后，他直接去找叶尘了，也是让大家琢磨不透的。

    萧研此刻才突然想了起来，叶尘还没有在这里，他刚刚已经跟随着黑心龙一起出去了。

    “不对，师兄，师姐，叶尘，他现在还没有回来，你们赶快去找他。”

