    宁静虽然和韩非在一起的时间并不长，但是，韩非在水木天的所作所为，她基本上都知道。

    可以说，韩非到水木天的第一天，就已经开始惹事了。

    后来，有多少次，都是自己配合着韩非在演戏？

    甚至说，自打韩非到了水木天，基本就是小事没有、大事不断。这家伙，一个人都能闹得白贝王城鱼虾不宁。

    事实证明：韩非并没有打上个三百回合的打算。

    虚空之中，韩非手持绣花针，咧嘴笑道：“苍蓝羽老王八，现在可曾后悔，当初没能杀了我？今儿，小爷倒是要看看，你苍蓝羽有什么本事？”

    苍蓝羽冷哼一声：“人类小儿，即便你天资再如何纵横，短短十余年间，横跨三境，本座倒不相信你根基稳固。”

    “哗啦~”

    却见苍蓝羽鱼叉一转，身下有一尊水形巨人升起。

    只是，和寻常海妖的那控水执法不同。韩非发现：这水形巨人，竟然和自己的无敌意志有点类似。

    初一交锋，俩人都没有废话。

    苍蓝羽要试探一下韩非的实力。只见，那水人手持巨型鱼叉，叉前一点，犹如星光，戳得虚空生火。

    韩非的眼中，闪过了一丝狡黠。只见他身体豁然膨胀，浑身肌肉隆起，恐怖能量汇聚于一棍之上，意图全力一点，轰穿而去。

    苍蓝羽见此一幕，目光一缩，棍影未至，虚空已然震颤。

    “嘭！”

    涟漪叠起，疯狂震荡。

    苍蓝羽一击退了数百米，韩非也退了数百米。只是，在落地瞬间，韩非将手微微往袖中一甩，身上灵气涌动，隐藏了一抹血色。

    苍蓝羽心头冷笑，心说：韩非此子固然不凡，其实力已经完全入了尊者境。但是，毕竟境界还低，硬接自己八成攻击的全力一击，多少还是受了一点点伤。你当本座没有看见？

    如此，苍蓝羽心中断定：韩非虽强，但还没至于能跨越如此大的一个境界屠灭尊者。

    而且，从刚才出手的那一击来看，韩非的攻击中，并不蕴含大道之意。也就是说，韩非之所以这么强，完全是因为力量强。

    可即便是力量强，也足够说明问题了。

    这意味着：韩非的体魄，竟然已经达到了尊者境。否则，他如何能用出尊者级别的力量？甚至，这力量，似乎还要超过了自己一点。

    只听苍蓝羽冷笑：“韩非，力量强也只是力量强。你根本不理解，什么叫真正的大道。”

    说话间，苍蓝羽身下三头巨鲨，龇牙咆哮，身体扭曲成水形，竟然直接拉长，似乎变成了巨蟒之躯。

    苍蓝羽手中的鱼叉一点，蓝光箭雨，倾泻而出。

    而那水人，一声咆哮，双手握紧鱼叉，高举于天，轰然砸下。

    “胡扯！”

    韩非看见苍蓝羽的一连三重击，看似凶猛的攻击，嘴里蹦出了“胡扯”二字。

    韩非表示：小爷我现在的确没能领悟大道呢！但是，你的大道在哪儿呢？你说是这水人？还是这控水术？当小爷我不会？

    只听老乌龟也道：“自我感觉良好的小妖。大道之路，殊途同归。不过刚入尊者境，就妄议大道，当真是天真。”

    “万刀归宗。”

    韩非咧嘴一笑：你有沧海箭流，就且看我无尽水的巅峰一刀。看看是你那化作漫天的箭雨厉害，还是我夺命一刀凶狠？

    身为不灭金身，韩非浑然未顾那天穹落下的恐怖一戟，只是双手提剑，海量灵气灌注，仿若气冲星河，剑芒喷出百丈。

    “拔剑术。”

    “吼！”

    “轰隆隆……”

    只听“噗”的一声，苍蓝羽口喷鲜血，那巨型水人和那巨戟，被韩非一箭劈碎。

    即便如此，尤然不够，那一记拔剑术，竟然砍得他手中的极品神兵，差点断裂。力量之大，一剑将他斩飞了数百里。

    苍蓝羽承认：韩非的实力强横。至少这力量，堪称同境无双。很难想象，若任由韩非突破尊者境，那力量会提升到何其恐怖的层次？

    传闻有人肉身成王，说不定，韩非就有这方面的潜质！

    这不，水形巨人崩碎，韩非那无尽水汇聚的一记刀芒，同样森然恐怖。此刻，如同一枪尖锋刃，仿佛要刺穿苍蓝羽一般。

    “叮~”

    苍蓝羽双手一合，鱼叉横档。

    只见他周身百米，忽然就变成了球状。恐怖的冲击力，竟直接将他的身侧虚空，轰出了球状氤氲光团。

    苍蓝雨有些悚然。可是，他依旧不信韩非能赢了自己。

    虽然他的双手、口鼻都在飙血，但口中却喝道：“韩非小儿，你以为本座的大道，真是在这水形？”

    “吼……龙鲸吞魂。”

    却见那朝着韩非冲来的，三条逐渐化作巨蟒的鲨鱼，身体忽然溶解，变成了三张巨嘴。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】三头龙鲸（畸变）

    【介绍】畸变的三头龙鲸，此生灵本为伴生灵，却因被宿主吞噬夺舍，和宿主融为一体，成为宿主身外化身，甚至衍生为大道。龙鲸体内别有洞天，藏散魂风暴，神魂不坚，道心不坚者，很难不受影响。

    【等级】80

    【品质】？？？

    【蕴含灵气】354413

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【可吸收】

    【备注】古怪的畸形生灵，本生灵被宿主吞噬。

    看见这信息的时候，韩非就感觉这些强者，简直都太变态了。为了变强，简直无所不用其极！连自己的伴生灵都给吞了。这特么是人干的事儿？

    哦不，海妖本来也不是人。

    虽然历史上说，海妖是人变的，但也是最初的那会儿。后来，经过无数代的繁衍。传闻，那海王什么滴，化身天道。沧海生灵都会化形，只怕是后来的海妖，多半也没了人族血统了。

    苍蓝羽的手段变态，但是那份实力，韩非倒也没有怀疑。

    只是，韩非并不觉得这苍蓝羽的身外化身，真的能对付了自己。哪怕这身外化身，就是他的大道……

    “嗷……”

    就看那三张大嘴，直接吞了韩非所在的整片空间，看得其它诸尊都有些悚然。

    包括薛神起，都心头一紧。他和苍蓝羽交手多次，也从未见过苍蓝羽身下的三头鲨，有过这样的本事。

    “哈哈哈！苍蓝羽，没想到你倒还有几分底牌。若非今日这三头鲨异变，我等怕是也以为，这只是寻常的鲨鱼而已。”

    有海妖尊者大笑。

    那人一边和楚青交手，一边观摩这边。可是，俩人交手看似凶猛，实则却有敷衍之意。中级尊者交手，身上竟连一道伤口都没有？

    另一边，还有一尊海妖尊者，竟然以一敌二。同为中级尊者，甚至压着杨坤和叶开俩人在打。

    最后，孙百胜和一位初级海妖尊者，似乎还打得有声有色的，甚至打得血肉模糊了。只是，那致命伤势，倒是一处都没有。

    要说战得最凶的，莫过于薛神起了。

    他的一柄宽刃长刀，浮于身前。随意一刀，都能斩出万重刀影。刀意冲天，绵延百里。

    不过初次交手，薛神起竟然和对方以伤换伤。

    一刀之下，薛神起的身体被切成了两半，下本身炸毁。而对方，初级尊者境界，直接被砍爆了。

    半边身体炸没了，薛神起竟连喊都没喊一声，翻手间能量归来，身体重聚。而对手，同样在凝聚身体身体。

    恰逢此刻，韩非被吞，吸引了他的目光。

    话说，韩非刚刚被吞，就感觉到有粘稠的，极具吸扯的古怪力量，似乎想要侵入自己的神魂之中。

    韩非心念一动，试图召唤无尽水归来。然而，这一片空间，竟然切断了无尽水和自己的联系。

    韩非正准备直接双子合一的时候，只听苍蓝羽大喝：“入了我口，休想再活。任你本事通天，一样得死。”

    “嗤啦~”

    苍蓝羽趁机撕开虚空，高喝一声：“动手。”

    “嗡嗡嗡~”

    那一刻，扭曲丛林、上古战场等地，海妖尊者忽然降临。

    甚至，上古战场那边，直接出现了两位尊者，逼得六剑老祖不得不出海。

    冰云长老身后，便是碎星岛。当海妖尊者的气机降临，她看了眼珍珠海的方向，心说：尊者战，万万不能在碎星岛爆发。对手来了，自己必须得杀上去啊！

    那一刻，四方震动。

    海妖，竟然还有后手！

    万众皆惊，难道珍珠海，如此大战还不够？海妖还想直接拿下碎星岛不成？

    薛神起脑海，直接想起了韩非急切的声音：“被钓鱼出洞了？”

    薛神起一听是韩非，直接回应：“放心即可。”

    韩非自然知道：薛神起是靠谱的。他一句放心，自己的确就真的放心了。

    倒是那苍蓝羽，心念一动，三头龙鲸飞速缩小，竟又变成了三头鲨。

    在苍蓝羽看来：韩非必死，只是能撑多久而已。

    “嗯？”

    忽然间，苍蓝羽觉得：好像有点不太对劲的样子。为什么自己的身上，挂着几滴水珠？

    再一念想，似乎有什么东西，侵入了自己的妖脉。

    他当即內视看去。

    就这档口，苍蓝羽忽然间神魂大颤，身后似有恐怖降临。

    正常薛神起试图大道加身，却听有声音耳畔炸响：“此间禁法。”

    “吼！”

    百兽横行，蹄踏虚空。韩非仿佛忽然现身，手持绣花针，迎天而刺，口中低喝：“叩天门”。

    “砰！”

    就看苍蓝羽身上一层鳞甲翘起，背心直接被捅出了一个大窟窿，整个人直直往苍穹之上轰去。

    下方，许多海妖、海灵、潜钓者、执法者，全都傻眼：这是……闹啥呢？

    苍蓝羽刚想凝聚力量，可是，力量在瞬间崩溃，在此间竟不可用。

    却见韩非咧嘴笑道：“爆。”

    “轰隆隆！”

    无尽水在苍蓝羽体内爆炸。顷刻之间，苍蓝羽被炸得粉碎。

    韩非心头低喝：“老乌龟，跟我一起，搞死他。”

    “呼~”

    “哗哗~”

    就看见韩非张口吞吸，恐怖力量冲击，被韩非一口吸了小半。

    同时间，就看见一片黑雾降临，直接笼罩了半边天宇。

    且不说韩非已然封锁了此间。就算此间完好，老乌龟出手，怕也不会给对方生的机会。

    “咔擦！”

    天空，骤然惊雷起，一道红色裂痕跨越千里。顷刻间，血雨倾盆。

    苍蓝羽，陨！

    一个时代，在这里终结……

