    当deft看到皇子出现在自己身后的时候，整个人都是处于懵逼状态的，他完全没有看懂这个时间，一个红开的皇子为什么能出现在这个地点！

    想要跑，可是为时已晚。

    因为在皇子露头的一瞬间，有一个人出手的速度比皇子还要快！

    而这个人也不是别人，正是Pyl的卡尔玛，早在苏言出现在三角草的时候，经过提前沟通，pyl就已经蠢蠢欲动，因此在苏言标记了烬的时候，pyl更是直接闪现拉近距离然后rq减速了烬和婕拉两个人！

    面对这一波出其不意的闪现先手，再加上这一波完全看不懂的gank，deft逃跑的有些有心无力，因为从后面走出的苏言在烬被卡尔玛q减速且挂上虚弱的一瞬间，就已经没有按技能的打算，而是摸进身旁不断平a，然后利用红bf来减速烬，直至deft在虚弱消失的一瞬间，想要利用df二连一起来拉开位置，却被苏言直接提前预判了！

    一个精准的eq二连提前出现在deft交出闪现的位置，落地的烬直接被挑飞，随后熟悉打击感再次降临在身体上，deft眼睛微微瞪大，随后只能痛苦的留下了悔恨的泪水。

    “西八！”

    最终，在deft呆若木鸡的眼神中，imp闪现上前一发平a带走了已经进入塔下的烬最后生命值，拿下一血！

    “666666”

    “言子哥这个预判eq简直神了！”

    “imp这波舒服了啊，女警拿到一血，直接起飞。”

    “经典二级抓下！”

    “漂亮的一血，果断的配合！”看着苏言皇子再次现场教学了一手什么叫做二级抓下，还是上半野区开的二级抓下，米勒只能无奈摸摸头，然后做出了高度评价：“这波言子哥时机抓的太好了，说实话，我都没想到一个上半野区红开的皇子能够在这个时间点出现在下路，并且成功抓死adc！”

    “裂开了啊，这波抓完，lgd虽然付出了四个召唤师技能，但是效果打出来了啊，这个女警拿到一个四百块的一血，还是对位adc的一血，这波Imp直接起飞了！”pdd也是拍着圆滚滚的肚皮，感叹道。

    众所周知，当女警这个英雄出现在下路的时候，是最不能给他优势的，因为一旦给到优势，女警这个英雄就很容易靠着本来就巨大的对线优势快速把雪球滚起来。

    这也是厂长为什么要开局入侵放眼，然后上半野区开的原因，只是千算万算就是没有想到皇子竟然可以上半野区开然后完美绕开视野来了一手二级抓下！

    对此，正把上半野区刷干净升到三级的厂长也是无奈的叹了口气，面对苏言这个对手，他可以说是打的心力交瘁！

    因为以往面对其他对手的时候，厂长或多或少还能凭借着经验或者游戏的敏锐度，又再或者队友的对线优势，来完成对位压制。

    但是只有面对lgd的时候，厂长引以为豪的三种优势全部变得没有了，这就让在lpl一向当土霸主当惯了的他感到非常的不习惯和不适应。

    可是面对事实，再不习惯也必须得受着。

    在皇子再次从下路打破出口的情况下，厂长自知如果在按照原计划继续往下刷然后保下路也没有意义，只能把目光放到了其他路上。

    “有眼吗？”

    和前面pdd所说的那样，如果一个打野想要gank，那么必须要挑对面压线的一条路，而这一把lgd中上都是压线且打的凶的一方，因此厂长选择出手的地方倒是很多。

    只不过在中上权衡了一下以后，厂长还是选择了对中路下手，因为在己方上路是个艾克上单，对面还是个纳尔的情况下，很明显打野并不好配合。

    而中路就不一样了，一个妖姬，一个挖掘机，对面还是个没啥位移的辛德拉，只要一个控制接上，那么就必然会形成控制链然后完成击杀！

    因此厂长这句话也是对着中路的scout说的，担心scout听不懂，还顺便在上半野区河道连续做了一个视野的标志再加上问号的标志。

    经过这么一番生动形象的演示，中路的scout自然明白了厂长问的是什么，因此也是果断摇了摇头，“没视野，对面一直在中路没有动过。”

    在这一把开局不久，且韦神一直在给scout的压力的情况下，韦神的注意力自然是一心一意全部放在了对线上，自然而然在视野上就还没有来得及去布置。

    这一点也是被scout完全看在眼里，这样一来，压线过度的韦神很明显就给到了edg机会！

    听到scout肯定的回答，一心要找回场子的厂长也是没有怀疑，心中暗暗一喜，操控着挖掘机就开始往河道靠近，顺便对辛德拉标记道：“等我先手，把这个辛德拉宰一次！”

    说完，厂长一路往河道走去，并且为了保险起见还不是直接从草丛，而是特意饶了一下进入了lgd上半野区来到了f4墙背的过道位置！

    “厂长这个位置想要对中路下手？”面对挖掘机的动作，解说席上的米勒表情显得很奇怪，欲言又止。

    “这波edg感觉机会不大啊！”和米勒同一个看法的娃娃也是这样说道：“如果强行抓，反而很有可能会出事的啊！”

    造成这样原因的不是这波挖掘机的位置被发现了，而是此时的河道下方位置同样有着一个人在进行反蹲！

    这个人也不是别人，正是抓完下路然后只打了个河蟹，连下半野区都没进的皇子！

    说实话，当看到苏言的皇子野怪都不刷就往中路跑的时候，解说席上的三位解说简直就是一脸懵逼，直呼看不懂比赛了，纷纷觉得这波皇子想要抓中完全就是白费力气反而浪费自己的刷野时间。

    要知道这一把皇子为了二级抓下，在等级和刷野效率上已经落后了对位的挖掘机，如果在这样搞两波，且没有想下路这样拿到实际东西的话，皇子肯定炸穿，哪怕这个皇子开局就帮下路拿到一个一血的大节奏！

    直到挖掘机的身影也紧随其后出现在中路的时候，娃娃和米勒才突然回过味儿来，这也是两个人表情奇怪的原因，因为被打脸了，还是啪啪作响的那种。

    因此看着厂长准备绕后gank，而苏言皇子就在一旁反蹲，解说席上的解说也都是表情诡异，在心里为edg捏了一把汗，希望厂长能够及时反应过来，不然这把又要步上把的后尘了。

    不过很可惜，面对解说还有粉丝的担心，对于已经上了头，并迫切找回优势的厂长来说，这波已经是箭在弦上不得不发了！

    在厂长已经就位的情况下，虽然厂长说等他先手，但是scout也不是坐以待毙的人，在一个wq上前故意消耗但没有丢e的前提下，韦神的辛德拉果断反手交出了qe朝着妖姬脸上招呼去！

    可惜scout根本没有一套连招打完的打算，在少放了一个技能的影响下，这一波scout手速拉满，直接二段w踩回，然后险之又险的避开了辛德拉的qe推球！

    眼见辛德拉交出唯一的防gank技能，早就在后面摩拳擦掌的厂长终于安耐不住，一声奈斯过后，直接噗噗的从lgd中路后面钻了出来！

    看到这样一幕，eq空了的韦神嘴角一勾。

    来了！

