    也怪李清没有见识过，在天道世界中开创一条新道的画面，否则的话，他早就该意识到今天会发生什么了！

    书卷继续向上漂浮，终于......引起了天际上大能的注意力。

    “这是，大唐的方向？”

    天际上众位大能似乎意识到了什么。

    又是大唐！

    明明人族在天道长河中，已经开创出好几条道路了。

    怎么还一点都不肯消停？

    “唐皇的大唐，果然是人才辈出啊！”

    “恐怕，也就只有当年祖龙的大秦，能够与大唐相提并论了！”有身影阴阳怪气道，尽是诛心之言。

    突然，人群中一位面容模糊的身影，气息尊贵的身影猛地一动，虽然看不到表情，可一股神威自那身影之上绽放，格外摄人。

    诛心之论！

    以大唐比之祖龙，实在是诛心之论！

    要知道，那位大天尊此时恐怕也是隐藏在人群之中的。

    而当年发生了什么，想必，今天能够站在这里的生灵，没有一个是不知道的。

    “哼！”

    另一个方向，空中莫名传来一声冷哼，一道身影消失在原地。

    众人心中了然，大天尊生气了。

    唐皇的身影也警告式地看了一眼那说话的身影，随后隐去身影。

    书卷飞得越来越高，天空都要被书卷上所散发的气息给照亮一分。

    大能门目光灼灼地盯着那书卷，有心想要据为己有，可在天道世界之中，他们无论想做什么，都是有心无力的！

    天道世界，众人的神通基本都被剥夺一空了。

    再者说，那书卷，此时可是被天道世界本源所护持的。

    在众人的目光中，书卷飞跃空中那些大能的身影，径直向天道世界深处飞去。

    烙印在天道世界本源之中！

    《天龙八部》四个大字，陡然在天道长河之中显化，让所有人明悟了那本书的名字。

    “天龙八部？”

    西方灵山，如来佛祖眉头一蹙，看向某处。

    这和自己准备设立的八部天龙的果位有什么关系吗？

    是谁在泄露天机？

    “天龙？”

    四海之地，四海龙王恰巧聚集在一起，“我龙族之中，有天龙这一分支吗！”

    ......

    各方反应不同，甚至于唐皇李世民本身，也是惊诧无比。

    今天一天，发生的事情，实在是太过惊人了。

    虽然，也只不过是发生了两件事情罢了，可却让人有些应接不暇的感觉。

    此时的李世民，将一身的气息收敛，如同一个普通的生灵一般，将心神投入那《天龙八部》之中。

    作品被天道世界收录之后，所有生灵都是可以进入其中感悟的。

    只不过，会消耗他们的神力，精力，以及法力，甚至是道的感悟，来反馈给作品的主人。

    无论是诗词歌赋，还是此时的《天龙八部》，都是这样的。

    所以说，作品能够被天道世界收录，是十分令人向往的，因为这代表着，他多了一种强大自己的途径！

    而开创一道之道主，则拥有享受着更大的好处。

    日后，但凡再有生灵步入书之一道，那么，他从天道世界得到的反馈，都要分出一份到李清的身上。

    这将会是难以想象的好处！

    甚至于那些高高在上的大能，都会心动不已。

    即便他们没有办法从李清身上掠夺下这一点，可是，嫉妒心作祟之下，李清也很难在他们面前找到一条活路！

    铺天盖地的江湖气息迎面而来，使得李世民皱了皱眉头。

    这竟然是一个世界！

    完整的世界！

    这“书”之一道果真是奇特。

    要知道，无论是诗词歌赋中的哪一种，都做不到这一点的。

    可惜......

    这个世界，别说是仙气了，连一丝灵气都没有！

    恍恍惚惚间，有浑厚长音自天边而来。

    “架！”

    是一个骑马的汉子。

    而他的视线，也不断的发生着变化，跟着那汉子的身影不断移动着......

    如果李清在这里，他一定会惊叹道，这西游世界，不仅仅有网络，还有电影啊！

    《天龙八部》被天道世界本源收录之后，再去观赏，竟然会被牵扯到那方世界之中，那场景的移动等等，与看电影一般无二。

    三界之中，此时不知道多少人的心神投入到《天龙八部》的世界之中。

    一道道意念漂浮起来，或是惊叹，或是好奇，如同是......弹幕一般！

    如此一来，但凡是读者，都可以感受到那股身临其境之感。

    这对于作品的传播，有着难以想象的好处！

    心神一动，漂浮在空中的各种意念消失......

    只剩下眼前缓缓拉开的故事大幕！

    缠绵悱恻的儿女情长，气吞云霄的英雄气魄，侠之大者为国为民的荡气回肠！

    众人不知不觉中，缓缓的沉入故事天地之中。

    这一刻，所有人都感受到了穿越的感觉，忘记了他们原本的身份。

    西游世界中的生灵，第一次感觉到了书道的魅力！

    李世民的意识退出《天龙八部》的故事天地，心神回到天道长河之内，愣在原地，久久不语。

    初次领略，竟然差点让他彻底沉浸下去，这......未免太恐怖了！

    要知道，他李世民一身的实力，虽然没有调动龙气护体，可那也绝对不会弱于普通的大罗金仙的。

    他的意志何其坚定？

    可即便是他，也难以抵抗这《天龙八部》的魅力，不自觉的沉迷进去！

    李世民长呼一口气，心有余悸的同时，眼中露出一抹精光。

    这是谁的作品？

    似是心有所感，李世民再次抬头看向那《天龙八部》的位置，心中猛然一动，书卷之上，署名的位置，俨然已经有六个大字烙印其上，会走路的......狗子？

    会走路的狗子！

    李世民嘴角一抽，心中愕然，眼皮止不住的疯狂跳动！

    这个家伙，认真的吗？

    会走路的狗子，这是个什么东西？

    给自己取名字这么随意的吗？

    这一刻，无数看到这个名字的生灵哑然失笑。会说话的，啊，不，会走路的狗子，这也太......

    天道长河之内，署名者，有用自己真名的，诗杰王勃，卢照邻，骆宾王，他们都是如此，毕竟文人爱名，乃是再常见不过的事情了。

    沽名钓誉，已是常态！

    还有一些人，可能出于其他考虑，而选用了其他的名字，比如孟夫子的署名，就叫做孟山人，这是为了抒发自己的志向，合情合理！

    可......什么叫会走路的狗子？！

    三界之中，不约而同的哑然片刻。

    难不成，这位真的是狗？

    李世民轻叹一声，无论是人是狗，在大唐境内，那就是自己的！

    大唐的底蕴......终究又强上一分！

