    　　长孙无忌一脸疲惫地回到了赵国公府，奉命前往洛阳办了事，这才刚回长安。

    　　哪怕是一路乘车而行，可依旧把他给累得够呛。

    　　回到了府中，坐在厅里，却没看到有侍女过来给自己满上茶汤，不禁有些不乐意地皱起了眉头。

    　　就在这个时候，却看到了妻子端着茶碗，从厅内外步入了厅中。

    　　长孙无忌不禁神色转柔，起身接过了茶碗，正要开口，突然轻咦了一声，鼻子忍不住轻耸了好几下。

    　　那丰韵犹存的妻子不禁俏脸嫣然，眼波流转间横了夫君一眼。

    　　看得长孙无忌心中一荡，下意识地笑道。“娘子今日可是换了新香囊，咦……”

    　　长孙无忌低头一看，这才愕然地发现，妻子的腰间并未系着香囊。

    　　就见妻子俏脸微红，有些扭捏拿指头轻梳了下腮边垂散下来的发丝低声道。

    　　“妾身这才刚刚梳洗过，哪来的香囊，夫君，这味道好闻吗？”

    　　“当然好闻了，不然为夫方才岂会有那一问。”

    　　长孙无忌笑道，呷了一口茶汤，不过目光仍旧有些舍不得离开妻子。

    　　“昨个入宫赴夏至宴，得蒙娘娘赐下了一件奇物……”妻子巧笑嫣然，从怀中取出了一个不大的瓷瓶。

    　　然后拔开了瓶塞，凑到了长孙无忌的鼻子前。

    　　那股令人沉醉的浸人香气，陡然袭入鼻脑，让长孙无忌两眼一亮。

    　　“果然是好东西，也不知道娘娘是得到了哪里进贡来的珍物。

    　　娘子若是喜欢，改日为夫入宫一趟，向娘娘多求一些来……”

    　　话还没说完，长孙无忌就看到了妻子看着自己，欲言又止的表情，不禁一愣。

    　　“怎么了这是？”

    　　“多谢夫君了，只是……夫君可知这珍物，并非是异邦所贡，而是出自于卢国公府的程三郎之手。”

    　　长孙无忌脸上的笑容瞬间僵硬，目光呆滞地看着手中的珍物。

    　　半天，长孙无忌才抿了抿嘴，有些艰难地挤出了一丝笑意。“就那个程老三？”

    　　就看到妻子表情显得有些诡异地，微微颔首道。“昨日，妾身曾经听到不少贵妇向那崔氏相询。”

    　　“崔氏亲口说的，而且娘娘还特地拉着崔氏说了好些的话，想来应是不假。”

    　　说到了这，妻子神情显得有些黯然地看着那瓶保湿霜，仿佛那是她仅剩的希望。

    　　长孙无忌深吸了一口气，抿了半天嘴。“不妨事，既然娘子喜欢，为夫怎么可能拿不到这东西……”

    　　“再说了，为夫虽然鄙夷他程老三的秉性人品，却也不是那种嗯……放心吧……”

    　　看到夫君吞吞吐吐了半天，不过好歹给了自己答案，这位长孙家的女主人心肝也落下了地来。

    　　从夫君的手中接过了那个瓷瓶，犹如捧着宝贝一般地又贴身藏起。

    　　长孙无忌深吸了一口气，此刻，他真是有无数的槽，却无处可以倾诉……

    　　#####

    　　温氏正在后院里边，慵懒地闲靠在水榭里，看着那亭院垂柳，水榭中的冰盆，只能让暑意稍解。

    　　正闲得无聊的温氏不由得想起了前几日的小姐妹们的小聚，小聚之中，谈论得最多的，便是那夏至宴。

    　　夏至宴上，皇后娘娘给那些王公贵妇们分派的那香皂和保湿霜，已然彻底令那些大唐长安城的贵妇眼红不已。

    　　特别是其中一位小姐妹的母亲，正是那日得赴夏至宴的贵妇。

    　　所以那天，她还得意地拿了瓶保湿霜来显摆，温氏犹记得自己亦接了两滴，抹在了脸上，整整一个晚上。

    　　温氏都觉得自己的脸蛋都是那样的水嫩Q弹，便是夫君也都说自己脸上有一股好闻的味道。

    　　唉……可惜了，夫君官爵不高，自己怕是没有机会参加夏至宴，真不知道那东西哪里才有售卖的……

    　　就在温氏在水榭中胡思乱想的当口，阎府的管家此刻正快步疾行而来。

    　　“夫人，夫人……”

    　　“什么事，这么慌慌张张的？”温氏只得坐直了身子，朝着那位已经到得水榭门口的管家问道。

    　　“夫人府门口有个人，说他是卢国公府的管家。”管家抹了把在炎炎夏日里跑出来的细汗禀报道。

    　　一听到卢国公府这三个字，娇弱温婉的温氏直接就黑了脸，正要不悦地吩咐管家把那人给打发走。

    　　就听到管家继续说道。“他说是奉了卢国公府程三公子之命，特地来给老爷送礼物。”

    　　“送礼物？给老爷……”温氏有些懵逼，一想到自家夫君都差点让老程家那一帮子粗鄙的武夫给气得七窍生烟。

    　　还有那位大伯阎立德也同样身心受到了老程家的伤害，温氏就很不乐意地冷哼了一声。

    　　“他们老程家，能送出什么，这是要给咱们老爷送横刀还是硬弓啊？”

    　　听到这句怨念满满的吐槽，管家差点笑出声来，好容易强行忍住，小声地道。

    　　“说是给老爷送香皂和保温霜，答谢之前老爷相送的大作……”

    　　话音刚落，原本已经恢复慵懒之资，斜靠在榻上的温氏陡然很有精神地拔身而起，快步来到了水榭门口。

    　　“送的什么？你再说一遍。”

    　　看到自家女主人那难得的犀利目光，管家心悸地赶紧埋头，结结巴巴地复述了一遍。

    　　“快，快去……你亲自去接待，一定不要在那位卢国公府的管家面前，失了咱们阎府的礼数。”

    　　“还有，礼物，嗯，礼物收下之后，就赶紧送过来这里。”

    　　“啊？”

    　　“啊什么，还不快去？”

    　　“好好，小人遵命，这就去办。”

    　　一脸懵逼的阎府管家看到女主人明显有点气极败坏，赶紧连声答应，连滚带爬的窜了出去。

    　　接下来的时间，温氏哪里还能坐得住，时不时走到门口，朝着远处张望，然后又回到水榭，然后再踱步而出……

    　　一干阎府侍女人家丁都表情诡异地打量着这位明显有些狂糙的女主人在榭中搓着走绕圈圈。

    　　好在，没有让温氏等待太久，阎府的管家就已然快步而来，手中捧着一个不大却显得十分雅致的木盒子过来。

    　　温氏迫不及待地打开了盒盖，看到了里边码得整整齐齐的四个漂亮漆木盒，还有四个跟那天小姐妹拿出来显摆的瓷瓶一模一样的瓶子，原本期待的表情瞬间变成了惊喜。

    　　一阵突如其来，显得有点失仪的笑声，瞬间在阎府的后院水榭中响了起来……

    　　

