    山崎广家和松永久秀在俩名侧近的带领下缓缓的步入了沼田居馆。

    入眼之处，俩名男子一左一右的坐在殿内，正用一种好奇的目光打量着自己。

    “在下京极家臣山崎左兵卫（松永彦六郎）.......”说到这里，松永久秀二人不约而同的停了下来，因为他们不知道该如何称呼对方。

    仿佛看出了松永久秀等人的尴尬之处，精壮男子连忙出声道“在下沼田越中守光兼，此乃本家一门的沼田宫内少辅。”

    “原来是沼田越中守殿当面，久闻阁下大名，今日我等冒昧到访，还请越中守殿不要见怪！”

    松永久秀做足了礼数，让主位上的沼田光兼心情格外的舒畅。

    若狭沼田家从上野迁居而来，一路上可谓是受尽冷眼，什么时候遇到过这样的“礼遇”，而且还是京极家这样的名门。在若狭，就连所领不过几个乡的松宫家都不将沼田家放在眼里，现在松永久秀等人将自己放在了同等的层面上，给足了尊重和颜面，这让沼田光兼对松永久秀二人的印象十分不错。

    “适才听闻二位造访，在下也是颇为吃惊。本家立足于此已近百年，期间并未与贵方有所联系，不知今日二位到此，所为何事？”沼田光兼是个急性子，并没有拐弯抹角的试探松永久秀二人的来意。

    沼田光兼如此直接，倒是省的松永久秀等人再另找话题了。

    “实不相瞒，在下此来，乃是为了粮食。”松永久秀沉吟了片刻，然后继续开口道“我等奉主命前来高岛郡购买粮食，但是并未见到粮食商人的踪迹。在熊川乡附近偶遇一名小滨港的商人孙六郎，据其所言这段时间过往的商人都遭遇到了山贼的袭击，所带货物被劫掠一空。”

    “而在下寻访熊川乡各处村子之时，从村民们口中获悉，这些商人们口中的山贼，其实却是沼田家的人。不知道在下说的可对？”

    松永久秀说完，坐在诸位上的沼田光兼脸上闪过一丝慌乱。而未及沼田光兼答话，一旁的沼田光和很快出声道“松永大人，先不说劫掠商人的是不是我们沼田家。即便是，此处乃是若狭境内，想来也轮不到京极家插手吧?”

    很明显，沼田光和误以为松永久秀二人是来兴师问罪的了。

    见沼田光和有所误会，松永久秀连忙补充道“宫内少辅殿误会了，在下并不关心商人们是被何人所劫，更不在意熊川乡近来到底发生了何事。”

    “在下的任务是收购粮食，所以若是沼田家有粮食的话，在下愿意相购。若是沼田家愿意出手相助，那么在下日后定有厚报！”

    “在下虽然偏居若狭，但是对于近江之事也有所耳闻。近年来只听说浅井家领内歉收，而坂田郡等地则所获丰盈，为何京极家还需要另购粮食？”

    “况且，二位京极家家臣的身份不过是尔等的一面之词，又有何凭证？”

    松永久秀和山崎广家来之前哪里料到事情会变得这么复杂，二人除了身上带了几贯钱之外什么都没带。至于证明身份，松永久秀和山崎广家也只能干瞪眼，束手无策。

    见松永久秀二人半天都没有做出回应，沼田光和冷笑了一下，然后收起了手中的桧扇，一脸漠然的说道“二位还是自行离去最好，如若不然，休怪在下不客气了！”

    “哼！”山崎广家蹭的一下从地上站了起来，“尔等不过是在这穷乡僻壤坐井观天罢了，他日在下定要一雪今日之耻！”

    “松永大人，我们走！”

    玛德，自己好歹是京极家的武士，“屈尊”来这里见什么沼田家的当主已经是给足了对方的面子。况且自己还将姿态放得如此之低，然而对方还是不给面子，这特么就不能忍了。

    身为武士，山崎广家表示自己也是有尊严的。

    看到山崎广家二人愤然离开，沼田光兼也有些急了，“次郎，即是本家没有多余的粮食卖给他们，如实相告便可，何必如此失礼而将对方赶走？”

    “京极家虽说管不了我们若狭的事情，但是毕竟相邻，来日说不定还有要与京极家打交道的时候。今日本家将事情做得这么绝，平白得罪了京极家，真是得不偿失啊！”沼田光兼带着后悔的语气说道。

    沼田光和摇了摇头，看着沼田光兼说道“兄长，正如刚才在下所说的那样，京极家领内并没有歉收，对方为何会另购粮食?”

    “况且京极家现在的领地在坂田郡一带，东边即是美浓，再不济也可以向南近江六角家购粮，为何会舍近求远派人到若狭？”

    “从坂田郡到若狭需经过浅井家的领地，而京极家又与浅井家势如水火，从若狭购粮如何运回坂田郡？中间风险岂不是很大？”

    “种种迹象都不同寻常，再结合近日坂田郡的战事，所以在下推测，刚刚的俩个人或许并不是京极家的家臣，而是新庄家的武士！”沼田光和神色凝重的说道。

    “新庄家的武士？”沼田光兼脑子有些转不过来了。

    “不错！”沼田光和点了点头，“据闻新庄家本据新庄城被高岛家攻下，浅井家配下的田屋氏又出兵开始朝新庄家残余的领地进军。”

    “此时新庄家正集结兵力笼城，自然需要大量的粮食。而新庄家覆灭在即，本家若是将粮食卖与新庄家，事后被高岛家或者田屋家知晓的话，岂不是连带着得罪了高岛郡的俩大强敌？”

    “如此本家西有松宫家，东有田屋高岛，夹在若狭与近江之间处境岂不是更加艰难?”

    沼田光和竖起一根手指在沼田光兼的眼前晃了晃，然后紧接着又立起另外一根手指说道“当然，还有另外一种可能。”

    “什么可能？”沼田光兼现在心里就想猫爪子在挠一样，恨不得沼田光和立刻说明其中的原委。

    沼田光和缓缓打开桧扇扑腾了俩下，带起一丝凉风，“另外一种可能，新庄家为抵挡田屋家和高岛家的夹击所以向京极家求援，而京极家的援军已经到达高岛郡。”

    “而京极家初到高岛郡，加之新庄家又失去了本据新庄城，所以粮食无以为继，急需粮食度日。而眼下高岛郡局势危急，派人回坂田郡运粮自然是不可能的，所以京极家才派人找到了本家！”

    “若是如你所说，那我们今日此举岂不是又得罪了京极家？”沼田光兼还是有些不明白。

    “说到这里，在下就不得不向兄长说明一下在下刚刚产生的一个想法了。”沼田光和对着沼田光兼笑了笑，然后........