    听着某爷的话，少年一双墨绿如宝石的眼眸抬起，殷红的朱红微微抿着，他看着墨连城，表情尚带着前一刻演戏时候的幽怨，那绿眸水润润的，眸底却稍纵即逝，飘过一抹冷光。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年道，“你要我保证什么？”

    因为刚撕心裂肺叫喊过的原因，声线有点哑，但是，他的嗓音原本细细的，雌雄莫辩，听着更让人蛊惑了。

    太娘炮了！某爷嫌弃地皱了下眉，“我偶尔会答应让你照顾一下小娇娇，但是，你绝对不能怀有异心。就是不能有其它心思，懂不？”

    “……”少年气恼。

    什么叫偶尔？

    还要他答应？！

    若他一年都不来一次“偶尔”呢？这般不公平的条约，指不定，哪一天，他突然看自己不顺眼，又要自己滚得远远的！

    某爷却胸有成竹地抱胸，“不答应，现在就可以滚。”

    这是，吃定他了，有木有！

    少年憋屈，最终，却不得不低下头来，“……好。”

    一抹满意，划过某爷黑眸，他这才勾唇。

    于是，拿出笔墨。

    两人签约，画押。

    某爷挥手，打少年离开。

    少年拿着属于自己的那份契约，目光复杂地离开。

    好歹是有一个偶尔的承诺，对不对？

    至少比现在一次都不成的好些吧！

    而某爷站在石室外，等了一阵子，最后，摸摸鼻子，低沉的一声，“咳，檀儿，我进来了。”

    大掌一挥，结界破解。

    至于在少年跟前，吊炸天了的某爷，回到石室内见到曲檀儿，才回想到这段时间自己幼稚的行为，那是越想越心虚，他难得伏低做小，左哄右哄，最终，耐性耗尽，将某女强制性压了一回，事后，意犹未尽地表示，如果她还气在头上，他可以继续帮她灭火，某女这才悻悻然地熄了火。

    就这样，托了店老板的福，少年终于可以“偶尔”靠近小娇娇的身边了。

    店老板在石洞里住下。

    刚开始，他就是想着近距离接触夫妻等人，了解一下他们。可是，越是跟这群人相处久了，他越是各种刷新自己的猜想，各种震惊。洞内是麻雀虽小五脏俱全，所有的生活用品，家具，这里都应由具有，一应俱全。

    最重要的是，他们的伙食级好！

    他们每人都有个神奇的戒指。

    每到饭点时候，就拿出来，从里面开始掏。

    各种各样的新鲜生肉！

    比菜摊子还要齐全的各式蔬果！

    淋漓满目的小吃。

    还有，店老板未曾见过，但是，吃了一口，便停不下来的一些灵果和灵酒！

    卧槽！

    住得好，吃得好，这还是逃亡吗？

    这根本是来悠闲过日子的好不好？！

    然后，他们身上的宝贝多不胜数！并且，绝大多数，都是他没、有、见、过的！他也算是淄王界出了名的收藏家，在这群人面前，就跟个没见识的乡巴佬似的。差点被各种各样的宝贝亮瞎了眼。

    店老板跟着他们打交道，问这个，问那个，各种套交情。

    奈何个个都是人精，压根问不出什么来。