    解决这些黑衣人之后，陈飞没有在原地停留，继续朝森林行进而去。

    没过多久，多宝阁中，赵煜管事听到了手下的报道，眉头皱了起来，不悦道：“一群人，都被灭了，一个都没逃出来？”

    “他们不是说专业的吗？

    怎么连一个毛头小子都解决不了！”

    这个问题，手下自然没法回答，只能啪嗒一下跪在地上，“属下办事不利，还请赵管事责罚。”

    赵煜当然知道这不是属下的问题，摆摆手道：“和你无关，不用自责。”

    “这样，我会去请示阁主，让阁兵出动。

    你去罗家那边联系他们，告诉罗家这个消息，我想他们知道我是什么意思的。”

    “阁兵！”

    听到这两个字，属下不由得一惊，脸上露出惊愕之色。

    毕竟，身为多宝阁的一员，他当然知道阁兵意味着什么。

    所谓阁兵，那是多宝阁组建的一支核心护卫力量，专门用于保证多宝阁财产和人员的安全。

    而且，阁兵都是由多宝阁总部统一组建，所属权也属于多宝阁总部。

    各个地方的多宝阁分部，只有阁主才有权利指挥调动阁兵。

    所以，赵煜虽然身为管事，但想要动用阁兵，还得请示本处多宝阁的阁主。

    没过多久，罗家那边，也得到了消息。

    罗承运挥挥手道：“我知道了。”

    随即，他咬牙切齿道：“这次，我一定要那小子死，为我儿报仇。”

    ………却说陈飞这边，解决了第一波黑衣人，吸收了这些人的元印，陈飞感觉自己的元印品质，又有了提升，达到了人级三品。

    如此状况，陈飞不由得有些兴奋了。

    按照这样的速度，自己的元印能不断的提升品质，威力不断的变强，最终达到了地级甚至是天级也有可能。

    想到这些，陈飞心中的动力更加充足了，冲入森林之中，开始猎杀起凶兽来了。

    猎杀凶兽，对现在的陈飞来说，可以说好处多多。

    一是可以锻炼身手，淬炼自己的实战能力。

    二是击杀的凶兽尸体，可以收入冰魂珠内，自己使用或者售卖出去，都是一笔不错的收入。

    三是可以运转万流归宗，吸收凶兽体内的兽丹，也可以用于提升自己的元印。

    于是，整个森林，变成了陈飞的狩猎场，一头头凶兽，不断的死在陈飞手中。

    陈飞能清晰的感受到，自己的肉体在不断的变强，一直卡在瓶颈处的元体境九重境修为境界，此刻隐隐中，也开始有些波动了。

    “看样子，是要晋升了。”

    陈飞心中越发的期待了起来。

    毕竟，现在才元体境九重的他，已经能够击杀很多元魂境五六重境的敌人了。

    在动用冰魂珠的情况下，甚至可以击杀元魂境七八重境的敌人。

    一旦晋升到元魂境，自己的实力就能得到进一步的提升。

    就这样，陈飞在森林中狩猎了整整一天时间，将自己变得浑身是血，散发着浓郁的杀气，整个人好似恶魔一般。

    而这片森林中的凶兽，几乎全都被陈飞干掉了。

    一些没被干掉的，也几乎全都逃走了。

    陈飞抹了一把脸上的鲜血，看了看夜色中远处耸立的山林，低声自语道：“这里已经不够用了，想要锻炼，看来得继续深入了。”

    “休息一晚，明天继续深入吧！”

    陈飞在心中道，找了个避风的山洞，靠在墙上休息了起来。

    当天夜里，不知过了多久，迷迷糊糊之中，陈飞感觉，似乎有风吹了进来，一股股凉意扑到自己的面颊上，让他的皮肤不由自主的抽搐了起来。

    “咻！”

    忽然间，一道气劲破空而来，朝陈飞的心脏突刺而下。

    感受到这股杀意，陈飞猛然惊醒，身体腾的一下，就地一滚，千钧一发的避开了这一道气劲。

    睁开眼睛，陈飞看向气劲来处，只见一名黑衣人，脚步轻盈的朝自己走来，准备袭杀。

    黑衣人见陈飞发现了自己，直接扑了过来，同时厉声呼喊道：“他发现了，一起上，围杀他。”

    瞬间，十多个身影，哗哗的冲入山洞之中，对陈飞展开了围杀。

    陈飞退后几步，赶忙激发元气，和对方对拼了起来。

    这些黑衣人，倒是实力不俗，明显比之前多宝阁请的那批要强不少，基本都有元魂境五六重的实力。

    而且，十多人联合起来动手，威力更是强悍。

    若是之前的陈飞，这种情况下，肯定得动用冰魂珠了。

    但现在，实力有了提升的陈飞，倒是不急着用冰魂珠了，反而正面迎了上去。

    元气涌动，肉体强劲，陈飞和这些黑衣人不断的交手着，没有急着灭杀对方，反而在借助对方来磨砺自己的战斗力。

    而且，因为身处在狭窄的山洞中，对方十多人，也没法一拥而上，发挥出全部的实力，这就更是给了陈飞发挥的空间。

    他凭借着强悍的肉体，不断的和对方周旋，然后利用元气，时不时的在对方身上留下一道道伤痕。

    如此这般，纠缠了盏茶的功夫。

    陈飞自己几乎毫发无损，反倒是对方，已经被陈飞干掉了两个人。

    见状，黑衣人相互看了一眼，似乎决定了什么。

    然后，猛然间，他们忽然退走，离开了山洞。

    陈飞见状，脸上露出一抹疑惑之色，“这些黑衣人在干什么？

    是逃走了，还是想引我出去。”

    “不过，不管你们如何？

    我不出去就是。”

    但，就在此时，忽然间，陈飞感觉头皮一阵发麻。

    一股难言的危险感朝自己袭来，好似有无数银针在自己皮肤上扎一般，难以言说。

    “这是怎么回事？”

    陈飞马上警觉了起来。

    但四周是坚硬的山壁，根本没有任何威胁。

    正前方的入口处，黑衣人们已经退走，也没有埋伏的痕迹。

    “危险到底来源何处？”

    陈飞越发的清晰感受到，那股危险感越来越近了。

    “在哪，到底在哪？”

    陈飞没法判断危险来源何处，只能激发元气，将自己的整个身体全都护住。

    

