    一气化三清这一门秘术，乃是张清元当初在玉洲时候，自空海老人手上得来。

    也是因为对方的存在，

    让张清元知道了，原来当大道走到了圆满尽头，也能够发挥出超乎寻常的恐怖实力！

    而这一门一气化三清之术，据张清元所知，其中的关系极为重大，似乎和上界那一位大人物的谋算有关系。

    当年空海老人和宁不复的崛起，背后便是有着某一位疑似上界的存在在落子。

    空海老人得了一气化三清这一门秘术，

    而宁不复则是得了元金剑丸！

    可为什么，

    眼前的这一位大周神皇，也会使用这一门秘术？

    他又是什么时候得到这一门秘术的！

    乃至于连分身都已经是修行到了天人境！

    张清元心神震动，

    这一刻，

    他总算是明白了，

    为什么刚刚在看到他的分身的时候，会产生震动的神色！

    对方怕不是将他当做是同一类人般的存在！

    “认出来了么......不愧是选中的人，实力果真不差......”

    大周神皇周身缭绕着恐怖的龙气，双目深深地看了张清元一眼，眼中极度的忌惮没有丝毫的掩饰。

    尽管他只是一具分身，但历经五千余年消耗了无数的皇朝气运进行修炼，早已是将自身堆积到了天人道祖的巅峰之境！

    这样的实力，在整个青洲修真界足以只手遮天，镇压一切不服！

    但现在，

    堪称是青洲修真地界无敌的他，却是折戟于眼前这小子面前！

    更为之重要的，

    是眼前这小子，甚至还没有晋升天人！

    以他天人级数的存在，

    竟然拿不下一个万化之境的蝼蚁！

    开什么玩笑！

    如果眼前这小子不是那些被选中的人，他当场就拿个豆腐块去撞死算了！

    圆满级数的大道，

    竟然有着如此强悍的力量！

    回想先前的战斗，那浩瀚无垠的圆满水行大道，产生了质般的变化，竟然能够硬扛着他天人级数的大道法则，丝毫不落下风！

    这种力量，简直是让人只觉得不可思议！

    此时此刻，

    大周神皇眼中的深深忌惮之外，同时流露出了极度的渴望和贪婪。

    那种感觉，

    就像是看到了一样绝世珍宝在面前，

    克制着夺走的欲望！

    “小子，玄天镜就暂且放在你那里，我们很快会再次见面的！”

    大周神皇的分身将心中的贪婪压下，深深地看了张清元一眼，仿佛要将他的样子都记在心里，平淡地出声。

    “下一次见面，就不会仅此而已了，好好享受，你接下来为数不多的时日吧！”

    伴随着话音的落下，

    大周神皇的身影，在这一刻逐渐变得淡了下来。

    像是一团滴入清水当中的墨水，逐渐变淡消散。

    短短的几个呼吸的功夫，

    已经是彻底消失不见，

    只剩下那一双深沉的视线，深深地铭刻在张清元脑海当中，萦绕不散！

    他走了！

    大半个时辰的交锋，

    大周神皇清楚，凭借着自己现如今的力量，是不可能将眼前这小子拿下的。

    虽然不知水行大道行至尽头圆满之后，会产生怎样的质变，

    但这一路以来的交锋，

    眼前这小子丝毫看不到力竭的迹象，

    神皇分身便很是清楚，

    自己是拿不下对方了。

    这是拥有着同级别天人力量的存在！

    本体和另一具分身还在计划的重要关头，为了玄天镜而导致那一个计划破灭，半点也不合算！

    而且，

    计划也快要完成了！

    待到谋算成功，

    介时别说是区区一个莫名其妙的后辈小子了，就算中洲的那些存在，自己也将具有着不惧其存在的实力！

    所以，大周神皇分身走了！

    走得没有丝毫的拖泥带水。

    确认没有机会，便直接离开。

    反正，

    东西只是暂且寄存在那小子身上而已。

    玄天镜虽然很重要，

    但是，

    只要有了线索踪迹，那也暂且够了。

    伴随着虚空之间的涟漪消散，大周神皇的身影和气息也都是在这一刻彻底消散。

    张清元望着眼前的真空，

    目光深邃，

    对方的离开，

    他并没有阻拦。

    眼前的大周神皇，不过是一具分身。

    就算将自身全部实力展现开来，将其一举拿下，最终能够拿到的情报也不会太多。

    相反，

    以那一位以往的事迹展现出来的稳重性格来看，说不得还会导致打草惊蛇，令得对方本体一遁远去，自此不再出现。

    那样一来的话，那自己的很多疑惑，也就无法得到解答了！

    “不久之后会再度相见么，我也很期待啊！”

    张清元低声呢喃，手中的长剑，在此刻轻轻颤动，似乎为这一场并不尽性的战斗而产生了不满。

    轻抚长剑，将其安抚下来。

    张清元也没有停留多久，随即便是转身离去。

    那一方镜子叫做玄天镜么......

    看样子不是什么简单的东西，回去好好研究一下才是。

    一番大战，

    自己也是收获不菲，

    虽然仅仅只是使用了达到尽头的圆满水行大道，

    但和一尊天人级数的存在交锋，却刚好不过，这让他对于自身力量的掌控更上一层楼。

    最为重要的，是在交锋的过程当中，以水行为突破口，对于其他五行的力量感悟，更上一层楼了。

    而且，

    对方对于皇朝龙气的运用，也给了自己不少的灵感。

    这一趟，

    不亏！

    回去之后，逍遥老道也是时候应该完成自己的承诺了。

    但愿，

    对方口中的秘密，不要让自己失望。

    怀着诸多的念头，

    张清元的身影一闪，也是彻底消失在了原地，再无半点气息。

    原地里，

    狂风呼啸，残余的能量风暴扫过大片大片支离破碎的天地，诉说着不久之前，爆发在这里的惨烈一幕。

