    “叶主任？这段时间你在造什么呢？为什么天天造纸呢？”

    叶天现在已经是被问了第九十遍了，但是叶天还不好去解释，这毕竟是仿制假币，假日元。从几个鬼子身上搜到了日元，叶天现在误打误撞的把日元的蓝图给收录了。

    仿制日元其实并不是多么困难的事情，至于传的神乎其神的三桠树皮也是无稽之谈，印钞纸的浆料配比各国不同，但无外乎棉、麻、树皮、木材、稻草这些天然植物纤维，各种纤维机械性能各不相同，表现在纸张上的性能更是千差万别。

    说到底就是表现出来纸张的强度和韧性，材料反而不算什么珍贵，因为再珍贵的材料表现不出韧性和强度也是白做。至于说油墨，这东西各国都是保密的，主要来说就是质地和调色。钞票油墨更加粘稠，干了之后会形成一层厚膜。

    当然了，钞票上的颜色你在色卡你是找不到准确的色号的，这玩意和油墨一样都是保密的。当然你除非不计成本一次一次的试，这样也能够调出来。

    但是在叶天系统下，这可不是什么秘密了，油墨的成分配方和调配方法都有。纸张更是经过了优化，普通的材料就可以做出来。可能唯一比较困难的就是雕版了，真正的印钞就是靠得精密的不锈钢或者工具钢的印版，正反面正好一对。

    考虑批量印刷的话，一般都是几十对印版印刷。不考虑数量的话，一对印版也就够了。这都是靠人工雕刻出来误差极小的印版，基本上是不可能的，除了老版美元。叶天现在就是很纠结印版的雕刻，因为一块印版的雕刻时间是23小时。

    “我的亲娘嘞，这可要人亲命了。”

    叶天拿着刻刀，觉得自己是不是应该找个合适的时间地点再做？

    “那个？要不我先去上个厕所吃个饭？这么坐一天我很累的啊！”

    叶天还在掂量着找个合适的地点和合适的时间。

    “哎!先去把今天的报表交了，这弄的东西我根本不想做啊！时间太长了，没有那么多的肝啊！”

    叶天先去把报表交给了代表，这个事情容后再议。

    “代表，这是交付的第一批枪械，包括81式步枪3000支，捷克式轻机枪120挺，迫击炮25门。其中子弹8万发，炮弹100枚。”

    “嗯！我会尽快的报告上级，尽快组织新的部队到预定地点进行装备。”

    叶天现在欲言又止的，不知道这仿制日钞的主意要不要汇报一下。

    “嗯？叶主任还有什么事情要说吗？”

    “嗯……是有一些事情要说。”

    叶天张张嘴，然后挠挠头。

    “代表，我准备仿制日钞，不知道能不能征得上级同意呢？”

    “嗯……我去向上级问一下吧，你这个事情挺大的，我这边我做不了主。”

    代表对这个问题也没有什么明确的答复，只能说请示上级了。叶天能怎么办？叶天也是很苦恼的，这一下子23个小时，这熬出来至少得半条命过去了。但是谁让自己装逼了呢，话都说出口了，你就得做了。

    “那行，我先去做准备工作了，到时候等上级命令下来再说。”

    叶天然后就回去了，只能是抽空把印版给熬出来了，这日元还好面值挺大，要不然叶天多亏啊，印出来的面值之后买个棒棒糖的。

    “嗯……回家做还是在办公室里做呢？”

    叶天现在就是不想做，想偷懒了。

    “哎呀，明天吧，大姐等我回家吃饭呢，顺便给大姐请示一下。”

    然后叶天放下了手中的刻刀，收拾好东西轻飘飘的回家了，如果配句话的话，应该写上几个大字，这就是懒。

    “大姐啊，今天做什么好吃的了？”

    “这能做啥好吃的，天天就那点东西，白菜汤配窝头。”

    大姐端着一大碗白菜汤放到桌子上，然后拿了几个窝头放在桌子上。

    “今天咋回来这么早？又偷懒了？”

    “我这不是回来商量一下事情嘛，明天可能不回来了，我要熬一夜，有一项特别重要的工作去做。”

    “好，我知道了。”

    大姐然后拿过来筷子，递给叶天，和叶天先吃了起来。

    “今天怎么不等桂花了？自己先吃了？”

    “没啥，最近就是感觉特别饿，总是想多吃一些，然后又总是想吐。”

    大姐三口两口就吃光了一个窝头，含糊不清的说到。

    “那没事，等俺回头给你去给你找点好东西吃，给你好好补补，你还是胖点好看。”

    “死相，快吃，回头俺找个郎中看看，估计是小毛病，没啥事情。”

    叶天笑笑，然后给大姐夹了一筷子菜。

    “多吃点菜，那几个肉罐头想吃就吃，这天天都辛苦你了，照顾完我还是照顾小的。”

    “过年俺可没少吃，桂花吃的也不少。”

    “能吃就行，能吃就好。”

    叶天捧着碗喝了一口白菜汤，然后吃了几口窝头。

    “娘，俺回来了！”

    “回来了快回来吃饭！看你身上都成泥猴了。”

    叶天吃完饭了，洗漱完毕之后，睡在炕上。大姐收拾完了，躺在了叶天的身边，叶天看着大姐亲了上去。

    “别不正经，俺可能有了。”

    “有了？啥时候的事？”

    叶天当然明白什么意思了，这有了自然是好事了，至少家里又要多一口人了。

    “还不知道呢，明天俺去找郎中看一下，看了之后才知道，要不然光凭俺的感觉可不行。”

    “明天要不俺陪你一块去？”

    “不用，俺把桂花拉扯这么大还靠过别人？你去忙吧，家里没你了这家可就垮了。”

    叶天这这么紧紧搂着桂花，这是自己的第一个孩子，感觉真是太奇怪了，害怕兴奋高兴交织在一起。但是心里对大姐又充满了一种别样的感情，只想给大姐最好的。

    “哎呀，别这么紧，这么高兴干嘛？高兴你有后了？”

    “不知道，就是感觉很高兴，就想这么一直搂着你。”

    大姐把手放在了叶天的手上，两个人就这么贴着睡着了，叶天只觉得自己好像做了一个梦，梦见自己的孩子对着自己叫爸爸。