    比赛八点开始，六点半球迷开始进场，而这个时候两支球队也抵达了球馆。

    马刺队的大巴车开进地下停车场，正好尼克斯的大巴车也到了，两队同时下车。

    还真巧，这时一辆跑车开了进来，停在了旁边，赵东一看，居然是乔丹。

    “咔嚓……”

    尼克斯的随队记者托马斯和杨一立即冲着乔丹按动了快门。

    “迈克尔乔丹，欢迎来到麦迪逊广场花园。”做为地主，赵东先招呼道。

    “飞龙，我打赌，今晚的收视率不会超过三千万。”乔丹下了车，一句话就让赵东的脸色垮了下来。

    他懒得再理会一脸揶揄笑容的乔丹，站在那里，笑眯眯地看着走过来的马刺队。

    “这个家伙不会想干什么吧？”

    看到赵东的样子，马刺队的人有些惴惴不安。

    特别是波波维奇，心中有点忐忑，因为他想到了赵东在湖人主场干的那个超级名场面，借口就是湖人主教练没有和他打招呼。

    他走在最前面，走近赵东的时候，步伐不由慢了下来。

    “该死，他在等我先和他打招呼？”

    看到赵东还是笑眯眯的样子，但就是不说话，不先和他打招呼，心中顿时恼怒起来。

    “咔嚓咔嚓……”

    托马斯和杨一兴奋地按着快门。

    同时，和他们一组的摄像师也将镜头对准了赵东和波波维奇，记录着即将发生的一切。

    赵东确实想捉弄一下马刺队，包括波波维奇。

    这个现在还没老的老家伙以后在国内篮球圈中有很高的声望，因为马刺在他手中拿到了好几个总冠军。

    但是，他非常讨厌这个老家伙，因为对方支持摸雷的言论。

    看着波波维奇快停了下来，他还是不说话，就是要逼对方先开口和他打招呼。

    如果波波维奇不和他打招呼，那今天晚上他发誓要在马刺队身上搞出一个大场面。

    当然，打了招呼，今晚一一样要搞个大场面，不然和马刺这种球队打总决赛，收视率怎么上去？

    收视率上不去，不得被乔丹笑死？

    他可以想见，乔丹一定会对他说，“看，我一退役，你的收视率就不行了，这就是你的影响力，你完全扛不起联盟的这块招牌。”

    “哼！”

    尴尬地走到了赵东的面前，看到赵东还是不先招呼他，波波维奇气得怒哼一声，脚步加快，快步冲过去了。

    “……”

    伸出手的老尼尔森尴尬地缩回了手。

    波波维奇被气糊涂了，不仅没和老尼尔森打招呼，乔丹也被忽略了。

    “飞龙，我是没机会了，你帮个忙，今晚好好弄一弄马刺。”瞪了一眼过去的波波维奇，乔丹不满地道。

    “如你所愿。”赵东哈哈笑道。

    “嘿，飞龙。”

    蒂姆邓肯尴尬地道。

    “飞龙，别搞事啊！”

    海军上将大卫罗宾逊警告道。

    赵东笑眯眯地望了一眼波波维奇的背影，掉头看了一眼罗宾逊和邓肯，没理会他们，对乔丹说道：“看，我正打算招呼他，他居然不给面子，加速过去了，我还以为他在玩突破呢，我认为他是在羞辱我。”

    “我说过了，弄他。”乔丹道。

    “迈克尔，飞龙……”罗宾逊脸色难看下来。

    赵东依然没理会罗宾逊，对身后的巴克利道：“查尔斯，你认为我们今晚要怎么办？”

    “羞辱你，就是羞辱我们所有人，就是羞辱尼克斯，羞辱麦迪逊广场花园，就是羞辱纽约，今晚我们要干翻马刺！”

    巴克利战意高昂地“叫嚣”起来。

    “干翻马刺！”

    丹尼福特森等人立即跟上，捏着拳头吼叫起来，整个地下停车场都回荡着尼克斯球员的吼叫声。

    “那好，格兰特先生，请通知仓库，准备好篮板和篮架。”赵东笑容可掬地对旁边的奈尔格兰特说道。

    “马上。”

    格兰特笑嘻嘻地道。

    “你们这些混蛋！”

    罗宾逊气得鼻子都歪了。

    他也不理会看热闹的乔丹了，直接掉头就走了。

    “哈哈……”

    在马刺队走后，尼克斯球员爆笑起来。

    “我们走！”

    赵东挥挥手，率先而行。

    “跟上，都跟上。”

    巴克利和老将威利斯马上招呼起来，一个个兴奋地跟了上去。

    在尼克斯走后，又开进来一辆小车。

    “迈克尔。”

    从车上下来的菲尔杰克逊看到乔丹后马上招呼道。

    “韦斯特先生？”

    除了菲尔杰克逊，车上又下来了一个人，让乔丹一怔。

    “杰里想让我去湖人，我们还在谈。”菲尔杰克逊解释了一下。

    乔丹点了点头，没有说什么。

    菲尔杰克逊已经解除了和公牛的两份合同，现在已经是自由身，想去哪儿都可以。

    三人寒暄一下后跟在尼克斯队的后面离开了地下停车场。

    在他们离开之后，又相继来了不少小车，下来的就是一些纽约的名人名流和好莱坞明星，还有NBA球星了，奥尼尔和科比也在其中，还有基德和麦迪。

    基德和麦迪是跟着奥克利来的，乔丹退役后，奥克利就成为了公牛的领袖。

    “你们公牛要重建吗？杰森，不如来我们湖人？”看到基德，奥尼尔马上招揽道。

    奥克利眼睛一瞪，骂道：“鲨鱼，你想找打吗？”

    奥尼尔委屈地道：“查尔斯，我只是问问。”

    “NO，沙克，虽然迈克尔离开了，但公牛不会重建，我们只需要补强就够了。”基德笑着正面拒绝道。

    “那很遗憾。”奥尼尔笑道。

    “嘿，特雷西。”

    “嘿，科比。”

    科比和麦迪打了一下招呼，二人关系不错，都是高中生，都是外线，球风都相似，实力水平都差不多，有些惺惺相惜。

    “等我一下。”

    这时后面有人喊道。

    几人回头一看，原来是今年风头正盛的菜鸟UFO文斯卡特。

    这个菜鸟在大学时期就非常受欢迎，能飞善扣，球风暴力华丽，全美关注的重点，进联盟之前就得到了飞龙体育的签名球鞋大合同，进入联盟之后，仅用一个缩水赛季，就凭借着各种华丽的扣篮，搏到了非常大的名头，人称加拿大飞人。

    “嘿，文斯。”

    “特雷西，看到你很高兴。”

    麦迪和卡特笑容满面地来了一个拥抱。

    二人是远房表亲，在麦迪高中时间，他们同在AAU联赛打过球，但彼此不认识，卡特有一次还将自己的衣柜让给了没有衣柜的麦迪。

    后来麦迪去参加一个家庭聚会，见到了文斯卡特的外婆，二人聊天的时候，麦迪说要去北卡打一场野球，文斯的外婆说自己的外孙就在北卡打球，麦迪一问，原来他认识的文斯卡特居然是他的表兄，他们这才认识。

    几人在这儿耽搁了一下，后面又来了一些熟人，不是明星就是球星，大家结伴离开了停车场。

    “真的？哈哈，那今晚的比赛要有热闹看了。唉，波波维奇为什么会重蹈科特兰比斯的覆辙呢？尊重对手就是尊重自己，飞龙招呼你，你不答应反而一冲就过去了，太失礼了吧？”

    央视直播席上，得到了杨一的消息之后，张合理兴奋地道。

    “看来赵东今晚要给马刺换几块篮板啊！”孙真平笑道。

    他们这边得到了消息，TNT那边也同样得到了消息。

    今年的总决赛由TNT全美直播，解说员是比尔沃顿和马特。

    “结仇了，这可是大仇，波波维奇教练太冲动了，和联盟唯一的招牌球星结仇可不是好玩的事情，哈哈！”

    这时比尔沃顿兴奋地道：“那么这样一来，今晚的油漆区一定会发生激烈的战斗，无论是尼克斯，还是马刺，他们最强大的都是低位进攻，他们一定会在那里争一个你死我活的，这太令人期待了。”

    “猜一下双方的首发？”马特笑道。

    比尔沃顿笑道：“马刺没什么好猜的，马刺双塔这是基本盘，我们猜尼克斯的吧。

    尼克斯内线有防守型的，有进攻型的，我猜今晚老尼尔森应该会上防守型内线，也就是本华莱士和丹尼福特森，由飞龙在低位两翼进攻，和邓肯的进攻位置差不多。”

    “两个防守内线会不会太拥堵？我猜一攻一守。”马特笑道。

    “有可能，那么我们猜一猜会上谁？”比尔沃顿道。

    “本华莱士和福特森都有可能。本华莱士高度是硬伤，防不了罗宾逊和邓肯，会被打爆，我认为201公分的福特森稍好一点，他的防守也很不错，而篮板能力更强。”马特道。

    “那么进攻型内线，是巴克利？王？还是威利斯？我猜是巴克利。总决赛，我相信老尼尔森会更信任这位超级巨星。”比尔沃顿笑道。

    “那么我们最后猜一猜，被羞辱的飞龙为了复仇，会砸碎马刺几块板？”马特忽然说道。

    “哈哈……”比尔沃顿大笑道。

    球场边上，乔丹正接受一些媒体的采访。

    “迈克尔，刚刚得到消息，波波维奇在地下停车场没和飞龙打招呼？”一个记者问道。

    “是的，飞龙站在那里等着马刺队过来，然后……”

    乔丹耸了耸肩，后面的他不好意思说了，因为瞎子都看得出来，是赵东在玩波波维奇，所以说到这里只好含混其词了，让媒体自己去琢磨。

    “也就是说，马刺和尼克斯结仇了？”记者们迅速兴奋起来。

    “应该是的，尼克斯的那些家伙都在嚷着要给他们老大报仇。”乔丹揶揄地笑道。

    这时奥尼尔他们一大群球星和明星进场了，记者们马上涌了过去。

    没过几分钟，一帮女人进场了，她们是尼克斯的太太团，独缺了林赛。

    没办法，林赛和她们的圈子离得太远，说不到一起，坐在一起她们都会尴尬紧张。

    别说她们，她们的男人看到林赛的时候都会紧张不安。

    “咔嚓咔嚓……”

    到七点的时候，林赛带着几个男女保镖进来了，吸引了所有的媒体和镜头的关注。

    林赛一袭玫瑰红的无袖长裙，绝佳气质配上绝世美颜，加上她的华尔街大佬的身份，哪怕身上没有佩戴华丽的首饰，那也是瞬间夺尽了现场所有女明星的风光。

    “林赛小姐！”

    她路过之处，所有人都主动招呼道。

    不仅是场边的球星和明星，总决赛来这里看球的人中有大量的华尔街精英白领，这些人看到林赛这位大佬到来，无一站起来问好，隔得远的也挥手致意。

    “林赛小姐。”

    一些纽约上层社会的名流也各自从座位上站了起来，向林赛走去。

    这个国度已经开始进入金融时代，金融大鳄的影响力太大了，已经开始左右这个国家的经济政治，他们这些人是无法忽视林赛的存在的。

    甚至，他们中的绝大多数人平时根本没有机会接触到林赛的层次，而现在是一个难得的机会。

    “林赛小姐。”

    尼克斯的太太团迎了上去，

    “我更喜欢你们称呼我为林赛夫人。”林赛笑道。

    “林赛夫人。”

    巴克利的模特妻子莫琳·布鲁姆哈特马上改口道。

    “林赛夫人。”

    其他人看到，也连忙改口。

    “各位女士，有时间我们开一个派对聚会一下。”优雅地朝其他人点了点头之后，林赛建议道。

    “那当然好，非常荣幸。”

    莫琳和其他女人非常惊喜，有捡到五百万的感觉。

    越来越多的人围了过来，很快林赛的周围就水泄不通。

    “迈克尔，和飞龙不同，飞龙没有在耐克任职，林赛夫人可是耐克的总裁，是你正儿八经的老板，你不去打招呼？”

    大梦对身边的乔丹说道。

    乔丹横了大梦一眼，你知道个屁，上次在伦敦，因为他说赵东吃软饭那句话，林赛怒发百亿收购令，直接导致风暴收购了耐克，自己的MJ品牌差点被废，现在哪敢过去照面，躲还来不及呢。

    实际他哪里知道，林赛收购耐克是早就定下的计划，他只不过是撞在了枪口上。

    “噢吼……”

    主队更衣室，老板詹姆斯道兰将大量现金堆在了一张长桌之上，花花绿绿的钞票十分惹眼，惹来了一群球员的大呼小叫。

    “好了，谁也抢不走你们的钱，现在将注意力放回比赛吧。”赵东上前用一块布将钞票盖住了。

    老尼尔森随后开始宣布首发名单。

    昨天，教练组已经确定了G1战的基础进攻战术和防守战术。

    基础进攻战术，还是打公牛的那一套，赵东在强侧吸引包夹，为弱侧创造机会，然后自己能打就打，不能打就传给弱侧。

    这种战术最稳当，因为赵东哪怕被双人包夹，他的效率也有一定的保证。

    但和打公牛不同的是，因为马刺双塔拥有奥克利和拉希德华莱士都没有的高度，所以赵东不能过于靠近油漆区，他要在中距离区域将马刺双塔中的一个吸引出去。

    而为了抗衡另一个，尼克斯也必须在篮下保持高度，所以老尼尔森选择了大至。

    巴克利年轻的时候可以在罗宾逊的头上打球，但现在老了伤了，已经跳不起来了，他的身高甚至和拉里约翰逊、大本差不多，比乔丹还要矮，两米不到，没有了弹跳，在篮下就没有了优势，这是老尼尔森不选择他的原因。

    另一个高度是213公分的凯文威利斯，老尼尔森选择让他做大至的替补，因为威利斯在篮下的步伐没有大至灵活，低位技术也不如大至全面，打不了马刺双塔。

    老尼尔森也考虑到了二人的防守，威利斯的篮板不错，但和巴克利一样，已经跳不起来了，移动速度也慢，影响了他的护筐能力和协防能力。

    而大至的移动能力和弹跳也还可以，盖帽能力强过威利斯，加上进攻方面，最终老尼尔森选择了他。

    另一个内线，老尼尔森选择了丹尼福特森。

    这是考虑到大至的篮板能力不是很强，福特森可以弥补这一点，加上福特森的单防和协防都不错，还有一定的投篮能力，综合起来比本华莱士更合适。

    这个赛季福特森场均31分钟上场时间，场均12.9个篮板，离篮板王克里斯韦伯13个篮板只差0.1篮板，篮板球能力非常突出。

    这还是因为改变了抢篮板球的习惯导致的，要不然他的篮板球能抢更多。但因为犯规减少了，上场时间增加，他的个人效率反而有长足的进步。

    七点半，双方公布了首发。

    马刺队：大卫罗宾逊，蒂姆邓肯，肖恩埃利奥特，马里奥埃利，艾弗里约翰逊

    尼克斯：王治至，丹尼福特森，赵东，拉特里尔·斯普雷威尔，比卢普斯

