
　　30级蓝装猴王体质长裤属性依旧严重偏科，体质加了120，力量敏捷只加20。

　　不过特效加了脱战回血和战斗回血，陆晨毫不犹豫的强化到3后，换到了身上。

　　“战斗回血已经加到320，拜月血池应该可以走上一波！”

　　忙了一天陆晨也累了，他也不想以疲惫的状态去挑战高难度的拜月血池。

　　第二天一早，陆晨买好早饭回来，在自己院子里活动了下筋骨。

　　陆怡起的也很早，帮着再收拾收拾新家，兄妹两忙完便一起吃早饭。

　　吃着吃着，陆怡冷不丁的说道，“哥，糯姐好像喜欢你。”

　　陆晨差点一口豆浆喷出来，“别瞎说。”

　　“我没瞎说啊。”陆怡一脸淡然，“她们根本不知道我是你妹妹，出了英俊哥和小美，其他人只知道我认识你。”

　　“我能感觉到糯姐对你的事特别上心，一说到无名，她就特别关注。”

　　陆晨摇摇头，“我好歹是团长好吗，当然关注了，别扯这些有的没的，昨天去狂浪，感觉怎么样？”

　　“很好啊，我觉得糯姐人真的挺好的，对团员都是一视同仁，几个官员也一点架子都没有，不像有的公会，当个小官就秒变权限狗。”陆怡似乎感触很多，“而且公会的潜力比我想象的要大，有不少隐藏的高手呢。”

　　“比如英俊哥，潇洒哥，还有几个固定队长，技术都很强呢，就是一开始大家没什么组织，发展比职业公会慢了一些。”

　　陆晨点点头，“当初他们能以小团队的形式通过毒雾森林，技术肯定都不差。”

　　“哦，对了哥，有个事我要跟你说。”

　　“你还学会跟我客气了？”

　　“不是我的事，但是我想帮糯姐转达一下。”陆怡说道，“我听十步说，现在有三家经纪公司联系了糯姐，说想让咱们公会带一下他们的艺人。”

　　陆晨微微皱眉，这个业务他听冷糯他们提起过，只是没想到，居然有经济公司找到了他们狂浪。

　　“糯姐说她没法做决定，一切要等你回去再说。”

　　陆晨轻笑一声，“让糯糯自己决定吧，我在狂浪也不管事。”

　　“嗯，知道了。”

　　……………………

　　回到游戏，陆晨站在煞城废墟副本前，盯着废墟上的字。

　　这次要测试的是敏捷！

　　虽说敏捷这项属性，目前来说，性价比依旧低于力量和体格。

　　陆晨达到1000+以后，攻速，移速，功法释放速度提升的并不算太明显。

　　不过陆晨还是打算刷一遍，刷刷回血装，顺便把31级升了。

　　敏捷测试，需要在不使用任何功法，装备特效失效的情况下，连续快速攻击石门。

　　【敏捷测试结果，1212，开启五级奖励副本。】

　　“五级奖励，不错。”陆晨说完，正准备踏入副本。

　　他突然收到了一条十里传音。

　　这是红色高跟鞋的传音。

　　“会长，怡怡跟我说你这边同意我们接一些业务了。”

　　陆晨当即回复，“你们正常接吧。”

　　红色高跟鞋：会长，那收入我按照91分可以吗？你分90%，公会这边分10%，因为如果指派咱们队员带人的话，也需要分给他们一些辛苦费。另外公会也需要一些资金用来购买装备，材料。

　　陆晨：我9？那你们不赚钱了啊。

　　红色高跟鞋：人家都是看无名哥才找我们公会的，不然我们哪能接到单子啊。

　　陆晨：他们开价多少？

　　红色高跟鞋：现在在谈的有三家，价格都是在50万左右。

　　陆晨有些意外，居然对方开价这么低？

　　陆晨：太便宜了，跟他们说，最低300万。

　　红色高跟鞋：300万？！咱们其实还算不上职业团队，这个价格会不会太高了？

　　陆晨：嗯，最低300万，你就跟他们说，这是第一批的价格，以后狂浪的价格只会高不会降。

　　红色高跟鞋：无名哥……如果要是你愿意亲自带，这个价格肯定人家抢着要，但是我们狂浪带的话，我，我有点怕谈崩了。

　　陆晨笑道：我没时间带人，崩就崩吧，怕什么，以后找狂浪的人不会少的。另外，分成比例你改一下，55分吧，现在其他公会资金都很雄厚，跟他们竞争的话，你们这边没有资金也不行。

　　红色高跟鞋：哦，知道了。

　　关闭十里传音，陆晨直接进入了煞城遗址。

　　……………………

　　仙山主城，狂浪公会公会大厅，公会的骨干们正在接待来访的客人。

　　“什么？300万？”一名中年男子震惊的看向冷糯，他是华瑞影视旗下的艺人经纪人，“这个价格相当于一线职业公会的价格了，你确定这个价格没错？”

　　冷糯淡然说道，“没错，这就是我们狂浪的价格。”

　　“入会以后，我们会有专人负责带人，不过你们旗下艺人只能进入三团，并且必须听从我们的安排。”

　　曙光环球影视的代表冷哼一声，“冷糯，你是想钱想疯了吧？300万？无名要是亲自带，这价格一点问题没有，但是你已经说了，无名不会带人，那你们狂浪这支杂牌军凭什么要300万！”

　　冷糯正色道，“我们的确不是专业公会，但是你们心里很清楚，为什么你们不找专业团队，而找我们狂浪？”

　　“因为我们有全服最强的团长！”

　　十步在一旁也说道，“我们是杂牌军，无名哥也的确不管事，但是你问问哪个专业团队敢惹狂浪？”

　　花落知香跟着说道，“我们公会有神兽，其他公会有吗？而且无名哥偶尔也会露面的。”

　　冷糯开口道，“这是我们首次开放这项业务才会有这么优惠的价格，以后我们的价格只会高，不会低！”

　　其实冷糯心里也有点慌，她自己的小公司也从没有谈过这么大的声音。

　　但是谈判桌上，气势就是不能输，至少目前为止，她表现的还不错。

　　“你们自己决定吧。”

　　三个经济公司，华瑞，曙光两名代表直接离席。

　　“一群散人玩家，就靠一个无名的名头，就要300万？傻子才上当！”

　　“有这个钱，我们不如去雷霆，TT这些顶级公会，还能享受直接进一团的待遇，你们狂浪凭什么！不好意思，我们不做这个冤大头，再见！”

　　冷糯看到瞬间崩了两笔单子，心里有些失落。

　　公会现在发展越来越大，但是靠的就是无名的名气，一直没有资金来源，眼看现在有希望开战新业务，结果好像谈崩了。

　　席间，唯一暂时没有动的，是尚飞影视。

　　尚飞影视前来谈判的是一名女经纪人，名叫刘雯，这个经纪人冷糯也认识，是业内比较知名的资深经纪人，一向以精明和雷厉风行著称。

　　此前她一直没有开口，知道最后才问道，“糯糯，价格没的商量了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷糯摇摇头，“刘姐，不好意思，这个价格变不了。”

　　刘雯站起身，无奈的摇了摇头，看到刘雯这个举动，冷糯已经不抱希望了，转身也准备离开了。

　　突然，身后传来刘雯的声音，“糯糯，给我留两个位子。”

　　【作者题外话】：这两天突然很忙，之前的计划全打乱了，更新时间都晚了，抱歉了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第162章 300万一个位置免费阅读。https://xs.23sk.com 