    后花园想明白了，朱祁钰早就知道，只有那些倭国的大臣不知道缘由，他们一脸哀求地看着楚宁，似乎想要楚宁给他们一个明确的答复。

    楚宁却像是根本感觉不到他们的目光一样，一双眼睛紧紧盯着后花园。

    后花园很想继续不说话，让楚宁多杀几个大臣，给自己出出气，可看楚宁的意思，如果自己再不说话，那下一个被杀的就是他自己了。

    “我接受大明的条件！”后花园最终说出来了这句改变他和整个倭国命运的话。

    楚宁听到后花园的回答，满意地点了点头，对着后花园一招手，“让你的人都出城接受整编，城防现在由我们接手了。”

    倭国的士兵倒是很配合，很快就出城，接受明军的整编，说是整编，其实就是简单的筛选之后，就让他们的集中到城外的一处营地，被明军看管起来。

    然后一万明军开进京都城，对京都城进行彻底的搜查。与此同时，楚宁带着后花园等人来到明军大营。

    后花园现在知道汉语中的人为刀俎我为鱼肉是什么感觉了，他被带到明军大营后，首先楚宁就没收了他的印玺，这件传承了一千多年的印玺，从此之后，就成了明朝陈列馆的意见藏品。

    一百多年后，倭国人甚至不知道自己统治者，就是倭王，曾经有这么一个称号，他们在打大明的统治下，虽然生活的没有大明的百姓富足，但比起倭王统治来，简直就是天堂一样。

    楚宁虽然对倭国怀着极大的恨意，但是毕竟他是要保证大明对倭国的统治，不会想倭国一样，走到哪都是压榨和剥削，甚至可以说是惨无人道。

    相比起倭国后世对华夏所犯下的罪孽，楚宁觉的自己对倭国简直好到没边了，自己就是倭国人的圣人。

    很快，所谓明倭亲善和约，在京都城外的明军大营签订完毕，朱祁钰也正式成为大明驻扎倭国的第一人镇守大臣。

    楚宁提出的条件改动不大，只不过是对一些条款的细化，并且确定了倭国作为大明海外领地三等公民的地位，从此之后，倭国就从大明的藩属国，变身为大明的直属领地。

    不过，在这些条件当中，楚宁还加入了不少其他的东西，比如对倭国那些所谓的神社，楚宁下手就毫不客气，几乎将所有的神社都列入到打击范围。

    只允许出现大面承认的宗教，其他宗教一览被禁止。

    楚宁对于现在倭王后花园还是不错的，虽然他现在仅仅是个王了，但是待遇比起幕府时代，要好得多。

    他依然居住在倭国的皇宫，当然现在不能称之为皇宫，而是王府，他有着名义上的倭国最高统治权，然后就是辅官邸的组建。

    关于辅官邸的组成人员，大大超出的了后花园的预料，作为战胜者，楚宁直接将足利义政确定为文官的第一任国相。

    足利义政是在被大明打败之后，逃回京都的时候，被后花园联合京都的诸多势力设计擒拿，并且因为倭国人骨子里的残忍，他的家族几乎被后花园血洗干净。

    足利义政现在对后花园的愤恨，甚至远远超出对大明的敌视，尤其是楚宁曾经和他单独谈了一个时辰，足利义政对楚宁，对大明现在没有多少恨意。

    或者说不敢有恨意，因为现在不仅是他自己，就连他的家族那些幸存者，都是楚宁到达之后从后花园手中救出来的，当时楚宁看到那些曾经倭国名义上统治者的惨状。

    虽然双方层级是敌对，虽然楚宁对倭国人有着发自内心的恨意，但看到那些人的样子都觉得惊讶，后花园虽然没有第一时间杀他们，但是对他们用尽酷刑。

    许多人被救出来的时候，已经处于濒死的状态，好多还是精神恍惚，显然已经不能恢复了。

    足利义政更是仰天大哭，他和后花园之间算是结下了梁子，这也成为一直影响倭国几百年内部动荡的根源。

    因为足利义政对倭王后花园的仇恨，楚宁除了兵权之外，几乎将足利义政家族培植成了倭国的另外一个大势力，他们虽然不足以和倭王对抗，但也相差不多。

    最妙的是，在辅官邸的另外六个辅官，都被楚宁和后来的镇守大臣打造成了一个个大势力。

    这些势力单独一支或者两支，都不足以对抗倭王，但是三支联合起来，会成为一股足以左右倭国局势，抗衡倭王的势力。

    当然，这一切的前提就是其他势力不会反对，而楚宁在选择这些势力的时候，又极其险恶，这些势力，都是两两关系极好，几大势力之间又有着极深的矛盾。

    而且在楚宁的安排下，这些势力之间的仇恨一直在不断加大，从最开始的仇恨，到后来的利益，这一切都是大明制约倭国的手段。

    其他的六个辅官有原本倭国的权贵势力，斋藤远太、武田信誉，让人意外地是，楚宁还在倭国各地的大名中，选了一个波多野赤松的大名。

    谁都不知道楚宁为甚会选择这么一个名不见经传的大明，成为倭国历史上第一届辅官邸的辅官，大家好奇的同时，不免有了许多猜测。

    倭国许多人认为，这个波多野赤松在此次明倭大战中，一直保持沉默，有人认为是楚宁想要培植新的势力，加强对倭国的控制。

    但是只有楚宁自己知道，他完全是出于一种恶趣味，毕这个家族的后人，曾经教过楚宁很多不足与外人道的知识。

    另外，让人意外的是稻田叶泽、岛津忠昌、大友持直三人的加入，这三个都是九州宗藩，他们也是第一波对抗大明的倭国人。

    对于他们能进入到倭国辅官邸，所有人都感到意外，就连朱祁钰都很意外，这三个都是坚决抵抗过大明的藩国势力。

    朱祁钰担心，他们的加入，会不会对大明掌控倭国起到阻碍的作用，但是出于对楚宁的信任，他没有反对楚宁的提议，这个提议楚宁和他在私下研究过了。

    楚宁觉得这三个都是被对明军打怕了的，也是对大明军力最了解的人，正因为如此，他们对大明的恐惧是发自骨子里的，他们绝对不会轻易挑衅大明。

    在人选确定之后，至于官署的设置楚宁就没心情管了，他把大体意思说完之后，就开始着手最重要的事了。

