    越看！

    他们的脸色，就越是泛白！

    越看！

    他们的身体，便开始颤抖了起来！

    越看！

    他们的内心，便愈加的恐惧！

    “秦……秦风！”

    “真的是他！”

    “天啊，他居然没有死？”

    “战斗力反而比两年前，更强大了不少！”

    “一剑斩破我们的守山阵法，这太恐怖了！”

    “快啊……快去喊长老！”

    一时之间！

    震惊过后的那些弟子们，无不大惊失色，凄厉的咆哮了起来。

    一个个恨不得长了四只脚，无不狼狈的朝着远方，疯狂逃跑！

    只可惜！

    他们的速度，又怎敌得过，擅长速度的秦风？

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    秦风的惊天剑气，犹如一柄神人之剑，足以斩杀一切霄小，根本无人能敌！

    那剑气所过之处，任何天蛇宫弟子，全都免不了化为碎屑的下场！

    一时之间！

    整个天蛇宫，死伤无数，惨不忍睹，很快就被浓烈的血腥气息笼罩！

    而秦风目光冰冷，完全没有丝毫手软。

    他整个人，一步一步前进！

    身体四周环绕着无数剑气，纷纷扫向四面八方，屠杀那些逃跑的天蛇宫弟子。

    可谓是状若杀神！

    “狂妄小辈！”

    “竟敢伤我天蛇宫弟子，好大的狗胆！”

    “小辈，给我受死吧！”

    “杀啊！”

    轰隆隆……

    秦风如此大张旗鼓的屠杀，顿时引起了天蛇宫，那些长老们的注意。

    等到他们反应过来的时候，秦风已经屠杀了一半左右的弟子。

    试问！

    这些天蛇宫长老，又如何能够不怒！

    一道道冲天怒吼声，从那天蛇宫的正殿里，轰然传了出来。

    一名名气息强大的身影，更是纷纷闪身出来！

    “二十五名化元境！”

    “还有六名化元境巅峰！”

    “倒是小瞧了你们！”

    看着身前，这一道道气息无比惊人的天蛇宫长老，秦风口中冷冷一哼。

    在这一群人当中，秦风可是清楚的记得，有不少人的修为在两年前，还仅仅是通神境而已！

    如今！

    居然全都都提升到了化元境！

    不难猜出来，这些家伙肯定是受到了魔族的洗礼，才让他们获得如此巨大的提升！

    “秦风！”

    “你果然还活着！”

    “还真是小看了你这个小畜生！”

    “你若是苟且偷生，也就罢了！”

    “没想到你现在，居然还胆大妄为到，单独来我天蛇宫！”

    “这一次，我们一定会将你彻底杀掉，将你的灵魂一并抹杀！”

    一群天蛇宫长老，身份不简单，其中还有不少人，参与了围杀秦风！

    所以，他们自然是一眼就认出了秦风。

    虽然！

    这个时候的秦风，身上气息波动很强大，已经达到了化元境五重，远远超过了他们的预料之外！

    但是！

    在他们看来，秦风绝对不可能，同时应付他们二十五个化元境高手！

    所以这一次！

    秦风已经注定必败！

    “蝼蚁一般的爬蛇！”

    “也敢在真龙面前猖狂！”

    “剑刃旋风！”

    秦风目光冷漠，眼神里寒意十足。

    看着身前这一堆自信满满的天蛇宫长老，轻蔑冷笑一声，便施展出自身的绝技剑术！

    “嗖嗖嗖！”

    刹那之间！

    天地变幻，风云动荡！

    整个苍穹，都仿佛被一层乌云，给笼罩住了一般！

