    “这位兄弟，你这么说，就不对了吧！”

    黄海棠笑了笑，说道：“在座的各位可都是一方大佬。

    而且年纪轻轻就能在群雄并起的宁海市闯出一番天地，拥有小弟成百上千，又怎么能说是小虾米呢？”

    “呵呵，那就多谢黄老大抬举了。”老炮不咸不淡地回道。

    黄海棠淡淡一笑，转头看向赵四钱，说道：“四爷，要不，您先来说两句吧！”

    “好，那我就说两句。”

    赵四钱点了点头，说道：“各位，今天邀请大家来这里相聚的是黄老大。而我，只是代黄老大邀请了一下大家。

    所以，接下来，黄老大会跟大家谈谈咱们未来的发展问题……所以，大家还是听听黄老大怎么说吧！”

    听到赵四钱的这番话，在座的几乎所有人的表情都冷了下来，所以看向赵四钱的目光也变得不善了。

    没想到这个老家伙竟然与霸刀会合起伙来给自己等人挖坑！

    他们都是社会上混的老江湖了，哪还看不出黄海棠到底是什么意思。

    还说什么新盟友，这都是屁！

    他们都知道，一旦让霸刀会加入“三流联盟”，霸刀会肯定会夺得“三流联盟”的掌控权，那到时候，又有谁能抵抗得了霸刀会？

    所以，自然其他八个三流势力就只能受霸刀会指挥了。

    毕竟霸刀会的实力非常强悍，他们就算心有不服，那也难以对抗。

    在座所有人的表情，黄海棠都尽收眼底。

    “大家既然来了，那咱们就先喝酒吃菜，一边喝，一边聊！”

    黄海棠爽朗一笑，然后手一抬，“妖姬，可以让服务员上菜了。”

    “是，黄老大。”

    妖姬点点头，然后扭动着丰韵的翘臀，走出了包厢。

    看到身材火爆，长相妖艳的妖姬，在场的一些老大直吞口水。

    “马勒戈壁！这小娘们还真是个尤物啊！身材真他妈火爆！”一个老大眯着小眼睛，舔了舔嘴角。

    “六哥，我劝你还是别惦记那娘们了。”老炮说道。

    “为啥不能惦记？”

    “首先她是黄海棠的人，其次，那娘们可是朵有毒的花啊，不知道有多少男人死在了她的刀下。”

    “我了个擦！这么恐怖？”

    “那可不，要不然我才懒得劝你。”

    被叫做六哥的小眼睛老大咽了咽口水，道：“美女虽好，但还是生命更重要啊！”

    很快，服务员便把菜都摆上了桌。

    等到服务员都退下后，黄海棠举起酒杯，说道：“在座的各位兄弟，来，我们先干一杯！”

    在座的各位老大虽然心里有点不爽，但，既然来了，那也不好不给霸刀会面子，所以大家还是举起了酒杯。

    一杯酒喝完。

    黄海棠把酒杯往桌上一放，说道：“各位，既然酒已经喝了，那我们就谈谈正事吧！

    大家也知道，我们霸刀会如今准备向铁血盟正式开战。

    只不过，这铁血盟是老牌二流势力，其实力并不弱，而且听说，现在铁血盟还有神秘势力相助。

    所以，为了更稳妥地灭掉铁血盟，我希望加入“三流联盟”，得到大家的帮助！”

    说完，黄海棠便扫向在座的所有人。

    “呵呵，黄老大，铁血盟的实力可是很强的，我们这些三流势力跟人家根本没法比。所以，还请黄老大另寻盟友吧！”老炮开口道。

    “这位兄弟，你先别急着拒绝，我还有话要说。”

    黄海棠眯了眯眼，把玩着手中的佛珠，说道：“我让大家帮忙，也不是白帮。只要能够灭掉铁血盟，那我们接下来的目标就是三合会。

    等灭掉了铁血盟和三合会后，我们霸刀会将会向龙门开战，只要能够灭掉龙门，那南区的整块蛋糕就都是我们的了。

    到时候，我自然会将这块蛋糕分一部分给在座的各位……”

    听到这番话，在座的所有人的脸色一沉。

    黄海棠这是在画饼，先不说黄海棠能不能一统南区，就算能，那黄海棠好不容易抢来的蛋糕，让他刮分一部分给别人，可能么？

    这自然是不可能的！

    “哟呵，原来黄老大的野心这么大呢，竟然想一统南区？”有老大酸溜溜地说道。

    “当然，有野心，才能做成大事！”黄海棠傲然一笑，回道。

    徐胖子撇撇嘴，道：“黄老大，这块大蛋糕虽然很诱人，但我徐胖子牙口不太好。

    所以这块蛋糕就不吃了。黄老大，我还是先告辞了！”

    说着，徐胖子便站了起来，朝着包厢外面走去。

    “兄弟，你难道真当这里是你想留就留，想走就能走的地方么？”黄海棠阴冷一笑，说道。

    “黄海棠，你这是什么意思？！”徐胖子有点恼怒。

    “我没什么意思，我只是希望兄弟你能够先回到自己的座位上去，别让我难做……”

    “草！那我还偏偏要走了！”

    徐胖子瞪了眼黄海棠，然后就准备出门。

    而这时，三狼一个闪身，挡在了他的面前。

    “你干什么？给我让开！”徐胖子瞪着眼睛，吼道。

    “三狼，送这位兄弟一程。”黄海棠淡声说道。

    “我不用你……”

    徐胖子的话还没说完，三狼直接一手探出，掐住了他的脖子。

    “唔……”

    喉咙被掐住，徐胖子呼吸困难，脸色都变得涨红一片。

    他死命地想要掰开三狼的手，可是三狼的手就跟铁钳一样，怎么都掰不开。

    “忤逆黄老大者，死！”

    话音一落。

    三狼右手一握紧！

    咔嚓！

    徐胖子的脖子被扭断，头一歪，彻底没了生息。

    三狼面无表情地将徐胖子扔到了一边，然后静静地站在了黄海棠身后。

    杀了一个人，就如同杀了一只鸡一样。

    此时，包厢里变得死一般的寂静。

    这黄海棠竟然敢直接杀人！

    他到底想做什么？！

    所有人都不理解，都一脸惊恐地看着黄海棠。

    黄海棠笑了笑，说道：“大家别怕，对待朋友，我会很热情的。

    而刚才那位兄弟并不想和我做朋友，所以，只能送他一程了。”

    一旁的赵四钱也没想到会这样。

    他站了起来，一脸不解地看着黄海棠，道：“黄老大！你……你这是什么意思？你你你，你可没说过要杀人啊！”

    “我也没说过我不杀人啊！”

    黄海棠眯眼一笑，道：“四爷，你别紧张，只要大家不乱来，我就不会乱来。”

    此时，所有老大都怒火冲天地看着赵四钱，眼睛都快喷出火来。

    要不是因为这个老东西，自己等人又怎么可能面对如此危险的境地？！

    所以，他们一个个都恨透了赵四钱。

    而赵四钱也是一脸痛心，他知道，自己是上当了。

    “各位兄弟，请问还有谁想走吗？”黄海棠端起酒杯喝了一口，问道。

    “马勒戈壁的！像你这种心狠手辣的残忍家伙，老子要是跟你合作，指不定以后也是这种下场！”

    老炮站了起来，从腰间抽出一把枪，瞄准了黄海棠，吼道：“黄海棠，你最好是让我们都离开这里！否则，我就一枪嘣了你！”

    “兄弟，你现在把枪放下，我可以当你只是跟我开了个玩笑。”黄海棠笑了笑，说道。

    “我他妈没跟你开玩笑！”

    老炮没有放下枪，而是依旧指着黄海棠，吼道：“让我们离开这里！”

    “看来兄弟不听劝啊！那就对不住了……”

    话音一落。

    唰！

    一把锋利的短刀飞了过来，直接切断了老炮拿枪的手。

    “啊！！”

    老炮一声惨叫，枪也落在了地上。

    紧接着，妖姬疾冲过来，抬手就是一刀，刺进了老炮的心窝！

