    战斗结束了。

    这场战斗最终以血族失败退兵而告终。作为失败的代价，血族付出了三百二十八名修者的生命，其中包括两名紫府期的修者，厉魈和何老驴。

    血后仅以身免，在中了柳南山一记青元掌后重伤逃逸。

    不过柳南山却没有半点得色——事闹大了。

    如果说杀死几个猎杀团成员还只是引来猎杀团的报复，那么一场死亡两个紫府修士的战斗，已足够挑起人族与血族之间的大战了。

    最要命的是，这场大战还是他挑起的，此时此刻再把唐劫推出来当替罪羊，已经完全不现实了——一个心魔修者，还承担不了这么大的责任。

    柳南山完全可以想象人族这边的修者会怎么看自己。

    匹夫之勇，不顾大局，有勇无谋等等等等，所有不想人类灭族的修者，都会把脏水往他头上泼来，偏偏他还无处推卸。

    事情怎么就弄到了这一地步？

    柳南山想不明白。

    这一切都是那个唐冲搞出来的！

    一想到这柳南山就怒不可遏，回问道：“唐冲何在？”

    苏沧回道：“战斗开始就没见到他人。哼，此人口口声声做人要有血性，没想到战事一起，便连个人影都不见。”

    语气愤愤，显然是把唐劫当成贪生怕死之辈了。

    柳南山彻底愣住。

    恰在此时苏红眉走了过来，正好听到她哥哥的话，眉头一挑道：“谁说唐大哥没见人的？先前战斗的时候，我还感觉到他的气息，就在附近。还有那些血族，大哥你没发现他们后来战斗时实力受到了限制影响吗？这不正是唐大哥的手法？我敢肯定他一直都在。”

    “那他去了哪儿？”

    苏红眉张望了一下四方，一时亦看不到唐劫。

    就在此时，一名修者过来，对柳南山道：“见过盟主，有位叫唐冲的前辈托我带封口信给你。”

    “唐冲？”柳南山固是一惊，苏家兄妹却是一喜。

    “什么口信？”柳南山问道，心中已隐隐觉得只怕不是什么好口信。

    就听那修者道：“唐冲说，如今血族犯境，人族当团结一心，联合自保，共抗强敌，为人类千古计，莫再行那红叶密谋之事。他唐冲愿为人类先驱，诛杀血族，也就不在这里久待了，还请盟主勿以为念。”

    苏红眉听得一头雾水：“什么红叶密谋？”

    柳南山却是面色铁青，知道自己昨日所行之计，却是早为人所知。只奇怪他是怎么察觉的。以他心魔的实力，总不可能窃听自己的谈话而不为所知吧？

    心中又惊又怒，却又无可奈何，终只能阴沉着脸离开，还是苏沧意识到师傅心情不对，拉了下妹妹，不让她再问。

    苏红眉心情不爽，只能落寞道：“可惜，本还想找唐大哥分享我晋升天心之喜悦，如今竟见不德他了。也不知他要去哪儿，怎么诛杀血族。他一个人就这么离去，又能杀几个血族？还是小心，莫要把自己陷了进去才好。”

    说这话时的苏红眉完全没想到，接下来唐劫会干出怎样的大事。

    唐劫的确已经离开了，在留下那番话后。

    不过他不是朝着血族的方向，而是继续朝着人族内部走去。

    一路飞行，在飞过了千里路后，唐劫来到一片山脉前。

    这是一片宏伟大山，山势陡峭，半山位于云中，山形若人，云如飘带，远看若有女飞天。

    这就是飞仙山。

    来到此处，唐劫便寻找那陶天德所言山谷，找了一遍却没看到。

    唐劫知道这可能是有人用秘法或阵法遮掩了山谷的存在，便运起洞察天目。

    眉心现出竖目，一缕神光扫向周围。他如今已是地仙，一目之下，万千山河尽在眼中，果然看到在大山深处有一阵法遮蔽之所。透过云雾，可以看到内中隐约是一山谷，应当就是那陶天德所言之处。

    唐劫长声一笑，收了神眼向山谷飞去。

    及至近处，唐劫看到此处不但被人用阵法掩盖，封闭，更有大量修者守卫山谷一带。感受气息，谷中至少有一位紫府修者坐镇其中。

    唐劫当然不会在意紫府，便化成一只鹰儿飞向山谷。

    他这浮生万象的变化之能当真是鬼神莫测，神仙难察，唐劫轻而易举的便入了谷，发现此地果然如那陶天德所言，谷中种满珍稀花草，其中不乏珍贵之物，虽然年限短了些，却总算是有些价值的，至少能入唐劫眼中。

    唐劫也不急着采摘，只是顺着山谷一路往里飞，直至到了尽头，看到一片光滑山壁。

    那山壁就如一面破碎了的镜子，原本光滑的镜面上如今已布满裂痕，充满了法术痕迹。唐劫只一眼便看出至少数百种法术留痕，全是修补山壁的，应当正是陶天德所言，当初补山之所。

    如今这山壁已被补得完满，再看不到一处裂缝，只是站在山壁前，唐劫还是莫名地感到一股压力——他能感到，在那山壁后拥有某种巨大的能量存在。

    只是山壁已封，唐劫四处见不到一个入口，一时竟不得其门而进。

    想了想，他干脆捏了个土遁法，打算遁地进入。没想到刚一入地，就感觉一股巨大力量反弹回来，直接将他弹了出来。以他地仙的修为，竟然在此地不能土遁，让唐劫也大感震惊。

    再次细察，唐劫才发现原来这山谷中还布了一层阵法，法阵浩大，强悍，分明是个仙级大阵，就算是仙人亦不能突破。

    如此防范，令唐劫亦感吃惊，这意味着他不能依靠修为强行进入，更意味着里面的凶险只怕还超过他的想象。

    既然无法遁入，那便只能走正门。

    唐劫已运转天目四处寻觅。

    天目洞察下，唐劫很快发现离此不远处有一片藤蔓丛生处。运足目力看去，果然看到藤蔓后方有一个小小山洞，洞内竟然还有一名化魂修者在守护。

    唐劫见到，微微一笑，也不理会，径直化成一片清风进入洞中，那修者毫无所觉。

    刚一入洞，唐劫就感到有一股深沉能量从自己体内燃烧而起，向外间肆溢。

    这感觉正是蓝心焰那五内俱焚的力量。

    这力量起初还不显眼，但是越往里走，就越是强大，就算以唐劫地仙之身，在走了一段后也感觉到一股明显的焚烧之力渐渐难以压制的窜起，怪不得那化魂修者只敢守在洞口而不敢进入呢。

    一路深入，也不知走了多远，耳中突然响起一阵悉悉索索的声音。

    顺着那声音看去，就见前方赫然是一只火红色的蚂蚁正在爬过来。

    那蚂蚁约有人头大小，红色的甲壳如火焰般鲜艳，一对前颚锋利如刀。这刻明显是感觉到什么，突然双触一抬，对准唐劫，发出了嘶嘶的威胁声。

    唐劫心中大感惊讶，这蚂蚁看色彩，形体还是颚齿形状，明明是血河界的血镰蚁，只不知为何会长得如此大个。

    正诧异中，那血镰蚁已嗖的飞过来，对着唐劫一口咬下，看力量竟是不小。唐劫施了个灵台境级别的气罩试探那血蚁，竟被其一口咬破，唐劫连续三度增强气罩力量，才阻住那血蚁。

    眼看这血镰蚁在手中不断的扑腾，依旧在疯狂的挣扎要进攻自己，就象是完全没有了意识般的疯狂，唐劫有些明白了。

    这只血蚁只怕是受到了这洞内特异环境的影响，所以才会变得如此。

    顺手捏爆那只血蚁，唐劫继续前行，同时感受着洞内环境的变化。

    随着一路深入，洞内没有变得潮湿，反而越来越干燥。空气中充满了焦枯的气息，到处都充斥着诡异的能量感。

    蓝心焰的火光也开始在洞内跳动，闪烁出异火特有的光芒。

    道路是一直蜿蜒向下的，路上时不时就会冒出血镰蚁来。

    随着进入得深了，血镰蚁越来越多，到后来干脆就是成群结队的出现，逼得唐劫也不得不连连出手。

    一直深入到千米开外，唐劫直接闯入到一个蚁巢中，将那里盘踞的大量血镰蚁全部屠了个干净，才得以消停。最后留下一条蚁后，唐劫想了想没杀它，而是丢进了黄庭世界，也算是为本界再增添一个新物种。

    不过事情却未因此结束。

    在屠光血镰蚁后，唐劫很快又遭遇到一群火蝙蝠。

    这些火蝙蝠比血镰蚁更加强大，又会飞行，密密麻麻涌来，吐出的蓝色火焰将整个洞窟都淹没。可惜依旧奈何不得唐劫，被唐劫轻松消灭，按惯例留种后清空所有。

    火蝙蝠之后就是穿山甲。

    这些蓝焰穿山甲与前两者一样，也是经过洞内特殊的环境强化过的，它们甲壳坚硬，爪牙锋利，最难得的是遁地无形，实力已接近普通天心的层次。

    唐劫不客气的扒皮抽筋，将这些穿山甲全当材料收了去。

    在收拾过这些后，路上终于没再出现其他阻拦，唐劫长驱直入，来到一片宽广的地底深处。