    第896章

    吴东瞪大了眼睛：“灵台世界中，也生活着人类吗？”

    “当然。比较有名的，就包括玄黄大世界、玄冥大世界、人皇大世界、三清大世界等，每个大世界都经历了上亿年的发展，拥有高度的文明体系。”

    吴东一阵心驰神往：“我想要进入这些大世界，就必须开辟灵台吗？”

    青染：“那倒未必，各个大世界在人间都有引路人。如果有资质好的天才，他们也会接引到大世界。当然，那些直接进升为天仙，那是真正的天才，就算到了大世界之中，也绝对是人杰。”

    “而主人，则是至尊殿堂培养的王者，以后会受到各个大世界的追捧。”

    吴东点头，他总算明白了人类大体的情况。同时他觉得奇怪，为什么神王和人王的笔记中没有类似的记载呢？

    再次回到出发点，舞轻影八人都已经吸收了进化种子，种子在他们的身体中生根发芽。但想要种子壮大，还需要他们不断的修炼，体悟。

    此时，吴东对青染说：“去看看三十六项训练。我带来的人，也能一起参加训练吧？”

    青染：“当然可以。只不过他们的训练不需要记分。只要主人能通过最后的考验，他们就能出去。”

    吴东：“这样最好。”

    在青染的带领下，他来到一座广大的合金大殿，此大殿占地几千亩，异常恢宏。吴东视透内部，发现无数复杂的绝顶大阵，密密麻麻，环环相扣，简直鬼斧神工！

    青染说：“主人将在此地接受第一项训练。进入里面之后，主人会陷入幻境，承受极限的心灵折磨。心灵，是修行者最重要的资质，再天才的人，如果心灵不强大，也早晚要陨落。”

    吴东：“所以，此关主要磨炼心灵。”

    青染点头：“心灵无比重要，强大的心灵，才能成就强大的王者。这一关在诸关之中，得分历来最低，请主人一定要小心应对。”

    吴东点头，他对众人说：“我先进去，你们在外面等我。”

    拥有强大心灵的人对他很重要，比如以后对抗心魔大劫，就对心灵有极高的要求。

    他来到大殿前，一道门打开，他于是毫不犹豫走了进去，门自动关上。

    他看到，这大殿之中光怪陆离，到处充斥着五颜六色的光。他一进入其中，意识就开始模糊，没几秒钟，他的人完全进入幻境。

    这幻境恐怖之极，吴东完全忘记了他是来训练的，幻境中的一切种种，如同真实发生的事。

    幻境中，他经历人生的一切种种，大悲，大喜，人生七苦，一样不少！而且俱是人类情绪的极致。

    如果是普通人，只怕一上来就崩溃了，变成疯子。吴东终究有强大的意志力，他坚持了下来，咬牙支撑。

    大殿之外，舞轻影等了一个多小时还不见吴东出来，她有些担心，问青染：“吴东没事吧？”

    青染：“不管得分多或者得分少，主人都会平安出来，请不必担心。”

    舞轻影稍稍放心，又问：“幻境真的很难得高分吗？那以前最高分是多少？”

    “三分。”青染说，“大多数的人，只能得一分，少数两分，还有一些人得零分。”

    舞轻影瞪大了眼睛：“不会吧？还有零分？”

    青染看了她一眼：“等你进去之后，就明白了，这一关有多难。其实在幻境中，暗藏了许多修炼心灵的方法，能不能发现并学习它，就要看受训者的智慧了，不过我是对主人有信心的。”

    洪圣忍不住也问：“既然是学宫，为什么要将难度设的如此之高，其它学宫也这样吗？据我所知，不少学宫早就被人开启了。”

    青染：“这不是一般的学宫，乃是王者殿堂的传承之地，非一般学宫可比。打个比方，如果王者学宫是全球一流的大学，那一般的学宫就是幼儿园，根本不在一个档次。”

    众人面面相觑，那就难怪了！

    时间快速流逝着，吴东在大殿里待了三个小时。三个小时，他却经历了几十年的岁月，经历生死别离，人间辛苦，人世沧桑！

    此时，他的心有些累了，他迷茫了，不知道未来的路在何方，也不知道生存的意义。

    他的人，几乎陷入极度颓废和绝望的状态。

    就在这种时候，他发现一件有趣的事情，那就是生活中的每个人，似乎都有一句口头禅。一开始，他并不在意，可几十年的经历，让他渐渐发现了一些规律。

    这天，他心生灵感，把所有人的口头禅连在一起，居然组合成了一道强大心灵的心法。

    “不生不灭，不断不常，不一不异，不去不来......”吴东自语，人陷入了久久的思考。

