 眼看灵猿飞来，张玄右手掌心摊开向下，手掌顺时针旋转半圈，捏拳！    拳风一捏，一道无形之气以张玄拳心为原点，向四周散开。

    灵猿身在半空当中，挥舞粗壮的右臂，一拳朝张玄他们轰来，这灵猿的攻击，完全是无差别的，面前有谁，它就打谁。

    于此同时，张玄同样一拳轰出，他的拳头，与灵猿的拳头，产生猛烈的碰撞。

    当二者拳面相撞在一起时，从旁边看，张玄的拳头，显得那么的脆弱，就像是婴儿的手触碰到成年人的手一般。

    一阵气爆以双拳的接触点为中心向周围散开，将安德烈身上的礼服吹起。

    一秒后，灵猿与张玄相碰的右臂，“嘭”的一声爆裂开来！鲜血大片的喷洒而出。

    灵猿目中露出人性化的惊骇，它根本无法想到，面前这个瘦小的生物，竟然有着这么强大的力量。

    灵猿背后的鹰翼也在这一刻收缩起来，整个身体朝峭壁下方砸下。

    “轰！”

    一道重响声。

    灵猿巨大的身躯从五十米的高空栽落，带起无数烟尘，模模糊糊当中，可以看到，灵猿的半个身子，都被摔得稀烂，无数生物从一旁蜂拥而来，争抢着灵猿身上的血肉和内脏。

    安德烈看着下方，开口道：“这些小世界，会随着地壳运动，在地底发生转移，有些小世界，在时间的长河下，彻底消失，而类似于现在这种小世界，则早就形成了一套自然法则，返祖盟逃跑时留下的实验体数量有限，当这些实验体跑出牢笼后，当这片土地的生态还没有完全进化完成时，这些实验体的食物，便只有同为实验体的同类，它们互相吞噬，吞噬对方的血肉，吞噬对方的基因，从而完成一系列的进化，渐渐的，生态坏境的形成，它们本能的交配，产生后代，占山为王，这些实验体的残暴你也见识到了，如果真要让它们跑到地面上，会引来多大的灾难？

世界大乱也说不定吧。”

    张玄没有出声，他纵身一跃，直接落向地面。

    五十米的高空，张玄在接触地面之时，连双腿都没有弯曲，就那么直直的站在了那里。

    还在争抢灵猿尸体的实验体们，一下就注意到了这个不速之客，它们不约而同的停下各自的动作，同时抬头，朝张玄看来。

    “吼！”

    在一道怒吼声中，无数实验体，朝张玄扑了过来。

    张玄闭上双眼，无形的气从他体内散发而出，张玄上衣无风自动，那豹身人脸的实验体刚刚冲到张玄面前，就被一股强大的气流掀翻，目露惊恐神色。

    峭崖上。

    安德烈，麻衣，以及安德烈那两名御气境的跟随者站在这里，看着下方的战斗。

    “他的战斗力，远超同级别高手，恐怕绝大多数的化形境，都不是他的对手吧。”

安德烈看着张玄在下方的战斗，发出评价。

    悬崖下方，张玄身后，凝结虎鹤双形虚影，狂暴无比，他要亲身体验一下，这些实验体的战斗力，到底达到什么层次。

    麻衣听着安德烈的话，没有说话，他能看出来，下方的张玄，已经在极力隐藏自己的实力，麻衣将目光看向远方，疑惑道：“你说说，这世界当中到底还有多少秘密，我们现在所在的地方，显然是地底深处，却能长出这么多茂密大树，光靠土地的养分恐怕不够吧。”

    安德烈苦笑一声，“你不要跟我提这么深奥的问题，这种东西，哪是你我能想的明白的，这个世界太大了，人类自称世界的主人，不过是占据了陆地面积而已，可陆地面积和整个星球相比，算得了什么？

屁都不算！太多的人坐井观天，根本不了解这个世界，到底有多么的神奇。”

    在麻衣和安德烈聊天的这个时间，下方的战斗，已经结束。

    张玄捏住一个女人的脖子，这个女人，从外表看，与常人无异，年龄约二十五六，长得也是娇媚可人，身穿树叶制成的衣物，性感妖娆，可若仔细看，会发现这个女人并没有双腿，她的下半身，是一条植物根茎，直接从地底生长出来的。

    返祖盟不光用人的基因与动物融合，甚至将植物也融合了进去。

    张玄捏着女人的脖子，手上渐渐加大力量。

    出乎张玄的意料的是，女人并没有怎么反抗，而是垂下双臂，在女人的瞳孔中，张玄还看到了一抹解脱的神色。

    这一发现，让张玄身体一震！    就在刚刚，这些实验体的反应，已经让张玄有些忽略了一件事，但此时，这个女人的眼神，让张玄顿时明悟起来，这些实验体，曾经也都是人类啊！和猛兽基因的结合，让他们心中充满了暴虐，充满了厮杀和觅食的本能，但他们，最开始，只是普通的人类。

    返祖盟，将一个个人，变成了这般模样！    张玄眼中露出一丝怜悯，他手上用力，直接捏断了女人的脖子。

    “或许，这对你来说，也是种解脱吧。”

    张玄松手，女人的身体，落在了地上，在女人的脸上，出现的，却是带着笑容的神色。

    “砰！砰！砰！砰！”

    四道声响接连响起，站在上方的安德烈四人先后落地，两名御气境的随从自兜内拿出一个瓶子，将瓶子里的粉末挨个洒到了张玄周围的实验体身上。

    如同先前在洞穴里发生的一般，这些实验体的尸体开始被粉末溶解，最后化作一滩血水。

    张玄扭头看向安德烈，“这个小世界中，有多少这样的实验体？”

    “不清楚。”

安德烈摇了摇头，他像是知道张玄要问什么一样，继续说道，“我们是早在几年前就发现了这个小世界，也让人进来清扫过，是将这里的实验体从头到尾清理了个干净，随后我们等待了一年的时间，当我们以为这个小世界已经能够适合居住的时候，突然发现，这里又充满了实验体，我们怀疑，在那段时间，又有一个小世界，与这里相通了，随后，我们再也没有走到深处过。”

 