    第540章 突破前昔   

    而事实上也的确如此。

    

    说再多的屁话都是没有用的，只有真正的选择了，臣服才是有用的，这里也没有什么投名状，让九头蛇去拿，他也不需要什么投名状。

    

    他需要的就是签订主仆契约。

    

    只要签订好了主仆契约，他的性命就将成为李明月的手中物，主仆契约一旦签订成功，李明月想要让他死，只需要一个念头就可以了。

    

    “我愿意签订主仆契约。”

    

    都走到这一步了。

    

    九头蛇又怎么可能会反抗？

    

    现在反抗不会有任何的意义。

    

    现在反抗还不如主动选择臣服。

    

    还不如老实一点，做无谓的挣扎，没有必要。

    

    那样子反倒会让眼前的李明月对他心生不爽。

    

    既然知道了结局如何，那么就没有必要去做无意义的挣扎了，自己现在表现的好一些，日后的待遇或许也就会跟着好上不少。

    

    不得不说。

    

    九头蛇的脑子的确很好用。

    

    他的这个想法完全正确，他的猜想也完全成立。

    

    “不错，很不错。”

    

    经过一番倒腾过后，李明月就和九头蛇签订好了契约。

    

    两人的心里都是特别的高兴，李明月是高兴，自己终于是签订了一个大主顾，不错，他没有把九头蛇当成他真正的老婆来看待。

    

    李明月只是把对方当成了自己的同伴来对待。

    

    拥有着始祖的血脉，李明月自然不会太过厌恶蛇族。

    

    同样的，九头蛇的心里也特别的神情荡漾，此时的他心中既是复杂又是高兴，复杂的是以后，自己就不能够随心所欲的翱翔天地间。

    

    高兴的是自己的力量，正在缓缓的提升。

    

    和这种级别的大佬签订了契约，和天蛇血脉的拥有者李明月签订了契约，这就代表着他很快要突破了，所以他心中特别的高兴。

    

    这种患得患失的感觉，让九头蛇有些沉沦不定。

    

    不过最终九头蛇还是将这些杂念给收敛了起来。

    

    多余的这些杂念完全没有必要产生，自己以后可就是李明月身边的战宠了，以后自己得尊称她为小姐或者主人，这看起来似乎很丢人。

    

    丢人吗？

    

    他还真的不是很觉得丢人。

    

    这并没有什么好值得丢人的，相反这还会是一件很荣幸的事情。

    

    前车之鉴就在身旁。

    

    来自于特殊种族的半帝级别的大佬都潜伏的妥妥贴贴。

    

    自己作为蛇族的存在，又有什么好说的呢？

    这或许是一种约束，臣服于李明月或许是有着一定的约束，不过更多的还是大机缘。

    

    九头蛇感觉得到自己的实力正在稳步的提升，照着这个情况下去，迟早都能够突破到半步大帝级别的水准，运气好还能突破到大帝的境界，如果那样一来的话，危险会很大，他也不敢确定能不能成功。

    

    不过总需要试一试的。

    

    “小姐，我感觉我快要突破了。”

    

    九头蛇对着自己的主人无比恭敬的说道。

    

    他的话自然也是被李明月给听到了，李明月在听了他的话，之后也是自顾自的点头，别说对方正在突破了，他也快要突破了。

    

    现在他有些自顾不暇了。

    

    “师傅交给你了。”

    

    李明月缓缓的闭上了双眸。

    

    他相信自己的师傅会搞定一切的。

    

    如果突破的顺利，他就能够达到圣人王的程度。

    

    他身边的契约灵兽九头蛇，也快要突破了，如果真的顺利的话，他说不定就能够成为大帝级别的强者，虽然这个可能性不是特别大。

    

    但也是值得期待一下的。

    

    “阿大，准备布置大阵。”

    

    叶凡不敢有任何的怠慢，他招呼了一下阿大。

    

    随即两人就开始用各种各样的珍贵宝物，开始构建防御大阵，这种大阵可以削弱天雷的力量，可以阻止天劫对他们的绝对爆发。

    

    天雷是必须要扛的。

    

    这就是顶级高手突破必须要承受的磨练。

    

    当然不是谁都会选择硬碰硬，在突破之前可以准备各种各样的宝物来削弱天来的力量，这是完全可行的，这样子会更加稳妥一点。

    

    这样做也是最正确的做法。

    

    不要说认为这样的做法不靠谱。

    

    说什么只有完美的吸收天雷的力量才算真正的突破。

    

    那完全就是扯淡，谁说突破就不能够少吸收一些天雷的力量了呀？

    原来对某些存在来说的确是可以吸收的能量，因此也可以来锻炼身体。

    

    可对大部分的存在来说。

    

    天雷代表着毁灭。

    

    所以说，用各种各样的大阵和法宝削减天雷的力量，这才是最明确的做法，好在叶凡的身上有很多宝物，他也不怕浪费。

    

    在不计成本的布置之下。

    

    很快就构建起了一座座削减天雷力量的法阵。

    

    同样的，叶凡还在两人身边布置了一个十分奇异的聚灵法阵，一大堆的极品灵石，极品玉石，全部都被叶凡一把把丢在了其中。

    

    叶凡也没有说感觉到浪费。

    

    这有什么好浪费的？

    这都是应该付出的东西。

    

    如果连这点小小的资源都舍不得付出，那他和那些抠抠嗖嗖的空间商人又有什么区别？

    明明有保物，却偏偏要藏着不拿出来使用。

    

    这样子又有什么意义？

    

    保物不就是为了拿来使用的吗？

    

    把宝物藏着掖着，这像什么话？

    

    这样子的话，那还要保护干什么？

    保物就是在这种时候拿出来用的，叶凡反正是用的毫不心疼，这可把一旁的阿大看得心痛不已呀。

    

    阿大表示，别人的东西用起来自然不心疼了。

    

    可这些宝物都是他们空间商人辛辛苦苦积攒下来的。

    

    其中就有不少东西是他所熟悉的，所以他看得是极为肉疼，可他也不能够说什么，现在这些东西都是主人的，自己有啥好说的？

    

    更何况现在也是到了关键时候。

    

    用一些保物，这不是很正常的事情吗？

    

    就是有些浪费，叶凡好像有些太过警惕过头了。

    

    这么多的宝物，完全已经是超乎了预估，要抵挡这波天雷的话，应该不需要这么多的保护吧？

    这样会不会有些过于的奢侈了？

    

    阿大的心中是这么想的。

    

    不过，他也就只能在心里想想。

    

    

