    

    “柳院长不用急着否定，既然祈愿中给出了线索，那么这件事就是可行的。”所有人都看向薛青，奇怪一直都很冷淡的她竟然会帮塞尔说话。

    “如果是他的话，我倒是觉得很有可能办得到他想要办到的事情。”冰冷的语气中有了一丝人情味，此时薛青的嘴角竟然有着一丝微笑。

    这个仿佛千年寒冰般的女人竟然笑了！难道她融化了！

    但很快，塞尔就注意到之前亮起的水晶球，那是薛青的武魂，和那种检测魂力的水晶球很是相似……

    难不成！！！

    似乎是注意到了塞尔的目光，薛青的眼中的笑意更浓了，有一丝赞许更有了一丝兴趣，就连一旁的柳二龙和叶晴晴都看呆了。

    “咳咳咳……”柳二龙收回目光，语气没了之前严厉。

    “总是，唐牧，你的现在还太弱小，混乱之都那种地方太乱了，而且那里的人对于出色的魂师更是十分针对，无论你天赋是有多好，到了那里，越是优秀的天赋就越会遭到别人的嫉妒，所以就有很多天才都夭折在那里，有了天才辗碎机这个称号。”

    “所以唐牧，你不要急，修炼上的事情我们学院会帮你，一定能在全大陆高级魂师学院精英大赛开始之前，让你达到四十级。”

    又是这个，可是我早就已经四十级了……

    “我明白，院长。”塞尔表面平淡，但却下意识地看了薛青一眼，发现她像是发现了什么有趣地事，正在盯着塞尔看，那简直就像叶晴晴的眼神一样！！！

    又多了个头疼的家伙，愿师就这么麻烦吗？专门打探别人的秘密……

    此时的叶晴晴迷迷糊糊的看着自己的师傅，目光时而落在塞尔身上，时而落在自己的师傅身上。

    “那好吧，回去吧，不到四十级就不要再提混乱之都的事，就算你以后要去混乱之都，魂宗的实力在那里也只不过是勉强可以保命。”

    柳二龙不知道，现在的塞尔已经在考虑着如何向柳二龙透露自己的魂力，然后向她请假的事情……

    塞尔没有提自己魂力的事情，看了一眼没有说破自己的薛青，就走出了祈愿室。

    而在同时，薛青也说明自己这次祈愿后，短时间内无法再给人祈愿，所以也跟着塞尔的后脚跟出了祈愿室。

    走着走着，塞尔就不自觉放慢了脚步。

    看到塞尔，叶晴晴倒是想要说着什么，倒是被薛青止住了。

    “晴儿，你先回去吧，我有话要和唐牧说，是关于之前的祈愿。”

    “哦。”听到自己师傅的话，叶晴晴只好乖乖点头。

    很快，就只剩下薛青和塞尔。

    “薛老师，你的武魂……是不是知道什么了？”塞尔虽然有些难以开口，但他觉得自己还是要问清楚，这个女人到底知道了多少。

    “是的，我知道你的魂力有四十四级，知道你有万年魂环，知道你实力很强，还知道你拥有另一个更强大的武魂，强大到无法形容的武魂。”她露出温和的笑容，让人有种想要亲近的想法，完全无法和之前那个冰冷女人想到一起。

    但是在关于自己的秘密面前，塞尔渐渐变得警惕而敏感。

    “薛老师，难道你不知道好奇会害死猫吗？”塞尔的语气有些冰冷，对于多次经历过生死之战的他来说，他可不会因为薛青的态度而感到心软。

    他开始变得冷静，也开始变得危险！

    就像是在星斗大森林里一样，冷静的面对自己遭遇的一切，然后将一切威胁到自己的东西都全部扼杀！

    但就在这时，只见薛青的嘴角微微勾起，毫不避让的直视着塞尔那冷酷的眼神。

    “那你就杀了我吧。”

    塞尔心中一顿，就像自己认为很难得到的东西，就这样突然出现在眼前轻易的让自己得到了。

    这只会让他更警惕！

    他的眼神越来越危险，仿佛像一只猛兽，随时都会突然暴跳起来，抓着眼前柔弱的猎物，一口咬断那纤细的脖子。

    但眼前的薛青没有受到塞尔一丝影响，她的笑容仍然是如此的柔和，双眼仍然是如此纯净无暇。

    冷哼一声，塞尔冷冷地别过头。

    他当然不会对薛青动手，愿师的能力不在战斗上，以他第四魂技提线木偶完全可以控制住薛青，让她成为自己的木偶，永远都说不出话，但是他觉得没必要这样做。

    有时候，越想掩饰自己的秘密就越是容易暴露秘密。

    更何况，她掌握的秘密对塞尔威胁并不大。

    在塞尔看来，自己的魂力和万年魂环是迟早都会暴露的，他打算收集完天斗城的武魂后，就和柳二龙摊牌，然后去混乱之都。

    而魂环那种东西，只要一用武魂，就算想藏也藏不住。

    而关于自己的超级武魂，薛青又不知道他的的武魂是什么，她只知道这个武魂很强大，但说出去有人会信？他们会相信存在一个远远超过他们认知的超级武魂？

    只要塞尔不自己承认，这件事还是大有周旋的地步。

    扭头看了看那精致容貌，只见她那白皙的脸上透着红润，那紫色的眼瞳仍然如此深邃，仿佛像是要看透塞尔的一切。

    塞尔叹了一口气，摇了摇头，道：“你们愿师真让人头疼。”

    他不止在说薛青，也在说叶晴晴。

    之前看到叶晴晴那傻冒的性格觉得她怎么会有这么一个冷冰冰的师傅，现在看来……呵呵，原来是有其师必有其徒……

    “谢谢，如果你这是在夸我，那我就接受了。”

    听到薛青的话，塞尔脸色顿时一黑。

    我没在夸你！

    塞尔心里都快要被气得掀桌了！要是薛青知道得再多一点，说不定他现在就该考虑怎么跑路了……

    “你在担心我会说出去吗？放心吧，我只是对你有点兴趣，不会说出去的。”

    “我的眼睛天生就很能看透一些东西，所以我知道的秘密很多，虽然如此，但我一直都是严格的守密人。”

    “我之所以亲近你，是因为我们愿师知道，哪些人会给我们带来好运，那些人会给我们带来厄运。”薛青眼眸闪动，语气温和道：“而你，就是那个给我和叶晴晴带来好运的人，在六年前我就知道了。”

    塞尔看着薛青那紫色的眼睛，淡淡道：“能让我握握你的手吗？”

    “可以。”没有一丝犹豫，薛青就伸出了自己的手，跟塞尔的手握在一起。

    薛青疑惑的问道：“这是保守秘密的仪式吗？”

    “当然……”塞尔露出了微笑，心里嘀咕，“当然不是，我开始对你的武魂有了点兴趣，也想知道一些秘密了……“        

