    韩雨柔低头看了看怀里的兔子，兔子懒洋洋的在睡觉。

    这只兔子确实很懒，一天24个小时，有20个小时在闭目养神。

    不过，也很让人省心。

    她挺喜欢丫丫的。

    如果注定一个人在锦园孤独冷清，不如让丫丫陪着她。

    韩雨柔嗓音寡淡，听不出太多情绪：“买吧。”

    倒是容锦承高兴了一下：“我就觉得你会喜欢它，我眼光还是很好的，什么小猫小狗小仓鼠我都没看上，就看上这只兔子了。明天就去帮你买回来……哦，不，现在，现在我就帮你买。”

    容锦承松开手，从西装口袋里摸出手机来，拨通朋友的号码。

    韩雨柔一脸无可奈何，她躲开一些，抱着丫丫坐到沙发上。

    “老薛。”

    “容大少，我睡午觉呢，啥事啊……”

    “你那兔子卖给我。”

    “不是说了，不卖，给你养一个月已经是最最最后的底线了，我的丫丫，我好舍不得。”

    “我给你加钱啊。”

    “不卖。”

    “一辆法拉利换。”

    “……”那头觉得这容小爷又喝多了，“容大少，喝多了吧，酒醒了我们再聊哈，不然又要说我占你便宜了。”

    “给你占便宜也不要吗？不行的话……你不是喜欢我家那个睡莲的油画很久了，加上送你……”

    “卧槽。”那头觉得赚大了，立马道，“成交！”

    “嘿嘿。”容锦承咧嘴笑，“好嘞，成交……”

    容锦承喝醉酒的时候模样傻兮兮的，那头已经挂了电话，他还抓着手机不放。

    韩雨柔皱起眉头看向他，这男人哄女人还真舍得下本。

    难怪跟过他的女人那么多，却没有一个有怨言或者给他传一点不好的绯闻。

    韩雨柔低下头，**着丫丫柔软的毛。

    这兔子真得很懒，抱着它，韩雨柔也跟着有点懒洋洋的。

    容锦承放下手机，跑到沙发边，大手揉了揉兔子毛，对韩雨柔道：“看，我真得花了好多钱买这个兔子，其实这兔子没有那么值钱，不过这世上也就这么一个独一无二叫‘丫丫’的，你又喜欢它。”

    “你可以不用买的。”

    “不行……你喜欢它比喜欢我要多，看到它你比看到我要开心。”

    韩雨柔没说话，他倒也不算太醉。

    “以后你要是离开锦园了，就把丫丫带走吧，不要留给我，我看到会难过的。”

    韩雨柔讶然抬起头。

    只不过，容锦承的脸上、眼底都是醉意，眼睛红红的。

    喝醉酒的人说的话，她也不会当真。

    不过她要是真离开了锦园也不会把丫丫带走，这是他花钱买的，还是巨款。

    女孩子都会很喜欢这种毛茸茸的小东西，留着给他以后女朋友就是。

    韩雨柔没说话，**着丫丫的毛。

    容锦承半蹲在沙发前，也跟着摸丫丫。

    有时候，他故意把自己的手覆盖在她的手背上，得逞时会咧嘴笑，像个小学生。

    韩雨柔知道他喝醉了，醉得挺厉害，也就没有说太多。

    丫丫很乖，懒洋洋的一动不动，偶尔抬一下眼皮子。

