    易阳连忙抓住它的嘴巴用力一掰，将自己的手抽了出来。

    还好还好，迦楼罗救得够快，伤口也不是很深，只是手臂的上下都多出了一排狰狞的牙印。

    【祈福梵音】！

    救易阳，就不需要易阳开口了。

    看到易阳受伤，迦楼罗比易阳自己都着急，刚杀完猎犬怪物，技能就顺势丢了下来。

    伤口也在技能的梵音的作用下快速恢复了起来，很快就消失地只剩下印子了。

    易阳看了一眼，估计再过一段时间连印子都会消失不见的。

    “谢谢你了，小家伙。”

    易阳夸赞了一句，捡起地上的长剑。

    这几只猎犬怪物显然比他昨天遇到的要强一些，按等级来看的话，昨天他在那边遇到的，都是1级、2级的，而这里的，可能都是四级五级这样。

    尤其是那只体型比其他壮一圈的头领，一看就很厉害。

    【妖魄+1】

    【恭喜你升级了，当前等级LV4。】

    游戏的声音不合时宜地在脑海中响起。

    易阳微微一愣，紧接着露出几分喜色。

    这等级升得可真是及时，刚好遇上强敌，就升级了。

    不过这也算不上巧合，昨天杀了那么多只的猎犬怪物，晚上迦楼罗杀掉的估计也算经验的。

    都十来只了还不升级，那易阳真的怀疑这经验都去哪了，或者说是自己理解的升级方式有问题。

    还好没有整这样的幺蛾子。

    升了一级后，其实也没有太过夸张。

    易阳只是感觉自己的身体似乎又强了一些。

    不过他没有托大，指着那只头领对迦楼罗道：“小家伙，那只大的交给你，小的我来解决。”

    “啾啾！”迦楼罗叫了两声。

    易阳居然能听出来，它是在关心自己的伤口，怕易阳再次受伤。

    “放心吧，托你的福，已经不碍事了。刚才是我大意了有点轻敌，现在不会了。”

    “啾！”

    迦楼罗点了点小脑袋，向那只头领扑了过去。

    易阳也紧跟着向另外那只猎犬怪物冲了上去。

    再次真正地交上手后，易阳就立马感觉到了这几只猎犬怪物和昨天在另一边遇到的那些的差距。

    不管是速度还是力量上，都差了不少。

    难怪他之前以昨天的经验来对付那只猎犬怪物会被咬！

    吃一堑长一智。

    受了一次伤后的易阳，现在就谨慎了许多。

    他没有再胡乱用自己那半身不熟的刺剑，而是找准机会才出剑。

    攻击、防守、闪躲......他的战斗经验在不断增长着。

    战斗开始后不过一分钟左右，迦楼罗那边便解决了战斗。

    那头体长估摸着得有2.7米的猎犬怪物头领，喉咙处被迦楼罗的利爪洞穿，庞大的身体轰然倒下。

    迦楼罗本想过来帮忙，不过易阳没让它上来，只是让它在一旁给他掠阵。

    然后，又花费了一番手脚后，易阳这才找到机会，一剑刺入自己对手的眼眶中。

    手腕一拧，长剑直接在它的脑子中一搅，便让其彻底失去生息。

    噗通！

    随着猎犬怪物一起倒地的，还有那名中年男子。

    大概是因为看到敌人死掉的缘故，他的精气神一下子泄了下去，整个人都倒在了地上。

    易阳连忙跑过去将他扶了起来，却发现他已经晕过去了。

    沉默了一下后，他将中年男子背起，找了一个离战斗地点比较远的地方，然后又收殓了他的妻女的尸体，放在另外的一个房间中。

    因为这件事的缘故，他准备更改一下今天的练级计划。

    先搞清楚现状才是重中之重！

    比如现在的世界怎么样了？

    人类到底还存不存在？

    敌人到底是谁？

    等等。

    这一等，就是一个多小时。

    易阳在房间的客厅中一下一下地练着随风刺柳剑时，那中年男子醒了过来。

    “啊啊啊，怪物，都给我滚，给我死，啊该死的怪物！”

    男子醒来后的第一反应，却是疯狂地挥舞着他的手臂，大喊大叫着，状若疯魔。

    易阳心中一寒。

    到底是什么样的经历，才能让一个中年人进入这种疯狂的状态。

    因为【大音希声】的缘故，他甚至能听出那种疯狂且歇斯底里当中隐藏着的深深的绝望。

    想到被他放在对门房间里的两具女尸，易阳大概能理解一些。

    不过，理解归理解，易阳却不能让他就这么闹下去。

    昨天和今天的经历已经告诉他，在这片废墟中，还游荡着不少的猎犬怪物。

    这些怪物虽然没有【大音希声】，但却有着犬类一族天生的机敏的听觉和嗅觉。

    房间是密闭的，窗户什么都关严实了，气味大概是传不出去。

    但他这么叫下去，指不定就会引来新的敌人。

    想到这，易阳提着剑直奔房中而去。

    Duang！

    一发物理催眠。

    易阳用剑柄在男子的脑袋上狠狠来了一下，将他砸晕过去。

    ......

    又是半个多小时的漫长等待。

    男子再次醒来。

    他醒来时，易阳还在客厅中练级。

    男子自己走出房间，倚在门框上，沉默地看着易阳。

    “你醒了。”易阳收起剑，看向男子说道。

    这一次，他的精神状态看起来就要好很多了。

    “你是救援队的么？不对，救援队里怎么可能有孩子......”男子看着易阳，喃喃自语着。

    易阳：......好吧我话说太早了。

    虽然没有和第一次一样发疯，但他此时的精神状态看起来还是不正常的那种。

    不过他的话里倒也透露出了一些东西。

    比如，救援队！

    有救援队，至少说明这个世界的人类文明还是存在的，秩序也是存在的。

    想到这，易阳又询问了一些东西。

    好在男子虽然精神依然有些不正常，但对易阳的问话还是有些许反应的，很多问题都能答得上来。

    ——虽然大部分用的是自言自语的方式。

    套取情报，又花费了易阳差不多一个小时的时间。

    随着男子再次晕倒，易阳将他扶起来放回床上，这第二次的接触，也算是告一段落。

    随后易阳便坐在客厅中，开始消化收集到的情报。

    说实话，这个世界的情况，有些出乎他的意料。

    比他想象中的，还要复杂了许多。

