
　　凌云画的，正是不动石王。

　　他画的不动石王，蕴藏着极其不凡的意境。

　　牧九尘看着这幅画，感觉自己看到的，就是不动石王本尊。

　　这不动石王，就与他曾经见过的那尊石人一样，不过多了些神韵。

　　很显然，这是凌云刻意为之。

　　在这画道的引导下，牧九尘渐渐沉浸在其中，对不动石王，慢慢有了不一样的感悟。

　　一刻钟后，凌云作画完毕。

　　牧九尘已完全沉浸在这画作中。

　　凌云没去惊扰他，对阿六和夏恒道：“六先生，夏恒，你们就在这为圣主护法，相信等圣主清醒后，实力必能踏上新的台阶。”

　　牧九尘这际遇真的不凡。

　　不动石王，这是神域一名陨落的顶尖神明。

　　凌云也没想到，不动石王会在这留下传承，还被牧九尘得到。

　　能得到不动石王的传承，牧九尘未来不可限量。

　　但在牧九尘清醒前，这种状态，是绝对不能受到干扰的。

　　现在他有事要离开。

　　单凭阿六一人，实力虽强，可若有意外发生，未必挡得住，再加上一个夏恒，就稳妥得多。

　　接下来，凌云悄然离开浮屠圣地，乘坐纸鹤飞往无名岛屿。

　　半天后。

　　他降临无名岛屿。

　　登上岛屿，凌云就将那块九幽寒冰取出，给了苏晚鱼。

　　他要这九幽寒冰，就是为了留给苏晚鱼。

　　其他寒冰系武者承受不住九幽寒冰，苏晚鱼却不同。

　　因为苏晚鱼拥有幽冥血脉，又修炼《冰雪神诀》。

　　这两大因素加起来，完全可以抵消九幽寒冰的负面影响。

　　所以，这九幽寒冰交给苏晚鱼，最合适不过。

　　九幽寒冰的威力，从东方镜最后的爆发就能看出，绝对毋庸置疑。

　　苏晚鱼若能炼化它，实力定能产生凌云都想不到的变化。

　　接下来，凌云继续用造化神鼎，镇压着九幽寒冰。

　　在凌云的帮助下，苏晚鱼开始炼化九幽寒冰。

　　三个时辰后。

　　苏晚鱼将九幽寒冰，完全炼化。

　　然后，她便闭上眼睛，进入闭关状态。

　　浮屠岛。

　　在凌云前往无名岛屿时，浮屠岛已是风云涌动。

　　黑龙商会。

　　以黑龙会长詹天佐为首的一众黑龙商会头脑，都汇聚在一座大殿内。

　　“可有那凌云的消息？”

　　詹天佐脸色阴沉道。

　　黑龙商会的生意，早已做到云霄城。

　　他也正是从云霄城刚回来。

　　但他没想到，这一回来竟会听到一个晴天霹雳的噩耗，他最引以为豪的儿子詹明河，居然被凌云杀了。

　　这让詹天佐对凌云，又岂能不恨之入骨。

　　“暂时没看到他，我们怀疑他躲在了仁济阁内。”

　　黑龙商会大长老道：“会长，虽然我们也很想杀凌云那小畜生，但仁济阁背后，不仅有凌云，还有五公子。

　　凌云躲在仁济阁，我们也拿他没办法。”

　　“哼，这小畜生杀了我儿，无论如何都必须死。”

　　詹天佐狰狞道：“至于他躲在仁济阁，这不要紧，我就不信，他能一直躲在里面。”

　　“可这凌云，似乎不容小觑。”

　　黑龙商会二长老道：“此人能击杀明河，足见实力不凡，要知道明河可是半步虚境，而且之前就有传闻，说他以一己之力，杀了四大九劫天人。”

　　“就算他是半步虚境又如何。”

　　詹天佐并不畏惧，“大不了，我们就动用那件东西，杀他绰绰有余。”

　　听到这话，黑龙商会其他人目光都是一凛。

　　他们很清楚，詹天佐掌握了一件了不得的底牌，那是一头三百万年级别的妖兽，实力堪比窥虚强者。

　　若詹天佐动用这妖兽，那凌云的确不足为虑。

　　别说凌云是半步虚境高手，就算凌云拥有普通窥虚级实力，对上这妖兽都只有死路一条。

　　就在这时，有黑龙商会的弟子，从外面匆忙奔跑进来。

　　“会长，诸位长老。”

　　这弟子神色极为震撼和惶恐。

　　“什么事，这么慌慌张张的？”

　　詹天佐表情一沉。

　　他本就心情不好，极容易被惹毛。

　　“有，有凌云的消息。”

　　那弟子慌忙道。

　　“哦？”

　　在场众人眼睛都一亮。

　　腾！

　　詹天佐腾地站了起来，喝道：“快说，他在哪？是不是仁济阁？”

　　“回会长，这里有具体的情报。”

　　那弟子给詹天佐，呈上一份灵力玉简。

　　詹天佐迫不及待的接过这玉简。

　　然而，等他一看这玉简，先是揉了揉眼睛，似乎不敢相信自己看到的。23sk.Com

　　等确定内容后，他脸上的愤怒表情，就化为极致的惊骇。

　　“会长？”

　　其他人都不解的看着詹天佐，“那凌云，究竟在哪？”

　　詹天佐没说话。

　　他手中玉简，啪的一声，就坠落地面。

　　大长老满脸疑惑，将这玉简捡起来。

　　看到玉简前面的内容，他直接眼睛一亮：“诸位，就在刚才，我黑龙商会有弟子亲眼看到，凌云去了浮屠圣地玉泉顶。”

　　“哦？”

　　其他人心神一动。

　　其中二长老喜道：“据我所知，浮屠圣地大长老滕宏山，正联合天波府大长老东方镜，要夺取牧九尘的虞华大帝剑气。

　　这凌云现在去浮屠圣地，岂不是自投罗网？”

　　“不错不错，我看都不用我们出手，这凌云便活不了多久。”

　　“东方镜那可是玉虚强者，凌云碰上他，肯定是插翅难逃，必死无疑。”

　　其他黑龙商会高层也是振奋不已。

　　然而，二长老却注意到，大长老的表情变得有些不对劲。

　　一开始，大长老脸上也带着笑容，可等大长老看到后面的玉简内容时，就变得和詹天佐一样，脸上充满惊骇。

　　“大长老，这玉简后面的内容是什么，凌云有没有被击杀？”

　　二长老忍不住道。

　　大长老声音无比干涩，仿佛喉咙管被铁砂磨过，沙哑道：“东方镜对凌云出手，最终被凌云，反杀！”

　　四周，猛地失去声音。

　　整个大厅，变得落针可闻。

　　所有黑龙商会高层，脸上都充满难以置信之色。

　　“凌云杀了东方镜？这怎么可能。”

　　“大长老，这是你弄错了，还是玉简里的情报有问题？”

　　良久后，大厅内的气氛，就如同烧开的水，骤然沸腾起来。

　　所有黑龙商会高层，都难以接受这个消息。

　　然而，不用大长老和詹天佐回复，他们自己很快就受到一道道灵符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第802章 震撼余波免费阅读。https://xs.23sk.com 