    第415章 朝花夕拾（10）——事故的开始

    又是阳光明媚的一天，早上又要去植物园工作，今天的工作不多，所以就让潘多拉待在家里休息就好了，也没必要总是麻烦人家。

    “潘多拉？”坐在椅子上吃着早饭的艾迪冲着厨房叫了一声，而潘多拉正身着厨师围裙，从厨房走出来。

    “怎么了？”听见艾迪叫自己，潘多拉连忙走出来问道。

    “今天我自己一个人去植物园就好了，你在家帮我整理一下，做一下家务可以吗？”今天的任务不多，植物园那边也没有什么太多的工作，所以就不用潘多拉帮忙了。

    “好的。”潘多拉解下厨师围裙，接着挂在了墙壁上。

    “哦对了。”艾迪拿着背包将要出门的时候，看望了一下院子里的植被，轻声补充道，“别忘了，给院子里的花浇浇水。”

    “好的，我知道了。”潘多拉笑着挥了挥手应道。

    “那就辛苦你的魔鬼藤喽。”艾迪已经能联想出来，潘多拉使用魔鬼藤一边做家务一边做午饭一边给植被浇水的场景了，魔鬼藤真的是异常的方便。

    “放心。”潘多拉从里屋里走出来，戴着蓝色的口罩，似乎是打算亲自上阵啊，不准备依靠魔鬼藤了。

    “辛苦你了。”艾迪再次重复了一遍，接着推开大门，朝着植物园的工作地方走了过去。

    “路上小心。”潘多拉朝着艾迪那边挥了挥手。

    “放心啦。”艾迪没回头，举起手挥了两下，接着就朝着工作的地方走起，潘多拉则走回屋中，准备打扫卫生。

    时间很快就来到了上午，艾迪坐在办公室里整理了论文，今天又是平常的一天。

    “啊～”

    艾迪坐在椅子上，长长地伸了个懒腰，打了个哈欠，刚刚做了一些实验，总算整理出来了，这些实验目前也算是有了一些进展。

    关于栽培技术，外加一些罕见植物的了解，总算有了更深一步的进展了。

    “啊～”

    这个长长地懒腰终于伸完了，艾迪扭了扭脑袋，她已经迫不及待地想要回去了，回家之后，潘多拉应该已经做好了午饭等着她了吧？

    “叮铃铃”～

    这时，一旁的定讯纽扣突然响了起来，艾迪将纽扣拿了过来。

    “潘多拉？”上面显示是潘多拉打来的，艾迪按下了接听键，接着放在了耳边，这是有什么事情要告诉她吗？

    “艾迪？家里没有盐了，待会儿回来的时候可以买一袋盐回来吗？”纽扣那边传来了潘朵略显着急的声音，看在已经在厨房忙活地不行了。

    “盐？好的知道了。”艾迪刚说完，潘多拉就在那边挂断了纽扣，显然她在厨房里手忙脚乱的。

    家里没盐了，潘多拉有些粗心啊，竟然忘记这件事了，现在正忙着做饭，所以拜托她回去买点了吧？看起来她那边挺忙的。

    “现在都不用魔鬼藤偷懒了。”艾迪轻声笑了笑，接着将纽扣放在了衣兜里面，然后起身，穿上自己工作的衣服，接着便朝着大门那边走了过去。

    工作期间还是穿着工作的衣服好些，等晚上回家之后在换便装。

    艾迪关上工作室的大门，锁上之后便朝着附近的小卖铺走了过去。

    走出工作室，在附近的一个比较近的小卖铺买了一袋海盐，接着便朝着自家走了回去。

    “也不知道那家伙会做些什么饭呢。”艾迪情不自禁地笑着，猜测着潘多拉会做些什么饭菜，她的厨艺可是相当不错的。

    “到了。”走到家门口，打开了家门，大中午期间不锁门挺正常的，她会来之后可以不用敲门。

    “潘多拉，我回来了。”艾迪提着海盐，走进了大门，接着来到了院子里喊了一声。

    可是，无人回应。

    “嗯？”艾迪微微愣了一下，平时这个时候，潘多拉应该会穿着拖鞋踏着碎步过来迎接自己，今天中午怎么什么也不吭声？

    院子里冬季盛开的花朵倒是鲜艳无比，她慢步走过了院子，来到了玄关。

    接着在玄关处将鞋子换了下来。

    “潘多拉？”艾迪再次喊了一声，依旧没有人应答，她穿上棉鞋，发现屋子里略有些凌乱。

    桌子上略有一些灰尘，而椅子则是东倒西歪，墙壁上的风景照片还有一些植被照也歪歪扭扭，像是被大风吹过一样，架子上的花盆也被吹到了，得亏是塑料花盆，不然就碎了，里面的土倒是掉出来不少。

    “嗯？”望着略有些凌乱的客厅，艾迪缓缓缩紧了瞳仁，这是怎么回事？她临走前不是让潘多拉帮忙整理一下了吗？不是让她帮忙做家务了吗？怎么这里凌乱成这个样子？

    “潘多拉？潘多拉？”艾迪又喊了两声，换好了鞋子，拿着盐来到了厨房。

    厨房里也有些乱，案板上的菜都还没有切完，锅里的热水都快要烧干了，调味料桌子上也掉了不少。

    “嗯？”艾迪将海盐放在案板上，连忙将火给关上了，这才避免水烧干。

    这里也没有，那潘多拉能去哪里？真是奇了怪了。

    她缓缓走出厨房，接着又看望了一下四周，依旧没有什么。

    “嗯？！”刚刚没仔细看，没注意到沙发的靠边下躺着一个人，那里是从客厅到厨房的隐蔽角落，一般只要不是专门留意的注意不到的。

    只见那里躺着一个人，不用说艾迪也知道是谁。

    “潘多拉？！”

    艾迪惊叫了一声，连忙朝着潘多拉那边跑了过去。

    走近一看，才发现潘多拉正昏厥在地上，四肢不自然的摆放着，她身上略有些擦伤，不过问题不大，额头上面略有一些擦伤，不过不严重。

    “潘多拉？醒醒，醒醒。”刚刚只注意客厅里的凌乱了，也难怪自己没有注意到昏倒在地上的潘多拉。

    她快步靠近潘多拉，接着蹲下身子，试图将潘多拉扶起来。

    可是，当她用手触碰到潘多拉的躯体的时候。

    一阵黑色的雾气突然从潘多拉身体之中迸发而出，瞬间狠狠地冲击在艾迪的腹部，接着一下子将她弹射出去，使得她狠狠地撞在了身后的墙壁上。

    “咳啊～”由于后背被这么突如其来的撞上，艾迪不禁吃疼得咬紧了牙关。

    她咬着牙关，惊愕地注视着那边的潘多拉。

    刚刚……是黑色的雾气？

    “黑魔法？！”

    艾迪惊愕地注视着那边仍处于昏厥的潘多拉，一时间睁大了瞳孔……

    (本章完)

