    听了小豆子的话，李星星呆了呆。

    “小豆子，你要是被绑架了，你就对我眨眨眼！”她说道。

    金条耶！

    还有钻石、翡翠、名家刺绣，全是好东西！

    小豆子反而被李星星逗笑了，可能是突如其来的财富给他生活的底气，瘦巴巴的脸上露出久违的开朗，“真送您。姐姐，没有您的拾金不昧，我们哪来的金子呢！”

    李星星闻言就不客气了：“我真挑了啊？”

    “随便挑。”小豆子道。

    李星星从刺绣里随便挑两幅，又把两件翡翠给搂到手，舍下了打开给小豆子看过的一袋子钻石，“小豆子，待会儿我得写张字条，你给签字画押，免得将来反悔。”

    小豆子看着她的举动，被感动得直抹眼泪。

    “姐姐，您没拿金条！”真是大好人呐！

    “翡翠和钻石也很值钱的，你别不识货。”李星星认真道，“这样的好东西，可遇而不可求，项链正好配我从前得的一副镯子，所以才没跟你客气。”

    小豆子坚持道：“姐姐，金子最值钱！”

    “好叭！你说金子最值钱就是金子最值钱。但是你听话，把那一袋钻石和绣品都好好地藏着，将来值钱了你再卖出去，现阶段偷偷地卖一根金条就够你们生活了。”

    李星星好心地提点他。

    小豆子摇摇头，把整盒绣品和钻石推给她，又分十根金条给她，“姐姐，你喜欢那些花布，都拿去吧！或许将来很值钱，但现在的确不值钱啊！都是容易惹麻烦的东西，我们家成分不好?好些人家明里暗里地盯着呢！何况，别看我们这弄堂又老又破旧?可家家户户都有那么几件老东西，送人都没人要。”

    李星星惊呆：“送人都没人要？”

    跟李老板说得一致。

    可是，别人不要，送她啊！

    她要！她全部都要！

    “我娘没瘫痪的时候，给我表姐一对玉镯子做嫁妆?她就生气给摔了?嫌我娘没把金镯子送给她，可那金镯子已经卖给银行了啊?卖的钱给我爹治病了。”小豆子说完，趴到地上?从床底下掏出一个铁盒子递给李星星。

    李星星打开一看，“有钱人呐！”

    里面乱七八糟地堆着翡翠、白玉、玛瑙、宝石等饰品，二十来件?成色中等。

    小豆子却道：“真的不值钱?卖不出去?古玩店倒是有收的?给的价格很低，上个月实在没钱买药?我就卖了一对玉镯子?说不是老玉?才给我一块钱。”

    坐拥宝山而不自知啊?这孩子。

    李星星叹道：“你有金条了?这些东西你就收着吧，将来给你妹妹做嫁妆是极好的。”

    小豆子娘啊啊两声。

    小豆子明白?把整个盒子送给李星星，“送姐姐。”

    李星星指着自己的鼻子，“送我？我都跟你说它们以前和将来很值钱了。”

    “送您！”小豆子真诚地道?“我给您写一张字条，签字画押按指印?保证我以及我们全家和子孙后代不向您讨回来。”

    李星星算了算，确实得三五十年后才变得值钱，“我真收了啊，你还有反悔的机会。”

    “不反悔，绝对不反悔！”小豆子找纸笔给她写字条。

