    如果让苏然知道，因为自己的事情而导致全省乃至全国的高中学生们作业加了倍，那么，杀了他的心都有了吧？

    “你同学名字叫张猛是吧？我记住了。”

    尹老轻轻点了点头，目光还在盯着那已经成为了废铁的游戏仓，也不知道在想些什么。

    “前辈，张猛家有不小的背景，如果实在为难就算了。”

    苏然婉转的说道，生怕到时这老头下不来台。

    “无妨。”

    单单二字，就彰显了尹老强大的实力与自信，这凌厉的眼神令苏然无法直视。

    “小伙子，你叫什么名字？认识这么久了，还不知道你的名字，真是有意思。”

    尹老将目光转向了苏然，很是好奇的看着这个稚气未脱的年轻人，他没想到，就这么一个病怏怏的孩子，竟然能有幸获得一柄寻梦镜，这也算是天大的运气了。

    “苏然，苏州天然气五字选其二，就是我的名字。”

    苏然随口答道，他搞不明白，尹老为什么专门要认识自己？按照剧情流程，不是应该询问寻梦镜的下落，问完再想办法得到不就行了，与自己交好有何深意？

    “苏然，好名字。”

    尹老默念几次，将这两个字牢牢记在脑海里，接着笑道：“你小子真够可以的，也不问问我是谁？”

    “没必要，待到前辈想说时，晚辈自然就知道了。您不想说，我就算问几百次也得不到答案。”

    “也是，早晚有一天，你会知道的。苏然，我代表国家想问你个问题，希望你能如实回答我。”

    苏然看着尹老一脸严肃的样子，心道这重头戏终于要来了！这老家伙也真够能抻的！

    “前辈，在此之前，我希望您先估算一下我的财产损失，对了，还要加上我宠物的性命。”

    苏然知道，现在不提条件，以后更不用想了。

    “好。”

    尹老深深的看了苏然一眼，从口袋里掏出了一块袖珍手机，拨打了一个电话，低声说了几句，苏然一点没听清。

    没一会，一个身穿白色衬衣的年轻人来到了苏然卧室，对着尹老恭敬的一鞠躬，朝着苏然点了点头，掏出纸笔就开始估算起了价格。

    “哎，别忘了，这些都是十多年的古董了，一定要按古董价格来核算。”

    “……”

    白衣男子眼角一抽。

    十多年的东西就可以称为古董？这人的脸皮之厚，世所罕见！

    “还有我这营养仓，一口价，二十万；三年剂量的营养液，价格你们算。”

    苏然借此机会，漫天要价，狠狠宰起了这些私闯民宅的地痞流氓。

    “也不用算了，给他转上五十万，先把这事了了。回头让小四他们从这群混混身上找回来。”

    尹老没时间墨迹，出口定下了此事。

    “好的。”

    这白衣青年应诺，转身看向苏然，平静的说道：“这位先生，请将您的银行卡报一下，一会给您转一下账。”

    苏然一怔，除去价值20W的游戏仓，自己这一屋子东西连一万块钱都用不了，被自己一顿乱侃，身价立马涨了30万？

    当然，不排除尹老故意讨好自己。

    没一分钟功夫，五十万到手了。

    “前辈，这游戏仓还要劳烦您帮忙预定一下，我们这些平民百姓就算有钱也很难买到。”

    苏然实话实说，他记得李婉儿曾经说过，游戏的销售渠道已经全面封锁，就算是有钱也很难买到游戏头盔，更不用说是游戏仓了。

    可自己的病情想要不再恶化，只能依靠游戏仓。

    “唔，我家中还有一台闲置的，送给你好了，权当是见面礼了。”

    尹老无所谓的说到，轻飘飘的就将价值20W的游戏仓送出去了。

    苏然呆滞，他感觉自己的世界观再次被刷新了，有钱人的世界就是搞不懂，一句话白捡了20W？

    “谢前辈，只是这营养液……”

    “年轻人，不要贪得无厌！”

    白衣青年实在是忍受不住，朝着苏然呵斥道。

    “你先出去，将我家里的游戏仓搬来，再去购买上够用一年的营养液送来。”

    尹老皱眉，对着身边的白衣青年说到，示意他赶紧离开这里。

    “可是，尹老……”

    白衣青年心有不甘，没见过如此厚颜无耻之人，竟然胆敢在尹老面前谈条件，真是胆大包天！

    “这是命令！快去快回，以最快时间送到！”

    “是！”

    白衣青年鞠了一躬，不再去理会苏然，扭头就走。

    苏然默默的看着这一幕，心道寻梦镜真是一个好东西，能让尹老舍得付出这么多。不过，一会注定要让他失望了，进化丹早就被混混从窗口扔了出去，谁知道现在身在何方？

    我靠，忘记给小黑要赔偿了！

    呃，还是算了吧，都补偿这么多了，自己也已经知足，再去讨要真有点不太合适了。哥可是个要脸面的人！

    “小伙子，现在总能听我一言了吧？”

    尹老笑呵呵的说到，好似之前所做的都是举手之劳的小事，一点也没放在心上。

    “前辈请讲。”

    该来的终归要来，是时候面对了。

    “苏然，你知不知道，神魔之争游戏里存在一种特殊的道具，寻梦镜？”

    尹老紧盯着苏然的面庞，凝重的说到。

    “前辈，您都已经找到这里来了，就别绕弯子了，直接开门见山的谈吧！”

    苏然一声苦笑，直接对着尹老说到。

    “哈哈，是我太过小心了，该罚！”

    尹老感觉苏然很是对他的脾气，也就不再拐弯抹角，直接问道：“可否拿出来让我这个糟老头子一观？”

    “拿不出来。”

    “什么？”

    尹老眉头皱起，随即释然，这么高级的宝贝，换做谁，也会珍藏起来，而不是摆在人面前去炫耀。

    “前辈您误会了，我不是不舍得给您看，只是，具现出来的丹药已经被……”

    苏然还没说完的，就被尹老紧张的接过了话茬：“被吃了？”

    “被那些混混给扔了！就是从这个窗户扔出去的，怎么阻止都没用，就这么给扔了！”

    苏然叹息一声，继续说道：“这点没必要糊弄您，您可以去拷问一下那几个混混，问问他们是不是将一颗药丸给扔出去了。”

    “就是从这里扔的？”

    尹老匆忙走到窗前，急切的问道：“那些混蛋真是可恶，怎么什么都敢扔！”

    随后，尹老双手哆嗦着掏出手机，拨打了一个号码，从牙缝中挤出几个字：“派出一个连，速速来见我！”

    我的天，一个连，这老头到底什么身份？！

    苏然震惊了。

    他可以想象，自己前面的建筑物啥的快要被夷为平地了。

    “你能不能告诉我，这寻梦镜带出了什么种类的丹药？”

    此时的尹老就像是一只桀骜不驯的野狼，那眼神苏然看了都害怕。

    “是一颗进化丹，具体有什么作用我也不知道，游戏里只是说食用后可获得基因进化，进化方向未知，效果未知。”

    苏然实话实说，反正这进化丹他得到的希望已经渺茫了，也就没拿着当回事。

    “能改、改变基因？进化自身？这绝对是传说中的神品丹药！”

    尹老为之震撼，现实中出现了可以进化人类基因的丹药，这代表了什么意义，不言而喻！

    随后，他又从口袋里将手机掏出，双手颤抖的更厉害了，以至于拨打号码都按错了好几次。

    “再增加一个连的兵力，这是命令，速来！”

    听完，苏然再也不敢乱说话了。

    此时苏然已经非常确定，眼前的老者，绝对是只在新闻联播上出现的大人物！

    “如果能找到这颗进化丹，我决定捐献给国家。”

    苏然非常严肃的说到，反正自己也已经无法获得这枚进化丹了，不如借花献佛，还有可能得到眼前这位神秘的大人物好感呢！

    “好，好，你能有这种觉悟，我很欣慰！如果人们都能有你这种高尚的觉悟，国家何愁不能强盛？！”

    尹老露出了和善的笑容，继续说道：“既然你能获得寻梦镜，说明你游戏中的能力不俗，如果将来某一天，你获得了第二柄寻梦镜，希望还能有如此想法，只要你交予国家，我保你性命无忧！”

    尹老没了闲心待在这里，与苏然交换了手机号之后，匆匆离开了这里，走出了苏家。

    苏然知道，这是去寻找进化丹去了。

    “儿子，儿子，你没事吧？”

    尹老前脚刚离开，苏母的声音便传了过来，还没等苏然搭话的，苏母便气喘吁吁的跑到了苏然面前，一看到苏然没有事，那悬着的心这才放了下来，一屁股坐在了地上。

    “还愣着干嘛，快扶我起来，没劲了！”

    苏母苦笑着说到，现在的她竟然连胳膊都抬不起来了。

    苏然明白，母亲为了自己，一直在硬撑着，早就透支了身上的所有力气。

    “老妈，这里没有落脚之地了，走，咱们到客厅歇着，我去看看小黑。”

    苏然费力扶起母亲，俩人相互扶持着走向了客厅。

    “小黑怎么了？”

    苏母疑惑问道，她没有见到之前那一幕，自然不知道。

    “您先歇着，我去看看情况如何，回来再告诉您。”

    苏然不敢告诉母亲实情，挪步走向了小黑晕厥的地方，现在的他迫切想知道，小黑是不是还活着。

    “没事的，小黑吉猫自有天相，猫有九条命，连车都撞不死，一定没事的！”

    苏然心中一直在祷告，真心希望它已经苏醒过来，朝着自己喵呜喵呜的呼唤。

    可是。

    眼前的一幕使得苏然慌了神，心中像是缺少了什么。

    “小黑，小黑呢？”

    在墙壁的角落，本应该躺着的小黑不见了踪影，连地面上的水渍也已经诡异的消失不见了。

    “这些该死的混蛋，连小黑的遗体也不留下，真是可恶！这样的败类，真是该杀！！！”

    苏然恨声说道，他只想到了这种可能，否则的话，以小黑的残躯，是不可能离开这里的。

    突然。

    一道黑影袭来，朝着苏然扑去。

    以苏然的身体状况，完全无法躲闪这突如其来的一击，苏然下意识的单抬手臂，想尽可能的抵挡即将受到的伤害。

    “喵~”

    黑影并没有攻击自己，反倒是围绕着自己的手臂转了一圈，最后停留在了自己的肩膀上面，用头颅轻轻的拱着苏然的脖颈。

    “小黑？”

    苏然身体一僵，等听到那熟悉的叫声之后，面现狂喜之色，一把将肩膀上的动物给抓了下来，移到了眼前。

    可是，这一看不要紧，苏然仿佛受到了极大的惊吓，直接将这只动物给扔到了地上，唯恐避之不及。

    “豹、黑豹！”

    苏然惊声叫道，自己家里怎么会有这种猛兽出现？只是这豹子个子也太小了，与小黑一般大，可为什么这豹子怎么会发出猫叫呢？

    “小然，怎么了，出什么事了？”

    苏母听闻儿子的惊叫声，心再次提了起来，只见她的身子骨内再次生出一股力量，朝着苏然的方向快速走去。

    “喵~”

    小黑豹双目涌现出了委屈之色，朝着苏然连连叫出了声，小爪子还朝着他一勾一勾的，示意苏然过来抱它。

    “我去，你是小黑？”

    苏然看到黑豹这招牌姿势，与小黑如出一辙，于是不敢置信的问出了声。

    小黑豹眼神之中带着喜意，连连点头，深怕苏然再次误会。

    “你先在这等等，听话！”

    苏然也不管小黑听不听得懂，转身迎着苏母的方向走去。

    “老妈，你怎么过来了，真是胡闹，赶紧回去歇着！”

    苏然看着急匆匆赶来的苏母，故意有些抱怨的说到。

    “儿子，刚才听你的声音有些不正常，是不是出什么事了，伤着了没？”

    苏母来到苏然身边，焦急的问道，眼睛上下打量着苏然，生怕他受到一点伤害。

    “哈，老妈你也太大惊小怪了，没事，刚才地滑，差点跌倒，现在没事了。您将心放回肚子里吧，赶紧去休息休息。”

    苏然知道，这是老妈对自己的爱，在老妈眼中，自己就是她的全部。等他病好了，一定会让父母过上幸福美满的好日子！他发誓！

    “只要你没事就好，也罢，身上已经有了些许力气，我去帮你把卧室收拾收拾，乱糟糟的，还怎么住人！”

    苏母点了点头，转身欲要离开。

    “老妈，告诉你一个好消息，那些混混赔了我们50W！这些损毁严重的老物件该不要就不要，别留着占地方了。”

    苏然将这好消息告诉了老妈，想让她高兴高兴，去去晦气。

    “怎么可能？整个屋子里的东西加起来才值个万了八千的，钱多烧的？竟然赔咱们五十万？！”

    苏母一脸的不敢置信，嘴巴张的大大的。

