    只见鬼影一闪之间，那长弓之中的阴气化为实形，疾射东秦无我的面门。

    ‘嗖——’

    破空声响中，东秦无我只觉得双手一空，手中那块被他紧握的白玉，瞬间被一只铁掌强夺而去。

    儒家之力在煞气满满的阴兵面前，被强制弹压，不值一提。

    凶神恶煞的士兵阴魂手持长矛，将东秦无我压倒在地！

    “宋青小！宋青小！宋青小！”

    东秦无我目眦欲裂，连呼三声宋青小的名字，却面对这种情况，又无能为力。

    ‘哗啦——’

    红色的披风迎风而扬，张守义手持白玉，大步往宋青小的方向而去。

    这位身经百战的将军此时满面愧色，到了宋青小的面前时，单膝一弓，跪了下去：

    “张某被那女鬼所阻，来迟片刻，有负承诺，实在愧对。”

    此地满是狼藉，带着大战之后的疮痍。

    宋青小的身上伤痕累累，肚腹处破开的大洞几乎要了她的命，血液‘汩汩’的往外流。

    而在百年前的红雾中，宋青小初将张守义唤醒时，他还记得她当时手持长剑，意气风发的样子。

    他以为宋青小此时的黯然是因为她伤重至此的缘故，想到自己曾经立下的承诺，不免感到有些内疚，单手奉上东秦无我的白玉，作为自己的赔罪。

    宋青小伸手将这太昊天书抓进掌心，毫不犹豫先收入自己的乾坤囊内。

    只是得到了此物，她却并没有预料之中的欢喜。

    兴许是失去了宋长青，令她痛彻心扉。

    直到此时，宋青小才发现，这种人的情感，远非宝物可以比拟！

    “那女鬼可已经死了？”

    张守义见她拿了白玉，心中的负罪感才稍压了些下去，不由出口问了一声。

    “没有。”

    宋青小摇了摇头，张守义闻听此言，不由大吃一惊：

    “这就奇怪了。”

    他与孟芳兰的阴魂打交道多年，对此鬼性情极为了解。

    这女鬼凶悍异常，且早就已经灭绝人性，杀人如麻，一旦出现，绝不肯轻易撤退。

    今日她好像被激怒，本体强行脱困，还重创了张守义的军队，将他们拦在‘百年’之前。

    张守义听到宋青小的呼唤声时，知道她恐怕遇到危险，付出了很大代价，才来到此地的。

    而这女鬼如此手段，又怎么可能在未将此地的人彻底杀死前，轻易离开呢？

    这位大将军的目光扫过四周，看到了宋青小、老道士、东秦无我，以及幸存的百姓。

    侥幸活下来的人中，宋青小与东秦无我实力是最强的，可这两人身受重伤，几乎失去一战之力。

    老道士虽有法力，但不及他十分之一，普通的幸存者更不用提，半点儿力量都没有，那女鬼又为何会撤退？

    他心中疑惑重重，却听宋青小说道：

    “我的师兄自愿陪她坠入九幽，才保住了我们的性命。”

    她说话时，语气很轻，那脸色雪白如纸，一双眼睛却黑亮得惊人，带着无穷战意。

    张守义愣了一愣，再想开口说什么的时候，她却已经闭了闭眼睛：

    “孟芳兰已经暂时隐匿，短时间内，应该不会再为祸庄镇。”

    不过此鬼本体已经彻底脱困，沈庄不再会成为她的束缚，将来一旦离开此地，将祸患无穷，不知会再死多少生灵。

    “我想再拜托将军一件事。”

    “您说。”

    张守义的阴魂一凛，像是已经猜到了她的话般，浑身一震。

    “我想请将军仍镇守此地，监督此鬼动向，尽量把她困在这里。”

    她话说得太多太急，使得腹部的伤口之中血液往外流，脸色又苍白了几分。

    疼痛刺激之下，宋青小顿了片刻，喘息了两声，才接着说道：

    “我终有一天，会再回到此处，铲除此祸孽！”

    她的语气虽轻，却带着坚定至极的意念，宛如立誓，其意志似是令得此地残余的阴灵气息动容。

    阴风卷起，阴灵的残念发出‘呜呜’的哭声，仿佛在向她此举道谢。

    张守义那张干瘪枯黑的面庞突然颤动不已，面皮化为黑色的尘粉，‘扑扑’的往下掉个不停。

    他大声的道：

    “末将领命！”

    站列于他身后的随从、无数士兵的阴灵，都跟着大声的回应：

    “末将领命！”

    “末将领命！”

    ……

    这队阴兵的队伍听闻此言，都激动无比。

    他们生前受孟芳兰所害，稀里糊涂的死去，死后还身背骂名，百余年过去，仍无法洗刷身上的冤屈，死后仍如游魂，恨不能杀死孟芳兰报仇雪恨。

    可张守义率队与孟芳兰交手百年时光，深知这女鬼厉害之处，凭他们的力量难以匹敌。

    宋青小此时所说的话，便无异于给了他们极大希望，替他们报当年的仇恨。

    “不瞒您说，我此生有三大恨。”张守义那一双空洞的眼眶中，燃烧着熊熊鬼火，朗声道：

    “一恨不能为父母养老送终，使我妻儿无依无靠，枉死于沈庄城。

    二恨受鬼魂引诱，屠杀沈庄无辜百姓，致使我犯下滔天罪孽。”

    且死后懵懂浑噩，若非宋青小点醒，还沉溺于梦境之中，全不知自己竟是遭鬼魂所害。

    “三恨此鬼煞气凶猛，张某无法近身，除去此害。”

    他大声的开口：

    “末将愧对沈庄，这个条件，就算姑娘不提，末将也会与手下镇守此地，护卫此地一方安宁。”

    现在宋青小提出了这个要求，他们自然更是会竭力而行。

    “不过敢问姑娘，您会再回此地杀死此鬼，是随口说说，还是立下重誓？”

    张守义说到这里，极力的拉长了头颅，往宋青小的方向看去，想要从她的脸上找出自己想要的答案。

    “自然不是随口说说的。”

    宋青小的目光与他对望，并不闪避：

    “我会尽早回来的。”

    她没有说回来的具体时间，但张守义也像是明白她的难处，点了点头，应了一句：

    “就是不知道这鬼魂会安份多久。”

    “那就得看，我的师兄，能坚持多长时间了……”

    宋青小说完这话，所有人、鬼都沉默了下去。

    宋长青若是坚持的时间长，有他的存在，女鬼自然会蛰伏此地。

    而他若是坚持不下去，等他魂飞魄散的那一日，孟芳兰说不定会再踏上寻找‘沈郎’转世之旅，到时才真是苍生之乱。

    她若一逃，对想要杀她的宋青小来说，自然难以搜寻。

    对宋长青来说，与鬼相伴的每一天都是折磨，他能坚持到什么时候，谁都说不清楚的。

    老道士神色黯然，不发一语。

    张守义沉默了良久之后，长长的叹了一声。

    良久之后--

    “宋青小……”

    正在这时，被压制在地的东秦无我眼见玉佩被宋青小收起，四周又有阴兵压阵的情况下，眼见夺回玉佩无望，东秦无我反倒冷静了下来：

    “我会拿回我的东西。”

    他喊完这两句话，深深的看了宋青小一眼，仿佛要将她牢记于心，紧接着他的身影突然淡去。

    阴兵的长矛刺破他的幻影，‘轰’的一声落到地面扑了个空。

    而原本被压制在地面上的东秦无我的身体原地消失。

    “咦？”

    满脸凝重的张守义见此情景，不由大吃了一惊，转头再看时，已经看不到东秦无我的身影。

    他的气息已经彻底消失，仿佛沈庄之中再也没有此人。

    “不用管他。”

    宋青小摇了摇头，说了一声。

    东秦无我任务已经完成，自然是选择离开了这里。

    张守义点了下头，他转头往四周看了一眼，见到周围成堆的白骨，面皮抖动了一下，低声道：

    “这，这是当年那些……”

    宋青小点了下头，他眼中的鬼火暗了下去，身上流露出悲痛至极的悔意。

    他没有说什么，在这些堆积如山的白骨面前，他说什么都显得不合适。

    张守义身侧的随从、身后的士兵，接二连三的跪了下去。

    “呜呜——”

    四周响起若隐似无的声音，不知是残余的阴魂在哭嚎着这一幕，还是因为响起的风声。

    “我们会守在这里，尽力完成姑娘的吩咐。”

    张守义如同发誓一般，声音掷地有声：

    “直到我们魂飞魄散之时。”

    他说完这话，其他阴兵也发出欢呼之声。

    ‘哗啦！’

    血红的披风高高扬起，张守义的军队鬼影逐渐散去，他的余音响在宋青小的耳侧：

    “还请姑娘快些回来，本将很期待再次与你相见的那一刻——”

    阴鬼们全都离开了，其余的人这才战战兢兢的起身，围到了老道士的身侧。

    “我们安全了吗？”

    “厉鬼离开了吧……”

    “现在我们能离开沈庄吗？”

    ……

    大家说话的同时，笼罩在沈庄上方的阴气竟然开始逐渐散去。

    头顶的乌云移开，隐约有几缕阳光照射进来，驱散此地的阴霾。

    老道士一语不发，以一种悲伤、难过却又隐隐夹杂着几许明了的眼神盯着宋青小看。

    真正的考验，直到这会儿才开始。

    “我……”

    宋青小想要开口和老道士告别，但张了张嘴，却发现难以说出什么字语。

    宋长青自愿跟着孟芳兰离开，是为了保住自己与老道士的性命。

    带出来的两个徒弟中，一个已经自愿牺牲，与猛鬼为伴；若是另一个也离开这里，对于老道士来说，无异于巨大的打击。

    “白首之约任务已经完成，打开传送之门。”

    意识之内的任务提示之下，地面突然出现一点亮光，随即化为一个约摸可容纳一人的传送阵。

    “十……”

    倒计时的数字响起，显然十秒之后，阵法就会关闭。

    宋青小的脑海之中，响起大梦之中的回忆。

    老道士严厉而慈爱的教导，宋长青呵护的无微不至。

    云虎山上无忧无虑的时光，还有那些有人疼、有人爱、有人陪的美好日子。

    在黑船之上时，她踏入百年前红雾中时，老道士深恐她一去不返的样子，不停的呼唤她的名字。

    真的要走吗？

    她若一去，老道士便孤苦伶仃，若是她的大师兄在知道他选择后半生陪伴厉鬼的结果，是他的老师傅同时失去两个至亲至爱的徒弟，又会如何想呢？

    现实之中，她没什么亲人、朋友，经历的一切也不是什么美好的事。

    母亲沉溺于酒精，恐怕早不记得她是谁；好不容易交到一个朋友，湘江一族却又被人屠灭。

    而在这里，她依旧可以修行，可以守着师傅，不过化身为试炼场景中的一员，少了神狱机遇而已。

    说不定有朝一日，可以像符休那样，找到方法再回到现实……

    “七……”

    “六……”

    宋青小脑海之中乱纷纷的，但她仅放任了自己这种情感三秒，那双眼中便逐渐找回了冷静，做出了决定。

    只是她还没来得及开口，老道士便已经率先出声：

    “去吧。”

    出乎宋青小意料之外的，是老道士所说的话：

    “去属于你的地方去……”

    老道士笑意吟吟的，不见半分黑船之上时，对她依依不舍的样子：

    “那里才是你的世界。”

    他还没有明白到底发生了什么事，可他不傻。

    徒弟一路以来的异变，与东秦无我之间的熟悉，都证明宋青小早非昔日他眼中的那个小徒弟。

    实际上他一直以来都有这种失去宋青小的恐惧感，所以路途上才表现得格外紧张，不希望她远离。

    可是东秦无我消失之后，老道士就已经猜到她迟早会离去。

    此时见她恢复冷静，眼中露出坚定之色，显然已经下了决定，不过可能是不知道怎么和他说而已。

    知徒莫若师。

    老道士爱她胜逾性命，又怎么忍心看她此时为难的样子？

    “师傅……”

    她唤了一声，就听到识海之中无情的提示：

    “四……”

    “小鹰长大总会离巢，羽翼渐丰，怎么有还留在师傅身边的道理。”

    老道士收了笑脸，眼中泪光闪闪，却板起了脸教训：

    “孩子长大总会渴望远游，这个道理，你师傅年纪虽大，也是懂的。”

    他低下头，深怕自己眼泪流下来，会影响到这个孩子的决定：

    “师傅老了，留在这里还有很多事要做的，你赶紧走，别影响我！”

    他絮絮叨叨：

    “我答应了沈庄的亡灵，要替他们掩埋遗骸，要时常过来看望你的师兄，免得他寂寞孤冷，我还有你二师兄，要你这小丫头操心……”

    “快走快走，不要妨碍我……”

    “二……”

    宋青小死死咬紧嘴唇，眼泪在眼眶之中打转。

    她强忍悲痛，身影一闪，在提示最后的一秒出现在了那传送阵中，任由阵中的白光将她包围：

    “总有一天，我会再回来的……”

    “爹……”

    老道士的身体重重一震，探长了脑袋去看，却见白光之中，宋青小的身影模糊，那阵光迅速缩小，顷刻之间化为一个光点，原地消失。

    他扑了上去，扒拉着地面的东西，左找右找，看了又看，直到确定找不到宋青小的身影之后，老道士的嘴唇动了动，轻轻的应了一句：

    “嗳。”

    从前这小丫头初学说话时，懵懂无知唤他爹，他都一概冷面拒绝，从不答应。

    生她者才是爹，自己只是她的师傅而已。

    她稍年长，懂事之后不再胡乱喊人了，此时再唤，老道士才终于打破心中的坚持，应答了她一声。

    可是再答应时，她人在哪里？

    他声音响起，眼中的泪珠滚滚落下。

    “老道长……”

    “仙长，我们是不是该离开这里了……”

    幸存者们围了过来，你一言我一语，纷纷催促着老道士离开这里。

    这一晚的经历令得大家吓破了胆，恨不得立即离沈庄远远的。

    “走走走。”

    老道士泪流满面，却含着笑意应答了大家一声。

    他来时有两个徒弟相伴，回去时，却仅剩了孤伶伶一个包裹而已。

    他想起宋长青的嘱托，走到那巨大的包裹边，将其一把抓起，仿佛接过了某种传承，悠悠的喊了一声：

    “青小，我们回家喽——”

    唯有背起这满包的东西时，他才仿佛感觉小徒弟还在自己的身侧。

