    “哗啦——”

    火焰冲天，烈焰之力从下往上，又从上往下，不断交替。

    竖立在面前的火红之力，就像是从天笔直垂落的赤血瀑布。

    烛焱慢慢落地，爪子一阵发软。

    轻啧一声，它呼出一口气，又吸了口气，慢慢平复紊乱气息。

    面前竖立的火焰依旧持续，看样子一时半会还散不了。

    烛焱骄傲扬起头，轻哼一声，“小样，还挺厉害。”

    不过跟它比，还是很多很多很多！

    仔细看了燃烧的烈焰没有什么太大问题，它转身往回走去。

    纵身一跃，小巧身影消失在密林之中。

    烈焰之后，魔卫不断冲出，火光力量甩下，如同光鞭一般将他们抽飞了回去。

    尝试了好几次，依然如此。

    魔卫一个个站在原地喘息，汗珠打湿了额前发丝。

    “九焰天火。”

    这四个字，几乎是从牙缝里挤出来的。

    “魔君说那小丫头有头契约兽，却不想是拥有九焰天火的魔兽。”

    终究还是小看了她。

    “别说这么多，我们赶紧出去，这不过也只是能阻挡我们一时。”拦不住他们的。

    为首的男人回头扫视了他们一眼，眼中划过一抹寒光。

    “是。”

    他身后的人立即站直身体，异口同声。

    再一次，他们凝聚力量，开始震破面前那足足百丈之高的烈焰。

    它虽然如铜墙铁壁，但他们也不是毫无办法！

    火光漫天，整个枯荣山仿佛都要被点燃，温度直线上升。

    离焰抬手扇了扇，好热。

    见萧沐凌面不改色站在那，她立即凝聚力量，驱散身上感受到的热度。

    舒服多了。

    “萧萧！”

    烛焱从外面飞回来。

    “搞定了。”它得意笑道。

    萧沐凌抬头看了一眼天空，夜色中，赤红火光连枯荣山都照亮了。

    “今晚可以好好休息。”

    话落，她撤去了护盾。

    她也需要调息。

    “我看最多只能困住他们一天，情况好点会有两天，不过别抱太大希望。”

    他们休息一下，还是得尽快走。

    烛焱严肃起来。

    魔卫有那么多人，它那么一点点力量挡不住多久的。

    “够了。”困住一天是一天。

    什么时候能在枯荣山找人她也不知道，现在只能走一步算一步。

    困住魔卫一时算一时。

    “我们再想办法。”烛焱明白是不够的。

    “嗯。”萧沐凌应道。

    离焰看了看他们，迟疑开口，“要不然我去找义父帮忙？让他找魔君求情？”

    “小幼兽，别太天真。”

    要不是苍峡那一战，离君都不会带他们来千天境。

    她去找离君，离君真帮了他们，那才离奇。

    离焰叹了口气。

    也是。

    这种情况，义父的确不好出面。

    眼角余光看到萧沐凌身体上覆盖上一层薄薄光辉，烛焱抬起爪子。

    “嘘。”

    他们暂时别打扰萧萧。

    这一路上，萧萧已经很累了。

    那股特殊的力量萧萧承受本就不容易，现在还要想如何应对魔卫。

    换做平时，魔卫追击，萧萧直接就动手杀了。

    这次，她没有迎上他们而是避开，就是走过千天境她耗损的力量很大。

    偏偏魔卫还利用枯荣山的地形，设下一张巨网，再利用这巨网的力量要将他们一网打尽。

    就像是猎人抓猎物那样，设下陷阱等待着猎物落入其中。

    离焰点了点头，默默坐在那。

    她盯着萧沐凌看，一时间心里有很多感触，心情也有些复杂。

    帮不上忙。

    她一点忙都帮不上。

    这不是她想要的。

    魔族被围攻，她好歹能护，可萧萧……

    眉头微微一皱，离焰拳头一点点握紧。

    终究还是她不够强！

    “嘭——”

    力量破开，如同开天巨斧挥落，瞬间将天地分离一般！

    眼前形成的平原消失，里面的人走了出来，随即四周景象开始变化。

    江寒月往后看了一眼，那股力量消失，他目光一沉。

    还是不对劲。

    又说不上来。

    就是心里有个声音在说，要赶紧离开这。

    他的直觉，一向很准。

    不能再继续留下。

    想到这里，江寒月立刻走向枯荣山。

    要去枯荣山，还是要经过千天境。

    无奈之下，江寒月踏入了千天境，刚走进去，他立即停步。

    这温度……

    九焰天火！

    已经打起来了！

    江寒月心里一惊，加快了速度。

    他对魔族很熟悉，可以说年少时他在魔族的时间比在外面的时间更长。

    千天境也好，枯荣山也罢，那都是他以前最熟悉不过的地方。

    如今走起来，自然也是相当的简单容易。

    一路上，结界似乎也知道是他走来，根本没有怎么为难他。

    踏如距离枯荣山最近的结界，漫天火光从头顶笼罩而来，他立即停步，抬头看去。

    火焰在头顶舞动，如同滚滚江海一般，无法挥散。

    “轰隆~”

    巨响之声落下，他收回视线，迈步往前。

    很快，魔卫的身影映入眼帘，他们正在凝聚力量驱散九焰天火。

    江寒月看了他们一眼，立即往旁边走去。

    刚走出一步，滚滚烈焰如潮水一般从头顶吞噬而来。

    他立即张开力量，挡下那飞坠而下的火焰之力。

    “砰砰砰——”

    爆破之声炸开！

    魔卫同时回头看了他一眼，然后平静收回视线，专心对付九焰天火。

    要是能出去，他们早就出去了，哪会等到现在。

    江寒月落地，收回手。

    掌心发红，虽然没有被烫伤，但手掌心也是火辣辣的疼。

    他放下手，走到魔卫旁边。

    “出口被九焰天火封了？”

    阿末姑娘，有想法啊！

    竟然想出这个方法，把千天境给封了。

    她应该是知道千天境不是每个地方都能出去，有入口就有出口。

    更何况是进枯荣山的路，也不会有太多。

    最好的办法，就是把魔卫引到千天境。

    他们在魔族生活这么多年，对千天境更是了如指掌，自然就会大意。

    却万万没想到，等着他们的并不是千天境里的对决，而是……阿末姑娘直接把千天境封了！

    魔卫听到他的话，一个个脸色变得更难看。

    这还用说吗？

    没看到就是这样！

    不是！

    他是来幸灾乐祸来了？

    “魔君怎么会放你过来？”为首的魔卫看到江寒月，突然意识到事情的不对。

    魔君不可能会放江寒月过来帮忙！

    除非……

