    五日之后。

    修女玛丽：“卡尔哥哥……今天过后，我需要把信仰之书还回去。”

    陆锋：“为什么我还没有看完？”

    “信仰之书是不能够被借阅超过5天的，我会帮你借阅其他的书籍，过两天之后我再帮你把信仰之书借出来。”

    “好的。”

    当天下午。

    图书馆里。

    修女玛丽还了信仰之书，然后又在修士的专属图书馆里借了好几本书。

    陆锋坐在玛丽的身旁，用时空穿梭船的系统检视了这些书籍。

    只有一本Lv3的救赎之书值得一看。

    花园中的小木屋。

    “今天我还书的时候，兰德尔大人说只要能够理解信仰之书一部分的内容，就一定能够成为一名优秀的牧师，为光明之……啊！”修女玛丽一翻手抓住了身后的陆锋。

    修女玛丽单手扣住了陆锋的脖子，陆锋的汗水顺着玛丽的手臂向下流淌，一直流到了鸽子窝。

    “卡尔哥哥……我们这样如果被兰德尔大人发现了她会打死我的。”

    “不被发现就行了。”陆锋默默的揉着。

    “可是……”

    “可是什么？”

    “啊……这样下去迟早会被发现的。”修女玛丽一口咬住了门板，努力阻止自己进一步发出声音。

    “可以进去吗？”陆锋低声询问道。

    “反正你问不问都要进去。”

    “我还是要征求你的意见。”

    “进……进去吧。”

    良久之后。

    修女玛丽悄然离去。

    陆锋将Lv3救赎之书塞进到了狗嘴巴里。

    回到猎魔人公会。

    在进入公会大门时，陆锋发现了两个Lv0对着自己一顿猛瞧。

    这两个人前几天好像就在，一直使劲的偷瞄自己。

    莫非是自己长得太帅？

    在猎魔人公会吃了晚饭，陆锋就在公会里住了下来。

    单人独间。

    继续看书。

    看了将近两个小时陆锋发现Lv3救赎之书对自己不起任何作用，也不是任何有等级的书就会对自己起作用，还是要看Lv5信仰之书才能提升属性。

    自从发现了Lv5信仰之书，陆锋累计已经提升了5点属性。

    3点智力，2点魔力。

    相当于足足升了一级。

    翌日。

    陆锋找到了修女玛丽再次去往了教堂图书馆。

    归还的昨日借的Lv3救赎之书，修女玛丽又将Lv5信仰之书借了出来。

    两人再次来到了花园中的小木屋。

    陆锋伸手去探发现长在木屋下的小樱桃又润了不少，而且还红彤彤的。

    玛丽离开了小木屋。

    陆锋继续躲在木屋里看书。

    在系统的翻译下，赞美光明之神的文字渐渐的扭曲，最后成了一部纯粹讲道理的书籍。

    恐惧和绝望也是属于人的情绪。

    相比于悔恨。

    恐惧和绝望更加的激烈，也更容易操控，获得的力量虽然大，但却短暂。

    恐惧之后要么是更大的恐惧，要么是凛然无惧。

    绝望之后要么是茫然无助，要么迸发出希望。

    恐惧和绝望带来的情绪波动过于极端，很容易发生逆转。

    只有水平低下的牧师，以及自以为是的恶魔才会利用恐惧和绝望支配人。

    想要支配人的精神，还是要从绵长的悔恨中入手。

    悔恨的力量，绵长，浓烈，难以逆转，当积累到一定程度之后，便可如排山倒海，无可匹敌。

