    郑家老头儿被气的中风了，李承乾的名声再次传遍再长安。

    那两句可以气死人的话也被传了出去。

    市井间时不时就能听到一句：老子养活你算了！

    又或者：有招儿想去，没招儿死去！

    每每听到这几句话，总是会让一些属于郑家的人气的牙根痒痒，却又无可奈何，毕竟人家不是对他们说的，想要发脾气也不知道朝谁发。

    而城外则是每天机器轰鸣声不断，大片大片平整的土地被堆出来，虽然并没有播种，但只要是个人就知道，只要等到明年开春，这里将会成为一片广袤的粮田。

    ……

    辽东，准备迎接黑水部进攻的李绩已经等的头发都白了，可是传说中的进攻却迟迟不来，洧水存了一大堆，最后已经到了没有地方存放的程度。

    无可奈何的情况下，李绩开始将大批的洧水运往长安。

    李承乾那小子既然说此物有大用，那就都送给他好了，让他自己大用去吧。

    ……

    而此时的西域则完全是另一番景象，繁忙人丝绸之路上，批批朝贡的使者竟比商队还多，完全就是见首不见尾。

    西突厥被灭了，二十万西域军团正在天竺境内肆虐，近半个天竺都在燃烧。

    曾经牛、、逼一时的天竺戒日王已经派了十来波的使者向大唐告饶，但因为山高路远，这十来波人甚至连三十六国都没有走出去就消失在茫茫戈壁当中。

    三十六国终于意识到了大唐的强大，为了弥补自己前段时间蛇鼠两端的墙头草行为，他们这一次下了巨大的代价，纷纷派出最得力的手人向大唐朝贡，以为大唐不在事后追究他们的责任。

    ……

    卑路斯这位波斯王子上一次并没有跟随李承乾回长安，他被留在了契苾荷力的军营里面，每天过着醉生梦死的生活。

    不过每一次闭上眼睛，阿罗憾死时的惨状就会在他眼前浮现，让他夜不能寐。

    大唐太强大了，根本不是他能撼动的，别说他只有五万人，就算是有五十万人也不可能是大唐的对手。

    此时的卑路斯终于认清了现实，一过似乎有些晚了，对于李承乾来说，他已经失去了最基本的信任，复国的梦想怕是只能祈求来生。

    ……

    相对于那些惶惶不可终日的人来说，契苾何力的日子过的却很是惬意，每天只需要派人出去巡逻一圈便再无其它事情可做。

    守着西突厥牙帐，看着帐篷外的漫漫黄沙发呆，便是他每天干的最多的事情。

    ……

    天竺，二十万西域军团已经全部杀了进去，自从戒日王决定全力阻击那五万入境的西域军团开始，天竺便彻底陷入战火之中。

    每天都有人死去，每天都会接到西域军团前进了多少里的情报，每天都有军队会溃散，同样，每天都会有一些公国投降大唐。

    戒日王很伤心，很失望，总是觉得自己特别没用，费尽千辛万苦才形成的大好局面，被大唐的数十万军团毁于一旦。

    可是为什么同样是打仗，人家大唐的军队在没有后援的情况下依旧势不可挡，而换成他戒日王的时候就阻碍重重呢？难道是当初自己下手太轻？心肠太软？

    意识到问题之所在，戒日王重整军队，加大了对军队的管理，同时也加重了对于逃兵和溃兵的处罚力度。

    但是后果十分不理想，命令刚刚下去就有两支军队发生的哗变，最后只能不了了之。

    对于上阵之前先祷告一翻的军队，你还能指望他什么呢？或许他们只是一些穿上盔甲的百姓吧，对付一些农民还可以，若是对付那些冷血的野兽完全就是心有余而力不足。

    戒日王终于想通了为什么自己的军队不能完全统一天竺了，因为他的军队缺少了一种狼性。

    可这个发现似乎有些晚，失去半壁江山之后，戒日王已经无力回天，只能祈祷某一天自己派出去的使者能够到达大唐，说服大唐皇帝，让他们退兵。

    ……

    所有人都在担心自己的未来，而此时身在天竺的玄奘也有些发懵，不远万里他来到了这里佛教的发源地，可是……可是还没有待上几年，辩论会还没有开上几场，这里已经是遍地烽烟。

    而且看样子，似乎要不了多久，这里就会成为大唐的国土。

    这简直太尴尬了，难道真的像吴辰说的那样，就因为自己在贞观四年的时候偷渡出来了，那个‘睚眦必报’的家伙就决定铲平天竺？为了就是让自己走了一圈才发现，竟然没有离开大唐国境？

    话说那‘睚眦必报’是不是报复心太强了些？又或者厌气太重？

    想到这些，玄奘认为自己这一次出行似乎错了，度化‘睚眦必报’才应该是他必须要做的。

    所以这老和尚背起行囊再次出发了，目标便是大唐长安，打算不将李承乾度化，便老死长安。

    ……

    长安城，李承乾在老头子回来之后立刻交卸了差使，再次变成一只闲云野鹤，每天带着老婆孩子到处转悠，今天去东市，明天去西市，至不济也要去刚刚被围起来的果蔬试验园看看。

    玻璃暖房里面，很多大唐从未出现地过蔬菜已经开花，卡皮尔正在指挥人手给那结果蔬授粉。

    这是李承乾教给他的，好在这家伙领悟力不错，并不用小李过多的解释，很快就明白了这样做的意图，所以干的十分用心。

    “老卡，怎么样，这些有没有希望在除夕之前种出一些可以食用的品种？”李承乾抱着儿子，看着忙碌的卡皮尔，远远的叫了一声。

    “哎哟，原来是秦王殿下，小人刚刚忙的有些懵了，竟没有看到殿下，失礼，失礼了！”卡皮尔经过一段时间的适应，大唐官话越说越好，除了长相之外，已经与唐人没有什么差别。

    “免了免了，你可是将来要当国公的人，以后要以臣自称，不要总是小人，小人的。”李承乾大度的摆了摆手，示意卡皮尔免礼，随后又问起了刚刚的问题。

    然而，让李承乾意外的是，卡皮尔竟然驳了他的面子，义正词严的说道：“殿下，按您的要求的确可以有一批蔬菜成熟，但是臣觉得眼下并不是食用它们的时候，这一批果实成熟之后，臣觉得应该将它们留作种子，以备将来所需才是正经啊！”