    而也就在大明对边患采取军事行动的同时，更远的欧洲大陆上，一个极其不起眼的异域悄然降临。

    这异域降临的地方，刚好是一群人类的藏身之地。

    这半年以来，对于异域这些欧洲人已经再熟悉不过。

    因为每一次异域降临都会伴随着灾难与厄运。

    所以藏在这里的七八个人类在空间波动出现的一刹那，脸上就露出了恐惧与绝望的表情。

    这里已经是他们最后的藏身之地了，如果离开，那要不了多久他们就会成为异兽的口中食。

    “神啊，你真的要抛弃你的孩子们吗？”有人绝望中发出最后的呐喊。。

    就在这时，那本来正在洞开空间通道的异域之中陡然大放光明，

    “我的孩子，神是不会抛下世人不管的。”

    “我乃神之使徒，受神的差遣特意前来为你们这些迷途的羔羊引路！”随着这道声音，空间通道之前，一道浑身都在发光的人影从异域之中一步一步的走了出来。

    他略显感慨的看着这片大地：“我曾来过这里，留下了神迹与神的话，没想到时隔几千年，我又回来了！”

    “迷途的羔羊们，你们愿意再一次沐浴在神的光辉之中吗？”他满脸慈爱的开口。

    “我等愿意！”

    “求神救我们！”已经陷入绝望的这些欧洲人几乎没有犹豫，全部跪在了地上，献上了自己的忠诚与信仰。

    “很好，你们都是我的信徒！”

    “我会赐福给你们！”这人说话间伸手一挥，大片的光辉洒落而下，落入面前这些人的身上。

    这些人基本上都是开辟了气海的超凡者，要不然也不可能在异兽肆掠的现在依然能够活下来。

    所以这些光辉落在这些人身上瞬间就直接融入了他们的气海之中。

    他们每一个人的气海都在同一时间大放光芒。

    “我好像变强了！”

    “我也是……！”人群中爆发出阵阵欢呼声。

    灵气复苏二三十年时间，气海的修炼之法连大明都还在摸索，更惶论是超凡者被统治阶级压制、屠杀的西方。

    他们根本就没有任何的修炼之法，只是在本能的摸索、使用气海中的灵气而已。

    但现在不一样了。

    他们都感觉自己强大了十倍、百倍。

    但并非每一个人都如此，其中一个年轻人的脸色就变得苍白起来，因为那些神恩光辉在靠近他身边的时候直接滑了过去，完全对他视而不见。

    “神……，这是为何？”他声音颤抖着开口。

    其实他知道，只是因为他没有像那些堕落者们一样身体发生异变而已。

    “我的孩子，你的心还不够虔诚！”

    “你还需要更多的磨难！”这位神之使徒怜悯的看了他一眼，便不再多看，而是看向那些沐浴了神恩的人们。

    “走吧，我的羔羊们, 去寻找更多的羔羊, 让他们也能沐浴神的恩典！”他赤着脚踩在大地上, 一步一步远去。

    那些沐浴过神恩的人连忙跟上，而身后的年轻人眼巴巴的看着，他咬了咬牙正要也跟上, 但之前还报团取暖的同伴们却突然对他面露凶光。

    “查理斯，神说让你多经历磨难, 难道你不愿意？”有人开口。

    “我……我……！”年轻人脸色苍白, 不知所措。

    “不要跟来了, 等你有了虔诚的信仰，神迹自会降临！”那人最后又幸灾乐祸的警告一番, 这才扭身离开。

    等所有人都跟着那位神使离开，这片刚才还被神恩沐浴的地方，又恢复了原来的模样。

    而刚刚这里发生那么大的动静, 早就吸引了无数异兽前来探查。

    等那让它们惊惧、厌烦的气息一走, 这些异兽顿时就再次围拢了上来。

    查理斯看着四周无数眼冒绿光的异兽, 眼中露出绝望。

    “什么狗屁神使, 都是骗人的！”

    “他只要那些堕落者！”查理斯手握一把骑士剑，嘴里发出怒吼, 猛地一剑朝身前一头异兽刺了过去。

    “噗！”他刺穿了那异兽的眼睛，但更多的异兽却蜂拥而至，顷刻间就把他撕的粉碎。

    查理斯惨笑, 他早就知道这个世界上根本就没有所谓神迹，那个神使根本就是在骗他而已。

    “神, 您为什么不早点降临！”

    “您知道吗？这一场灾难杀死了我们多少人，我的妻子、孩子都死了。”半个月后, 另外一处人类聚集点。

    有中年人趴伏在神之使徒面前痛哭流涕。

    “我的孩子，这不是灾难！”

    “这是神的考验与拣选, 只有经历了考验和拣选你们才能信服神，才能真正明白神的伟大。”

    神使依然满脸怜悯，他伸出手轻轻抚摸面前的男子头顶：“无数的光辉落入他的胸口，让他整个人都沐浴在圣光之中。”

    “孩子，你将和我一样成为神之使徒，替神沐浴羔羊，你愿意吗？”神使柔声问道。

    在神使身后此刻已经有上百人跟随, 听到面前这男人被选为神使，大家顿时都露出了羡慕之色。

    “神，那我需要做什么？”中年人茫然问道。

    “继续寻找羔羊，重建神之国度, 让神的光辉照耀整个世界。”神使笑着道。

    “有点意思！”天空之上朱标眯着眼睛看着这一幕。

    这个神使他是在七天前发现的，而和这家伙一样，全球范围内同时降临的神使还有很多。

    这些神使的分部很均匀，整个地球除了大明帝国之外的地方，都有神使降临。

    但就是单单大明境内没有出现。

    这顿时就让朱标有了一些不太好的联想。

    包括异域和异兽，再加上现在这个突然冒出来的神使，就好像是人为安排好的剧本一样。

    先让人类经历磨难，然后再施展神迹，把他们从绝望之中拯救出来，这可比一开始就显露神迹更能让人信服。

    如果不是提前降临的那些异兽，即便西方人口口声声的喊着敬拜上帝，但若真让他们头上多出一个神来，恐怕他们也是不乐意的。

    但现在，他们不乐意也不行了。

    因为神成了他们最后的救命稻草。

    但即便能看出这些神使的意图，知道假以时日这些家伙必将成为大明后患，朱标也不可能在这个时候发动征伐世界、斩杀神使的远征。

    因为全球的异兽实在是太多了……。

    这些东西可不只是陆地上有，海里更多。

    在第二次灵气复苏之前，大明已经逐渐开展的远洋贸易现在已经彻底中断了。

    可以说这些东西的出现已经完全隔绝了世界的畅通。

    常遇春率领的大明皇家海军想要远征欧洲就要先打败盘踞在沿途的所有异兽群，这显然是不可能的事情。

    所以朱标觉得现在大明的策略最好还是以防御为主，慢慢向周边地区延伸触角进行探索，同时剿灭异兽。

    而未来大明的主要精力应该放在敌对位面的攻略上。

    毕竟现在主世界开疆拓土变得困难，但他们还有一个简单模式的世界可以攻略啊！

    嘉靖朝所在的世界是儒道才气二级。

    而这个超凡体系，除了能对华夏有所影响，别的国家几乎可以忽略不计。

    即便是华夏，因为最主要的生产力没有改变，其实根本的变化也没有。

    只是原先本就站在金字塔顶尖的那些大儒们获得了更加强大的力量而已。

    这样的世界，对于已经完成第一次工业革命，枪炮全面升级的大明来说想要完整的拿下并不难。

    而且最关键的是这一次的敌对位面很特殊，是有可能成为大明的子位面的，既然主世界因为灵气持续复苏，让全球贸易流通受限，那把这个敌对位面，或者说这个未来的子位面打造成后援基地就是一个不错的选择了。

    虽然现在把这个敌对位面变成子位面的方法还没有出现，但只要不断完成任务，自然会出现的。

    朱标也相信，以老朱的能力，和两个世界的实力差距，这个任务并不难。

    朱标把自己探查到的这些事情通过锦衣卫之口报告给朱元璋，同时也把自己对于未来二十年大明的规划报告送上去，很快就得到了朱元璋的回复和认可。

    并且朱元璋也给了朱标进一步指示，让常遇春调遣海军进驻嘉靖朝，帮助胡宗宪把东南沿海极其猖獗的倭寇给全部料理了。

    这是彻底征伐这一个敌对位面的第一步。

