    就在柯南左一言右一语分析完现场之后，增尾桂造急匆匆的和高木涉赶到了现场。

    没错就是增尾桂造在前，高木涉紧跟在后。

    高木涉做梦都没想到一个中年发福的银行行长尽然能跑出这么快的速度，让他一个正儿八经的刑警在屁股后面吃灰。

    不过不管增尾桂造跑的再怎么快，依然改变不了案发现场基本上被江原和柯南扒的一干二净的事实。

    刚冲进客厅的增尾桂造一进房间就看到客厅里佐藤美和子正一脸狐疑的打量着他。

    “喏，现在正主到了，而且还是一副很着急的样子...”江原看到增尾桂造急匆匆的样子揶揄道。

    “能设计这种机关的人一定对这个家里非常熟悉，而且不光对房间熟悉，对增尾太太的作息时间也很熟悉。”

    江原上下打量着面前这位增尾桂造，说实话增尾桂造这一连串的操作让江原始终没搞明白他到底想要干什么。

    “没错，能同时满足这两项，在警视厅又很在意时间的只剩下增尾桂造先生！凶手就是你！”

    柯南点了点头直接小手指着增尾桂造肯定的说道。

    “嘭！”

    刚才还得意洋洋的指控着凶手的柯南被江原一个脑瓢打了一个趔趄，捂着头上大包的柯南一脸懵逼的回过头看向江原。

    他实在不知道自己又因为什么挨的打......

    江原一副朽木不可雕也的目光看向柯南：“人家佐藤警官还在这呢，这最后的指控咋也得佐藤警官说出来啊。”

    “小小年纪怎么就这么没有格局？这个情商长大以后怎么和同事们交往？光学会找女朋友是不行的啊，柯南......”江原语重心长的拉着柯南教育道。

    神特么的光学会找女朋友！柯南心里一阵腹诽，他自从变小之后从来都是洁身自好从不聊骚。

    墙上那些照片都是那些女孩子们太热情了而已！他也没办法拒绝的好不好~

    再说了，要是没有江原这家伙的话，自己的照片怎么可能被挂在阿笠博士家的墙上？！

    他做梦也没想到自己小伙伴精湛的摄影技能全都用在了自己身上，要是平时多拍一拍风景人物啥的，说不定这会儿都拿个什么奖了！

    江原的抢白让佐藤美和子一阵尴尬，这说的就好像她多在意刚才柯南对增尾桂造的指控一样。

    而且就算真让她重复一边刚才柯南的动作，她也做不出来啊！

    一手叉腰一手指着犯人，嘴里高喊着凶手就是你，增尾桂造先生！佐藤美和子想一想都觉得社死...

    都已经这么大个人了，参加工作也有好几年，早就过了中二时期了好嘛！

    当然站在增尾桂造身后的高木警官并不这么觉得，高木涉一直觉得刚一进门看到柯南的那个动作好帅！

    等以后他自己独立破案的时候，他也一定要来一套这样的动作！

    被两名刑警和两个学生直勾勾的盯着增尾桂造冷汗直冒，他没想到自己冥思苦想出来的作案手法竟然就这么一会儿就被人彻彻底底的给破解了。

    就在他准备挣扎一下，狡辩两句的时候江原指着书柜上的胶带：“别挣扎了，增尾先生，我相信你贴胶带的时候肯定没有戴手套。”

    “这几条胶带上面说不定全都是你的指纹，人不认罪的已经不怎么重要了，所以要不要坦白从宽抗拒从严？”

    这句话就像是压死骆驼的最后一根稻草，随着扑通一声增尾桂造跪倒在地说起他的杀人动机。

    “......是因为保险金，我给她买了巨额保险，所以才会这样铤而走险......”增尾桂造一脸悲痛的说起自己为什么要杀害自己的妻子。

    结果话还没说完就被举着相册的柯南打断，刚才还在被江原教训的柯南不知道从哪里翻出来一本相册，里面有些人被增尾加代用记号笔圈了出来。

    “我想增尾先生是想袒护自己抢劫银行的同伴吧！”柯南把相册递给佐藤美和子：“那天增尾太太不是正好被歹徒作为人质劫持，说不定就是那个时候认出银行强盗的真面目的！”

    “这......”增尾桂造看到相册的一瞬间心如死灰，这下自己所有的罪行全都被展示在警察面前了......

    终于增尾桂造也开始了自己的流程，伴随着眼泪的留下，增尾桂造开始讲述自己的心路历程。

    看着增尾桂造眼泪噼里啪啦的掉在地板上江原点了点头，这才对嘛，认罪之后犯人怎么可能不痛哭一下呢~

    只不过增尾桂造的逻辑江原始终没搞明白。因为自己的妻子平时喜好奢侈品，经常买一些大牌包包和衣服导致家里财政紧张。

    增尾桂造大概是平时见到其他银行被抢劫之后得到灵感，于是策划下这起抢劫案。

    因为他就是行长，所以抢劫进行的非常顺利，唯一的意外就是那天增尾加代正好去了银行，还被当做人质控制起来。

    大概就是在那个时候增尾加代认出了抢劫犯正是自己老公的朋友，于是在相册上标记出来准备告诉警方。

    增尾桂造一看，这哪行啊要是自己同伙被抓说不定就把他供出来了...于是干脆一不做二不休的把自己的老婆给弄死了...

    这就是江原不理解的地方了，增尾桂造抢银行是为了给老婆弄钱花。那他把自己老婆给弄死之后，那银行不是白抢了？

    你都能为老婆抢银行了，就不能和你老婆说一下这件事？是在谈不拢在直接弄死也行啊......

    要是说一开始就像弄死增尾加代的话，那何必多此一举的抢个银行呢...生怕自己的罪行不够终身监禁的？

    反正江原是没弄明白增尾桂造到底是怎么想的，大概这就是东京人民奇葩的脑回路吧...

    ............求月票............

    “增尾先生，有什么话到警视厅再说吧。”高木涉掏出手铐就准备把增尾桂造带走，还没等出门就被佐藤美和子一脸疑惑地拦了下来。

    “高木，你要带他去哪？”

    “带回警视厅啊！看来今天我们又要加班了......”高木涉向佐藤美和子勉强的笑道。

    “我叫了机动搜查队过来，等现搜查完我们一起回去不就好了？”

    原则上来讲，押解犯人最少要两名警员一起，高木涉一个人带增尾桂造回警视厅佐藤美和子实在是不怎么放心。

    “那...那好吧，那就等机动搜查队过来再说吧...”高木涉干笑两声之后情绪低落的沉默下来。

    有问题！江原狐疑的看了高木涉一眼，这老哥虽然推理能力不怎么样，但是其他问题上还是挺靠谱的，今天怎么会犯这么低级的错误？

    高木大有问题！

