    “所以，这便是我们的说唱歌手很难顺利跟上国外说唱的原因。大家可以看看的这几句话的韵脚，醉、累、对等，几乎所有场合里他都是用的去声。”

    “而在《长河》中，我拿掉了四声。使用的是阳平和上声，大家的耳朵，就能听的顺了。”

    一语惊醒在座的所有观众。

    原来……原来是这样的吗？？？

    人们按照沈飞白所说的，再重新去念那几句歌词，发现确实是如此。

    如果按照《长河》歌中的发音去和人交流的话，别人就真的不知道你说的是什么鬼。

    但是如果放在《长河》这首歌的说唱中，那就一切都完美了。

    “我去，真TM神奇啊。这是个什么道理！”

    “也就是说，在说唱中其实只能按照沈飞白的发音去唱，而不能按照中文本身的音调？”

    “不是啊，你们去听听英文说唱的那些音调，他们就是千变万化的。原因在于他们的语言用什么调子唱出来都无所谓啊，糙的很。”

    “哈哈哈楼上的兄弟我喜欢，没错就是糙的很！咱们语言才是四平八稳，字正腔圆！”

    “……”

    一时之间，弹幕的观众都是哈哈大笑起来。

    可直播之中，沈飞白依旧是一连的淡定：

    “其实这个去四声的方法，在我们的流行歌曲之中早就实现了。大家每个人都可以唱唱自己熟悉的歌，看看是不是原本的音调？”

    “之所以说唱一直做不到这一点呢，其实是来源于说唱本身，他指代是有节奏地说话的特殊唱歌形式。而我们华夏语讲究的字正腔圆，就限制了很多人的发展。”

    “也许有些说唱歌手其实已经意识到了这一点，但是这群所谓的公知却喜欢拿着一些半真半假的音乐知识去点评这些中文说唱，指责他们吐字不清。”

    “人都是社会性动物，即使是再洒脱的人也会受到周围环境的一定影响。但是事实证明，即使是拿掉四声，我们也能够唱的清晰明白，听众也是一字一句都清清楚楚。”

    “所以在场如果有在观看的说唱歌手们，你们可以试试拿掉四声，将节奏，将词曲，将旋律按照我们觉得最好的方式去搭配。我觉得，这样的flow，才是中文说唱的方向。”

    说完，沈飞白再次往身后一躺，做出了一副放松的姿势。

    “我说完了，那群闭了麦的，给打开吧。”

    弹幕中的却是突然安静了一瞬。

    沈飞白今日所说出的话，太过于惊喜了。

    即使是再不懂音乐的人，也明白了今日沈飞白的这番话到底是什么意思。

    也终于明白了，沈飞白话语中的字字句句更深层次的意思。

    “我的天，要是沈飞白说的这个东西，让说唱起来了。那沈飞白是不是要提前变成说唱教父？”

    突然，弹幕上冒出了这样一句话。

    有盲生发现了华点，

    这……

    顿时，众人瞬间都震惊了起来。

    是啊。

    所有人印象中沈飞白一直可能成为的是古风教父。

    但现在显然，沈飞白对于说唱的理解也不是一般人可以比的。的

    这……或许又是为一种音乐类型打下了基础啊。

    “咱这说唱圈？有救了？”

    那个地下说唱歌手的小群之内，一个消息悄悄出现。

    但是没有人回应。

    因为有眼光的说唱歌手们，此刻都已经拿出了自己之前写过的词。

    开始认真的研究Flow了。

    哈鱼娱乐公司。

    此刻，坐在会议室电脑面前的郝宇已经是面色颓然。

    该死的，这首歌自己也早就听到了。

    怎么就没注意到这一点呢。

    想到自己之前的大放厥词，他现在只觉得异常尴尬。

    而电脑上，他的社交软件图标已经在滴滴闪动。

    “郝大鱼！你不是说你什么都调查好了吗？现在怎么搞！”

    “郝大鱼，我是相信你，才认真的发了这一段话！”

    “郝大鱼，你回话啊！你自己的号没了，现在也要让我的号也没了？”

    是那个的公知，是那个义正严词指责着沈飞白说唱瑕疵的公知。

    郝宇如今，根本不知到底应该如何去回答。

    他就这样呆呆地，坐在电脑前。

    将电脑都搬到会议室，时刻监控着网络的舆论的一帮子员工也是纷纷静默着，躲在电脑后，不敢说话。

    只有一个男生犹豫张头，不知该不该说些什么。

    “那个……郝总。”

    犹豫半天，心中升职加薪的念头终究还是占了上风，他最终还是张了口：

    “沈飞白只是解释了中文说唱可以用去四声的方法，但是有关传统文化什么的……，还有，他不是唱的古风什么的吗，就……”

