    第35章 趁火打劫【求推荐票】

    张奕来到天下盛世集团总部之后，立刻成为了人群当中的焦点。

    周围的上班族看着他的眼神充满了奇异，尤其是那些女白领，更是目露春光。

    张奕站在一楼的大厅里，原本是想要打电话，让魏定国过来接自己。

    可是转念一想，这正好是个机会，可以看看集团员工的工作态度，于是他便取消了这个念头。

    张奕找到了一个清洁工阿姨，询问了一下魏定国办公室的位置。

    那位清洁工看到张奕一身衣服不像公司里的人，好奇的问道：“你不是我们公司的员工吧？我们公司的员工上班都得穿正装！”

    张奕笑道：“我是应魏定国副总裁邀请前来的客人，麻烦问一下他的办公室在哪里？”

    清洁工打量了他一番，也没有特别怀疑。

    毕竟如果张奕没有员工证或者不是公司的人带进来的话，保安也不会放他进来。

    于是他便给张奕指明了方向。

    张奕谢过那位阿姨之后，坐上了电梯前往16楼。

    天下盛世集团总部的大楼一共16层。

    作为一个新兴的高新科技公司，能够在天海市这个寸土寸金的地方，拥有这样一栋大楼是相当厉害的事情。

    张奕坐上电梯，越往上面的楼层人数越少。

    等到了16层的时候，就只剩下他一个人了。

    一出电梯的门就是宽敞明亮的大厅，前台有一个穿着白色西装的女白领坐在那里。

    见到张奕之后，她的眼神当中闪过一抹惊异的神色，却还是笑容可掬的问道：“先生您好，请问您有预约吗？”

    张奕微微一笑，凑过来说道：“我是集团总裁张奕。还需要预约吗？”

    女前台原本眼睛里充满了不相信，可是等到张奕把一张代表身份的金色员工证拿出来时，她大大的眼睛立刻被震撼与仰慕填得满满的。

    “张总！”

    “嘘！不要那么大声。魏总呢？”

    “魏总正在里面会见福莱特汽车的总经理呢！”

    女前台如实回答道。

    “哦？福莱特汽车的人来了啊！”

    张奕点了点头。

    福莱特汽车也是国内顶级的电力汽车品牌，是玉龙集团最大的竞争对手。

    这次张奕取消了与玉龙集团的所有合作，所以合作方自然而然就变成了福莱特汽车。

    他摸了摸下巴，然后径直朝着他们谈话的会议室走了过去。

    ……

    此时在天下盛世的16楼会议室当中，副总裁魏定国正在会见福莱特汽车的总经理庞磊。

    “庞总，按照我们之前商议的价格结果。我们将新型锂电池的价格定在了48000元/台。这个价格与我们跟玉龙集团之前合作约好的一样，你们应该了解过了。”

    “如果没有什么意见的话，我们就尽快签订合同吧！流水线也可以安排生产了。最快下个月初可以提供第一批次5000台！”

    此时坐在魏定国对面的庞磊和自己旁边的商务部总监对视了一眼，两个人的眼神都带着几分笑意。

    “这个价格说实话，我们并不是那么容易接受。”

    庞磊笑着望向魏定国，一脸的平和，眼神却有些狡猾。

    魏定国眉头一皱，敲了敲桌子问道：“这是为什么？之前你们公司可是给到50000元一台我们都没愿意卖。现在我们把价格降下来了，你们还有意见？”

    庞磊和旁边的商务总监都忍不住笑了起来。

    “嗯，您说的没错。之前我们是在和玉龙集团竞争的时候，开出了50000的价格。”

    “可是那个时候，您不是没有同意跟我们合作吗？”

    “现在再谈合作的话，我们这边也有自己的问题。毕竟我们也有联系过其他电池公司，跟人家有过协议。”

    “现在突然转过来用你们的产品，那么就得承担一大笔违约金。所以，我们只能给到45000一台的价格了！”

    庞磊一副无奈的模样叹了口气，“希望您能够理解！我们也没有办法。”

    可是他的眼睛里却丝毫没有纠结的表情，分明是有恃无恐。

    魏定国的眉头深深皱了起来。

    他心中长叹了一口气：哎，我就知道会是这个样子！该来的还是来了。

    张奕当初大手一挥，就要求天下盛世和玉龙集团决裂，不再有任何的合作。

    可是这样一来，整个行业内很快就知道了此消息。

    双方的决裂，固然玉龙集团损失惨重。可是对天下盛世而言也不是好事。

    毕竟没有了玉龙集团这个大客户参与竞标，其他公司就可以趁机压价。

    比如说福莱特汽车，他们是国内唯一有能力吸收玉龙集团那部分产能的人。

    原本和玉龙集团竞争的时候，庞磊见到魏定国，那都是求爷爷告奶奶希望合作。

    可现在倒好，人家反客为主了！

    魏定国就是心中料想过会是这样，所以才会那么着急把庞磊找过来，希望能尽早签下合同。

    不过他也没有埋怨张奕，毕竟张奕那么做也是人之常情，大家都可以理解。

    只是让别人钻了空子，过来打压他们的价格，着实让魏定国有些不爽。

    “45000的价格是不可能的！我们的新产品性能远远领先于国内其他品牌。你们应该明白它的价值才对！”

    魏定国还在据理力争。

    新产品的研发花费了三年的时间，光是研发费用就有大把。

    要是一口气让他们砍下去那么多价钱，天下盛世辛辛苦苦就赚不了多少，反而成了给别人做嫁衣裳了。

    庞磊的眼神带着几分不以为然，挑了挑眉毛说道：“魏总，您不要让我们难做啊！”

    “现在只有我们能给出这样的价格，并且消化掉你们多余的产能。”

    “所以，你最好还是再考虑考虑。要不然的话，把你们新任的总裁请出来商量一下也行嘛！”

    庞磊和旁边的商务总监有恃无恐。

    当初知道天下盛世跟玉龙集团决裂之后，他们脸都快笑歪了。

    之前怎么求天下盛世合作的，现在就得让天下盛世怎么求回来。

    商场如战场，对手的任何一丝破绽他们都绝对不会放过！

    魏定国眉头都拧在了一起，此情此景也没有什么更好的主意。

    就在这个时候，办公室的大门忽然被推开了。

    一个声音从门口传来：“好啊，那我过来陪你们聊聊！”

    ?  ?新书成绩有些惨淡，麻烦大家多投一投推荐票，有条件的送一下小礼物，作者在这里拜谢各位了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

