    你知道一百五十万人有多少吗？

    谢道韫下意识的就想回答，刚张开嘴才发现大脑里面一片空白，没有任何相关画面。

    她努力想要想象出那个画面，可怎么都无法如愿。

    做为一个懂兵知兵的人，她马上就反应过来，露出恍然大悟的表情。

    文易问道：“想明白了？”

    “明白了。”谢道韫抿了抿嘴唇，很懊恼自己居然忽略了这么简单的问题。

    文易抓起一把鱼食洒在水面，几十上百条锦鲤扎堆过来抢食。

    不远处一条一米多长的红色鲤鱼漂浮在水面，尾巴有一下没一下的摆动，好不自在。

    “我也不知道一百五十万人有多少，但我知道会是很多很多，多到难以想象。”

    “这么多人排成队列站在一起，可能都要绵延数百里。别的问题且不去说，就说他怎么指挥。”

    “一条军令传达到全军，可能都需要几天甚至十几天。在这种情况下如何做到统一指挥，如何能保证军队不乱？”

    “反正我是没有办法，我也不相信慕容儁如何解决这个问题。”

    “如果这一百五十万人都是久经沙场纪律严明的军人，还有那么一丝丝成功的希望。”

    “可惜燕国真正的常备军只有二十余万，一百二十几万农夫聚在一起……不用人打，他们自己就崩溃了。”

    谢道韫深以为然的点点头，然后又不解的道：“慕容儁也是久经沙场的老将，怎么会犯这样的错误？”

    文易耸耸肩道：“那谁知道，可能是睡昏头了，也可能是脑抽了，等他想明白就会反悔的。”

    “我推测要不了多久他就会找个机会收回这个命令。”

    “其实他搞五十万大军南下，还真有几分威胁，可晋国也不是毫无还手的余地。”

    “面对亡国的威胁，晋国君臣必然会抛弃所有的成见，齐心协力抵抗。”

    “以桓温的能力，给他二十万人在配合水军，燕国拿他毫无办法。而只要战事拖延下去，用不了三个月慕容儁就会粮草耗尽。”

    “想打败晋国只有一个办法，先一统北方，然后携整个北方的大势南下，才有一线机会。”

    “南北之间的的胜负不是几场局部战役能决定的，而是双方综合国力的比拼。谁的国力能碾压对方，谁才是最后的赢家。”

    “晋国虽然羸弱，但底蕴还是在的，又有众多砥柱之臣主持大局，你不用担心它会出问题，至少二十年内南北平衡不会被打破。”

    谢道韫欢喜的道：“我懂了，您真厉害，坐在家中就决定了天下未来二十年的变化。”

    文易失笑摇头，她可是很少这么露骨的拍马屁啊。

    这一番分析很快就传达到了唐国高层耳朵里，众人将信将疑。主要是慕容儁气势汹汹，把他们都吓住了。

    而且，不怕一万就怕万一啊。

    但很快，文易的第一个猜测就中了。

    没多久，慕容儁真的改变了主意。

    原因是有一个官吏上书劝谏，说百姓生活困乏，征兵不合乎法律，你这样搞恐怕百姓不堪承受，发生土崩瓦解的大祸。

    同时还指出许多燕国政策上存在的问题。

    慕容儁从谏如流，马上就修改了计划。

    嗯，那个人奏疏里指出的政策问题一个都没改，单单就只改了一样：从原本的只留一个男丁，变成了五抽三。

    还象征性的多给了百姓一周的时间，让他们年末赶到邺城集合。

    这下唐国的高层彻底服气了。

    大王就是大王啊，看事情太准了。

    但就算五抽三也是五六十万大军，晋国真能抵挡得住？

    唐国还是不能真的袖手旁观啊，做点最基本的准备吧。万一晋国支撑不住，他们也能及时支援。

    在众臣的强烈要求下，文易只能让他们去折腾。

    其实也不算白折腾，这就相当于是实战演练了，锻炼唐国的动员能力。

    几十万百姓在差役的押送下赶往邺城，恰逢冬日每天都有人死于饥寒。

    慕容儁也不是完全没有准备，无数座军营被建起，这些百姓一批批登记过后被塞了进去，然后就是训练。

    一切看起来都是这么顺利。

    但意外往往会在人最意想不到的时候出现。

    开元3067（360）年，正月二十，慕容儁在检阅大军时病情加重，紧急召见慕容恪、慕容评、阳鹜、慕舆根等人交代后事。

    二十一日慕容儁病亡，葬于龙陵。

    众人拥立十岁的太子慕容暐登基，遵照慕容儁遗命，太原王慕容恪为太宰、录尚书事，总揽朝政。

    至于那几十万大军，自然也被放还回家。

    一场让世界都为之惶恐的风波就此消失，各国纷纷弹冠相庆。

    秦国收回了前线的兵力继续抗灾。

    晋国这边，前几天还齐心协力的诸多势力，马上又变成了仇敌，相互拉踩不断。

    桓温也回到荆州老巢继续憋大招，慕容儁的死让他很遗憾，但更多的还是兴奋。

    失去了慕容儁的领导，一个十岁的小皇帝能干什么？

    他也改变了自己的北伐计划，不再急于报仇，而是准备花费更多的时间积蓄力量。

    唐国这边自然也很高兴。

    慕容儁这个搅屎棍死了，天下就太平了啊。

    秦国的灾情刚刚过去，国内可以说破败不堪，正需要时间休养生息。

    晋国心不齐内斗激烈，空有一身力量发挥不出来。

    燕国幼主继位，需要花很多时间来稳定朝局，短时间内也不会发动战争。

    陈秀再次断言，这一波至少又是五年不会出现大的战争，唐国可以安心发展。

    这种情况自然也是文易乐于见到的，对于穿越者来说还有什么比种田更让人开心的事情了吗？

    唐国这两年的发展速度也非常快，几乎每天都是一个模样。

    有吕宋和倭奴的奴隶，东宁岛的基础建设已经基本完成，宽敞平坦的驰道贯穿整座岛屿，那一座座城池和村庄联系在一起。

    一条条沟渠遍布全岛，把水资源送到每一个村落。

    小小的一座岛屿就修建了十余座水库，再也不用担心四季水资源分布不均的问题。

    而为了完成这一切，至少有上万名奴隶倒下，尸骨被焚烧成灰烬撒入大海。

    吕宋岛北部的陆地已经彻底被占领，现在正一个个清扫南部的岛屿。

    琉球的建设是最顺利的，这里的人都以唐人自居，说汉话写汉字用汉人的规矩。

    东沙岛也已经被找到，大量鸟粪石被开采运送到这里，琉球贫瘠的土地得到有效的改良。

    土质改善了，粮食产量增加，除了自用还可以给倭奴国提供后勤补给。

    至于倭奴国……

