    尼火大战结束，在ESPN多次核对过林易的数据后，小范甘迪再次向全美宣布道：“林在这个夜晚拿到了101分，而这，也将是新的NBA单场得分记录，林的名字，注定将会成为一座不朽的丰碑！”

    许多年后，恐怕大多数球迷都会忘记这场比赛的比分，但是林易与他的单场101分，肯定会被世人铭记。

    141比122，在这个被后世称为神迹之夜的夜晚里，尼克斯在客场力克火箭，林易全场比赛50投35中，其中三分球23中15，罚球16罚全中，拿到了101分，外加19个篮板的超级两双。

    不......或许此时此刻，超级二字都不足以用来形容这个夜晚里林易的表现了。

    负责采访尼火大战的前方记者们在赛后根本就不给林易回更衣室的机会。

    逮住他，对，别让他跑了！

    1962年3月2日，当威尔特-张伯伦在与尼克斯的那场常规赛里拿到100分时，那时的他可没法像现在这样通过发推特来分享他当时的喜悦之情。

    于是，他只能用一张简单的白纸，并且在上面写上“100”这个数字，以此来宣布自己在那场比赛中的统治地位。

    54年后，在2016年的新年首战里，在姚明球衣退役的这一天，一位来自东方的巨人以一种令人难以置信的方式打破了张伯伦的记录。

    而为了表达对前辈的敬畏之心，在与火箭的比赛完赛后，林易同样用一张白纸，并且在上面写上了“101”这个数字。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    而就在在林易用马克笔在白纸上写下“101”这个数字时，现场的摄影记者们顿时沸腾了。

    大家纷纷拿起相机，对着林易一通乱拍。

    要知道，这可是极具历史意义的一刻。

    54年前可没有社交网络，但是54年后，在社交网络高度发达的今天，林易手捧写着“101”字样纸条的照片瞬间便传遍了世界。

    可以预见的是.......

    一场超级超级超级大的地震就要来了。

    每个时代果然都会出现几个推动时代进程的怪人。

    比如“银行不改变，我就改变银行”的马爸爸，以及......服务器弄不好，我就弄垮服务器的林易......

    一时间，推特炸了。

    微博也炸了。

    脸书没法登陆了。

    NBA官网主页已经点不开了。

    赛后......全世界的社交网络都感受到了来自101亿林蜜们那可怕的能量。

    今晚，没人能从林易这抢走头条。

    因为，他就是头条。

    见识过90年代老流氓王者归来盛况的巴克利感慨道：“当年迈克尔在说出那句“I’m.Back”时也不过如此吧。”

    是的，不过如此......

    因为在这场尼火大战完赛后，美国各大电视台都在争相报道林易创造了新的NBA单场得分记录这一新闻。

    远东，本来正在播报新闻的天朝电视台也急忙将画面切进了天朝体育台，没有新闻了，因为林易创造了最大的新闻。

    来自ESPN的记者斯比德成为了幸运儿，因为他成功在赛后第一个采访到了林易。

    “林，可以与我们分享一下你此时的心情吗？”斯比德问道。

    拿到101分的林易没有装逼，虽然在两次拿到过80+后，林易一直觉得100+对自己来说并不是不可能，但是......在打破张伯伦记录的那一刻，林易总觉得这一切还是有些神奇。

    于是，他谦虚地对斯比德说道：“没什么了不起的，我只是做到了我应该做的事情，投进了我能投进的球。”

    “......”

    您可真是有点不要碧莲呢......

    斯比德强忍着自己即将喷出的一口老血，继续追问道：“林，在这场比赛开始之前，你有想过你能打破威尔特的记录吗？”

    林易一脸平静，十分低调地回答道：“没想过......”

    “你觉得可能吗？”在停顿了两秒后，林易非常认真地补充道。

    “......”

    斯比德阵亡了，虽然这不是斯比德第一次采访林易，但是林易那让人无FUCK说的回答方式，还真是一点没变......

    “林，你的意思是之前你一直认为你可以打破威尔特的记录吗？”另一位ESPN的记者替阵亡的斯比德追问道。

    “我可没有那么说，这位记者，你别胡说哈。”林易说道。

    “可是，你刚刚明明说你有想过打破威尔特的记录......”这位记者急了，因为他感觉林易是在狡辩。

    “难道，想都不能让人想了吗？这位记者，做白日梦难道不是我自己的权力吗？”林易回答道。

    “......”

    林易爽到了。

    不得不说，调戏记者还真是令人感觉相当愉悦呢。

    林易又不傻，夸自己这种事，还是留给自己的粉丝们去干吧，因为林易很清楚，这次他单场拿到101分的能量会有多大。

    至于他？

    只需要继续保持自己的人设就行了。

    不过话说回来，人设这种东西......自己真的有吗？

    “或许，崩，就是我的人设？”林易感慨地心想道。

    ……

    完成日常调戏记者任务的林易赛后都不知道自己是咋走出丰田中心的。

    在现场久久不远离场的球迷们的欢呼声中，林易只记得，队友们费了好大力气，才把自己从人群中抢救出来。

    只是......哪怕这样，林易最后还是猜错了。

    因为他万万没想到，这次在拿到101分后，会掀起这么大的一阵风暴。

    哪怕NBA高层最近几年已经被震习惯了，但是林易这次带来的地震级别显然是毁灭级的。

    美国七大博彩公司在尼火大战后联手关闭了今年MVP评选的盘口。

    韭菜们很傻很天真，但是操盘者们可不蠢。

    在这些操盘者们看来，就算联盟打压林易的决心很坚决，可是在这种时候，这赛季，谁还能和林易竞争？

    哪怕可以压低林易六连MVP的赔率，但那不也等于是在给韭菜们送钱吗？

    有的赌，才有得赚，现在连赌都不需要赌了，盘口还在那放着干啥？

    另外，尽管萧华很想打压林易，但是在得知林易在与火箭的比赛中拿到101分后，这位精明的商人立马便惊坐了起来。

    “调动我们可以调动的所有媒体资源！”

    “不惜一切代价！这可是头条，绝对的头条！”

    萧华很清楚......这赛季，怕是动不了林易了。

    既然这样，那就借着林易的这股势头，让地震多震一会儿吧！

    很可惜，萧华没法预知未来，不然，他一定会十分后悔自己的这次举动......

    ……

    PS：垂死病中惊坐起，短小无力又一更。

    PS2：第一更。卡死我了。