    第206章我妈是娇妻18

    这两人闹着要离婚，估计也没有时间顾忌孩子，陆夫人带着孩子走了，把整个别墅留给两个人造作。

    不管他们在里面干什么，打来打去，还是骂来骂去的，随便她们。

    陆夫人不光对儿媳妇失望，对这个儿子也同样失望，同时也无力至极，她眼睁睁看着自己的儿子，陷入了肮脏又臭味熏天的沼泽中。

    但他却沉溺其中，没想过要从沼泽里面爬出来，沼泽里面还有一个人拼命拽着他，他甘愿沉沦。

    与其这样，还不如不看，等她们彻底平静下来再说。

    不过，到时候看到的是一个颓废，一个毁掉的儿子。

    她无能为力，无论这场婚姻最后是一个什么结局，都是一场战争，势必要破坏什么东西。

    陆夫人只能尽量减少损失，把孩子带在身边，让孩子受到的伤害小点，波及的人少一些。

    就让这两人互相去搏斗吧，打死最好，烦死人了，凎！

    关馨自然要拦着不让走，“妈，你现在就要抢孩子吗，就算离婚，孩子也得跟我。”

    “什么玩意儿，在孩子面前每句话不离离婚，不说离婚，你就不会说话是不是？”陆夫人连忙捂着南枝的耳朵。

    南枝抬起头，眨着黑白分明的眼睛看着奶奶，对着奶奶露出灿烂的笑容。

    被陆夫人疾言厉色呵斥，关馨身形瑟缩了一下，放低了声音说道：“孩子反正要跟着我。”

    “呵，跟你着，养出你弟弟的毛病来，你有资本养孩子吗，你有这个条件吗，家里两个病人，你们的家庭条件可以承受吗？”陆夫人冷淡地说道。

    关馨却说道：“哪怕我吃糠咽菜也会养活孩子。”

    她神色坚定，眉眼烟雾朦胧中，却也有一番别样的风情。

    “孩子可不想跟着你吃糠咽菜，你要吃自己吃去，你们还是先把离婚的事情商定了，再来说孩子的事情。”

    “我陆家的孩子，可不是你随便拿来往你娘家扒东西的筹码。”陆夫人语气淡漠，却让关馨难堪无比，恨不得找个地缝钻进去。

    她辩解：“我从来都没想过拿陆家什么东西。”

    陆夫人语气更加淡漠，“拿了就拿了，是条狗吃了东西都知道摇尾巴。”

    关馨抬不起头来，眼泪在眼眶中直打转，跑上楼收拾了东西就要回娘家。

    很快就提着大箱子要走了，看到陆缙站在楼梯口，她说道：“我要回家住几天。”

    陆缙没说话，只是盯着关馨看，好一会才转身去书房，‘彭……’的一声，大力关上了门。

    一直在眼眶中打转的眼泪儿，终于夺眶而出，陆缙的态度简直伤透了关馨的心。

    他那么凶，他凶她，果然感情已经不在了。

    瘦削的关馨提着大箱子走了，看背影，怒气冲冲的。

    陆夫人心想，要就此离婚再好不过了。

    看到关馨把箱子递给司机，坐上了车，享受着，又否认……

    “走，跟奶奶回家，你这个名字也得改一改，万一天崩地裂，他们真的离，分别了，你这个名字也不适合。”陆夫人嘴角带着笑容，看了一眼楼上。

    撒逼玩意儿！

    怎么就生了这么一个撒比玩意！

    她之前的苦心培养，一朝化为流水，不复存在了。

    南枝高兴地拍着手：“改，改……”

    陆妹妹的名字太奇怪了，陆，陆与关……

    每次叫这个名字的时候，南枝还得把爸爸妈妈的名字背一遍，才能叫出来。

    南枝被奶奶带到新家，心里特别高兴，像一只猴子到处跑，到处看，以最快的速度将这个别墅地皮踩熟了。

    甚至一些阁楼地方，南枝第二次就能准确找到。

    系统心想，难道这就是荒野之子荣誉称号的被动技能，认路特别牛.逼？

    陆夫人给孩子请了老师和医生来，都是很出名很专业的，给孩子看病，又想着给孩子找几个玩伴。

    以陆家的地位，陆夫人放出风声，要给孩子找年纪相差不大的玩伴，不要太容易了。

    多少人想要攀上陆家都不成，于是扒拉自己家孩子，准备送过去，现在玩得好，以后就是朋友，就是闺蜜。

    这可是经营关系的好机会啊！

    于是，南枝上午跟着老师学说话，下午就有不少玩伴来别墅玩耍。

    整个别墅都是孩子嬉戏打闹的声音，又有孩子此起彼伏的哭声，别提多热闹了。

    这些孩子来之前，被三令五申告知，不准嘲笑妹妹不能说话，不准乱说话，只陪着妹妹玩耍就好。

    这就是在高处的好处，和善得很，哪怕有孩子记不住，闹了矛盾，嘲笑了南枝，第二天那孩子就不会出现在别墅。

    跟着一群孩子到处跑，南枝非常高兴，完全把爸爸妈妈抛之脑后，丁点没想起。

    而关馨就没有那么高兴了，开始回到家里的时候，家人还挺高兴的，为了女儿能高兴一些，买她喜欢吃的，公主一般的待遇。

    但时间一长，关家人也心里犯嘀咕，关母忍不住问道：“关馨呀，你什么时候回去，你老在娘家呆着也不好啊。”

    嫂子也在旁边帮腔：“是啊，妹夫怎么不来接你。”

    关馨嫁入了豪门，让关家人也跟着占了一些光，住进了大房子里，家里人工作也是女婿/妹夫安排的。

    关家本来是比较拮据的家庭，家里有个小儿子还需要养活，可以说过得很艰难了。

    现在小儿子去更好的医院医治，还不需要付医药费，每个月都是陆缙打钱过去。

    关键是在陆缙的运作下，小儿子画的那些画居然能卖出钱来。

    关馨是有本事的，能够嫁给有钱人，让家庭所有成员的日子都好过一些。

    可以说，关家人几乎将陆缙当着神仙一样供着。

    关母很着急：“你在家里都好久了，女婿怎么还没有来接你，你要不回去吧，你婆婆本来就不喜欢你，老在娘家呆着做什么呀？”

    关馨心里难受：“妈妈，这个家里没有我的位置吗，我都不能呆吗，这么着急让我走。”

    家人心里没有她。

    (本章完)

