    从王熙凤那边回来后，贾蓉抱着秦可卿腻歪，大抵还要几天才能行房，可真叫人馋的慌。

    “大爷。”秦可卿微抬头，唤着贾蓉。

    “嗯，是要亲亲吗？”贾蓉扬唇，瞧着秦可卿一脸坏笑。

    惹得秦可卿娇嗔他一眼，“大爷正经着些，大白日呢。”

    “咱们又不是没白日宣淫过，媳妇，娃都生了，你倒越发容易害羞了。”贾蓉把她往怀里搂了搂，轻笑出声。

    娃都生了，还是这么诱人，更添了一种别样的风情，让人欲罢不能。

    真是拿这人没法，秦可卿动了动身子，“晚些时候，思玥散了学，大爷让解神医去给她瞧瞧。”

    “嗯？人不舒服？”贾蓉蹙了蹙眉，“昨儿我瞧见还挺好的。”

    “倒不是身子不适。”秦可卿幽幽一叹，“我今早同她说话，得知她服用过伤身的汤药，不利子嗣。解神医医术了得，许会有法子。”

    “嗯，我一会领解忧去看看。”这倒是他疏忽了。

    临近下学，贾蓉去找了解忧，看到那玩意对着一个香囊痴痴的笑，贾蓉眉毛一跳，中邪了这是？

    解忧可以说是不近女色，所以贾蓉压根没往那方面想。

    “你这是拿自己试毒，整癫了？”贾蓉敲了敲桌子，斜着他。

    解忧一瞅见贾蓉，香囊飞速收进怀里，这让贾蓉不禁有点狐疑，铁树开花？这玩意不会是祸害了自家的小白菜吧？

    不成，回头得让六顺盯盯。

    “你怎么过来了？又问那事？我告诉你，你问几遍，它都没到日子。”解忧端正身姿，一板一眼的开口。

    贾蓉白他一眼，“给思玥瞧瞧去，她之前在云袖阁服了些东西，你看看能不能调养好。”

    思玥回屋，瞧见等在屋里的贾蓉和解忧，微愣。

    “回来了，让解忧给你把把脉，看看什么时候能为我生个闺女。”贾蓉上前拉着思玥坐下，温声道。

    思玥伸出手，她近日听人说起过解忧的医术，但她伤了根本，在她看来，却是难了。

    “需调理久一些，不是多难的事。”把完脉，解忧风轻云淡的说道，逼格必须拉满了。

    贾蓉瞅着他这骚包的模样，挥手就让他回去开药，诊金老规矩，记账上。

    “大，大爷，真的能调理好吗？”思玥有些不敢置信。

    “他那个人对招牌看的很重，你呀，别什么事都埋在心里，要早些同我说……”贾蓉手抚上思玥的小腹，带了一丝意味。

    思玥喜极而泣，扑到贾蓉怀里，哪个女子不想做母亲。

    贾蓉轻抚她的后背，“今儿个她们可还是杂乱无章的混弹，真难为你受的住。”

    “刚学都是如此，香菱颇有天赋。”缓了激动之色，思玥开口道。

    贾蓉倒没有意外，像香菱这种有股呆意的，习这些，确实会比旁人更容易深入进去。

    “瑞珠是不是最没天赋的，听说，她在学堂上偷吃，又让逮了？”

    思玥一笑，“倒也不是没天赋，她静不下心。”

    “该打手板就打手板，那是个需要鞭策的。”贾蓉抿了口茶，没注意瑞珠那妮子就趴在门外偷听。

