    烈焰大能叹一口气道：“那可只是前辈的院门，就已经可以抹除超脱！”

    嘶！

    简直是恐怖如斯！

    一个大能道：“根本无法想象，这前辈到底是什么来头！”

    另一个大能道：“超越仙人之上，就算是现在的修仙界，什么时候出现这等存在！”

    又一个大能道：“难道是传说中，那几尊地仙其中之一？”

    大家都是疑惑，对于这前辈的来历，根本猜测不到。

    烈焰大能道：‘’前辈，可能是来自于仙域的强者！‘’

    一个大能道：“仙域，那仙域是不是真实存在的都暂且不论，可是那强者如何下凡？”

    烈焰大能对于他的突然插话，并没有回答道：“这前辈他有数十棵蟠桃树！”

    这话一出，所有人都是倒吸一口凉气，身子颤/抖，这要是一株蟠桃树，就算是震撼，但是她们的反应也不会如此。

    但是那可是数十棵蟠桃树，仙种！

    据说只有在那仙域当中，才能有幸看见，而且那还是传说。

    现在这凡间竟然就有，而且还是数十棵！

    一个大能一怔道：“看来，这一定就是下界的仙域强者！”

    烈焰大能神色郑重道：“也只有这样，才能解释前辈的手笔！”

    烈阳大能点点头道：“如此看来，这仙人，只怕是有所图谋，而这对象就是这白钟山脉！”

    另一个大能道：“那么他给我们的这画作，是想要做什么？”

    一时间众人纷纷猜测。

    古亚大能道：“两位圣主，诸位通道，依我看来，前辈的意思就是，给我们道图，方便我们进去！”

    散修王休道：“应该是白钟山脉的异变要来，所以前辈才提醒我们！”

    古亚大能道：“神算子，此言当真？”

    王休点点头道：“我最近观察星象，一颗隐晦的星辰正指向这白钟山脉！”

    听着两个人的话语，众人也都是神色一变。

    看起来，这就是现在唯一的解释！

    就在此时，太虚圣地之外吗，一位强者飞奔而来，停下来道：“禀报圣主，白钟山脉，大地龟裂，山峰崩塌，应该是有至宝出世！”

    这位是太虚圣地的半步大能，一直密切关注这白钟山脉，现在第一时间得到消息，便用最快的速度前来禀报！

    这道声音一下子就传遍整个圣地！

    古殿当中，几个大能听见这话，都是脸色大变！

    他们齐刷刷的看向古亚和王休，一脸复杂。

    没想到这异变竟然如此之快，这白钟山脉真的出事！

    古超大能道：“看来，前辈早已经运筹帷幄，我们拿到道图，这才多长时间，这白钟上面就有异动，有至宝出世！”

    古超大能多少也是有些不敢相信，这算计可以说是滴水不漏！

    这到底是是什么存在！

    烈阳大能道：‘’还不快快收起这画作，我们得打开大阵！‘’

    烈阳大能提醒一句，现在这个情况，下一步还不知道怎么办呢。

    而且这异变已经发生，两个圣地自然不能坐视不理。

    古亚大能连忙把这画作收起道：“圣主，那我们现在该怎么办？”

    古超大能道：“白钟山脉，可以说是跟整个修仙界紧密相连，而我们处在中域，更是应该以身作则！”

    古超大能继续道：“本来，我们要想对付这异变，就算是我们两个圣地，也是无能为力，但是，前辈既然已经计算好，那我们，定然是有机会！”

    王休皱着眉头道：“圣主，即便如此，但是也不敢确定那位前辈的意图！”

    烈阳大能自嘲一笑道：“我们不过是大能，前辈看我们，也不过认为我们是土鸡瓦狗，而且，这白钟山脉底下产生一遍，我们必须去一趟，一切都看前辈的意思！”

    烈焰大能深吸一口气，继续说道：“而且，我觉得前辈不像是有恶意，不然古亚和烈焰大能也不会喝到悟道茶，给两个人接路！”

    烈阳大能继续道：“所以我才相信前辈！”

    在座的人也是点点头，深有同感！

    古亚和烈焰大能都是点点头，神色钦佩道：“那位前辈超凡脱俗，定然不会是阴邪之人，他，不会是坏人！”

    两个人不过是只见前辈一面，就已经被前辈的一切所折服！

    古超大能道：‘’既然如此，那我们也就准备开始行动！‘’

    古超大能继续道：“我们现在就组织人手！”

    古超大能一顿道：“我们现在就向，五域发布消息，前往白钟山脉探查消息！”

    烈阳大能道：“这件事情很大，即使我们身处中域，我们也无法抵挡！”

    众人点点头，神色凝重，这件事情非同小可。

    古超大能道：“此外，我们还是要联系一下老祖，这件事情太大，还牵扯到大恐怖！”

    闻言，众人也是神色一变。

    ……

    北域震动！

    白钟山脉发生震动，山河崩塌，无数的猛兽，四散而逃，而周围的皇朝也是被此冲击！

    白钟山脉的上方，更是聚集千万乌云，有无数的魔影叫嚣，整个北域，为之颤动！

    彻底震动！

    白钟山脉。

    不过是一夜之间，这里就像是换一个模样，单单是一眼望去，无数的山脉崩塌，大地龟裂出一一条条的缝隙，异常恐怖！

    而在这天空，乌云笼罩，时而有惊天的叫喊，从内传出！

    这里仿佛是一片炼狱！

    而这时，整个北域，无数的强者前往这白钟山脉，这个山脉的消息，牵动着所有人的心。

    许多传送阵争相开启，都是各大圣地留下，事关修仙界存亡，这时候，不敢大意！

    ……

    而此刻，睡一晚的林道然，刚醒过来，伸懒腰，凤呈在他旁边扑扇几下翅膀。

    想起之前两个人给的盒子，他这也是顺手打开，没想到里边竟然是两块石头，不过上边云雾缭绕的模样，看起来应该是灵石！

    他现在也是明白，这就是修仙界通用钱币，并非金银！

    所以他们这才给他这块石头！

    林道然对于得到这个宝贝，也是有些意外，这石头不用想，也知道肯定挺贵，就是不知道能值多少钱。

