
    第三百二十八章海报

    林可儿不满地瞪了黄立明一眼：“闭嘴！叶大哥既然说了这事情，肯定还有其他我们没考虑到的，继续听叶大哥讲话！”

    黄立明被说的满脸委屈，他算是看出来了，叶秋在林可儿心里面的地位肯定高的不行，一句怀疑都不行。

    林可儿对着叶秋笑道：“叶大哥，你继续说。”

    叶秋暗地里面朝着林可儿竖了竖大拇指，能够将一个大男生管得服服帖帖的，林可儿本事不小了。

    组织了一下语句。

    叶秋接着说道：“其实学校后勤部那边，每学期都会给每个老师一部分打印劵，拿着这个打印劵就可以去指定的地方免费打印文件，钱由后勤部出，你只要争取到一部分打印劵，那么没问题了。”

    林可儿眼前一亮。

    接着想到了什么，又有点郁闷。

    林可儿犹豫着道：“学校后勤部门每年都是把任务分配好的吧，肯定有合作的打印店，他们会答应我们吗？”

    叶秋笑道：“肯定会的。第一，你们是学生创业，要是做的好的话，学校的名声也会上去，不可能不支持这件事。

    第二点，这里是创业孵化基地，只要你们的工作室有了成绩，那么对于创业孵化基地的负责人，是一个很大的政绩！只要你们把这事情说一下，负责人肯定会帮忙的。”

    林可儿想了一下，心中一跳，这一块的市场的确不小。

    特别是学校每年都要印大量的shìjuàn还有各种论文，以及各种会议的资料，是很大的一笔数目，要是能够争取到一部分的话。

    工作室绝对能够盈利了！

    开这个工作室的原因，她就是想要不再向家里面再拿一分钱，想要独立自主起来。

    想到这，她心里面已经开始活动了起来。

    黄立明听了满脸兴奋，喊道：“可儿姐，那我们还等什么，快点去找老师谈谈吧。”

    林可儿白了他一眼，不过神色也有几分兴奋：“急什么，明天再去找好了。”

    叶秋沉吟了一下，有句话不知道该不该对林可儿说，林可儿还太年轻，接触到这一块可能不太好。

    想了一下，叶秋说道：“可儿，还有一点你要记住，天下没有免费的午餐。”

    林可儿愣了一下，接着低头沉思了起来，过了好一会儿才抬起头来，脸上露出明悟的神色。

    无非就是让利一分部给后勤部。

    林可儿点点头，无奈道：“放心吧叶大哥，我知道怎么做了。”

    叶秋笑道：“这事情也无可厚非，像我承包了食堂，也要分出一部分的利润给学校的。”

    林可儿若有所思地点点头。

    黄立明奇怪道：“你们说什么呢？我没听明白。”

    林可儿没好气道：“你闭嘴。”

    黄立明只好闭上了嘴巴。

    “好了可儿，我先走了。”

    叶秋拿着宣传单刚准备走。

    “等等。”

    林可儿忽然叫住了他。

    叶秋回过头来：“可儿，还有什么事情吗？”

    林可儿眼珠子转了转，绞尽脑汁想要个办法多跟叶秋接触下，忽然看到叶秋手里面的宣传单眼前一亮。

    咳嗽了一声，林可儿说道：“叶大哥，你要发传单是吧，那么多的传单一个人发不完，我找人帮你一起发。”

    叶秋心中一动，正好想要去找人帮忙呢，点点头道：“可以啊，你帮我找10个人过来，工钱一百一天，每个人发100张传单就够了。”

    黄立明吓了一跳：“大哥，你给的也太多了吧，平常我们去兼职发个传单也就50块钱。”

    林可儿也迟疑道：“叶大哥，一百一天工钱太多了吧。”

    “真不多。”

    叶秋摇摇头。

    怪不得说大学生是廉价劳动力，兼职50块钱都愿意去干。

    要知道按照天广市的劳动力市场，找零工干这种事都要一百五以上了。

    而且现在还有各种兼职网站，更是把兼职费用抽了一层，大学生拿到的钱少之又少，可是又没什么能力赚钱，就只好继续做这种苦逼的兼职。

    林可儿见叶秋没意见，就点头说道：“那好吧，我现在就联系下人。”

    很快，林可儿就在班级群里面发了一条信息。

    “发传单100张，就在学校里面发，工钱100元，有愿意干的吗？”

    很快就有人回复。

    “那么高啊，我愿意。”

    “我也想干。”

    “加我一个。”

    林可儿很快挑了十个人出来，都是平常蛮用功学习的人，工作起来不会偷懒。

    黄立明惨兮兮道：“大哥，能算我一个吗？快月底了，我快没钱吃饭了，只能过喝自来水了。”

    林可儿没好气道：“黄立明你活该，平常总是跟人逃课去上网，这事情没你的份。”

    黄立明的脸顿时垮了下来。

    叶秋笑道：“我到还有一件事要去做，就是贴一下海报，你要是愿意的就跟我走，工钱也算一百好了，你来不来？”

    黄立明立马嚎叫道：“愿意，我当然愿意！”

    林可儿皱了皱小鼻子，不过没说什么。

    把传单都放在了打印室里面，叶秋吩咐道：“对了，这些传单最好在吃晚饭的时候发。”

    林可儿问道：“为什么？”

    “那个时间下课，路上人最多。”

    “好吧。”

    意识到自己问了个蠢问题的林可儿，吐了吐小舌头。

    把传单都交给了林可儿，叶秋又从身上拿出了一千两百交给了林可儿：“可儿，两百是你的工钱，你负责监督他们。”

    “这两百……”

    林可儿迟疑，可看到叶秋那坚持的眼神，只好收了下来。

    离开工作室，叶秋就带着黄立明直奔外面的打印店。

    刚进到一家打印店，就有一个员工上来招呼：“先生，需要帮忙吗？”

    叶秋看了黄立明一眼：“你看看人家，多热情。”

    黄立明脸一红，也不敢反驳。

    叶秋回道：“你好，我要制作一些海报。”

    打印店员工眼前一亮：“请问要多大的尺寸？”

    叶秋想了下说道：“1米x1.5米的规格。”

    “这种规格的，我建议可以采用写真喷绘，制作速度快，而且分辨率也不差，价格也便宜，只要30元每平米。”

    叶秋说道：“那就这个了。”

    员工点点头：“那好的，请问先生要多少张？”

    “一百张。”

    “好……”员工愣了一下，接着张大了嘴巴问道，“多少张？”

    “一百张。”叶秋又说了一遍。

    那员工倒吸口气，小心翼翼说道：“不好意思，这件事我要请示下老板。”
