    第329章 夺取唐三大机缘，冰火两仪眼仙草

    落日森林中心。

    有一座火山与冰山，外围有碧鳞七绝花守护，山谷下有泉眼涌出，形成一个泾渭分明的双色深潭。

    一眼双生，两仪互克。

    因此叫做，冰火两仪眼。

    一般人和动物都适应不了这里的环境，会被毒死，靠太近身体承受不住会爆亡。

    以前独孤博隐居在这里，利用冰火两仪眼得天独厚的气息，缓解剧毒反噬身体。

    独孤雁不敢靠近中心，而是住在外围。

    见到陆枫之前，独孤雁因失恋，情绪不好，几天没合眼，身体疲惫，体力透支，她只是强撑着。

    陆枫背着她，飞到山顶，她身心随着视野一下开阔许多，在落日盛景风光下，聪慧的她，感受到陆枫的良苦用心与真诚爱意，动情的与陆枫拥吻，享受美妙时刻。

    美好的新恋情，宛如一剂极好的灵药，覆盖失恋的痛苦，伤口迅速愈合。

    太阳落山后，夜幕降临。

    两人继续在山顶依偎着看星空。

    聊着天，回忆过往，畅想未来，享受当下的浓情蜜意。

    夜深，两人回到石屋居所，独孤雁宽心的睡着。

    然后，陆枫前往冰火两仪眼。

    他是第一次靠近冰火两仪眼。

    以前没有魂力，他无法靠近冰火两仪眼，有毒斗罗帮忙，也只能在外围高处瞄一眼。

    此刻，陆枫没有着急去收集吐露芬芳的遍地灵花仙草，而是缓缓走向冰火两仪眼最中心的深潭。

    越靠近冰火两仪眼深潭，他心中越发有一种奇异的感觉。

    难以用语言形容这种奇异感觉，有一种似曾相识，却若即若离的亲近感，好像是感应到一种远古的召唤。

    陆枫隐隐觉得，这是与他体内的龙神血脉相呼应。

    远古龙神战争结束后，九大龙王中，水龙王、火龙王同时陨落在落日森林中。

    两大龙王的尸骨，就在冰火两仪眼的下方埋葬。

    正是两大龙王尸骨中的力量，形成了冰火两仪眼，成为斗罗位面上最珍贵的宝地之一。

    能培养出顶级的天材地宝，很多都是在外面无处寻觅的存在。

    普通植物不能适应这里特殊的条件和气候，无法在这里生长，然而却是珍稀奇花灵草的天堂。

    这里是天地灵气所聚集之所，珍稀植物生长时间以十倍计的缩短。

    简单来说，如果一株灵芝在这里生长十年，就会有百年灵芝的效果。

    若是让植物魂兽恢复修为，则不止十倍效果。

    归其原因，最重要的是土壤因素。

    这里的土壤经过冰火两仪眼力量漫长岁月的浸润，都成为了钟灵天下的灵土。

    植物吸收灵土养分，相比吸收普通土壤养分，会有极大差别。

    陆枫培育蓝银皇用的灵土，大多都是这里取出。

    “主人小心！千万不可进入潭水中，阿银感觉到那里有极其可怕的力量。”阿银的声音响起，用灵魂对话对陆枫发出警示。

    蓝银皇就是绝顶珍稀植物，修炼十万年的蓝银皇，对这里的力量自然很是敏感。

    冰火两仪眼深潭中，没有生灵能够生存，即便十万年蓝银皇的强横肉身，也承受不住潭水中蕴含的两大龙王游离力量的绞杀。

    封号斗罗独孤博也是不敢触碰潭水，甚至不敢轻易靠近潭水。

    陆枫停住脚步。

    “好的，我会小心。”

    水火龙王的力量，正与身上的龙神血脉呼应，让他有进入深潭探索的想法。

    但两大龙王力量，非同小可。

    还是要谨慎，再谨慎。

    万一在这里出了问题，无人能救他。

    也不能带着阿银冒险。

    陆枫先把阿银从八层造化腰带中取出，种植在土壤里。

    “阿银，你感觉一下，看看在这里修炼，恢复修为速度会不会更快。”

    “好的，主人。”阿银道。

    陆枫目光扫向烈火杏娇疏、八角玄冰草。

    八角玄冰草的草叶上，一股淡淡的红光闪耀，而那烈火杏娇疏的表面，则有着一层淡淡的冷气覆盖。

    八角玄冰草，冰火两仪眼中的寒极灵泉，具备着极致之冰的属性，同时也是突破、炼体，以及获得和提升冰属性武魂的超级至宝。

    烈火杏娇疏，外形宛如白菜样式，却通体火红的植物，是一株拥有顶级火毒的剧毒仙品，与八角玄冰草有着相似的作用，一旦被火属性的魂师服用之后，火属性的能力会大幅度的提升，还能够获得极致之火的力量，但一般魂师承受不住。

    原剧情中，唐三从偷学的唐门典籍中获知，这两种仙草，相克又相生，一极阳一极阴，彼此相交刚好中和，与天地阴阳相对应。

    一起服用具有超凡妙用。

    唐三把八角玄冰草和烈火杏娇疏一起服用，得到水火不侵的能力，可以在冰火两仪眼中自由行走，并锻炼出金身。

    所以，这本是属于唐三非常重要的大机缘。

    但现在，不好意思，老子先笑纳了。

    陆枫先去摘取烈火杏娇疏，层层热流如浪涛涌来，他立即使用魂力抵御，而他魂力属性本就有极致之火，不怕烈火炙烤。

    他顶着热流，缓步上前，靠近烈火杏娇疏，很快就摘取在手中，感受到那灼热。

    接着，陆枫转身走向八角玄冰草。

    极致寒流涛涛涌来，寒流中夹杂冰屑，嗤嗤撕裂空气，如子弹般飞来。

    冰屑尽数被陆枫凝聚的魂力护盾挡住，而他挡在前方的双臂，顷刻间，凝结出白色冰霜。

    陆枫坚持着，一步步往前迈进。

    换做普通魂师，早就被这极致寒流，冻成冰棍。

    陆枫身上没有冰属性，但有极致之火属性与烈火杏娇疏，能够克制冰寒，化解掉大半寒流的侵袭，比原剧情中唐三取得八角玄冰草容易得多。

    没有费太多功夫，陆枫拿到了八角玄冰草。

    他毫不犹豫的，把两株仙草分别塞进嘴里，咀嚼了一下，吞咽下去。

    完全不像魂力圣果那么好吃。

    又苦又涩，而且一种烫得要命，一种冻得舌头发麻，嘴巴与肠胃几乎失去知觉。

    “呼……”陆枫吐出一口气，他其实有心里准备，这两株玩意都是剧毒仙草，怎可能是美味。

    (本章完)

