
蒋佳华抓住江清河的手，双眼发红，声音也是断断续续，“只要你帮我，你要我答应你什么，我都愿意。”

江清河甩开她的拉扯，冷笑道：“我现在好像也没有什么需要你帮助的。”

“不、不会的，你想要对付江清柠，我能帮你的。”蒋佳华言之凿凿道。

江清河笑容更甚，“你现在都自身难保了，你拿什么来帮助我？”

蒋佳华语塞，她更是慌乱了，眼神飘忽不定，“只要你需要我，我什么都可以答应你的。”

“你的命，在我眼里，太廉价了。”江清河准备关门拒客。

蒋佳华挡在门口处，声泪俱下的请求着，“沈烽霖真的是一点不念及亲情把一成关起来了，如果不救他，沈烽霖肯定会关他一辈子的，我求求你，帮帮我。”

“我可斗不过沈烽霖，更何况为了一个对我而言没有任何用处的人去得罪一只老虎，这可是得不偿失的做法，你觉得我会答应你吗？”

蒋佳华执着的拉扯着她的衣角，“我只有想到你了，他们都在坐看我的笑话，就只有你能帮我了。”

“你可真是高看我了。”江清河推开了她的手，“我只想本本分分的过我的小日子，你还是另请高谋吧。”

蒋佳华见她软硬不吃，不得不撕破脸道，“你以为你现在就高枕无忧了？我手里也不是没有你的把柄。”

江清河懒得听她胡言乱语，再次准备关门。

“上个月十号，你开车去了滨海公园，对吧。”蒋佳华突然说。

江清河脚下一滞，大概都没有想到她会说出这个地点。

蒋佳华注意到她眼底闪过的彷徨，大概是知道了自己露了什么马脚。

她其实并不知道江清河去哪里做了什么，只是偶然间看见了她的车出现，但一大早的，天还没亮，她就偷偷摸摸的出现在那里，凭着她对这个女人的了解，肯定是什么见不得人的事。

如今，见江清河如此表情，应该和她所想偏差不了多少。

江清河打开了房门，“你进来吧。”

蒋佳华当真没有想到她竟然真的上当了，连忙进了屋子，她一边走着一边说着，“我是诚心来求你帮忙的，我没有想过威胁你什么，你也可以当做我刚刚什么话都没有说过。”

江清河倒了一杯果汁，“我会替你想办法的，但你也知道你三弟是什么手段，他竟然能够心狠手辣到对付自己的大哥，凭我一个外人，怕是有些不自量力了。”

“我相信你的本事，只要你肯帮我，一成肯定会平安无事的。”蒋佳华激动地有些语无伦次。

江清河低头浅笑，“你也别抱太大的希望，我无非就是一个不起眼的小角色，没有什么作用。”

蒋佳华捧着水杯，不容置喙，“我相信你。”

“那天你看到了什么？”江清河突然转移话题。

蒋佳华愣了愣，一笑而过，“不是说好不提这件事吗？你放心，我答应你的，这辈子都会守得死死的。”

“其实也没有什么，我也不需要问，你也不需要答，这件事本来就是无中生有的。”

“嗯，我明白你的意思。”蒋佳华顺了顺自己凌乱的头发，“我会等你好消息。”

“你这样子是没有开车来吧。”江清河啧啧嘴，“你好歹也是沈家大少夫人，如此形象的出去，万一被京城里那些长舌妇看见了，怕是又得瞎编乱造一通来诋毁你了。”

蒋佳华审视了一下自己的着装，“我来的太着急了。”

“你先换一身衣服，好好的整理一下，我车库里有闲置的车，你开回去吧，过两日我派司机去取就行了。”

蒋佳华没有想到她态度转变的这么快，前一刻还冷冷冰冰一副爱答不理的样子，现在就是这般殷勤主动。

看来她是很怕自己说漏嘴啊。

“你去洗手间洗漱一下，我去给你找车钥匙。”江清河指向旁边的洗手间。

蒋佳华点头，“好。”

江清河走回了房间，拉开抽屉，拿出一辆宝马钥匙，阴测测的笑了笑。

蒋佳华简单的洗漱了一下，一出门，却不见江清河，她左右张望了一下，试探性的喊了一声，“江清河，你人呢？”

“我在这里。”江清河的声音从外面响起。

蒋佳华看了一眼她身后的车子，“谢谢，经过这么多事，我总算是看清楚了，荣华富贵时，你就是站在那里不说话，也有人把你围在中心为你锦上添花，穷困潦倒时，一个个就像是见了瘟疫一样，最凉不过人心。”

江清河笑而不语的把车钥匙递给她，“慢点开车。”

蒋佳华点头，“你能帮我，我真的太高兴了，不管你是出于什么目的，我都很感激你愿意帮我。”

江清河转身进了宅子。

蒋佳华深吸一口气，打开车门，坐上车，一脚油门，车子消失在道路尽头。

江清河站在窗前，望着一眨眼就不见了迹象的车子，从容不迫的重新将帘子拉上。

她好像提醒过她，慢点开车，得慢点，这车子刹车有问题。

阳光依旧明媚，警所前，却是笼罩着一层阴翳。

沈天浩推着轮椅神情憔悴的走进了羁押室，看着同样是憔悴不堪的父亲，他低下头，不知道该怎么说。

沈一成听见了身后的声音，哪怕没有抬头，看着地上的影子也知道来了谁。

沈天浩双手紧紧地抓着轮椅扶手，他好像要说什么，却是话到嘴边又咽了回去。

沈一成道：“你身体不方便就别来了，我很快就会回去的。”

“爸，妈、妈出事了。”沈天浩仿佛掏空了全身厉害才把这句话说出来。

沈一成不敢置信的抬起头，慌乱的跑到了铁门前，他好像没怎么听懂孩子的言外之意，他问，“你说什么？谁出事了？”

沈天浩咬紧牙关，双眼又红又肿，看来是哭了很久很久。

沈一成没有得到回复，咆哮的吼出来，“你说话啊，你妈究竟怎么了？”

沈天浩低下头，双手掩面，一个劲的痛哭失声，他不敢说，也害怕说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847211"  chaptername="她出事了">加入书签</a>
</div>
