    ……

    长宁卫，平安镇，珠薇豪苑。

    作为平安一隅首屈一指的富豪之地，早在三十余年前，这里还是一片沼泽荒地。

    正是王氏中兴家主王守哲，对这一片毫无价值的沼泽进行填土造田，花费长达十年时间，将其打造成了如今之盛况。

    优良的环境，富人的聚积，中心位置的商业和生活便利，非但深受本地富豪的追捧，便是连整个长宁卫范围内的有钱人，都会花费大价钱在这里弄上一块宅院。

    这让珠薇豪苑的主宅和田地价值节节攀升，很多首批购买者回头转手一卖，一个个均是赚得盆满钵满。只是后来，他们后悔的连肠子都青了。

    随着长宁王氏的愈发强盛，整个平安镇的环境越来越好，愈发地富庶和强大。珠薇豪苑一期的价格，已经攀升到那些外地来的九品世家，都会头皮发麻的地步。

    一套前后院外加八十亩农田的宅子，竟然已涨到了两三万乾金的地步，竟还有价无市，越靠河道和珠薇湖的院子价格还越贵。

    其中一座临河院子，门楣上书写着“欧阳”两字。

    这一日，正是欧阳家老爷五十大寿，家中门庭若市，很多有身份者纷纷来贺。可欧阳老爷，却仿佛有些闷闷不乐，他给宾客们略敬几杯水酒后，便回到了后院。

    后院一隅。

    天色正凉。

    院内一些特殊品种的梅花和菊花，却是花开正盛，争相斗妍。

    欧阳老爷躺在躺椅中，年至半百的他，已经颇有些老态了。他略显浑浊的双眸，仿佛显得有些无神。

    他与王氏家主王守哲年龄相差不过一两岁，可在外貌与精气神上，却是天壤之别，完全不似同一代人。

    半晌之后。

    天色愈发凉了。

    一名三十来岁的华服男子，牵着一个七八岁的女娃娃，小心翼翼地走进这一方独属于他父亲的小花园。他从小到大，父亲只要心情一低落，便会在这花园一隅独处。

    “父亲。”华服男子低声说道，“好些宾客都在等着您，想为您老人家祝寿呢。”

    欧阳老爷淡淡地瞥了他一眼道：“便让他们都等着吧。”

    “父亲，这合适么？”华服男子低声说道，“宾客中，可是有不少身份显赫者……有恒祥商铺的三掌柜，李氏的少族长，镇守府的副镇守使，信义船行的少东家……”他将宾客中身份不低者，一一如数家珍而来。

    “哼！”欧阳老爷眼睛半眯半阖道，“天下攘攘皆为利来，天下熙熙皆为利去。这些所谓的贵宾来捧我一个凡人老头子的场，无外乎是一个字，‘利’！”

    “伯韬，你须谨记，我欧阳俊彦乃是六小姐的亲随，王氏大管事之一。”已经略显老迈的欧阳俊彦厉声说道，“食君之禄忠君之事，与任何外人都只能有公事往来，绝不能有私利牵扯。我们欧阳家能有今日，无外乎是忠心耿耿几个字。你如今也已升任王氏管事，须得牢记这一点。”

    他自从被六小姐提拔成亲信后，一直都是参与在王氏一线的各项事物中，清淤填土工程，珠薇豪苑的建设与销售，安置难民，组织民夫疏浚河道，安江河堤工程，安置房工程项目，域外守哲路某路段的主事，守哲关其中一部分工程的大主事……

    一路以来，他都兢兢业业地努力着，为王氏的崛起之中充当骨干。因此，王氏为了表彰他的贡献和忠诚，十多年前便将珠薇豪苑这套主宅赐予了他。

    身为王氏诸位大主事之一，欧阳俊彦自然是许多人巴结的对象。

    “是，父亲。”欧阳伯韬急忙拱手应是，又说道，“那孩儿便去应酬一番宾客，免得人说咱们欧阳家不懂礼数，便让暮秋陪您会儿吧。”

    “去吧。”欧阳俊彦不耐烦地挥了挥手，他似乎对儿子并不满意。

    随之，等欧阳伯韬离去后。

    小女孩欧阳暮秋上前甜滋滋地说道：“恭祝爷爷福如东海，寿比南山。”

    “呵呵，小家伙。爷爷福分不错，可这寿嘛，年轻时候太过……咳咳~罢了罢了~”欧阳俊彦溺爱地揉了揉孙女的头，笑着说，“最近功课怎么样？在王氏族学里，可要好生学习，修炼一途也千万不能落下。”

    “爷爷与你说，咱们欧阳家之所以能有今日，全是仰仗着王氏与六小姐。你要好好用功，成为一个有用的人，未来报答王氏和六小姐的恩情。”

    “是，爷爷。”欧阳暮秋似懂非懂，却依旧乖巧地点头。

    “好孩子。”欧阳俊彦夸赞了一句，慈祥的眼神之中感慨万千。

    他经济条件宽余之后，花费不少钱财和王氏贡献点，想办法将长子欧阳伯韬的血脉，从废品资质勉强提升到了下品丁等，算是踏入了玄武修士的门槛。

    尔后，又是从外卫一个不入流玄武家族取了一房有血脉资质的儿媳妇。

    也不只是祖上积了德，还是欧阳俊彦本身的命格好。诞下的孙女在不久前，在王氏测灵台统一测试下，竟然被测出了下品乙等血脉资质。

    随后欧阳俊彦又咬咬牙，耗费贡献和脸皮赊欠，从王氏兑换回一枚价格高昂的四品灵丹【淬血丹】，将宝贝孙女的血脉提升到了下品甲等。

    如此一来，欧阳暮秋的血脉资质已然不低了。若是能成为王氏的心腹家将，多为家族立一些功勋，未来颇有机会成为灵台境家将。

    由此可见，欧阳俊彦对这个孙女是抱有何等期望。

    就在祖孙两个说话间。

    蓦地！

    欧阳俊彦的花园之中，一道倩影飞身而至，她每一步都是踏在虚空，却能踩得空气涟漪震荡，如同踏在地面上一般。

    几个呼吸间，她背负着双手落在了欧阳俊彦面前。

    她身穿着鹅黄色的女式玄武劲装，尽显英姿勃发，只是静静地往那里一站，便有帝临天下的绝世风采。

    “六，六，六小姐。”欧阳俊彦揉了揉眼睛，不敢置信眼前这一幕，“咻”的一下从躺椅中蹦出，颤抖激动地跪拜道，“俊，俊彦见过六小姐。”

    他心中激动而澎湃，六小姐自从去了学宫之后就一直忙于修炼，回来的次数并不多。偶尔回来一次，也是匆匆而回匆匆而去。

    欧阳俊彦掰指一算，上一次远远瞥见六小姐已是八年前的事情了。

    “俊彦，你的事情，本小姐也听说了。这些年来，你一直恪守本分，为王氏尽心竭力地办事。”王珞秋颔首道，“最近六七年，我一直忙着其他事情。此番被四哥召回后，倒是听说了你五十大寿……便过来与你道贺，俊彦，你有些老了，唉~”

    “多，多谢六小姐能记得小人。”欧阳俊彦老眼含泪激动不已，“小人贱寿不值一提，竟劳累六小姐亲来道贺，小人惶恐。”

    “小人已五十了，有些老也正常。倒是六小姐您，愈发地风采绝代，犹若双十年华。暮秋，你还愣着做什么，还不快拜见六小姐~给六小姐磕头。”

    欧阳暮秋跪伏在地，声音清脆道：“暮秋拜见六小姐。”

    她的眼睛里有些惶恐，又有些好奇。这便是爷爷一直记挂着的六小姐么？真的是好漂亮，好年轻啊，就好似……唔，画中的女神仙一般。

    “暮秋？”王珞秋淡淡地瞥了她一眼，眼眸中无喜无忧。

    “这个……是小人僭越了，小人这就改……”欧阳俊彦一头冷汗，即是心虚又是惶惶。

    “挺不错的名字，倒也无妨。”王珞秋对此根本无所谓，紫府学宫之中，她向来以霸道强横著称，一双铁拳打爆镇压了不知多少青年俊杰。

    可即便如此，也总有不少师兄师弟们，对她崇拜慕恋，甚至不惜撩拨出她火气，被美滋滋地狂揍一顿。

    虽然王珞秋想象不出，这究竟是一种什么样的嗜好，可也不妨碍她早已经习惯被人仰望慕恋了。

    说罢，王珞秋纤手一挥，一个玉瓶缓缓飞到了欧阳俊彦的手中：“这里有一颗延寿丹，虽不能保你百年大寿，却能恢复你一些因积劳成伤而亏损的寿元。”

    “六小姐，这，这太珍贵了……小人贱命……”欧阳俊彦急忙惶恐不安的地拒绝道，“哪里值当六小姐如此破费？”

    “不过是一颗小小延寿丹而已，此物也就对灵台境以下者有些作用，”王珞秋霸道地挥了挥手，目光看向了欧阳暮秋道，“这孩子看似倒有几分灵性，好生培养莫要浪费了。”

    说罢，她再度给出几瓶修炼丹药，便潇洒的踏空离去。

    “恭送六小姐。”欧阳俊彦朗声喝道。

    很快，欧阳伯韬和一众贵宾闻讯赶至。听得竟是王氏那位传奇六小姐亲至贺寿，还送了一枚四品灵丹“延寿丹”，众宾客们个个眼睛大亮，对欧阳俊彦更是阿谀讨好了几分。

    “俊彦兄。”恒祥商铺三掌柜刘添意惋惜地说道，“我听闻珞秋六小姐乃是学宫天骄，而令孙女资质不凡，为何不央求六小姐将其收作侍女？如此，令孙女之前途当真无量了。”

    其余几人，也都纷纷惋惜不已，俱说欧阳老哥错过了大好时机。

    “哼，你们懂什么？”欧阳俊彦挥袖不满道，“六小姐是何等风华绝代之人，便是学宫之中都不知道有多少人想巴结她。我家暮秋不过下品甲等资质，岂有资格去做六小姐的侍女？”

    “下品甲等还不够做侍女么？”李氏少族长不过是下品丙等资质出身，闻言咋舌不已，“我可是听说，下品甲等努力一番，都有机会考进学宫了。”

    欧阳俊彦淡然地横扫全场：“这有何奇怪的？但凡学宫天骄，哪一个未来不是高高在上的顶尖人物？而且我坚信，六小姐一定能成为叱咤风云之人物。”

    一众宾客们，又再度对欧阳俊彦奉承不断。有了六小姐这一次送延寿丹贺礼，欧阳俊彦这王氏大管事之一的地位，哪怕到死，也是稳如泰山了。

    ……

    王氏主宅。

    王守哲的小院。

    “你们两个，好大的胆子！”

    此时的王守哲脸色寒如冰霜，负手而立。已经不知多少年，他没有如此盛怒过了。

    站在他面前挨训的，是两个容貌气质均是上上之选的女子。一个身穿鹅黄色玄武劲装，一个身穿紫色神秘长裙。

    这两人，赫然是王氏在学宫中的天骄，王珞秋和王珞静。

    此时的她们，均是耷拉着脑袋，连大气都不敢多喘一下。四哥哥难得会生气，可一旦真把他惹毛了，可不是好收场的。

    “王珞静，王珞秋。”王守哲之怒意，犹如排山倒海一般，“莫非，你们以为四哥管不动你们了？”

    “你们竟敢行瞒天过海之计，私自加入到了域外战场之中，这一去便是数年之久。你们这眼里，还有没有我这个家主了？”

    “我怎么告诉你们的？凡事要以稳妥为主，不准拿生命去冒险做赌注。咱们王家，少了你们修炼资源了吗？”

    王珞静那张漂亮的脸蛋上，满是委委屈屈之色，都快哭了出来。

    可王珞秋终究还是有些抵抗着嘟囔道：“四哥，璃瑶现在是学宫大天骄。我们两个做姑姑的，却只是上品丙等血脉。有些丢不起这人，因此去搏一搏，看看能不能立些奇功。”

    “域外战场灵台境不少的，我们又不是最弱的……而且我们也是跟着绿薇小学姐混……得了不少好处，还运气好捡了个大漏……”

    “闭嘴，绿薇的事情回头我找她算账。”王守哲怒道，“无极宝丹什么的，我已经在想办法了，需要你们操心么？域外战场的事情我不知道么？那地方，便是天人境都会时常陨落！你们……”

    “夫君，莫要再生气了，生气伤身子。”柳若蓝翩然而至，温柔地劝说道，“珞静珞秋，终究是你妹妹，莫要随意斥骂。”

    这一下，王珞静和王珞秋，心中顿时一暖。嫂嫂，终究是心疼她们的……

    “若蓝，你……域外战场是何等……”王守哲脸色愠怒和后怕不已，连学宫都是禁止灵台境天骄去域外战场的。

    “夫君，我的意思是说，莫要随意斥骂。”柳若蓝柔声劝说道，“直接打便是了，往死了打，千万别留面子。还是说，夫君你打不动她们了？”

    啥？

    王珞静、王珞秋两女，脸一下子拉垮了，嫂嫂，太感谢您的劝慰啊。还不如被骂半天呢~

    ……

