    第2章没摘，我送的

    对方诚恳的态度让祁月多了几分好感，“没事，不客气，你跟沈教授聊的内容到时候跟我说详细点就行，对了你那边啥时候结束？”

    祁月一想到沈教授土豆杂交育种的新技术就有些心急如焚，一分一秒都不想等了。

    顾淮看了眼腕上的手表，“那边可能还有一会儿，如果你不忙的话，可以跟你朋友一起先过来。”

    宋秋秋一听，立即挽住祁月的胳膊摇晃着请求，“月宝，去吧去吧！反正我们今天的任务也完成了！求你了！下次你直播卖土豆的时候，我去给你当托儿！”

    祁月瞥她一眼：“大可不必，我的土豆很好不需要托……如果你要过来当我的榜一大哥，我可以考虑一下。”

    宋秋秋掂量了一下自己的钱包：“……我不配。”

    宋秋秋没办法，又凑到祁月耳边小声道，“我们一起过去嘛，这样你不就可以早点听到土豆秘籍了吗？”

    祁月考虑了一下，觉得宋秋秋说得也有道理，“那行，我跟你一起过去，你边走边跟说吧？”

    顾淮随手摘掉祁月脑袋上沾的草叶，那双好看的桃花眼像是浸染着温柔的月光：“好。”

    于是，祁月和宋秋秋跟着顾淮一起朝着靶场那边走去。

    路上顾淮先简单跟祁月聊了几句，祁月在旁边听得目不转睛，时不时点头：“言之有理……”

    宋秋秋压根没留意他们在说什么，也跟着附和：“恩恩，确实颜值有理！”

    祁月刚走近就听到他们在议论刚才顾淮输掉受罚的事情。

    “真是多亏了顾淮，不然江浪那小子今天可就惨了，本来江浪的环数是最低的，那家伙只打了2环，结果，顾淮给他垫底了！”

    “顾淮一开始都没打算参与的，估计是不太会……”

    “呵，你说顾淮不太会？”江浪正要开口说话，看到顾淮回来了，旁边还跟着那两个女生。

    嗯？怎么还把人给带回来了……

    “这两位是我们学校农学院的同学。”顾淮介绍了一下。

    “祁月。”祁月简单介绍。

    一时间，所有人都好奇地朝着祁月的方向看去。

    其实近看的时候，可以看的出祁月脸上没有沾到泥巴的地方皮肤很白皙，五官也不难看，就是这身下地种田的打扮，很是一言难尽。

    所以，刚才一听说惩罚是要去亲这个妹子，大家真是铆足了劲瞄准靶心。

    “你们好，我叫宋秋秋，不好意思，不会打扰到你们吧？”宋秋秋礼貌地开口。

    “不会不会！过来一起玩吧，都是校友，又不是外人！人多热闹！”

    大家只当两个女孩子是想跟顾淮套近乎，所以提出过来玩。

    顾淮都没拒绝，他们自然也不好说什么了。

    尤其是那个叫祁月的女生，刚才路上就一直寸步不离的跟着顾淮，眼睛时刻黏在他身上，听他说得每个字。

    明显是已经被顾淮迷昏了头了。

    哎，又一个沦陷的……

    有人看向祁月，笑着开口揶揄，“妹子，你运气太好了！你知道咱们学校多少女生对顾淮如狼似虎吗？”

    “是啊，没想到这人人挤破了脑袋想摘的高岭之花，就这样在那片高粱地里，被你给摘了！”

    不少人都在打趣。

    祁月眉头微蹙，下意识地开口道：“啊？我也没摘吧？还有……那是土豆地……”

    一旁的顾淮唇边笑意隐现：“嗯，没摘，我送的。”

    ?  ?2022新年小甜饼，短篇不会太长，希望大家阅读愉快，新年一起度过吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

