    “可我怕那个坏人伤害哥哥。”还好她提前把魏傲叫醒，不然刚刚那种情况，她还不知怎么处理呢，毕竟她这么点个子够不着砸人。

    安庭听了小团子的话，心里暖暖的，就说小丫头最有良心了，平时没白疼她。

    “不怕，他伤害不到哥哥，你听哥哥的就是，再遇到这种情况，自己先找个地方躲起来。别管哥哥，你安全了哥哥才能安心对付坏人。”

    小团子黑线：还想遇到？

    但面上还是乖乖巧巧的点头，“嗯，我听大哥的。”

    背地里她怎么做就是她的事了。

    一旁听着兄妹对话的魏傲，心里有些好笑：小子，看着你精明的一个人，怎么就眼瞎？看看你妹妹那个样子，连我都敢踹。

    又是大喊“有小偷”，全程面不改心不跳的，这种的……躲？她巴不得凑热闹看呢？

    当然，魏傲也不会去戳破。

    反正他看出来了，这就是一个妹控，心里指不定多担心妹妹会留下什么心里阴影呢。

    “咦！叔叔，跟你一起的叔叔呢？”

    听小团子这么一讲，魏傲也才发现穆光不见，好像从他醒来后就没见到那人，也不知去哪儿了。

    蹙眉，“我也不知道。”

    好吧，或许叔叔是去卫生间也说不定。

    再次有睡意，已经是一个多小时后的事了。

    这次，看着小团子睡沉了，安庭就从行李箱里拿了一袋东西走去列车员的休息窗。

    魏傲不太清楚是少年要做什么，只看见列车员笑得跟朵花似的接过了少年给的一袋东西。

    等安庭坐回来，魏傲有些好奇，“你刚刚给了他什么？”忽而像是想到什么一样。

    “等等，你不会是给列车员送东西吧？烤肉？卤肉？还是……行吧，我不猜了。你这是什么意思？小子，我劝你啊！别到处乱发好心，你知道你爹妈多辛苦吗？听哥一句劝，纵使你家条件好，钱也不是树叶子，大风一刮就有，该省还是要省。”

    安庭眯眼。

    这人是把他当做一个拿着父母钱乱散财的二世祖？

    “哥？我可没有你这么老的哥哥，我家妹妹不是喊你了么？还有，大叔年纪也不是七老八十，怎么就一副咸吃萝卜淡操心的样子，小心真到了七老八十被猫嫌狗厌。”

    魏傲：“……小子，我也才二十五岁，当你哥哥哪里有错？什么大叔？哪有我这么年轻的大叔？”还有，这小子就是在说他多管闲事，猫嫌狗厌。

    魏傲憋着一口气，心想先把这小子对他的年龄认知掰回来，不然他寝食难安。

    安庭照样是一副气死人不偿命的讥嘲，“二十五不叫老？感情大叔你对年轻有什么误解。敢问大叔结婚否？家里有几个孩子？”

    魏傲不知是套，正被气愤充斥着整个大脑，此时也就没有理智的顺着安庭的话答，“没有结婚，连对象都没有，结什么婚？孩子那更是白日做梦。”

    等魏傲说完，才后知后觉自己掉坑了。

    “呵！原来大叔二十五岁了还是光棍一条……”

