    此时黄明和系统之灵各自都有着自己的打算，不过不管有着怎样的豪言壮语，此时身体的疼痛终究是提醒了黄明，他的身体状况已经是不容乐观了。

    直到这个时候，黄明只能是艰难的向周围的人求救。

    但是此时整个宴会厅之中，大多数人已经是乘兴而来，败兴而归，剩下的那些人也是三三两两的在各个角落之中，和相熟的人在那里小声的交谈，哪里有人会理会他？

    哪怕是有人听到了他的呼唤，但是想到因为他的原因而把嬴璎珞给气走，也是直接充耳不闻，就当做是没有听到一样。

    看到这些人的表现之时，这个时候的黄明更加的气愤，但是他也无可奈何，只能是叫自己的个人助手，让个人助手向附近的医院求救。

    如果个人助手不是可以连接自己精神中枢的话，这个时候他只能是眼睁睁的看着自己的伤势进一步加重了。

    天骄酒店之中有人受伤，在得到了他的求助之后，附近医院自然不敢耽搁，连忙派人过去进行救援，虽然在门口被人拦了下来，但是在向天骄酒店的人进行求助，和黄明取得了联系之后，确认事情的真相后，终于是将他给弄到了医院之中。

    而在检查了黄明的伤势之后，哪怕是那些经验丰富的医生，看到他的这种伤势，也忍不住深吸了一口冷气。

    人体总共就只有二百零六块骨头，但是此时此刻黄明身上有一百五十多块骨头是如同蜘蛛网一样，遍布着密密麻麻的裂纹，却不影响内在的骨髓。

    尽管以现在的医术能够治疗他这种伤势，但是他们实在是难以想象，是什么人能够精确的控制着这种力度，让他伤而不死，而且还没有伤到他的任何要害。

    尽管这个时候这种伤势看起来非常的恐怖，但是事实上避开了所有要害之处，甚至是根本就没有影响到他日后的修行根基，这种攻击的手段实在是巧妙而恐怖。

    “你说你小子，什么人得罪不好，偏要得罪那一位！”

    知道事情的前因后果之后，此时的主治医生也是没好气的看着现在躺在床上，被包裹成了木乃伊的黄明。

    “医生，我要什么时候才能好？”

    此时的黄明却是根本就没有听出医生口中的调侃，只是关注着自己的伤势。

    之前的时候，他能够明显感觉得到自己的伤势挺重的，但是对于伤势到底有多重，却没有一个太明确的认知。

    “你就躺到全文明联赛的时候再说吧！”

    此时听到他的问话之后，医生也是没好气的说了一句。

    此时在整个人类联邦之中，嬴璎珞可谓是全民女神，这个家伙不知死活的在大庭广众之下敢去调戏嬴璎珞，在他看来有现在这种下场也是活该。

    “你知不知道那一位下手要是再重一点的话，你就小命不保了！”

    看着他这位医生冷冷的说了一句。

    “什么？要躺到全文明联赛的时候？”

    听到医生的话之后，此时的黄明顿时就吓住了，他还想着在全文明联赛的时候大出风头，如果自己缺席了的话，到时候还怎么收集其他人身上的气运呢？

    “医生，有没有什么办法可以加快我身体的恢复速度，我可以加钱，我有钱，给我用最好的药，最好的设备，最先进的技术！”

    “早知如此，何必当初呢？”

    医生淡淡的说了一句。

    “如果要用最好的技术最先进的设备，你身上的骨骼恢复速度确实是能够加快，但是你得要做好心理准备，哪怕是以现如今的技术，但是你身上的这一种可是能量之伤，因此哪怕是我们也只能是勉强加快一下进度，你最快也只能是在全文明联赛开始之前一两天恢复过来。”

    跟黄明说了一下，使用最贵的药，最先进的设备，治疗他身上的伤势所需要花费的代价之后，医生摇了摇头走了出去。

    这家伙现在算能够被治好，但是等到他出去之时，还不知道会遭遇什么样的状况呢。

    得罪了嬴璎珞，她的那些拥护者怎么可能会放过这家伙呢？

    “嬴璎珞！”

    此时提到这个名字的时候，黄明忍不住一阵咬牙切齿。

    在他看来，如果不是因为嬴璎珞的话，自己根本就不会沦落到这样的下场，此时此刻他心里面对嬴璎珞的愤恨已经难以附加。

    “得了吧，小子，你就感谢那丫头对你下手轻了点，要不然的话你一辈子都得在床上躺着，你别看现在你身上大半的骨头被她弄碎了，但是以现有的科技，完全能够将你恢复过来，甚至是对你日后的根基都没有丝毫的损伤，而且你难道没有听之前那位医生所说吗？这次就是给你的一个教训，她要是真的狠心一点的话，你甚至是连这一次的全文明联赛都参加不了，现在你付出代价能够赶在全文明联赛之前的时候痊愈过来，这意味着什么你真的不明白吗？她算准了你能够在什么时间恢复过来，不伤到你的根基，也不影响你参加比赛，这样的差距……”

    看着在那里怨天尤人的黄明此时的系统之灵，忍不住摇了摇头。

    “这意味着什么？看我的笑话吗？让我在床上躺个把月的时间！”

    听到系统治灵的话之后，此时的黄明忍不住怼了一句。

    “那就是给你的一个教训，她要是存心不想让你参加这一次全文明联赛的话，你以为你能这么轻易就放过吗？这种控制力度你难道真的想不明白吗？

    对方刻意把你恢复的时间放在全文明联赛开始之初，就是在警告你，这只是一个教训，如果你接下来再敢出言不逊的话，下次可就不是这么容易的事情了，你最好还是不要再去招惹她了，现在的你和她之间的差距你知道有多大吗？”

    系统之灵忍不住有一些心累，自己刚开始的时候怎么眼瞎挑选了这么一个家伙，猪队友实在是带不动。

    “我和她之间的差距能有多大？等我凑齐了天罡地煞一百零八法之后，那时她附加在我身上的这些屈辱，我全部都会连本带利的找回来的！”

    此时的黄明根本就没有意识到系统之灵跟自己说的这些到底意味着什么，此时此刻他满心满意想的都是把嬴璎珞带给自己的屈辱找回来。

    听到他这么说之后，系统之灵也就明智的闭嘴，没有再多说什么。

    自己要是再多说的话，有可能就会让这家伙产生疑惑了，他只是一个系统的灵而已，别的事情和自己又有什么关系呢？这家伙既然想不通，那就让他在床上躺着，考虑个把月的时间，希望到时候他能够明白过来。

    他没有告诉黄明的是，哪怕他真的收集到了足够的气运，解锁了天罡地煞一百零八法，将之熔炼合一，弄出了那一个仙秦的无上法门，面对嬴璎珞之时，也根本就很难有希望打得过对方。

    现如今的黄明之所以能够表现得比同龄人更加突出，是因为他手中握着天罡地煞这样的顶级法门，在实力相差不多的情况之下，他能够直接将对方击败，甚至是一些实力比他厉害，但是法门不如他的人，在面对他的时候也打不过他。

    可是嬴璎珞是什么人？那是得天地气运之钟，真正的天之骄女。

    不要说他有着法门的帮助之后，就能够以弱胜强打败嬴璎珞，哪怕是他们两人的实力相差不多的情况之下，真的打起来之时，黄明也不见得能比对方厉害，更不要说他们两个之间的实力还有巨大的差距。

    因为黄明这家伙根本就不是一个顶级的战斗天才，他能赢完全靠的就是雄厚的资本而已，也是因为没遇到真正厉害的人物。

    而不说黄明和系统之灵之间的关系，此时远在破碎星环之中的徐洛，却是得到了起源星之上的情报。

    在知道嬴璎珞疯狂的挑战异族神灵，在角斗场之上，格杀了几个异族神灵之时，让徐洛忍不住一阵惊讶，不知道嬴璎珞出了什么问题，这个时候疯狂的和周围那一些异族神灵战斗。

    不过这些事情和他没有什么关系，此时此刻他只需要管好自己开拓者军团这一亩三分地就可以了，至于起源星之上的事物，这个时候早就已经跟他没有任何的关系了。

    前面的时候，天眼部门之中的那些骨干人员全部都被他挖走了，此时这些人在顾明之的带领之下，分散进入到了一个个星球之中，帮他在那里建立属于自己的情报体系。

    尽管暗地里，他有着属于自己的天网体系，可是明面之上他还是要有属于自己的一股力量的。

    手上没有力量的情况之下，说话的声音都不能够大，拳头不够硬的话，别人在面对自己的时候可以肆无忌惮的针对自己进行算计。

    对于这种种一切，这个时候徐洛已经非常的明白了，所以在这一个游戏规则之内，他也只能是按照规则来玩。

    对于他的这一个势力，徐洛这个时候根本就不着急，反正暗地里已经有天网部门在兜底的情况之下，顾明之所带领的这一些人到时候能够建立出来怎样的一个势力，他根本就不是太放在心上，不过就是用来掩人耳目的而已。

    而除了明面之上顾明之这些人之外，事实上这个时候，在暗地里时时刻刻都有大量的摄心虫被徐洛从自己的神国之中传送进入到现实世界之中，然后被他分配给那大量的天网部门的成员，然后借由他们之手进入到一个个的星球，一个个的异族文明之中，然后神不知鬼不觉地对周围的那一些异族文明的成员进行寄生，无声无息之间，将自己的触须蔓延了过去。

    摄心虫最恐怖的地方就在于将对方寄生之后，无声无息之间改变了对方的想法，而对方本人对于这种想法根本就不觉得有什么问题，自以为这是自己本人的意愿，因此哪怕对这些人进行各种测试之时，也根本就发现不了他们的问题。

    现在这些被摄心虫寄生的成员就成为了天网部门最重视的眼睛，通过他们的视线，徐洛这个时候，将自己的势力覆盖进入到了大大小小无数势力之中。

    尽管这些人的实力非常的弱小，真的想要依靠这些人做什么事情的话，根本就不能成功，但是平时的时候，这些人遍布各个领域，各个行业之中的情况之下，让他们探听一些情报，其实还是能够做得到的。

    虽然这些人在战力上不能够发挥什么作用，但是徐洛却能够通过这些人的视线，探听那一个个周围的异族文明的情报，比如说各种各样的不对人类开放的技术，这个时候就通过这一些被寄生的人的眼睛，被徐洛给记录了下来。

    此时此刻，他只要将这些信息进行汇总的话，到时候这些技术到了人类这一方的手里之后，哪怕其中一些地方不太通顺，但是人类一方的科技和周围的这一些异族文明之间的差距也并没有想象之中那么巨大，只不过是有一些关键的地方不知道怎么处理而已，但是有了这些异族文明的关键情报资料之后，人类一方就能够将这一些难题给解决的。

    徐洛并没有直接将这些东西一股脑的通通交出去，毕竟他根本就无法解释这些东西到底是怎么弄到手的，此时此刻他也只能是将这些东西给积存下来，准备等待一个合适的机会，到时候放到人类一方之中去。

    之前的时候，那些顶级神灵过来的余波已经过去，第六条通道被彻底的封锁掉了，而另外五条通道被他镇压的情况之下，人类一方这个时候就真正的是无所事事了。

    此时此刻开拓者军团的士兵们只能是充当雇佣军，进入到一个个异族文明镇守的异世界之中去，在那里肆虐，与此同时掠夺一点资源，给他们补贴家用。

    对于这样的事情，徐洛并不拒绝，只要不是和人类一方关系敌对的话，任何一个异族之人过来请求支援之时，只要给足够的代价的话，他也不妨派遣人类的这些士兵过去帮他们一下，反正有钱赚，何乐而不为呢？

    至于在众神世界之中，这个时候的徐洛倒是显得更加的忙碌了。

    在自己神灵本体不出神国的情况之下，他的一个个分身前往不同的地方，尤其是到了后面的时候，随着在他的神国之中飞天火蚁的数量多了之后，他开辟新的战场，让自己的分身带领着不同的保护伞的人前往不同的区域。

    毕竟保护伞的成员那么多，他们这么多人，不可能浩浩荡荡的全部拥堵在一个地方。

    因此最好的方式就是将他们派遣出去，朝不同的方向分流。

    这样的话同时攻击的目标就能多起来，之前的时候，一方面是因为保护伞文明之中没有那么多领头之人，另外一方面也是因为徐洛的虫族数量没有那么多。

    但是现在随着火焰兵蚁的出现之后，虫族数量这一个问题基本上是迎刃而解了，在这样的情况下，徐洛就能够让自己的虫族打先锋，剩下的那些保护伞成员一部分跟随着他进行分流，在这样的情况下保护伞内部之中没有那么多的人可以充当领头之人，因此只能是让他自己的分身出动了。

    徐洛想要快速带领保护伞的这一些人，将挡在他们前面的那一个个神国干掉，然后将他们的神国开拔，接近众神大陆本土之后，带领这些人进入到众神大陆本土之中去攻城略地，发展大量的信徒不假，但是也并不意味着周围那一个个的神果他看着不眼馋。

    这个时候不能够一味的直接带领着保护伞的人往前进攻着，要是他们凿穿了一条通道，但是后方直接被人堵住的话，四面八方全部被人围困的情况之下，哪怕他们再怎么厉害，双拳难敌四手的情况下，也根本就打不过周围的那一个个神灵联军。

    徐洛他们为什么一直以来都根本不怕周围的那些神灵联军联手向他们进攻？

    是因为这些神灵，他们的神国本身就被徐洛他们堵在里边的情况之下，逃无可逃，除了和他们死磕之外没有别的办法。

    而徐洛他们本身就拥有强大的实力，占据上风，因此可以不用怕对方，哪怕对方自己的实力太过于强大，他们无力抵抗，但是他们这些人的神国本身就处于外围的情况之下，当打不过对方之时，他们完全可以把自己的神国和对方的神国直接脱离，到时候可以朝着虚空之中逃跑，对方和他们神国接壤的那些能够追踪他们，可是远道而来的那些神灵拿什么来追？

    正是因为有着一条后路，因此徐洛他们行事之时才能够如此的肆无忌惮。

    但是要是他们只顾着一时的速度，而直接将自己的这条后路给堵死了的话，到时候形势对他们可是非常不利的。

    这也是为什么徐洛一直以来带领着这些保护伞的人往前推进之时，都是稳扎稳打的。

    他们这边推进的速度过快之时，也会等一等周边那些其他的队伍，让他们和自己这一点处于同样的进度，一点点的直接推进过去。

    徐洛他们这边推进是在众神大陆的西部区域。

    而整个众神大陆范围无比宽阔，哪怕保护伞的这些人在这里不断推进，可是事实上他们的防线也根本就没有想象之中那么长，连西部区域的百分之一都没有能够占据，这还是因为徐洛派遣着保护伞的这一些人往不同的方向而去的结果。

    毕竟众神大陆东南西北四个区域，每一个大区之中都有着众多的区域，而在众神大陆本土之外，这无比庞大的外域之中，也是分成了一个个的区域的。

    而这些区域的划分标志，则是这一个个区域之中的那一座座主城，而此时这众多区域直接被徐洛他们给破灭的情况之下，一座座的主城也成为了他们的战利品。

    此时此刻，在徐洛他们的肆虐之下，已经不知道有多少个区域，多少座主城被他们给祸害了，这个时候徐洛他们这边统治的也只有他们携带着的这一座自由之城而已。

    而事实上，周围那些已经被分流出去的保护伞的成员，祸害掉的数量当然是比他们要多得多的，毕竟徐洛他们的效率虽然足够快，可是被分流出去的队伍数量却更多。

    一支两支比不上徐洛带领的这一支部队，但是他们分流数量足够多的情况之下，所造成的成果自然也是非常喜人的。

    也就是这个时候他们抢夺到的那些城市，还没有和现在的自由之城合并在一起，不然的话到时候自由支撑的面积还得要增长几十上百倍。

    不过虽然说徐洛从降临到众神大陆之上后，就一直在朝着内部区域进发着，但是事实上哪怕是到了现在，他们距离众神大陆西部区域的最边缘位置都还有着非常遥远的距离，前方影影绰绰有着大量的神国在拥堵着的情况之下，他想要靠近众神大陆本土也不是一件容易的事情。

    曾几何时，有人想过以一己之力强行凿穿一条通道，干掉堵在自己前方的那一个个神灵的神国，然后靠近到众神大陆本土之中去。

    但是打了几十上百年的时间都无法成功，反而是自己在半道上的时候直接被别的神灵给灭掉了。

    只是徐洛手下有着大量保护伞成员跟着他的情况之下，倒是不用担心会遭遇这样的事情。

    可是他想要靠近众神大陆本土也不是那么容易的事情，毕竟前方那么多的神国，自然不可能眼睁睁的看着自己被人给干掉，只能是奋起反击，因此打一个人虽然用不了十天半月那么久，但是破灭对方的神国，掠夺上方的资源，等等一切事情处理妥当之时，也是花去了不少时间的。

    此时没有之前的时候那样，浩浩荡荡的神灵联军形成一只巨大的部队，朝着他们攻击的情况之下，徐洛他们也只能是一个个神国的打下去，因此一整排的神国被推进过去的时候，也基本上用的时间不少，基本上徐洛他们一天能够往前推进个一两百公里，就已经是非常巨大的进步了。

    毕竟一两百公里的距离，也就意味着在这一片区域之内，有着两三排的神国。

    看起来直线距离也不过就是两三个而已，但是除了直线距离之外，还要往旁边进行延伸，可想而知数量到底有多少？

    虽然他们实力强大不假，但是别人又不是泥捏的，在他们要破灭人家神国的情况下，人家要奋起反击，到时候一场战役打下来，一天基本上就这样过去了，要是遇到那种硬骨头的话，所需要花费的时间还要更长一些。

    这也是徐洛他们在进行推进的时候，所遇到的难题之一。

    越是往里面进行推进。到时候对手的实力越强，打起来更费劲，时间自然更慢。

    对方依靠自己的神国据城而守的情况之下，攻击起来没那么容易。

    不是谁都像前面的时候，那些神灵联军那样傻，放弃了自己的优势，跑出来硬桥硬马的和他们硬碰硬。

