    就在圆满会真灵投影封锁金乌子体时。

    极远处的一艘透明飞船，缓缓无声浮现，遥遥观望着这边情况。

    飞船内没有人影，只有一段段加密了的讯息凭空发射出来，在飞船周围环绕交流。

    仿佛这里真的有不少系统在发送讯息。

    但实际上，若是有人能进入飞船内查看，便会发现，里面什么都没有。

    整个飞船从内到外，全是由自动控制机械人在操纵飞行。

    “他们已经动手了....开始了....”——眼。

    “圆满会对满愿书志在必得，在得到情报后，控制附近潜伏的复苏会头领是必然举动。

    但仅仅这样，是不可能让两边势力大规模冲突的。我们需要更多的引导....”——耳。

    “圆满会的目的我已经探明。他们想要最快封锁这里，让复苏会反应不过来，然后迅速带走满愿书总控制器。

    在这里布防的复苏会人手，不足以抵挡他们的调集力量。”——口。

    “要引导加速么？脑。”——眼。

    “不....我们不需要加速，而是要让事态走向不可逆转....”——脑。

    “让双方都出现不可挽回的巨大损失么？或者....再给出一个不得不开战的理由？”——耳。

    “是的...单看满愿书，还不够....但如果是复苏会会长之子突然暴毙...或许就足够了....”——脑。

    飞船正对着的前方。

    远处的恒星，猛然激荡出一片片炽热火焰。

    高耸的火焰巨浪几乎脱离恒星表面，溅射向周围太空。

    一头模糊的金乌虚影在其中引颈长鸣。

    但它的一切都被周围一道巨大的绿色灵能法阵控制住。

    密密麻麻宛如沙子般的符文，虫子一样，源源不断的从各个方向，环绕金乌飞速转动。

    法阵外，那金色玉翅王冠男子负手悬空，身上宛如烟雾，飘飞出海量绿色光雾，融入法阵。

    “放心好了，在这里附近，数十个星系内的范围都被我布下封锁法阵。

    没有任何信息能传递出去。你们复苏会总部，根本不可能知道这里的一切....”

    男子微笑着伸出右手，轻轻一抬。

    嗤嗤嗤！！

    无以计数的绿色丝线，从法阵中凭空浮现，将巨大金乌彻底缠绕住。

    “结束了....区区一颗恒星之力，也想在我面前挣扎？”

    他再度一握。

    整个恒星中的金乌顿时被强行压缩，缩小，被绿色法阵封锁束缚成一个几百米直径的金色小球，彻底动弹不得。

    “你明白自己在干什么么？”金乌子体魏合沉声道。

    “当然，我当然明白你们也有君主。但那又如何？你不会真的以为，现在的圆满会会惧怕你区区一个君主吧？

    还是说，你觉得一个才晋升的君主，就能和存在了不知道多少万年的星渊三君主相提并论？”

    “算了，和你说这些也不懂。”男子忽然意兴阑珊道，“过段时间，我本体出来后，若是你我有再见之日，你就能知道，就算是君主之间，真灵之间，差距也大得宛若天堑。”

    他再度一挥手。

    金乌彻底收缩，被强行封印成一颗金色拳头大小珠子，漂浮在恒星深处，动弹不得。

    “最后记住，封印你的人，叫风之星米诺恩。”男子身形缓缓淡化，消失，连同其余四名不朽圆满会强者一起，彻底消散。

    仿佛这里一开始便从未出现过他们。

    *

    *

    *

    嗖！

    矿星地表急速冲出一道黑线。

    黑色飞行器张开十字型黑翼，旋转着高速冲破大气，冲过星球磁场，进入宇宙太空。

    其后方，一片蔚蓝色灵能化为大网，高高飞起追向飞行器尾部。

    “坐稳了！”驾驶飞行器的李蓉低喝一声，用力将操纵器往上一拉。

    同时她灵能飞速发布数百个不同指令，协调整个飞行器各模块。

    ‘竞技宇宙模式已开启。’机械智脑男声响起。

    ‘飞船外形展开，欢迎您使用阿斯哈克集团两用星球飞行器。’

    “全速冲刺！！”李蓉吐了口气，噼里啪啦将面前操纵版面上的一排排触摸按键点亮。

    飞行器周身开始扩展，急速变大。短短数秒，居然从十几米长度，增加到了上百米。

    大量黑色泡沫从飞船外壳涌出，一层层的覆盖到周围。

    泡沫硬化，凝固，自动塑形，转眼便形成一艘完整的宇宙飞船。

    “酷！”魏恒有些兴奋的打了个响指。“这速度可以啊！连不朽灵能者都赶不上。”

    “不是赶不上，而是飞船有跳跃引擎配合灵术，临时扭曲空间，让那家伙的灵能无法靠近。”宋朝朝解释道。“这是你元都子干娘的独门灵术技巧。”

    “牛！”魏恒比了个大拇指。“那我们现在去哪？这里还是东极联盟境内，难不成那家伙就彻底没人管了？”

    “去其他星球，比较重要的地方最好。不朽级的灵能者，在这种偏远星系，根本无人可剬。

    这些地方星系最高长官都只有升华者。只有一个星区的最高军事长官，才可能会让不朽者担任。这还只是可能！”宋朝朝解释。

    “难怪那家伙这么肆无忌惮！”魏恒顿时不爽道。

    “不急....就算他是不朽，在这种地方突然冒头，也会被联盟迅速追杀缉捕。毕竟这里可是东极的地域。”元都子平静道。

    飞船一个摆尾，加速进入跳跃模式。

    嗤！！

    就在这时，刹那间，一片空间扭曲从远处扩散而来，刚刚将飞船囊括进去。

    跳跃模式顿时被干扰打断。

    小飞船剧烈摇晃震动了几下。

    其正前方，原本空白的星空里，陡然炸开一片空间波纹。

    唰！

    波纹中心，数以万计的大量战舰，殖体，飞速浮现出来。

    纯白色舰身，手持剑盾的重装骑士殖体，一面面宛如巨大盾牌的蓝色灵能护盾力场。

    以及正飞速发射扩散到周围的空间干扰器。

    短短数息，几人面前便出现一支属于圆满会的正规舰队。

    其中一股股不朽灵能者的波动飞速扩散，蔓延，冲向几人这艘小飞船。

    宋朝朝李蓉几人这次是真的目瞪口呆。

    “我们...还是在联盟境内么？”宋朝朝迟疑道。

    “我想是的...”李蓉喉咙干涩，知道这次是真危险了。

    “他们是冲我来的。”忽然一旁的莎拉起身道。“是我连累了你们。”

    “你在发什么疯！？快坐下，我们还没彻底放弃！”宋朝朝一把拉住她。

    “抱歉....我保证，会送你们安全离开....”莎拉眼中闪过一丝柔和。

    她取下帽子，一头长发急速变成金色。

    “我是克诺萨斯皇女，最高统合元帅！雷萨拉·东庭。”

    她一步跨出，身体陡然闪烁跳跃，出现在飞船外部太空。

    纯正金色皇家重铠殖体，在她身上急速蔓延覆盖，双手分别持有巨大剑盾。

    繁复的精致花纹，狂暴的不朽灵能波纹，以及统合元帅所独有的，能操控大量战舰殖体的战略灵能波动。

    所有的特征，无不证明了其真正身份，根本不是什么莎拉，而是雷萨拉！

    轰！

    刹那间一道红色主炮朝着飞船轰射过来。

    雷萨拉狂吼一声，上前举盾。

    一圈蓝色灵能从盾沿张开，形成一个数百米直径的巨大圆盾。

    嘭！！

    主炮宛如洪流瀑布，被巨盾正面挡住，朝四周逸散大量红色光点。

    舰队内部似乎也有些震动，没想到小飞船里居然有人能挡住主炮攻击。

    毕竟这可是升华者也无法抵抗的恒星级捕捉主炮。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    刹那间，密密麻麻的大量光束主炮，从舰队内部发射出来，全数轰炸在雷萨拉张开的巨盾上。

    赤红的光束汇聚到一起，照亮小飞船和雷萨拉周围大片的空间。

    巨盾颤抖着，开始浮现道道裂纹。

    就算是克诺萨斯皇家最高杰作的殖体，也扛不住这么多的主炮轰炸。

    毕竟雷萨拉只是一个不朽，而且还是当初被重伤逃遁后的不朽。

    “我.....我们就这么看着么！！？”魏恒声音发颤的盯着前面挡在飞船身前的人影。

    那道金色背影，让他感觉双眼发刺，心中有种难言的难受。

    毕竟相处了这么久....就算莎拉脾气差，沉默寡言，但分配给她的事总能顺利完成。

    而且还不时会出手帮助他解决任务。这家伙总是在嘴里说着难听的话。

    但真要到关键时刻，却总是主动顶在最前面。

    “还有办法！！”元都子双目冷冽，大量灵能在她周围浮现扩散，正充斥了整个飞船周围，甚至链接到了雷萨拉后背。

    她正在做些什么。

    李蓉，宋朝朝，也都在面容冷肃，飞快的配合元都子做着什么准备。

    “小恒，准备坐标跳跃！”忽然元都子一声低喝。

    魏恒浑身打了个激灵。

    就这种状态还能跳跃！？周围全是空间干扰器，还有主炮轰炸就在周围。

    这样的空间波动，强行跳跃等于自毁！！

    他们这群人怕是瞬间就会被狂暴扭曲的空间，撕碎成无数块！

    “蓉儿！确定坐标点！”

    “我们能去哪！？”李蓉咬牙问。

    “联盟到现在都没反应...局势大致已经清楚了....”元都子看了眼神色黯然的宋朝朝。

    “现在，只能去那里了....”

    李蓉身体一顿。

    “...你确定！？”

