    这个舞会的目的，其实就是让安林等人和西南各界的名流混个眼熟，方便以后好办事。

    安林等人具体的任务不能明说，大概知情的只有秦市长，郑宏义和周正厅长寥寥几人，因此和一般人聊的都是一些没营养的客套话题。

    很快，他们便觉得有些腻歪，寻了个桌子坐下。

    这些繁琐的交际，他们直接交由黄珊珊和郑宏义去应付。

    许小兰和轩辕诚一坐下，便掏出手机津津有味地玩了起来。

    手机的诱惑力可不仅针对于人类，里面那丰富多样的功能，即使是修士也会沉迷。

    许小兰在一边兴致勃勃地刷着京东，淘宝里面的物品。

    少女的购物属性正熊熊燃烧。

    轩辕诚则是用手机查搜索各种尖端的电子产品，先进的机械造物，甚至连各个国家的军事武器也不放过。

    无论是理论知识，还是构造模型图，全部在他的研究范围内，俨然一副理工学霸的模样。

    安林见到这一幕，也是轻轻一叹。

    别人来舞会是来交际，来跳舞的。

    你们却是在一边兴致勃勃地玩手机……

    要知道刚刚我们还是一副牛逼上天的模样啊！是震慑全场的存在啊！

    现在虽然退居幕后，但是好歹也要有高人模样的自觉不是么。

    刷淘宝，看图纸……话说这画风真的正常？

    安林叹了一口气，紧接着跟风掏出了手机，玩起了王者荣耀……

    ……

    ……

    他选了个诸葛亮，相对于李白的风度翩翩，泡妹小能手的英雄，他还是比较喜欢诸葛亮这种灵活帅气，能屈能伸的法师。

    舞会上一些出身名门的千金，在安林大出风头的时候，便开始芳心萌动，不住地用目光偷瞄他了。

    个别女子好不容易鼓起勇气，打算前去邀请他共舞一曲时，却发现他坐在椅子上玩起了手机！

    “那位安公子在玩什么啊？”

    一名长相俏丽的女子，偷偷向身旁的女伴询问道。

    “距离太远，我看不清楚。”

    “但我觉得像安公子这种于翱翔九天的大人物，其一举一动必有深刻含义，我们还是不要去打扰他了。”身旁的女伴肃然道。

    “也对，看起来他的确是在忙。”

    “唉，真是太可惜了……”

    女子叹了一口气，打消了前去搭讪的念头。

    此时，兴致勃勃的安林，还没有意识到玩游戏误一生的道理。

    他的战斗，已经进入到了白热化的阶段。

    敌我双方的防御塔全部被破开，都是只剩下最后一个大水晶。

    在5V5的团战中，敌人和队友皆是死了四人，只剩下安林的诸葛亮和敌方的韩信还存活着。

    这场战斗的胜负，将直接决定整场比赛的胜负。

    诸葛亮的血量和韩信的血量都是四分之一。

    安林想拉开距离，等上八秒，待诸葛亮的大招好了，将韩信一招秒杀。

    但是，他仍是低估了韩信的机动性。

    韩信一跃便来到诸葛亮的身前，长枪挑飞，随后便是一套迅猛连招。

    诸葛亮血量不支，被打了个措手不及，直接狗带。

    “笨蛋！直接时空穿梭到韩信的面前，然后使用东风破袭不就行了，干嘛一定要等元气弹啊！？”

    就在安林玩的诸葛亮被韩信杀死时，一个清脆的声音在他的耳边响起。

    安林抬头，发现一名栗色短发，长得非常水灵可爱的妹子，正盯着他的手机屏幕指点江山道。

    他当然知道这妹子说的没错。

    然而他这么大一个人，竟然被一个女孩出口教训，只觉得老脸有些挂不住，当即微恼道：“哪里来的小屁孩，一边玩去！”

    “我？小屁孩！？”少女指着自己的脸，灵动的双眼瞪得大大的，胸口剧烈起伏。

    啊，不对，她没胸！

    安林也知道这样说话，好像不太礼貌，于是换了个说法：“哪里来的小萝莉，快找你爸爸妈妈去！”

    少女听到安林这话，当即胸口一闷，气得不轻，提高音量嗔怒道：“听好了，我今年十八岁了！已经成年了啊！”

    安林望向少女那娇小的身躯，眨了眨眼睛。

    粉色的晚礼服穿在她身上，即使是小号的，仍是显得宽松，裸露出晶莹雪白的双肩。

    礼服开领较低，但即使这样，她的胸部看起来仍是平坦不已。

    “好吧……我相信你。”安林点了点头。

    少女听到安林的话，刚露出满意的神情，又被安林的下一句话，气得差点晕过去。

    “你是合法萝莉，这样总满意了吧？”安林补充道。

    满意？满意个屁啊！

    你不说下一句话会死吗！？

    少女觉得再继续这样跟安林说话，说不定就真的要吐血了。

    她当即选择直奔主题：“你好，我叫田玲玲！是姗姗姐介绍我来协助你们执行任务的。”

    “哦，你好，我叫安林。”

    安林的脸上闪过一丝失望。

    他还以为这少女，是被自己玩游戏时，那帅气的身姿吸引过来的。

    现在看来，他还是自作多情了啊。

    安林打住了许小兰和轩辕诚玩手机的动作，向他们介绍了田玲玲。

    黄珊珊隶属的国家特别作战部是属于军方势力，而田玲玲所代表的则是华国修仙界的势力，这两拨势力都会同时协助安林等人执行任务。

    之前黄珊珊和郑宏义出去迎接的客人，就是田玲玲。

    田玲玲十八岁便拥有了道之体八段的境界，这放在九州界都算是厉害的天才人物，

    而在地球，她的天赋更是属于最顶尖的，所以面对安林等人，也是不怎么拘束和客气。

    对此，安林当然不会计较。

    跟一个小屁孩计较个啥呢？

    “哎！哎！，安林，和我跳一支舞吧！”

    田玲玲灵动的双眼对他眨啊眨的，极为期待地说道。

    “你？”安林上下打量了一番田玲玲，脸上浮现出一丝不易察觉的鄙夷，坚决道：“我拒绝！”

    开玩笑，要他和一个小萝莉在舞会上跳舞？这场面得多奇怪！

    会被其他人误认为是怪蜀黍的！

    田玲玲看到安林拒绝得那么干脆，气得直跺脚。

    过了好久，她才消气，继续问道：“哎！哎！安林，你有微言吗？”

    “有啊，我又不是原始人，怎么会连微言都没有。”安林撇嘴。

    田玲玲嘿嘿一笑，然后拿出手机，点开了二维码，其目的不言而喻了。

    安林心想加个微言也没什么，以后联络也方便，于是极为配合地加了田玲玲的好友。

    “嘟嘟嘟。”

    安林的微言传来信息，是田玲玲对他发了一个笑脸。

    他抬头看了一眼田玲玲，随后也对她发了一个笑脸。

    安林心中有些无语，难道近在咫尺，用手机互发表情，是凡间的新玩法吗？

    “嘟嘟嘟。”

    微言又传来信息：田玲玲邀请你加入“全世界修士联合起来一起保护地球群”。

    安林看到这个群的名字，瞪大了眼睛，望向田玲玲。

    田玲玲笑眯眯地解释道：“这是我们华国的顶尖修士群，同时也是你们执行此次任务的后援团哦！”

    安林还是一脸呆愣。

    话说如此奇葩的群名……真的是修士建立的群吗！

    全世界修士联合起来一起保护地球？难道他们以为自己是奥特曼！？

    安林虽说有些无语，但是还是依言加入了这个群。

    但是很快，他就觉得自己可能是加了个假修士群了……