    

    
                第1819章

    
                他们见到有一个生人走进来，他们一个个站起来同时手中都已经拿好了枪。

    
                “你找谁？”一个男子问。

    
                并不是说这个国家黑势力横行他们就见人就杀，要问清楚来龙去脉的，如果杀错了人，那么他们就要杀人偿命。

    
                “维克特利家族让我来的，我杀了他们的少爷。”宁凡说。

    
                闻言，为首的那个男子眼神顿时有点惊讶，他就是维克特利家族的人，自然是知道这个情报。

    
                “那你等着，我进去通报一下。”

    
                该男子立刻走进屋中，将事情跟上面的人说了一下。

    
                经过几层的传递，消息终于传到了维克特利家族的人耳中。

    
                他们第一时间回应。

    
                那个走进去的男子得到上面的命令之后，走出来让人搜一下宁凡的身，看看他有没有带什么致命性的武器。

    
                “我们会带你去跟上面的人见面， Let''''s go。”

    
                宁凡跟着他们走，坐进一辆面包车当中，朝某个地点开去。

    
                根据植入在体内的跟踪器，克里斯亲自跟踪，其余的五个无面者从暗处跟着。

    
                大约半个小时之后，来到了一座庞大的工厂里面。

    
                因为宁凡也是黑暗世界的人，克特利家族并没有做什么保密的措施，直接让宁凡看到了这家工兵厂所干的事情。

    
                这个工厂正在制造大量的禁品，还有制造枪支弹药，是一个不折不扣的军火库。

    
                不远处还有一群女人排着队，她们眼前是一张桌子，上面摆满了二三十颗白色的胶囊。

    
                见到她们一个个的放进自己的口中，并且吞下去。

    
                他们就是运用这种方法，将这些违禁品已送到全国各地进行售卖。

    
                宁凡虽然作为黑暗世界的人，但是痛恨这种违禁品，见到一次都会捣毁一次。

    
                可是这个东西并不是说捣毁一次之后就彻底的消灭掉。

    
                因为这违禁品带来的高额利润太过于诱惑，根本就是杀不死老鼠，毁掉一个工厂还会出现另外一个工厂。

    
                尤其是在墨西城这个国家，根本就不可能做到销毁的。

    
                走过了这些地方之后，来到了一个宽敞的地方，见到了一个背对着自己的人，四周还有全副武装的保镖。

    
                把宁凡带到这里之后，这些人自觉的走了出去，他们的级别根本就没有资格跟维克特利的家族的人站在一起。

    
                他们这些西方的家族，把阶级分得十分严格。

    
                “没想到啊，你一个人还真的敢来？”那个背对着宁凡的人说。

    
                “少废话，我的人在哪里。”

    
                那个人转过来，是一个四五十岁的人，并不是出现在视频当中的那个维克特利家族的人。

    
                这些老东西都很狡猾，自然不会亲自的出面，一个个怕死的很。

    
                “哈哈哈，怎么说你也是黑暗世界的人，我怎么敢让我家伟大的公爵亲自来跟你见面。”

    
                “说吧，你们的条件。”

    
                “很简单，为我家公爵的儿子偿命。”

