    她原本是想等孟繁辛回来之后与他好好道个别的。

    可是红烛燃尽，夜尽天明，她枯坐着等了整整一晚，孟繁辛都没有回来。

    楚八荒有些自责地垂着头默默抠着自己的手指，努力控制住自己眼眶中的泪不要落下来。

    她在心里默默地对自己说，他不会回来了。

    其实如果换做是她，这么看来好像也觉得自己被人玩弄了感情呢。

    和人培养出了那么亲近的关系，可是到头来却连一个承诺都给不了他，是谁都会生气的吧。

    可是她又在暗暗地安慰自己，没关系，走了也好。

    反正她一直都是个不祥的人，待在她身边，所有人都会遭遇到些厄难的。

    走了好，她希望孟繁辛的人生是顺遂的。

    待到天色终于泛起了微微的蓝，楚八荒才缓缓站起身来，走到自己的屋内，将仅有的几件衣服收拾进了小包袱里。

    孤身地到这人世间来，到最后还是要孤身一个人走，这大抵就是她的宿命了吧。

    在踏出小院的时候，楚八荒到底还是没能忍住回了头，深深地看了一眼这个小院。

    这里留下过她漫长人生里最美好的时刻，而这些幸福、心动和雀跃，全都和他有关。

    那么就让这些美好的回忆，尽数封存在这里吧。

    她背着自己的小包袱，离开了这个自己一手建立起来的荒村，不敢再回头。

    原本事情发生到了这里，楚·副局·荒以为自己在这个世界里的回忆回溯就应该结束了。

    毕竟后面发生的事情，她都已经知道了。

    可不知道为什么，她并没有被系统提示回放结束。

    她再顾不上安抚痛哭流涕的统，睁大了眼睛看着画面就此一分为二。

    一半画面显示着她如何踏上奔走的旅途，而另一半画面就像有人拿着摄像机对准了孟繁辛拍摄一般，清楚地记录下了在他身上发生的事。

    和哽咽难言的统统挨在一起的老楚陷入了迷茫。

    她不明白，按理来说如果在主系统的帮忙下她才回忆起了那些被遗忘的过往，那么这一切和孟繁辛又有什么关系、

    在这个没有网络记录世界背景和数据的时代，管理局又是如何得知在孟繁辛身上发生的一切，然后还能播放给她看的呢？

    但是主系统没有回答她的疑惑，甚至压根就懒得理她，只是不懈地继续播放着画面，告诉她那些她一直不解的事情缘由。

    在她拒绝了孟繁辛之后，她以为他就此离去，再也不会回来了。

    可其实不是的。

    孟繁辛在出门的时候的确在心中生出了一团难以熄灭的戾气，可是在出门之后没多久便平静了下来。

    他或许是想到了十五年前她离开的时候的不舍，想到了她回来之后的狼狈和明显衰退的神力，想到了她在面对赵梁父子时沉痛的表情和无能为力的自责，到底还是舍不得责备他的姑娘。

    楚八荒从来没有告诉过他，她肩上担负着什么样的责任，却一直在尽自己最大的能力去庇护他身边的人。

    他无法分担她的压力，又怎么忍心真的责怪她呢？

    于是他独自一人上了山，在一早挖好的陷阱里发现了一头野猪。

    虽然在将野猪拉出陷阱的时候不免受了些伤，但他的眉眼一直都是舒展的。

    他扛着猎来的野猪去到了乡上，和人换了糖炒栗子。

    这是那一夜，楚八荒喝醉了酒吵着想吃，但却没有被满足的小小心愿。

    可是当他回到家中，看到空无一人的屋子的时候，脸上的笑意再也挂不住了。

    屋里没有人，甚至连她的衣裙都不见了。

    他的姑娘走了。

    可她明明和他保证过，以后无论再去哪里，都一定会带上他一起的。

    她明明保证过的。

    就这么半天的功夫，能出什么事，让她甚至连一声告别都不愿留下就匆匆离去呢？

    孟繁辛灰暗着眼眸，在心中拼了命地为楚八荒找着借口。

    可他找不到。

    只因为他表明了心迹，泄露了想要与她共度一生的奢望，所以他的姑娘就这样抛弃了他。

    神明啊，多么高高在上的身份，原来竟也是玩弄人心的高手么？

    祂们下到凡间来，挑拨着人的感情，在收获了爱意之后再毫不留恋地转身离去，用不屑一顾的行动表明了人类的痴心妄想。

    原来所谓的蝼蚁，也是包括他在内的。

    那么她口口声声所说的他不一样，究竟不一样在哪里？

    孟繁辛在桌前枯坐了一天一夜，也找不到为楚八荒开脱狡辩的理由。

    他终于死心了。

    阿宣进屋来的时候看到的就是孟繁辛眼眸发暗，垂头不语的景象。

    他环顾四周也没找到楚八荒的身影，于是诧异地出声询问。

    “师父，您这是怎么了？阿荒姐姐呢？她答应了今天要带我去寻媒婆向阿容提亲的！”

    成亲，冲喜，这是能救他阿爹的最后一丝希望了。

    即便听起来就不怎么靠谱，可他也得试一试。

    孟繁辛的手逐渐收拢成了拳。

    “她走了。”

    赵宣瞪大了双眼：“走？她不是个孤女吗，能走去哪儿？”

    从前他阿爹总是会说，是楚八荒给了他们一个家，又救过赵宣的命，话里话外都是感慨与感激。

    赵宣每每总是会在这时候问及关于楚八荒的身份，他阿爹就会支吾许久，最后用了一句“孤女”将他搪塞过去。

    说实话，赵宣是不太相信的，可他又不能质疑自己的爹。

    孤女就孤女吧，反正她是天底下最厉害的孤女。

    孟繁辛的眼眸里终于迸发出了强烈的光，里面透出的阴戾，到底恢复了几分从前在战场上杀敌时的狠意。

    “不论她走去哪儿，我都会找到她！我要找到她，然后打断她的腿，让她再也不能离开！”

    天地要阻拦，那他就对抗这天地，人要阻拦，他就除去挡住他的人。

    他要将他的姑娘永永远远地留在身边，从此以后只能属于他一个人！

    赵宣闻言低下头去，遮住了眼里的失落。

