    

    第162章赐予法宝

    满天星等几位仆人，看到叶凡要走。

    便磕拜在了他跟前，希望跟着叶凡一同离开。

    “你们继续留在蛮族潜伏吧，无需跟着我。”

    “争取尽快将蛮族控制在手里，蛮族地势险要，我日后有大用。”

    叶凡对满天星几人这般说道。

    见叶凡这般说，满天星三人却是不敢接话。

    “主人，我等实力低微，虽然主人传授无上神通，可是我们还没有参悟，恐怕不能胜任这个任务...”

    须知，蛮族一域封神强者都有不少。

    而且传说中的圣人，蛮族也有好几尊。

    而现在满天星几人的实力，不过在尊者、大尊者境界。

    如此低微的境界，如何能够在封圣强者手中夺取权利？

    不过对于这个问题，叶凡早都考虑到了。

    下一刻，叶凡伸出了手臂，掌心一翻开上面就多了许多法宝。

    “为了让你们更好完成任务，我便送你们一些法宝作为助力吧。”

    话音刚落，四道光芒从叶凡手中闪耀而出。

    璀璨如大日，炙盛似圣熙。

    “满天星，赐你先天极品灵宝，四大圣灯之一，宝莲灯！”

    “完达山，赐予你五方雷旗，完达海赐你定海神阵，索西亚，赐你鸿蒙无上尺。”

    伴随着浩大的威压声音，四位仆从被眼前一幕吓傻了。

    他们嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    没有想到，世界上居然有这么厉害的法宝。

    看着满天星几人如此，叶凡不由得心中暗笑。

    这等辣鸡我宝库还有一堆呢。

    要是把混沌图，赤天剑，太极图拿出来不得直接把你们吓死？

    其实叶凡这么些年来完成系统任务。

    除了海量的无上功法外，收获最多的便是这些法宝法器了。

    而且叶凡现在能拿出来的，还只是其中一个部分。

    属于是他能够调动的，而在空间的深处。

    还有一个地方，专门存放无匹的法宝，那些法宝现在叶凡都无法使用。

    对于这些，满天星四位仆从自然不会知道。

    就现在叶凡拿出来的法宝，就已经足够让他们震撼了。

    在这些法宝面前，蛮族神级族长手里什么神圣法器，简直就是辣鸡。

    连给这些法宝比较的资格都没有。

    以前他们还傻乎乎的觉得，蛮族神级族长手里法宝多么牛叉。

    但是他们现在只想说，玛德，什么辣鸡东西，给劳资爬！

    “主人，这些法宝我们受之有愧！”

    震惊半晌后，满天星跪拜道。

    叶凡摇了摇头，“给你们的你们就拿着吧，蛮族危险，你们如今境界低微需要这些法宝傍身。”

    见自己主人都这么说了，满天星几人自然没有拒绝的道理。

    当下便把叶凡赐予的法宝收了起来。

    叶凡在一旁提醒道，“法宝虽好，但不可过度依赖法宝实力，只有在生死存亡之际方可拿出来使用！”

    在以前跟敌人交战过程里，叶凡也很少借助法宝的威力。

    因为叶凡知道，如果过度依赖强大的法宝，那么必然会导致修为的停滞。

    “是！”满天星四位仆人应道。

    这些是给满天星四人的法宝，至于给自己徒弟的法宝，叶凡也早已经想好了。

    当初叶凡收徒的时候，手里面还没有这么多实力。

    正是因为如此，所以若是日后再见到自己徒弟，自然要把这些给补上了。

    想起自己的徒弟，叶凡就不禁想到了老四。

    之前根据老四分身推演，其本体应该是在西方一域。

    只是西方区域现在对于叶凡来说，太过危险了。

    因为那里的生物，都非常的诡异不正常。

    当初叶凡也尝试过在那里建立势力，但最后都以失败告终了。

    好在现在老四的生命之火还很旺盛。

    倒是不要这么着急去西方寻觅。

    等自己实力才强大一些再去吧。

    对于现在的叶凡来说，苟起来发育一波才是王道。

    “嗯，我离开了，你们好自为之吧...”

    大殿之中，叶凡的话语声音越来越弱，身影也缓缓模糊起来。

    等满天星几人再一抬头，自家主人就已经离开了。

    看着叶凡消失的方向，满天星眼眶里已经噙满了泪水。

    下次再见主人，不知道又要过多久？

    .........

    中州，浪鼓域，羲城。

    五大宗门之一的鬼谷宗。

    在鬼谷子宗外门区域，有一片茂密的林子。

    此时，一个长相清秀，看起来人畜无害的胖子，望着手里的玉佩。

    而在玉佩之上，竟然凝绝出了一个虚幻老人，仙云缭绕。

    清秀少年满脸都是震惊，“你说这些年来，我修为无法前进一步，是因为全被你吞噬了？”

    闻言，玉佩上的老者淡淡一笑。

    “年轻人，我前世是一尊大尊者修士，因为被敌人暗算才留下了一道残魂。”

    “之前你元力温养了我，我便会回报你，助你成为尊者境界大能...”

    老者对胖子这般诱惑道。

    听到老者这么说，面容清秀的胖子脸上露出了激动神色。

    虽然此前几年功法都无法寸进，让他为此时非常纠结。

    但是现在看来，塞翁失马焉知非福啊。

    现在得了一个大尊者存在的残魂，将来他便有机会问鼎尊者境界。

    胖子正在自顾自激动呢。

    可是任谁都没有看到，玉佩之上老者眼睛里闪过了一丝狡黠。

    嗯没错，我是可以帮助你成为尊者修士。

    但是当你突破到尊者境界后，就要成为我的容器。

    届时我就可以夺舍你的肉身重生了。

    “轰隆隆！”

    就在两人各怀鬼胎之际，忽然密林四周有雷霆声音响起。

    什么动静？

    听到这突兀的声音，老者不由得朝某个方向看了过去。

    “哗啦啦！”

    声音逐渐靠近了，这时老者才发现。

    刚才那道雷霆之音，居然是铁锁链碰撞发出来的。

    “药不死，你的寿元已经到了，跟我走一趟吧！”

    一道声音，蓦然飘到了老者耳朵里面。

    “谁在哪里装神弄鬼？”

    “笑话！我可是大尊者，天死地死我都不会死！居然说我的寿元已尽？”

    药不死显化法身，大尊者修士气息这一刻暴露无遗。

