    此时，李长庚已经离开神殿，来到了祖地中。

    “老祖！”见到在那饮茶的李道极，李长庚行礼道。

    “这是悟道茶，尝尝！”李道极脸带笑容，让李长庚坐下。

    李长庚也没客气，坐下静静品茶。

    茶香清幽，让人闻之神清气爽，口感也颇为甘甜，至于悟道……

    “怎么样？有没有什么感悟？”李道极笑眯眯说着。

    这可是他的收藏品之一，祖地那些老家伙，可没少惦记着。

    “道法不齐，道音破碎……这株悟道茶树，是不是受过重创？”

    李长庚放下茶杯，道出自身疑惑。

    这玩意和混沌神树比起来，说是天壤之别，那都是夸赞了。

    李道极笑容微僵，呆呆看向李长庚。

    就是喝口茶，连悟道茶树受损，都能品出来？

    这小子……

    “昔日和远古神宫那老鬼打了一场，导致悟道茶树本源受损了。”

    李道极轻咳一声。

    “我听说，远古神宫的老祖，昔日可是问鼎真神的无上巨头！”

    李长庚露出惊容。

    “问鼎过真神又如何，不服气，照样揍他！”

    李道极老神在在的品着茶，一副风轻云淡的语气。

    “老祖霸气！”

    李长庚一脸敬佩。

    不管李道极有无夸大成分，李道极的修为，的确恐怖得可怕。

    李道极相当享受李长庚的目光，笑眯眯的摸着稀疏不少的胡子。

    以往都是李长庚让他受惊，今天也终于镇住这小子一回了。

    此后，李道极给李长庚讲解，天人之境的详细感悟。

    到了傍晚时分，李道极才想起正事。

    “古神道山？那是什么地方？”

    李长庚放下茶杯，看来老祖，已经给他决定好历练地了。

    “西漠一座古老神山，据传昔日有古神在那证道，留有不小的机缘！”

    “每次古神道山出世，都是道域一次盛事，今年应该会更为热闹！”

    乾天|道域，大概分为四大区域，东洲，南岭，西漠，北原。

    每个地域，都有亿万万里广袤，生灵无数，各个势力道统，错综复杂。

    李族便在东洲，大半个东洲，都是李族的地盘，天星古城则尊为圣城！

    “这么说，这次会有不少天骄，前去古神道山了。”

    李长庚眼中露出亮光，有些跃跃欲试。

    一是想要掠夺本源气运。

    二来也是想去见识见识，其他顶尖势力的传人。

    李族这一辈，因为他出生，吸收走了海量的气运，导致这一代，没有几个拿得出手的。

    最出色的李天，李云雪，李炎，放在那些顶尖道统，根本不算什么。

    这也是当日，那银袍男子为何，那般轻蔑李天等人的缘故。

    而对李长庚来说，不管是击败，还是击杀，亦或是收服，自然都是资质越出色之人，他的益处就越大了。

    “古神道山的开启，本就是少有的盛事！”

    “这次我又放出风声，你也会前去，相信有不少对你感兴趣的势力，会却称称你的斤两！”

    李道极笑眯眯说道。

    “都杀了没关系吧？”

    李长庚一脸平静，但话语中，却是带着彻骨杀意。

    他这话，也是在试探李道极，能给他兜多大的底。

    李族虽为五大上古世家之一，但八域中，能和李家比肩的势力并不少。

    光是其他四大上古世家，就不见得会弱于李族多少。

    除此之外，太古神山，远古神宫，上古神殿等隐世势力，也不容小觑。

    “如今世人皆知，你走的乃是杀伐之道，既然是杀伐之道，那自然是要见生死了！”

    李道极脸上笑容不变。

    大争之世，争的就是无尽机缘和气运！

    既然选择入世争夺，那自然要背负起后果！

    他人如此，李长庚，也是如此！

    李长庚轻轻一笑。

    李道极此话，等于是告诉他，可以放手去争，就是捅破了天，李族都能但得住！

    “不过，你也不可大意，这一世，极为璀璨辉煌，有些妖孽的资质，恐怕不会弱于你！”

    此后，李道极又有些郑重，提醒着李长庚。

    这一世之辉煌，哪怕是李道极，都是不得不感慨，生平仅见。

    想要在这一世中扬名，踏足巅|峰，那必定要以累累尸骨铺路。

    这也是他，示意让李长庚放手去争的原因。

    不想成为别人脚下的尸骨，那就得让别人成为尸骨！

    “资质出色，才有意思啊！”

    李长庚轻轻品茶，那双清澈眼眸，毫无波澜。

    他倒是真希望，能跳出些惊世骇俗的鬼才妖孽来。

    ……

    乾天|道域，西漠极深处。

    一片广袤无边的大地尽头，屹立着一座神光闪耀的不朽神山，犹如一尊远古巨神，在俯视着这片天地。

    哪怕是相隔亿万里之远，都是能清楚感知到，那座神山的盖世神威！

    那座不朽神山，正是西漠赫赫有名的古神道山！

    远古之时，曾有无敌古神，于此证道，万灵共尊。

    自古便有流传，古神道山中，留有那尊古神的传承。

    因此，每次古神道山出世，都会引来数不胜数的修士，热闹非凡！

    “从星象来观，怕是不出半月时间，古神道山的结界，就要消散了！”

    夜空之下，一个身穿星辰古袍的老者，手托一个古罗盘，在那占卜着。

    星辰宗，乃是西漠一个庞然大物，传承百万年之久，擅长占卜之道，可趋吉避凶，底蕴深不可测！

    “老祖，既然此次神山中，当真会有那尊古神的传承出世，为何不让门人弟子，前去一争？”

    在那古袍老者身后，躬身站着一个中年男子。

    他身穿星辰长袍，气势虽未散发，却依旧压人心魄。

    “此乃大争之世，各大顶尖道统，都已经达成共识，年轻一辈的争锋，老辈不得插手。”

    “这一世，我星辰宗，就不入世历劫了！”

    那古袍老者微微摇头。

    “既然是年轻一辈的争锋，我星辰宗弟子，不见得会弱于其他道统！”

    那中年男子对此，抱有不同想法。

    “你抬头看，神山正上空，是何星象？”那古袍老者说道。

    “群星璀璨，却无皓月，亦无主次，此乃乱劫之象！”

    那中年男子眼眸中，浮现一层朦胧星光，从那璀璨星空中，看到了深层次的星象。

    但有此星象很正常，万千天骄争夺机缘，不乱才有问题了。

    “你再看周边方位，是何星象？”那古袍老者再道。

    “南边有火麟腾空，西边有魔猿冲霄，北边有妖鹏展翅，东边……那是一片血色？”

    那中年男子大惊：“难道，李族那位神子，当真要行走天下了？”

    东边，正是上古世家，李家所在。

    从星象来看，血色滔天，杀气四溢，必将会有尸山血海伴随。

    而传闻，李家那位神子，便是走的杀伐之道，且凝聚了杀道真意！

    “这不是乱劫之象，而是杀劫之象！”

    “道古神山中，将会有一场染血的大杀劫！”

    古袍老者说罢，衣袖一挥，星光闪烁间，就此遁空消失。

    很快，星辰宗占卜星象，席卷西漠，东洲，南岭，北原，皆有听闻。

    这让得本就动荡的西漠地界，愈发热闹了。

    ……

    南岭，一座万丈火山之巅，一个烈焰环身的青年，脸带桀骜而立。

    “染血的大杀劫？”

    “既是如此，那我更是要去看看了！”

    这青年身穿烈焰战甲，头上生有一对火焰犄角，微微闪烁火光，有着道法自然的韵味流转。

    ……

    西漠，一座古朴道观中，一个背负长棍的魁梧青年，望向古神道山。

    “西漠传承，当属我西漠机缘，外人敢插手，那便让血染无边大地！”

    那魁梧青年，气血如海，直冲云霄，隐约间，显化一尊六臂魔猿异象。

    魔猿持棍，搅动风云，动乱诸天，万灵皆寂！

    ……

    北原，一处万丈悬崖之上，一个鹏首人身的妖修，负手而立。

    “至尊之姿，杀伐之道，气运加身……”

    “上古世家的神子，倒是有资格，成为我入世历劫的垫脚石……”

    那妖修看向东边方向，眼中一片傲然，似可睥睨天下万骄。

    ……

    时间逐渐流逝。

    古神道山外，汇聚的生灵修士，也是越来越多。

    有古老大族，有不世大教，更有隐世圣地，以及无上皇朝。

    这些都是名震一方的大势力，皆是因为星辰宗的占卜，派出门人天骄，前来争夺古神机缘。

    若非古神道山有法则压制，即便是那些老辈巨头，恐怕都会出动。

    一尊远古神祗的传承，放在如今，可以说是价值连天。

    呼！

    一团巨大火光，陡然自远方天际而来，速度极快，若流星破空。

    众人凝目一看，眼角不禁一跳！

    那居然是一座百丈之大的火山，通体火纹弥漫，有着不灭天火在燃烧。

    在火山之巅，则站着一个身环烈焰，有着盖世气魄的威武青年。

    “火麟族！”

    看到那青年头上的火焰犄角，以及那青年身后的跟随者，汇聚而来的势力中，出现不小的骚乱。

    火麟族，传闻乃是太古时期，名震寰宇的火麟洞的后裔。

    虽然如今已经不复祖上神威，但依旧有着滔天底蕴，为南岭顶尖霸主。

    没想到此次，这一族居然也派出传人，来争机缘了。

    咚！

    在众人惊呼时，远方大地剧烈震动，有着滚滚冲突冲霄，似是一尊远古凶兽正徒步而来。

    每一步，都足以震动大地，气血滔天！

    眨眼间，一尊身躯极为魁梧的青年，背负铁棍，昂首阔步而来。

    “那是……战魔观的传人？！”

    “这一道统已经隐世无数岁月，竟然也要在这一世出动了？”

    那魁梧青年虽然只有一人，但是散发的可怖气势，犹如千军万马奔来。

    有西漠古老巨头，道出了那魁梧青年的来头。

    战魔观，这又是曾在八域历史上，有过赫赫凶名的古老道统！

    这一道统，历代传人都少得可怜。

    传闻只有历经九生九死的杀劫，才有资格成为该道统的传人。

    也因此，战魔观历代传人出世，都曾掀起无边风云，血染天地。

