    爱丽丝走进了帐中。

    乙骨忧太他们前往的任务地点离她和五条悟的中心街位置有点远，因此，在走入帐中之后，爱丽丝只看见了寥寥无几的人，脸上都挂着惊恐不安的表情，捏着手机，仿佛就像是在捏着什么救命稻草一般。

    而这几个屈指可数的人里，爱丽丝居然还看到了熟面孔。

    “小兰姐姐，你们怎么会在这里？”

    爱丽丝惊讶的看着站在电话亭旁边，穿着帝丹校服的两个JK，她们一个是毛利兰，另一个是之前在小熊活动上见过的，与服部平次同行的青梅——远山和叶。

    “爱丽丝？！”

    在这里看到爱丽丝，毛利兰和远山和叶也很惊讶，但紧接着，就是担忧。

    “爱丽丝，你没被怎么样吧？！”毛利兰焦急的走近。

    爱丽丝有些茫然：“我能被谁怎么了？”

    远山和叶和毛利兰脸上的表情无比凝重，尤其是毛利兰。

    她警觉地扫过周围其他几个也慌张不安的人，压低了声音说道：“我跟和叶本来是过来参加万圣节游行活动的，结果刚刚在那个奇怪的黑色薄膜将我们罩住后，我们就发现无论如何也出不去了。”

    远山和叶点点头，接过话道：“是哩是哩，再然后我们的耳边就突然出现了一个声音，在说【让五条悟过来】，然后我和小兰面面相觑，感觉这个名字不太像是撞名了，可能就是你的老师...”

    说到这儿，她搓了搓鸡皮疙瘩骤起的双臂，声音有些哆嗦：“这看起来并不像厂办方的安排，该不会...真的有什么鬼怪存在吧？！”

    爱丽丝眯了眯眼，确认性地问道：“你们说那个声音指定让‘五条悟’过去是吗？”

    毛利兰点头，眼神警惕地扫视着周围：“对。然后之前这里本来还是有很多人在的，听到这个声音后...他们很多人就开始暴躁的叫着让五条先生站出来...”

    “本来我还在怀疑是不是真的撞名了，结果看到爱丽丝你在这里，我就知道，那个制造了这场动乱的人，要找的人就是五条先生。”

    远山和叶心有余悸：“我跟小兰还以为你可能被威胁了什么的，毕竟这次的犯人指名要找‘五条悟’，害怕你也被牵连。”

    “爱丽丝，你知道那个奇怪的黑色薄膜到底是什么吗？被罩住之后，我们的手机也无法通讯，没有一点信号，声音貌似也传递不出去的样子。”毛利兰一脸担忧。

    爱丽丝目光微闪，看着两个过着普通生活的高中生，浅浅叹了口气，“这是‘帐’。”

    “帐？”两人异口同声的不解。

    “这是当咒术师们跟咒灵对战的时候，以防牵扯到无辜的普通人设下的结界。”她看着两人呆滞的表情，放轻了声音。

    远山和叶声音颤抖：“咒，咒灵是？”

    “像是妖怪一类的存在吧。但是就像鬼一样，普通人，看不见它们。”爱丽丝眼底浮现出点点幽光，“本来这应该是保密的，但为了以防你们两位家里那两个麻烦的侦探追根究底，所以，我还是想告诉你们，但是，希望小兰姐姐跟和叶姐姐帮我保密了。”

    毛利兰一呆，接着道：“但是现在这么多人都知道了这里的异常情况......”

    “无关人员的记忆事后会有专业的官方人员处理。我会跟他们打招呼不用清理你们的记忆，作为走后门的代价，如果下次有什么类似的事件发生在身边，也请你们一定要拦住那两位侦探了，毕竟，他们两的体质...都很容易招惹上这类存在。”

    “咒灵是诞生自人心最恶的存在，它们的食谱里，人类可是占了大半。”

    爱丽丝的话让远山和叶与毛利兰的瞳孔震颤起来，一股寒意从尾椎骨爬到头皮，凉到了骨子里。

    夜风浅浅吹拂，微微撩起爱丽丝的长发。

    “！”

    名为危险的直觉被触动，爱丽丝瞳眸微缩，在察觉到不对劲的瞬间，一左一右拉住了毛利兰跟远山和叶。

    明明还是个小孩的身躯，却在身后的攻击落下的瞬间，将两个接近成年人的JK灵巧的带出了一段距离。

    “轰——！”

    三人刚刚站的位置出现一个凹陷的大坑，烟尘弥漫，可怖的威压充斥着整个空间，令两个普通人瞬间被定住般，只能睁大着眼睛，却无法动弹。

    “那，那是什么......”

    她们看不到前方究竟有什么东西落了下去，但从爱丽丝突然变得凝重的表情，她们知道，前面可能，有着爱丽丝刚刚说的，普通人看不见的咒灵！

    爱丽丝，快跑啊！

    毛利兰张了张嘴，但是却无法发出任何声音，只有在心里呐喊着。

    远山和叶眼底也同样充斥着满满的恐惧。

    “花御。”

    爱丽丝眼神冷漠的看着从落下的烟尘中现出身形的特级咒灵。

    “爱丽丝，我很难过。”

    爱丽丝还没质问出声，花御就率先开口，声音中裹挟的难过是那么的真诚，真诚到，爱丽丝都懵了。

    爱丽丝不理解，但大为震惊：“哈？你难过什么？”她男朋友才是被针对的那个她都还没替她男朋友难过，这家伙又难过什么？

    花御充斥着满满咒力的黑色手臂抚上心脏的位置，“真人，也是我的家人，你也是我的同类，但是你却选择了人类那一边。为什么，爱丽丝你要站在咒术师那边？就因为五条悟吗？”

    爱丽丝：“......不，这是种族问题。”

    她才不是咒灵呢不要瞎说好嘛？

    至于悟，那应该算是她人生中的一个意外吧。

    花御看着毫无“悔改之心”的爱丽丝，叹息一声：“那看来，我们只能是敌人了。”

    他举起了那只漆黑的手臂，“如果不是封印五条悟必须用到你，我也不太想杀死你，爱丽丝。”

    爱丽丝眸光微冷：“你说什么？”

    封印悟？他们在搞笑吗？

    “他的意思是，你是封印五条悟的必要条件呢，爱丽丝。”

    陌生沙哑的男声从身后响起，爱丽丝瞳孔一缩，猛地过头，看见的却是两只攀附在毛利兰跟远山和叶身上，用尖锐的爪子抵住了她们脖颈的一级咒灵。

    “如果你还想要她们的命，那就跟我们走一趟吧。”

    披着黑色衣袍的身影悄无声息从他们身后踏出，那张长满褶皱的老脸上，满是不怀好意。

    ———题外话———

    爱丽丝（一本正经）：你是我人生中最美的意外。

