    第815章 有些反常啊 （三更，请支持订阅正版）

    原本以为系统直接就这样将他们送回原来的世界了呢。

    但是谁也想不到，居然是来到了这样一个如菜市的地方，并且还看到了这么多的社团来招人。

    这些社团有三清的，有妖族的，有鬼族的，有巫族的，甚至还有完全的科幻社团。

    这种社团名目繁多，内容各式各样。

    拦住王虎三人搭话的男人，听到了雷耀天的问话后，神秘的笑了笑。

    “在下也是一个社团的负责人，只是在下的社团小了一些，比不得那些大型的社团，如果你们打算加入的话，我完全可以为各位解答一下。”

    “哼！如果可以选择，我们为什么不去选择一个大型的社团呢，正所谓大树底下好乘凉啊。”，王虎不屑的看着那名男子。

    对于王虎的不屑，男子倒也没有生气。

    “选择还是谨慎一些的好，有些社团看起来强大无比，但是目标也很大呢。”

    雷耀天的眼睛眯了起来，闪烁一道精光。

    “怎么，难不成还有什么危险？”

    男子笑了笑，“如果没有危险的话，大家为什么要组建社团招揽人手呢。”

    从这名男子的话中听出了一丝异样，看起来现实世界并不是那么简单啊。

    “应该不会吧，我这是要回到现实世界的，那边可没有什么危险呢。”

    雷耀天也觉得这个家伙是有些危言耸听了。

    “很多事情并不是你们看到的那样，战斗不处不在，与敌对系统作战，与各种敌对势力作战，以异位面的神灵作战，咱们这些人可是一点都不轻松呢。”

    青年男子还是透露出来了一点点的内容给他们。

    “居然还有这么多的说道在，还真是想不到呢。”

    他们三人瞪大了眼睛，都觉得有些不可思议。

    “虽然我的社团只有咱一个人，但是我可以保证让大家趋吉避凶，不会卷入灾难之中。”，男子滔滔不绝的招揽三人。

    “别看那些大型社团外表光鲜，其实他们的战损非常的高，因为社团越大面对的敌人就越多，反而我这样的小社团，面对的危险还不是那么大呢。”

    见到三人有些意动，男子继续劝说道。

    “如果按照你说的这样，您一个人的社团加入了我们三个人之后，岂不是目标就大了很多，会惹上麻烦吗。”

    这个时候苏灿忍不住的对他说。

    “嘿嘿，很多事情一时半会儿的和你们说不清楚，我自己的社团就是因为人少，自保有余但是却没有办法捞取好处啊。”

    雷耀天低头沉思了一下，随后抬头看着对方问道：“我只是奇怪，为什么要加入社团呢，如果我们不加入你的社团，自己组织一个社团难道不可以吗。”

    雷耀天这么一讲，王虎与苏灿都眼前一亮。

    是啊，如果可以的话，为啥要加入对方的社团呢，完全可以他们三人组织一个社团的嘛。

    “嘿嘿，这个你们就不懂了吧。”

    听到雷耀天这么一说，男子掏出了一包烟放进了嘴中，然后点燃深深的吸了一口。

    “哟呵，苏烟黄鹤楼啊。”

    雷耀天看到了男子手中香烟的牌子，称赞了一句。

    “一般般一般般，混口饭吃罢了。”

    虽然嘴上谦虚着，但是他脸上的得意却流露了出来。

    青年男子弹了弹手中的烟灰，“想要组建社团很简单，先投入五亿美元就可以了。”，说完，男子继续微笑了一下。

    五亿美元？

    三人听到了男人的这番话楞住了。

    “就这个条件？”

    王虎有些不太确定的问。

    “就是这个条件，是不是很容易。”

    男子笑嘻嘻的看着王虎。

    雷耀天与苏灿默不作声，但是他们都认为这个事情绝对不会这么简单的。

    五亿美元的条件看起来很简单，不过细细一想这里面就有古怪了。

    大家都是开辟了分支系统的人，如果要组建社团的话，也要缴纳信用点才是啊。

    怎么可能是用现实世界的钞票，并且还是美元呢。

    位面世界这么多，金融体系也千差万别的。

    所以，这就有一些诡异了啊。

    “加入我的社团吧，很多事情我都可以告诉你们，避免你们走上歪路丢了小命。”

    男子深深的吸了一口香烟，继续试探性的问他们三人。

    这个时候，从远处走来了一个头上长角，一身是毛的家伙。

    这个家伙来到了王虎等人的面前，仔细的打量了一下他们后摇了摇头。

    “不是纯正的妖族啊，可惜了。”

    对方小声的嘀咕了一句后，开口问道：“有没有兴趣加入我们妖族联合互助会，包吃住有工资，安排身份。”

    我擦！

    还包吃住，有工资，这到底是搞什么鬼呀。

    听到了对方的话后，雷耀天他们三人彻底的是无语了。

    无论怎么看，他们都觉得好像来到了一个招供大市场，而这些大社团仿佛就是用人单位一般。

    王虎其实说起来倒是妖族的，不过经过了变异之后，一般人还真的看不出来了。

    虽然开辟分支系统后，理论上是可以斩出一个化身。

    不过王虎已经探查过，此地斩出了化身的人貌似就他们三个人罢了。

    剩下的那些人基本上都卡在了金仙或者三十三层天的仙人阶位。

    就连他们对面的那名青年，其仙力也不过才金仙巅峰罢了。

    “走开，走开，你们妖族互助会，不都是招揽妖族的吗。”，看到有些来挖墙脚，那名青年立马就不高兴了。“这几位兄弟是我先看中的，你就不能讲点道德啊。”

    丢到了手中的烟头，青年将西装的口子解开，袖子卷到了手臂上走了过去。

    看摸样，只要一言不合就要大打出手了。

    “最近冲突加剧，东瀛那边的天照那个娘们手下数量激增，我们兄弟有些被动挨打啊，所以急需扩张人手。”

    那个妖怪似的生物，看到青年怒气冲冲的走了过来后，立马解释了一下。

    “艹！要我说，你们妖族互助联合会干脆并入万妖社算了，你看人家拿社团多大。”，青年指了指远处一个人头涌都的方向，哪里聚集了很多拥有妖族血脉或者是干脆兑换或者学习了妖术的人。

    “哼！”

    听到青年这么一说，那个妖怪冷哼一声。

    “要做就做最大的，老子才不会加入什么万妖社呢，大家都是妖怪，我干嘛要听他们的。”

    “走开！走开！那是你的问题，不要挖我的墙角。”

    青年将这个妖怪轰走之后，走回三人的面前。

    好在开辟了分支空间，来到这个场地内的位面商人们很多，所以那个妖怪倒也不是很在乎王虎他们三人。

    而且，由于王虎三人隐藏很巧妙，并没有人知道他们真正的实力。

    如若不然的话，以他们三人斩出了一个化身的力量，绝对会被那些社团疯抢的。

    要明白，现在这些超大社团中，所拥有的最强大的力量也不过才是斩一尸罢了。

    而王虎他们一个小小的公会，居然就有三个。

    不过王虎他们由于不知道很多事情，所以……

    “我们可不习惯给人当小弟。”

    王虎盯着对方的眼睛表情严肃而又认真的说。

    “加入我的社团，咱们平起平坐，所有信息共享好处平坦危险共同承担。”，那名青年连忙说。随后又加了一句“我的社团以后不会加入新成员了，四个人已经是极限。”

    雷耀天听到对方这么一说，已经有些心动了。

    因为他考虑到，以他们的力量进入了大型社团，天知道能够拥有什么样的待遇。

    与其做人家小弟，还不如加入一个小社团呢。

    正所谓宁为鸡头，不为凤尾啊。

    这样扥念头不只是雷耀天有，王虎和苏灿也是这么想的。

    怪就怪，他们三个人现在还不知道现实世界中的那些秘密，以及现有的强者的数量和阶位。

    其实如果他们亮出了自己的实力，就算进入了大型社团，也能做到副社长或者长老的位子，绝对不会是底层炮灰的。

    但问题是，他们不知道这些啊。

    “为什么一直在有说我们三人，这里这么多的人选呢。”

    雷耀天转头目光扫了扫。

    大家都跟着雷耀天回头看去，只见他们身后不断有新的位面商人从乳白色的光芒中现身出来。

    当这些商人们现身走出来后，一些社团的招募人员们便迎了上去，开始纷纷展开游说。

    “感觉！我有一种感觉，你们会给我带来好运气。”

    青年男子非常认真地看着三人说。

    “不瞒你们说，其实我拥有一个天赋，就是关于这种趋吉避凶的能力。凭借着这种能力，我躲过了很多的危险，一直活到了现在。所以我相信我的感觉，这个感觉不会骗我。”

    说完话，对方从自己的怀中拿出了一个龟壳，又掏出了八枚铜钱丢进了壳子内摇晃了起来。

    “而且我还精通八卦演算，虽然比不上文王那些人，但是也很厉害的。”

    话音一落，青年蹲下身子将龟壳一抖，八枚铜钱一一落在了地上。

    “唔，大吉啊。”

    伸手扒拉了一下后，青年咋咋呼呼的喊道。

    “加入我的社团吧，权利共享。我还可以给你们讲述现实世界的规矩，避免你们被系统抹杀掉。”

    听到青年这么一说，王虎和苏灿还有雷耀天的脸色都变了一下。

    “什么！系统也有抹杀功能了！”

    他们简直不敢相信，位面交易系统什么时候也有了抹杀的功能呢，他们做了这么久的任务，根本就没有见过系统使用这个功能啊。

    当然，出了不交税后，系统才会开启这个抹杀功能。

    王虎他们三人其实都是误会了，以为这个抹杀功能是主神或者轮回那样的功能呢。

    看到三人惊愕的摸样，那名青年楞了一下后，马上反应了过来。

    “事情可不是你们想象的那样呢，请你们不要忘记了，不交税的话系统也会抹杀人的呀。”

    呃！

    被对方这么一提醒，王虎三人露出了尴尬的表情。

    “加入我的社团，对你们绝对有好处。”

    青年继续劝说着他们三人。

    “先告诉我们到底是怎么回事吧，然后我看在考虑加入不加入。”

    王虎他们不傻，可惜对方也不笨。

    青年连连摇头。

    “不行，这是绝对不行的。”，他拒绝了先告诉他们一些秘密，“无论是我还是其他社团，哪怕超级社团也不会这么做的。”

    青年很是认真的看着王虎他们三人，他的目光坚定的从三人的脸上扫过。

    “这些事情，都是用鲜血换来的，想要这么容易的就清楚知道，没有这样的好事啊。”

    青年觉得他们三人简直是异想天开。

    “你们看怎么办？”

    王虎回头看着苏灿和雷耀天询问道。

    对于王虎来说，他们有必要知道一些事情的。

    不过这个决定他不能自己做出，需要询问一下公会的其他成员。

    虽然他们的公会人员不多，但那也要询问的呀。

    小事自己做主没问题，但是大事必须要商量。

    “对方的社团有点小啊，天知道我们去了现实世界之后，到底会遇到什么事情呢。”，苏灿眉头皱了皱，“这么小的社团，就算能够对咱们有益处但也有限的吧。”

    王虎考虑了一下，小声的道：“小有小的好处，就像个人说的一样。大社团目标大，肯定敌人也多。小社团目标小，当然敌人也就少了很多，需要顾及的地方也少啊。“

    王虎和苏灿不同，他考虑的问题也很对。

    雷耀天也开口道：“不管大也好小也好，这些对于咱们来讲都是要考虑的问题。不过我想这些社团既然要包吃住什么的，也必定有他们的理由啊。”

    想到那些社团招揽人员所用的***词，雷耀天觉得这里面一定有些内容。

    想想看，他们都是位面商人，钱什么的还会缺少吗？

    真是开玩笑了呀。

    完全用不到社团来供应吃住什么的吧。

    不过事出反常必有妖孽，既然这些社团既然喊出了这样的口号来，那么这其中必然有着他们不知道的事情。

    所以，不能以常理来推测了。

    搞不好，他们回到了现实世界之后……就不能从系统内获得支持了呢。

    !@#