    萧铭下课后直奔武术社，不仅仅是为了靠武科考上好的学校，以萧铭“镜瞳”的异能，或许拿一个闽省状元也不是不可能，但既然知道了这是灵气复苏的世界，而且自己身负双异能，萧铭自然要先走向觉醒者的圈子，强化自己的实力！

    梁武一中的武术社在学校后山山脚下单独建立的一座巨蛋型体育社团大楼，里面还有篮球社、排球社、手球社等社团，武术作为梁武一中的传统强项，在里面也占了两个比较好的馆场。

    只是，今天的武术社似乎有点吵，还没到社团活动时间，武术社门口已经聚集了不少人。

    “告诉你杨旭，我们武术社收人，不是什么野猫野狗都能往里面挤。”一个面目方正，肌肉匀称，身高一米八的学生把一群人堵在武术社门口，他后面还有不少人穿着武术社的衣服，同仇敌忾地站在他后面。

    另外一边，正是那个从来不穿校服的杨旭。

    他穿着骚包的白色定制西服，戴着圆圆的墨镜，站在那里似笑非笑，像个九十年代香港电影里的公子哥。

    他身边聘聘婷婷地站着一个女生，她身量苗条，面目姣好，长着一双好看的桃花眼，竟然是校花榜榜二林雪儿，此时她挽着杨旭的手臂，一边对着武术社大骂：

    “张凯，你别不知好歹，杨少什么身份你还不清楚吗？他要进了你们社团能给你们带来什么好处，别告诉我你这榆木脑袋想不到！你纯粹就是要公报私仇！”

    张凯脸红脖子粗，不去看林雪儿。

    作为校园八卦百晓生许小贤的同桌，萧铭对林雪儿和张凯的事并不陌生。

    很简单的剧情，拜金女林雪儿抛弃青梅竹马的张凯，在“钞能力”的影响下，投向了大少爷杨旭的怀抱。

    不过，对于杨旭在得到了林雪儿之后还不断去招惹陆佳静的行为，林雪儿非常芥蒂。

    林雪儿曾经是学校各种晚会的钉子户，歌唱类节目都少不了她的，端的是人美歌甜，甚至有一段时间为了林雪儿和陆佳静谁是校花榜榜一，校内还有过争执。

    只是在今年年初的时候，林雪儿被人发现在社会上用花名拍过写真，名声一落千丈，不少人一边买写真一边骂林雪儿，许小贤也对林雪儿有批语“两眼之间面含春色，两腿之间深不可测”。

    杨旭挑了一下林雪儿的下巴，没看张凯，说道：“张凯，正是因为你功夫不到家，林雪儿才会到我身边的啊，你没点自觉吗？”

    “你找死！”张凯听到这话直接破防，上前一步马步冲拳直接打向杨旭的脸，林雪儿脸色一变，她可知道张凯的拳头有多厉害，正要挣扎，杨旭用力揽住了她的腰肢，面色含笑。

    千钧一发之际，杨旭身边一个人影插入，伸出一只手，“啪”的一声巨响，准确无误地抓住了张凯的拳头。

    “候进！”张凯吃了一惊。

    抓住张凯拳头的，正是杨旭手下头号打手候进，萧铭听说杨旭带着候进他们一伙人经常和外校的人打架，但是没想到候进居然能够抓住张凯的拳头，而且看张凯的表情，显然也无比震惊！

    要知道，张凯可是能一拳打穿3公分厚的合成板的存在！

    张凯条件反射地朝候进踢出一脚，候进微微抬腿，竟然先踢在了张凯的小腿迎面骨上，然后一记铁山靠把体重一百六十左右的张凯撞飞！

    “张凯！”武术社的人大叫一声，连忙接住张凯。

    “这个候进，看起来体重不过一百四十左右，竟然能把比他壮实那么多的张凯撞飞！这个世界的武术，比前世要高出不是一星半点。”

    在“镜瞳”的帮助下，萧铭很快就能解析出不少常人无法看出的东西。

    穿越来这个世界一年，萧铭一心想着怎么出道，倒是没有注意武术这个圈子，今天一看倒是大开眼界。

    但是显然，这种程度和陆佳静相比还远远不够看，就像一条哈士奇行走在侏罗纪世界，一不小心就会被踩死的那种。

    武术社的人群情激奋，吵嚷着要群殴杨旭一行人！

    林雪儿紧紧抓住杨旭的手臂：“你们要干嘛！没看到是张凯自己先动手的吗！”

    杨旭扭了扭脖子，一脸无所谓，他身边七八个人也围成一个圈，把杨旭保护在里面。

    眼看一场校园斗殴就要发生，一声仿佛自带低音炮的“住手！”，震得萧铭耳屎都要掉下来了。

    这个声音不是喊出来的，但是却真真切切地仿佛贯穿了所有人的耳膜，声音浑厚有力！

    所有人循声望去，只见一个中等身材的中年人带着一名面目清秀的学生，从社团大楼门口走了进来。

    他留着平头，留着上唇的胡子，穿着一身中山装，两眼炯炯有神，虽然身材并不高大，只有一米七左右，但是居然给人一种气势上的压迫感。

    有点像甄子丹版本《精武门》里的霍元甲。

    “师父！是师父回来了！”武术社的人见到来人，面色激动，立刻鞠躬行弟子礼，连张凯也忍痛爬了起来行礼。

    又是拜许小贤所赐，萧铭知道来人就是武术社的师父，林震南。

    根据许小贤的八卦，林震南是武术社的师父，但是极少出现在武术社，只是挂了一个名字，平时都是另一位姓杨的武术高手负责教学。

    但是看得出来，武术社的成员都非常尊重林震南。

    杨旭和他的小弟也朝着武术社的人冷笑一声，站回杨旭身后，面对着林震南。

    “发生了什么事？”林震南走前来问道。

    张凯被候进一招打败，面红耳赤，说不出话来，其他武术社的弟子也你看我我看你，谁也不知道该怎么说。

    “还是我来说吧，林震南林师父是吗？久仰大名，我是杨旭。”杨旭扶了扶墨镜，懒洋洋地拱了拱手，说道，“我带着我的兄弟，想入你们武术社，结果你们武术社非但不准我们进，还要出手打我，不过，林师父你放心，我代你已经教训过他们……”

    “啪！”杨旭话还没说完，一个快如鬼魅的身影出现在他面前，一个响亮的耳光响了起来！

    杨旭的墨镜歪在一边，第一次露出惊怒交加的表情！

    候进他们如临大敌，摆出架势！

    是林震南身边的那个面目清秀的学生！

    没等他们看清，那个学生往回退出三步，明明只是三步，却退回了十步之外的林震南身边！

    “武术社的事，我们可以处理好，不劳烦你代，这一个巴掌，是帮张凯打的。”林震南说道。

    杨旭点点头，眼睛冷冷地瞪着那个学生：“我记住你了。”

    那个学生没有穿梁武一中的校服，而是穿着一身武道服，此时她眼观鼻，鼻观心，用清脆的声音说道：“不胜荣幸。”

    “女的？”杨旭吃了一惊，而武术社的成员则在窃窃私语，有前辈在向后辈普及这个女生的身份。

    然后所有人的目光很自然地聚焦在她胸口。

    呵呵，前不凸后不翘，小小对A，可笑可笑。

    “再看把你们眼珠子都挖出来！”她恶狠狠地说道，所有人才收回目光。

    “这个人……这种步法的发力方式，简直骇人听闻！”只有萧铭注意到那个女生的脚，暗自吃惊。

    “想入武术社是好事，可扬我华夏武魂。”林震南说道，“我听杨师父说，上个学期，我们有六个高三的学生毕业了，近期填补了三人，也就是说，目前还空下了三个名额。”

    “这三个名额，我都要了，让我入社，我让学校把资源倾向你们武术社，再给你们社捐5万块。”杨旭把目光放回林震南身上。

    林震南暗自摇头，自从得到各大高校准备招武科的内部消息之后，学校就已经把武术社作为战略重心倾斜资源，昨天，学校理事会紧急召回了在外修行的自己，而就在刚才，理事会开会议定了不少关于武术社发展的重要事项。

    不过，校长也在私下里特意和林震南说了一下关于杨旭的事，表达了要把杨旭收入武术社，并多加照拂的意思。

    校长所谓的多加照拂，是要林震南将他收为真传弟子。

    对于杨旭，林震南有所耳闻，对于收他为弟子这件事，他内心是抗拒的。

    然而杨旭本身关系到一件关于气运的辛密，再加上校长对自己有救命之恩的份上，林震南也只能表示让杨旭试试了。

    林震南点点头：“好，我们今天就现场公开招收最后三个社团成员，这三个名额，我做主，除了你们，还有人报名吗？”

    周围目前聚集了不少人，有看热闹的，也有来报名想加入武术社。

    杨旭一行人左右环顾，那些想加入武术社的大多数高一的新生，那些本来有意向加入武术社的，都纷纷低下头打消了加入武术社的念头。

    “既然没有其他人了，那我就指定几个人入社吧。”杨旭很满意。

    “等一下，那个……我想试试。”萧铭站了出来，不亢不卑。

    林震南身边的女生微微抬了抬头，好奇地看着萧铭。

    杨旭露出一丝愠色，他转头看向萧铭的一瞬间，脸上又露出和煦的笑容。

