    神界，十万大山外小镇

    萧长天将自己的竹筐交给大阳真人，身形也是缓缓朝着花船里面走进去。

    而大阳真人接过萧长天递过来的竹筐，接着一道声音在大阳真人脑海中响起。

    “大阳真人，我们去十万大山里面看看吧。”

    “主人这里，我们在不合适。”

    大阳真人听到这道声音，也是一愣，看着自己手中的竹筐。

    接着，就看到了玄武缓缓爬了出来。

    大阳真人还想说点什么，就看到玄武身上一阵绿芒闪过。

    接着，玄武和大阳真人的身形都是咻的一声，消失在了原地。

    玄武带着大阳真人来到一个无人的小巷。

    接着，身形也是缓缓从竹筐里面爬了出来。

    刚刚被萧长天背着的时候，玄武是不敢从萧长天的竹筐里面走出来。

    毕竟好不容易得到萧长天的好感。

    主人刚刚觉得自己乖巧了，带自己出来。

    要是自己乱来的话，岂不是很容易就被关进小黑屋。

    而在萧长天将竹筐递给大阳真人的时候，玄武就知道自己的机会来了。

    “玄武前辈，你这是？”

    大阳真人看着自己面前的玄武，也是对着他缓缓说道。

    而接着，还没有等到玄武回应，大阳真人就看到萧长天的竹筐一阵晃动。

    接着，胖哒荣荣的身形就出现在大阳真人的眼中。

    “终于出来了。”

    胖哒荣荣也是缓缓从竹筐里面爬了出来，嘴里缓缓说道。

    在竹筐里面的时候，胖哒荣荣面对的都是一些刀剑。

    那些可都是萧长天亲自打造。

    他别说想去吃他们了，就连对他们有想法都不敢。

    “胖哒荣荣，你这是？”

    大阳真人看到胖哒荣荣出来，也是有些疑惑地对着他说了一句。

    而此时，玄武已经缓缓爬到了胖哒荣荣的头上。

    看着对面的大阳真人，胖哒荣荣也是对着他缓缓说道：

    “大阳真人，拜托你一件事。”

    大阳真人听到玄武的话，心里也是一阵惊慌，对着玄武说道：

    “玄武前辈，你说。”

    这玄武前辈什么实力，居然要拜托自己。

    “那个主人在花船上面，等主人下来的时候，跟我们说一声。”

    “我们立刻回来。”

    说话的时候，玄武也是来到大阳真人身边，拍了拍他的肩膀。

    这个时候，大阳真人哪里敢拒绝什么。

    只好连忙说道：

    ”玄武前辈，不知你要去干什么？”

    “这前辈问起来，我也好交待不是。”

    听到大阳真人的话，玄武立刻就急了。

    “大阳真人，千万不能跟主人说我们离开过，知道吗？”

    “还有就是那个主人要是问起的话，你就跟他说我们没有离开。”

    大阳真人听到玄武的话，也是似懂非懂地点了点头。

    想了想，还是有些不放心地对着玄武说道：

    “那玄武前辈，你是要去哪里呢？”

    玄武被大阳真人这么一说，身形也是和胖哒荣荣来到半空中。

    “主人要到花船上面去见美人，本海王自然也是去找美人咯。”

    “胖哒，走咯。”

    “好咧，老大！”

    说话的时候，玄武和胖哒荣荣的身形也是消失在天地之间。

    大阳真人看着玄武离开的方位，也是赶紧拿上地上的竹筐。

    往刚刚花船所在的溪流走了过去。

    而这个时候，萧长天在一个侍女的带领下也是缓缓走了花船。

    看着自己面前的这只船只，萧长天也是有些惊讶。

    这船上的，都是女子也就算了。

    这些女子都是蒙着一副面纱，看样子，好像见不得人似的。

    “公子，花仙子就在前面，等我去禀告一声。”

    萧长天听到身边侍女的话，也是对着他点了点头。

    接着也是朝着自己面前的船仓看了过去。

    站在这里，萧长天也是更加清楚地听到从里面传来的一阵阵音乐声。

    “这琴声，太粗糙了一些。”

    站在外面等待的萧长天嘴里也是随意地说了一句。

    而在萧长天话音落下的时候，萧长天也是感受到船舱里面的音乐停了下来。

    接着，一个声音就传入了他的耳中。

    “大胆，怎么敢如此说仙子的琴声。、

    与此同时，刚刚那个侍女也是从里面走了出来。

    一脸愤怒地看着面前的萧长天。

    萧长天也没有想到自己这随口一句会惹得人家这么生气。

    接着，也是肚对着他们摆了摆手。

    “姑娘，息怒，息怒。”

    “在下只是实话实说罢了。”

    那个侍女听到萧长天前面那句话，本来还心里有些舒缓。

    接着听到实话实说，又是一怒。

    “你说什么？”

    而这个侍女还想着说些什么，船仓里面也是传来一阵声音。

    “翠儿，不可无理，让我和这位公子说说吧。”

    花仙子的声音从里面缓缓传了出来。

    本来她也是想要给萧长天赐福的，没想到还遇到这么个事。

    “公子说我琴声粗糙，不知公子自身琴技如何，可否进来演奏一曲。”

    花仙子的声音也是十分动听，给人一种如沐春风的感觉。

    而这个时候，那些侍女也是挑衅似的看着萧长天。

    这个人，既然说仙子的琴技不好。

    那自己来演奏一番如何？

    萧长天感受着面前侍女的目光，接着也是对着里面的人影缓缓说道：

    “既然如此，在下就献丑了。”

    这个姑娘确实弹得有些粗糙，自己的琴技虽然不知怎么样。

    但是也是经过系统特殊培训的，怎么说也可以演奏一下。

    而且看这姑娘的模样，明显自己不解出来的话，是不会放自己走的。

    听到萧长天答应下来，那个翠儿姑娘也是对着萧长天做出了一个请的手势。

    接着，萧长天就在她的带领下缓缓进入了船舱。

    来到船仓里面，迎面而来的是一阵淡淡的清香。

    接着，萧长天也是看到了一个幕布。

    在幕布的身后，依稀有一道人影在那里坐着。

    “公子，可要过来抚琴？”

    没有看到女子的面貌，这是悦耳的声音再次响起。

    萧长天听到这道声音，也是对着幕布一笑。

    “不用，姑娘只需将琴推出，我在这抚琴即可”

