    

    当时黎忘陷入昏迷，也风扇只是匆匆忙忙把东西吞了，具体爆了什么，他一点都不清楚。

    这只安达利尔可是具备本尊意志的，实力强劲，非同寻常。

    以黎忘的等级和实力，也并不是这安达利尔的对手。

    前面有约翰小队和格蕾丝帮忙消耗了20%的生命，加上变异骨法一号令人意外的强力，黎忘才极为勉强地击杀安达利尔。

    冒着这样的风险，相对而言，回报也应该是相当精彩的。

    黎忘直接无视白板和蓝装，看都不用看，都是一些垃圾。

    剩下就还剩下一双靴子和权杖。

    靴子暗沉的金色亮光，让黎忘已经知道它的属性了。

    【血脚Gorefoot】

    重靴

    防御：20

    耐久度：714

    需要的力量点数：18

    需要等级：9

    +20%高速跑步行走

    +2%法力于击中时偷取

    +2至跳跃（限野蛮人使用）

    +21%增强防御（20-30）

    +12防御

    攻击者受到伤害2

    【血拳】和【血脚】这两件装备，在游戏里面，安达利尔那里是大把大把地掉落。

    是游戏中常见的开荒装备。

    可是在这里，就是十分珍贵的暗金装备了，而且非常适合黎忘。

    把脚上这对亮金皮鞋换下，黎忘只觉得自己的身体轻盈许多。

    +20%的移动速度，非常好用！

    光是这双靴子，就已经让黎忘很满意这次的收获了。

    然后他将视线投到权杖上。

    这是一件绿色的权杖。

    这个权杖从样貌上看，和帕拉丁手里的【希弗伯的短棍】有些相似。

    但是【希弗伯的短棍】的装备类型是雄伟权杖，而黎忘手中这件未辨识的权杖为巨战权杖，两者款式有所不同。

    这让黎忘一时间也没想起来是哪件绿色装备。

    捏碎辨识卷轴，辨识的力量让这件装备焕发出原本的色彩。

    【米拉伯佳之杖Milabrega’srod】

    巨战权杖

    单手伤害：15-25

    钉锤等级：快速攻击速度

    耐久度：6970

    需要的力量点数：55

    需要的等级：17

    +1圣骑士技能等级

    +50%增强伤害

    +2照亮范围

    +50%对不是生物的伤害

    Ohhh！！！

    黎忘拿着权杖的手都忍不住颤抖起来。

    +1圣骑士技能等级什么概念？

    相当于黎忘的【地狱火炬】，所有技能等级+1。

    注意，这里的所有技能等级+1，指的是已经掌握的技能。

    这点黎忘相当清楚。

    而后最关键的是，这件装备对帕拉丁的影响。

    帕拉丁的变异是由手中的盾牌引起的。

    这面盾牌赐予了帕拉丁能够使用圣骑士技能的能力。

    但是这个技能也是有限制的。

    前提是帕拉丁所使用的装备加持了圣骑士的技能，它才能使用装备上所附加的技能。

    所以帕拉丁的能力，【热诚】来自于盾牌，【力量】、【祈祷】、【牺牲】、【抵抗火焰】这些技能，则是通过切换权杖来实现。

    黎忘现在获得了+1圣骑士技能的权杖，那么帕拉丁能否通过这件装备，掌握圣骑士的所有技能？

    关于帕拉丁的进化理论是这样的。

    帕拉丁由于盾牌引起的变异，其实已经具备了成为圣骑士的天赋，也就是说，如果他当时和黎忘一起参加觉醒仪式的话。

    说不定能够和风扇一样，正是转职成为一名神圣的圣骑士。

    在这样的条件下，帕拉丁装备上这【米拉伯佳之杖】，能否获得圣骑士的其他技能？

    黎忘觉得自己可以稍微期待一下。

    这一点，需要等到自己的等级升到17级之后才能揭晓。

    杀了安达利尔，获得一件暗金靴子和绿色权杖，黎忘颇为满足。

    然而风扇的熔炉腹部此时还在运转，似乎还有什么没有吐出来。

    风扇仔细地寻找，最后才吐出来一枚体积较小的物品。

    【符文：卢姆Lum】

    可以放入带凹槽的物品

    武器、装甲、头盔、盾牌：+10精力

    需要等级：37

    卢姆，17号符文。

    还不错。

    现在20号以下的符文，已经无法打动黎忘了。

    谁让他身上揣着许多价值巨大的符文。

    黎忘今晚的心情非常不错，拖着虚弱的身体，决定到酒馆去喝一杯，放松一下心情。

    但是由于时间太晚了，酒馆都已经打烊，黎忘只好折返回到自己在罗格营地的房子。

    在教会的病床虽然令人怀念，但是床板梆硬，总归没有自己的家舒服。

    第二天早晨，因为怕薇薇安他们担心自己失踪，所以黎忘早早便起床来到教会的病人帐篷处。

    然后他便见到了薇薇安。

    一向温和的薇薇安此时满脸焦急，她在慌忙之间，也看见出现在门口的黎忘。

    “黎忘！”薇薇安惊喜，直接朝黎忘跑来，将他拥入怀中。

    一下子被一阵柔软包围，黎忘只感受到了从未有过的平静和温暖。

    两人相拥了一会，薇薇安才红着脸把黎忘推开，道：“昨天半夜我巡检的时候发现你不见了！”

    “抱歉，我有点事情，先离开了。”黎忘以前在这里过夜的时候，也没有发现原来薇薇安他们也会进行夜巡的。

    “你……的身体已经痊愈了吗？”薇薇安这时候才恢复到以前那邻家大姐姐的温和。

    “我是转职者，咳点药身体就能恢复了。”黎忘臂膀一用力，向薇薇安展现自己的肱二头肌。

    “瘦的跟沉沦魔一样，你应该多吃点食物的。”薇薇安轻轻笑道。

    和一些野蛮人、圣骑士、德鲁伊、刺客或者亚马逊比起来，黎忘的确是显得有些偏瘦，或者说是不够强壮。

    “法师都这样的，特别是咱们死灵法师。”黎忘解释道，“对了，咱们今天早餐吃什么？我饿了！”

    之后黎忘就在这里蹭了一顿早餐。

    病人的早餐还是跟以前一样，没什么特别的味道。

    然后黎忘就被过来看望的凯恩抓到。

    又开始了利用赫拉迪克方块合成物品的漫长工作时间。

    一瓶瓶小紫药水被合成出来，并且在凯恩的指示下，黎忘开始进行其他的合成实验。

    这些实验，都与黎忘所掌握的道具合成公式不同。

    都是凯恩的一些奇思妙想。

    人的头发+指甲+一件武器。

    或者一杯人的尿液+牛的尿液+一筒箭矢。

    最令黎忘感到发指的是。

    尿液箭矢真的合成成功了。

    【毒箭矢】

    毒素伤害：2-3

    数量：261

    黎忘直接问道：“你用的是谁的尿？”

    “我邻居的，怎么了？”

    “怕不是有尿毒症。”

    “那用我的试试……”

    黎忘再用凯恩的尿液+牛的尿液+箭矢进行合成。

    合成失败了……        

