    “我跟你去吧，正好我也没去过广州，过去溜达溜达，你走了，我跟车就回来了！”天养挠头，张口说了一句。

    “行了，别墨了！走吧！”大康也出言插了一句。

    “那就跟着吧！”磊磊看着这么多人坚持，也知道天养非去盯着自己不可，拒绝肯定引起众怒，无奈之下，只好妥协。

    磊磊答应了以后，天养拽着缆绳，也爬上了车顶，司机拿着手电，喊了一句：“一会出城，给苫布盖上，有的收费站有交警，拿手电晃！”

    “嗯，知道了！”大熊答应了一声。

    我扫了一眼磊磊，走到司机旁边说道：“这趟活，没有时间限制，早点晚点，都没事儿。厂家要催，让他扣点运输费就完了，绕着点关键道路，如果能不上高速最好，走老路也行！”

    “我明白，飞哥！”

    “路上注意安全，随时给我打电话！”我再次嘱咐了一句。

    “好叻！”司机点了点头。

    “那走吧！”我拍了拍他的肩膀，随后司机紧了紧缆绳，将撬棍扔进了工具箱，把着梯子进了驾驶室，冲后面喊道：“上车，走了！”

    几分钟以后，斯太尔十四米半挂车，引擎咆哮，强烈的大灯光芒泛起。

    “磊磊，一路顺风！”

    众人摆手，高喊道。

    “飞，我还是那个你有需要，随时就回来的磊磊！你车里我留了个电话，是叶哥的，万不得已，给他打电话，他能解决最好，解决不了，那就给我打电话！”磊磊站在车顶，插兜冲我说了一句。

    “我知道！”

    “走了！我找张西开宾馆，卖腰果去了！哥几个，保重！！”磊磊强迫自己咧嘴笑了一下，大声喊了一句，直接跳进了，货物中央，留出来的深坑，消失在众人眼前。

    “姚乐乐，你去越南干啥去啊？”高东特稀罕姚乐乐，他老说如果娶不上媳妇，娶个姚乐乐这样白净的小伙，其实也行。

    “......给成人组击剑剑谱改动一下，直接整成《夫妻和谐之必备法宝，花剑三十六式》，随后开个培训班，当个辛勤园丁啥的呗！！”姚乐乐眨着大眼睛，随口喊了一句。

    “人才！”

    “哈哈！”

    众人大笑，随即挥手道别，司机按了两下喇叭，车队缓缓行出货场！

    “磊磊，好好干！！卖腰果，咋地也他妈比干这行强！”王木木咬牙冲车尾喊了一句。

    坑内，磊磊脑袋顶着货箱，使劲擦着眼中的泪水，冲着狭窄而漆黑的天空喊道：“操.他.妈的！我磊磊干啥，都要个样儿！！就是卖腰果，越南，我也得是最大的那个摊子！！回去吧，我他妈要把塑料布蒙上了！”

    喊话的声音越来越远，车队缓缓离开了众人的视线，转弯离去。

    地图的这里，抵达磊磊想重新开始的越南，数千里之遥，一路坎坷，他真的能在那里，安逸的生活下去么？？

    .......

    回去的路上，我和王木木坐在车里，大康开车。

    “刚才谁给你打电话？”王木木喝了口矿泉水，皱眉冲我问道。

    “.......郑坤！”我咬牙说了一句。

    “他什么意思？”大康问道。

    “他要钱，一百万！”

    “啥原因呢？”王木木皱眉问道。

    “......他的意思，可能是馨馨没死，好像在小舞那儿！！”我沉默许久，胸口无比烦闷，抿着嘴唇，扭头看向车窗外，声音嘶哑的说道。

    我说完，王木木和大康，同时一愣，满眼净是惊愕。

    “......飞，迪迪，这几天叫豆豆，找装修公司，要买房子！......站在我的角度，柳迪不容易，而馨馨有个哥，有个谁都整不死的爹，没必要...！”大康目视前方，喘了口气，试探着要跟我对话。

    “别说了！！凡凡是他儿子！！我是他老公！这跟他有个哥，有个爹，有什么关系？？”我心里莫名的烦躁，语气粗暴的打断了大康的话。

    “.......她回来，柳迪怎么办？？找个小岛？你们四个人过？！飞，咱活的现实点行么？？”王木木皱眉说道。

    “我不知道，别问了！回公司，取钱！！”我心里仿佛被两只大手，不停的向左右撕扯，脑袋一团混乱，根本听不进去，任何人的话，摆手同样打断了王木木的话。

    “......嗯！”王木木面无表情的点了点头。

    “...呼呼！”我停顿了一下，呆愣愣的看着窗外，莫名的冒出一句：“这事儿......别跟你俩媳妇说！一说，迪迪就知道了！”

    “飞，对不起！”大康沉默好久，声音颤抖的说了一句。

    “......！”我扭头望向大康的背影，停顿了一下，低头没有说话，此时，他比我还难。

    ......

    “天有点冷了哈？”某地，某处，郑坤搓着手掌，抬头看着刘暴暴说道。

    “这能行么？”刘暴暴皱眉，看着郑坤问道。

    “......呵呵！”郑坤笑了笑，没有答话。

    “坤哥，有个事儿，我一直不明白！”刘暴暴看着头发花白，满脸褶子的郑坤，目漏疑惑。

    “你说！”

    “你的事儿，我多少听过一些，出来以后，钱你也没少弄，按理说，现在应该功成身退了，所以我有点不明白，你还在这个圈子里扯啥！！”刘暴暴问道。

    “现在有个行业，不知道你听没听过！”郑坤低头笑了笑，出言问道。

    “什么行业？”

    “叫退休综合症心里调整中心，甚至有人提供上门服务，陪一些刚刚退休的老人聊天！”郑坤说道。

    “我知道，就跟赵本山和宋丹丹演的那个小品差不多呗！”刘暴暴点了点头。

    “你这么理解也行！”

    “这跟你不愿意离开这个圈子，有什么关系么？”

    “有退休综合症人的，其实跟我是一样的，他们之所以不愿意退休，最大的原因就是，他们在本职的位置，可以找到重视的感觉，或者说存在，活着的感觉。人都是如此，每个江洋大盗，干着这单买卖的时候，都在喊，干完就收手，每个混子也都在墨迹着，今天混完，明天肯定找个正经工作！但一觉醒来，依旧重复着昨天的生活，我也一样。为什么男人都是先有事业，再有钱？因为钱是满足肉体，而事业却供养灵魂！”郑坤言语犀利，仿佛一个哲学大师。

    刘暴暴目露思索之色，沉默了好久，脱口而出的问道：“那么坤哥，你的事业，就是体现在坑别人身上么？”

    “......我跟你看这件事儿的视角不一样，我是看见某件事儿里有钱，才会做出动作！！坑人是被动的，是迫不得已的！”郑坤这样解释着。

    “...哥，你...坏的真他妈有道理！”刘暴暴顿时拜服。

    “嘀铃铃！”

    与此同时，郑坤的电话响起。

