    护卫队用手中的长矛对付这些一级丧尸，简直就是太简单了，一两下就会杀掉一个丧尸，五分钟不到，这一千丧尸就被护卫队全部解决了。

    护卫队也没有死亡一个人，只有几个队员不小心被丧尸给抓伤了。

    何大清也把这些受伤的护卫队成员及时收回了鸿蒙天舟里面，让玲珑给他们治疗丧尸病毒。

    等把这批丧尸解决完后，何大清就向着广场望去，发现广场上面已经没有丧尸了。

    何龙这时也过来对何大清请示道。

    “主人，广场丧尸已经清理完毕，我们现在准备对那八栋楼房里面的丧尸清理。”

    何大清听了何龙的话，对着他点点头，说道。

    “好的，不过你们要注意安全，我就不上去了，就在广场上等着你们，要是有人受伤了，就让他们赶快回到鸿蒙天舟里面。”

    “是，主人。”

    何龙留下了一百人保护何大清后，就带着其他的护卫队清理丧尸了。

    不过何龙为了减少伤亡，并没有选择分兵，而是一栋楼接着一栋楼的开始清理。

    不过这里的楼层都不高，最多只有十几层，而且一层楼也放不下这么多的人员，因此他就安排两百个护卫队清理一层楼，大概半个小时就可以清理完一栋楼的丧尸。

    四个小时后，所有大楼的丧尸都清理完了。

    不过这次护卫队可不是零伤亡了，因为在这些楼里竟然出现了四级丧尸，四级丧尸体质已经超越了特种兵，速度非常快，就是用枪也不好对付。

    因为它的速度太快了，你还没有瞄准它，它就会移动到其它地方去了，除非是十几把枪同时对付一个四级丧尸，才有机会把它给打死。

    这几栋楼里面总共出现了七八十个四级丧尸，给护卫队造成一百多的伤亡，当然了大部分都是受伤了，只有七八个人因为伤势太过严重，牺牲了，主要是四级丧尸速度太快，这几个人还来不及进入鸿蒙天舟，就已经被丧尸杀死了。

    幸好因为这里的丧尸数量少，没有出现五级丧尸。

    五级丧尸可不是现在的何大清可以对付的，因为五级丧尸速度更快，防御更强，除非是动用重武器，才可以对付五级的丧尸。

    要是凭借何大清这一百把步枪，想要对付五级丧尸的话，不牺牲几十个人，是对付不了五级丧尸的。

    何大清也知道这个情况，因此何大清现在还不能放松，他准备把山谷的丧尸清理完，做好防御后，就派人寻找其他的人类聚集地了，最少都要换一些重武器，和补充一些弹药。

    清理这八栋楼的丧尸时，何龙在酒店的仓库里面发现了幸存者，不过因为当时丧尸还没有清理完，何大清就让人把他们看管了起来，准备等有时间了再去审问他们。

    护卫队把八栋楼清理完后，何大清就让护卫队们休息一下，这都忙了一上午了，护卫队们还没有吃饭呢。

    在何龙他们清理丧尸的时候，何大清已经安排人把饭做好了。

    经过上午的战斗，何大清知道自己小看了这些丧尸，就凭借现在的这一千多人，能守住这个山谷就不错了，想要更好的发展，现在这些人根本就不够。

    因此，吃过饭后，何大清又从小世界调了五千人出来，这些人也是装备了冷兵器。

    何大清就安排这新来的五千人清理丧尸的尸体，顺便把丧尸脑中的能量结晶取出来，最后把丧尸的尸体集中到一起焚烧掉。

    何大清安排这些人清理丧尸的尸体，就是要他们适应一下，等以后面对丧尸时不会害怕。

    接下来，何大清就让护卫队二队和三队的人开始在整个山谷巡逻，顺便看看有没有漏网之鱼。

    何大清和何龙两人就带着一队的护卫队，来到山谷的入口处。

    何大清来到入口处，见到山谷的入口是一个宽四十米的通道，整个通道有上百米长，两边是陡峭的山壁，这里是唯一的入口。

    这个入口就仿佛是一柄神剑斩在那巨大的山壁之上，撕裂出的一道沟壑般。

    原来的度假山庄大门就在通道的最外面，不过这个大门只是修建了门楼，根本就没有大门。

    不过何大清对这个入口处的地形非常满意，只要在入口这里修建一道城墙，来再多的丧尸也攻不进来。

    何大清就在山谷入口这里转了一圈，也没有敢远离这里，毕竟他现在对这里不熟悉，也不敢乱闯，要是闯到丧尸群里或者遇到高级丧尸的话，那可就遭了。

    何大清从入口这里回来后，就把何建召唤了出来，何建是小世界的施工队头目，专管小世界的建设。

    从一开始的养殖场，到后来建设的那些小镇，都是何建领着人建造的。

    何大清就给何建交代了一下，让他带着一些人在山谷的入口处建一道城墙。

    刚好上次小世界里面建设小镇的时候，何大清就让何玄多采购了一些建筑材料。

    当时何大清想着以后小世界的人会越来越多，以后肯定不止建设这三个小镇，就让何玄多采购一些建筑材料，现在刚好派上用场。

    何大清给何建把建设城墙的事交代完后，就让人把那些幸存者押了过来。

    整个山谷一共只有三十多个幸存者，毕竟这里只是一个旅游景点，不会有枪械，能有三十多个幸存者已经不算少了。

    这还是因为他们藏在了酒店的仓库里，不会缺少吃的，要不然剩下的人会更少。

    等到那些幸存者被押到何大清这里后，何大清就对他们这些人问道。

    “你们这些人里面谁是领头的，出来说话。”

    那些幸存者听了何大清的话后，都看向了一个四十多岁的男子。

    这个男子知道自己隐藏不了，就站了出来。

    因为他不知道何大清是什么人，反正不是政府派来营救他们的人，因此他的心里非常的害怕，不知道何大清会怎么对待他们这些人，于是他就小心翼翼的对何大清说道。

    “领导，我是这个度假山庄的采购部经理，名字叫王建，您有什么事吗？”

