    姚鹏只是嘴里嗯嗯几声，并没有说话，可他放下手机之后，却一脸狐疑地盯着李新年。

    “怎么样？”李新年问道，不知为什么，一颗心砰砰乱跳。

    姚鹏惊讶道：“还真让你说着了，赵光波是在九年前的三月二十号在马达县伏法，当时还召开了公审大会。”

    顿了一下，一脸不解道：“怎么？难道赵光波就是你要找的人？究竟怎么回事？”

    李新年就像是没有听见姚鹏的话，呆呆地楞在那里。

    难道是巧合？妙兰的生父跟赵光波死在同一天？

    这种可能性不是没有，但几率应该非常小，当然，如果没有前提条件的话，也不能排除巧合的可能性。

    但问题是，赵光波跟赵源沾亲带故，也可以说跟如兰沾亲带故，他们并不是两个毫无联系的陌生人。

    此外，如兰和毛竹园的人为什么一直对外界隐瞒女儿生父的秘密？难道仅仅是因为妙兰是个私生子？

    如果赵光波真是妙兰的父亲的话，一个被枪毙的罪犯，对她们母女来说简直就是耻辱，所以，赵光波见不得人。

    可如兰怎么会跟远在马达县的赵光波有感情纠葛呢？

    不过，有一点可以肯定，从那天晚上母女两个半夜烧纸钱的情形来看，如兰绝对不会是受到赵光波的胁迫，肯定是自愿的，并且还心甘情愿帮他生了个女儿，可见两个人感情不浅。

    按照老丈人先前的说法，如兰在生下私生子之后，赵源曾经带人上门兴师问罪，并且被对方打得头破血流，甚至还动了枪，这一点也符合赵光波的身份。

    另外，如兰跟赵光相好的时候应该年纪还很小，并且非常机密，否则赵源不可能在如兰生下孩子之后才找上门去，说不定早就出面阻止了。

    这么看来，赵光波当时很有可能是有妇之夫，如兰属于第三者插足，否则，为什么要偷偷摸摸呢？

    “李总，到底怎么回事？”姚鹏见李新年坐在那里怔怔发呆，忍不住问道。

    李新年回过神来，犹豫了一下，说道：“这事等我有了结论之后再告诉你，眼下还不敢肯定，赵光波既然是个死刑犯，想必警方有他的详细资料，你能不能想办法帮我弄一份。”

    姚鹏楞了一会儿，有点无奈地说道：“好吧，既然你不说，我也就不问了，明天我就想办法给你搞一份赵光波的详细资料。

    不过，我确实不明白你怎么会去研究一个已经死了八九年的人，难道赵光波跟万振良的案子有什么牵扯？”

    李新年递给姚鹏一支烟，说道：“我不是说了吗？等我搞清楚真相之后再告诉你。”

    姚鹏笑着摆摆手，说道：“好好，我再不问了，喝酒喝酒。”

    两个人干了一杯，一瓶子酒几乎已经到底了。

    “对了，有件事我考虑了很久，觉得还是有必要告诉你。”姚鹏吃了一口菜说道。

    李新年一愣，问道：“什么事还需要考虑很久？”

    姚鹏没有直接回答李新年的话，而是有点答非所问地说道：“胖子终于露面了。”

    李新年心中一动，猜测这事应该跟徐世军有关。“哦，你见他了？”

    姚鹏点点头，说道：“就是你去吴中县的第二天，忽然接到他的电话，约我晚上一直起吃饭，没想到他已经装上了假肢，说实话，如果不仔细看的话，还真看不出少了一条腿。”

    “你们在一起吃饭了？”李新年惊讶道。

    姚鹏说道：“我们就在派出所附近的一家小餐厅吃了一顿饭，后来我才知道那天他和余小曼办理了离婚手续，显然心情不太好。”

    李新年哼了一声道：“他怎么说？”

    姚鹏说道：“刚开始什么都不说，只是闷头喝酒，后来倒是借着酒劲把你骂的狗血喷头。”

    “骂我？艹，他还有脸骂我？我什么地方对不起他了？”李新年愤愤地说道。

    姚鹏叹口气道：“说实话，我一直认为你和胖子合作的很愉快，可从昨晚他说的那些话来看，其实他心里早就对你不满了，还不仅是不满，甚至可以说心里充满了怨恨。”

    李新年端起酒杯一口干了，瞪着姚鹏质问道：“怨恨？他简直不是人，我究竟做了什么对不起他的事情？”

    姚鹏犹豫道：“先是扯你们经济上的事情，说你背着他挪用公司的资金，建立自己的小金库，并且瞒着他给你大姨子借了上百万的钱，最后又勾结他老婆夺走了他在公司的股份。”

    李新年骂道：“我艹，这个忘恩负义的东西，这应该就是他陷害我的原因吧？”

    姚鹏摇摇头说道：“他压根就不承认陷害你，虽然没有证据，但他认为车祸肯定跟你有关。我也问过他了，那天晚上在车祸现场究竟听见了什么？”

    “他怎么说？”李新年急忙问道。

    姚鹏犹豫道：“徐世军说张福平确实说有个姓李的雇佣了他，而他在马达县之所以谎称车祸是针对你的，主要还是担心你会趁着他昏迷不醒继续对他下手，他甚至说余小曼有可能也参与了对他的谋杀。”

    李新年咬牙切齿地说道：“这王八蛋简直是变态，难道你相信他的话？”

    姚鹏笑道：“我当然不信他空口无凭的话，不过，胖子显然不甘心，他说又去分局找过周兴海。”

    李新年吃惊道：“他去找周兴海干什么？”

    姚鹏说道：“那还用问吗？他现在成了这个样子，想讨个公道。上一次他报警主要是举报张福平，倒没有一口咬定你。

    可这一次他一口咬定是你雇佣了张福平，目的就是为了侵吞他在公司的股份，同时霸占他的老婆，说实话，要不是胖子拿不出证据的话，你恐怕还要进去。”

    李新年哼了一声道：“看来，我被放出来他心里不平衡啊。”

    姚鹏犹豫道：“我劝过他，经济上的纠纷大家可以商量，但如果刻意诬陷的话就必须追究法律责任。

    现在张福平已经死了，除非他拿出确凿的证据，否则凭他一个人的指控警方不可能再次对你采取行动。”

    “经济纠纷？”李新年气愤道：“我跟他有什么经济纠纷？”

    姚鹏沉默了一会儿说道：“我觉得胖子这次找我好像就是想让我给你传个话。”

    “传什么话？”李新年疑惑道。

