    荒野上，数十道人分两方对峙，谩骂数句，立马刀剑相向，大战瞬间拉开。

    双方领首者，一者名为静岳，师从真道岳阳子，在昆仑山辟洞府修行。一者名为风涛，师从真道风鸣子，居小山修行，名声不显，时往老君山论道。

    前段时间，岳阳子与风鸣子起纷争，为道争，为友仇，大打出手，同时死亡。

    两人之弟子红了眼，约战于此，大打出手，欲致对方于死地。

    双方生死搏命，转眼已有多人受伤，血洒荒野，杀声阵阵，传出很远很远。

    就在此时，忽来一掌磅礴，划界而来，不分双方是敌是友，尽笼盖在这一掌之中。

    静岳与风涛见状，各退数步，同发一招击向袭来的掌，延缓掌劲攻势。

    余下诸道忙各自退守两旁。

    掌劲落在中间炸开，惊起漫天尘埃。

    随即便见枯荣道人率十数真道前来，道:“道子有令，七日后天断山，断道界恩怨，期间诸道不得再战。”

    静岳、风涛各自率人往两旁退去，见枯荣道人等人行至双方中间，忽又返身杀回，高喝道:“杀了枯荣老狗。”

    枯荣道人安稳不动，身边十数真道齐向左右发刀剑掌劲，止住冲来的道人。

    行走武林，首重谨慎，十数真道早就暗运真元，随时准备出手。

    瞬间，静岳、风涛各居一方，同围枯荣道人等人，场面一时间静寂无声。

    枯荣道人说道:“哦？专门针对我设下的埋伏吗？”

    静岳怒道:“你操控诸道，残害无辜，该死啊。”

    风涛亦道:“我等师尊皆因你而亡，今日必杀你报仇。”

    枯荣道人看了两人数眼，道:“若我记得没错，你名静岳，师从岳阳子，我见过你。而你，是何人？师从哪位道友门下？”

    “我名风涛，师从风鸣子。”

    “风鸣子，我认识，记得他与岳阳子相交甚密。为何说我杀了你们师尊？”

    枯荣道人顿感事情蹊跷，他在昆仑山，一直未下山，未入杀劫，只是吩咐数位真道下山，调查杀劫缘由，调查诸多道友死亡真相。

    莫非，是那数位真道……

    静岳道:“可知沫秋生？”

    “知，我令他下昆仑山，调查杀劫缘由。”

    风涛接着道:“他之好友，杀了我师叔，我师尊风鸣子遂杀了他好友。而后沫秋生令你之名义，命岳阳子杀我师尊。

    两人私交甚好，无奈大打出手，却未下死招，沫秋生暗中偷袭，杀了他们两人。”

    “沫秋生呢？”

    静岳道:“死于我们两人之手，也是偷袭。”

    枯荣道人闻噩耗，立时红了眼，杀意陡然蹿升，喝道:“你们该死啊。”

    他与沫秋生相交多年，彼此救过对方的命，关系莫逆。

    忽有真道拍了他的肩，止住他道:“枯荣师兄，莫忘了道子吩咐，诸道不得再战。”

    提起道子牧之玄，枯荣道人瞬间清醒，有冷汗自他额头流下，他压下怒火道:“今日之事到此为止，一切尽在七日后天断山之决，我们走。”

    “哪里走？”

    静岳、风涛不愿放他们离开。

    却见枯荣道人纵身一跃，凌空朝两人各发一掌，迅速率人离去。

    静岳、风涛各领诸道抵挡，被震退数十步，齐齐吐血，待追时，已不见了枯荣道人等人身影，追之不及。

    荒野上，枯荣道人及十数真道急急而奔，往老君山而去。

    枯荣道人渐渐沉下心来，若非想起道子之言，他已杀了那两名后辈，报沫秋生之仇。

    也将彻底步入杀劫，有身死道灭之危。

    “这便是杀劫吗？不经意间已身入劫中不自知。那两名后辈是如何得知我之路线，提前埋伏？幕后黑手，幕后黑手……”

    就在接近老君山十数里外，忽有真道降天外一掌封前路。

    高山上，有一道模糊的人影道:“止步，前路不通，若再前行，杀无赦。”

    枯荣道人运千里传音之法道:“昆仑山枯荣道人，奉道子之令，前来拜会道传东王太一。”

    “住口，无礼。”

    高山上，模糊的人影再发一掌袭来，至半空，忽有剑气阻拦。

    又有真道说道:“住手，莫忘记道传之言，诸道不可相争。”

    就在此时，从老君山八景宫中，传来东王太一之声:“准。”

    闻言，诸道放行，枯荣道人及十数真道直上老君山，入了八景宫。

    道传东王太一坐上首，离原道人并其他真道分立两旁。

    枯荣道人拜道:“见过道传、诸位道友。我奉道子之令前来，昭告天下诸道，七日后，齐聚天断山，断道界恩怨，期间诸道不得再战。届时，会请三道老出面见证。”

    东王太一沉思片刻道:“可。”

    “我等告辞，请。”

    “请。”

    枯荣道人率人转身离开。

    就在此时，落在最后的两名真道，体内真元鼓荡，突然冲向东王太一，短短距离刹那已至。

    离原道人等人不及阻拦，东王太一来不及躲闪，忙运真元防护。

    “砰……”

    两名真道自爆而亡，两道惊天响声，在东王太一身前炸开，他首当其冲，顿时衣冠破碎，胸口一滞，吐数口大血，瞬间重伤，气息萎靡。

    八景宫也毁了一半，屋顶破了大洞。

    离原道人大怒道:“该死的枯荣，诸道，随我杀。”

    “误会，我们没有敌意。”

    枯荣道人忙解释，同时亦戒备，随时准备大战突围。

    事情发展一再出乎预料，他早该想到，他身后的真道中，有幕后黑手的人，时刻掌握着他的行踪。

    这也能解释，为何静岳、风涛能在正确的地点，正确的时间埋伏他。

    “住手。”

    上首，东王太一有气无力道:“放他们离开，传令下去，诸道不得阻挡。枯荣，替吾传话道子，七日后天断山，吾会准时参加，请回吧。”

    “请。”

    枯荣道人立即带人离去，下了老君山，急急奔逃，至昆仑山腹地，才放下心来。

    他上昆仑山大罗峰，见风雪韶华抱着一人走出紫气殿，是一名真道，已没了气息，被一掌盖天灵而死。

    “这是？”

    风雪韶华道:“方才此人前来拜见师尊，突然出手偷袭，师尊将之击杀，念道友一场，命我送至其修道洞府安葬。”

    “去吧。”

    枯荣道人心中泛起诸多心思，进了紫气殿，拜见道子，道:“道子，我已拜会东王太一，传达道子之言，他说会准时参加。只是其中发生了变故。”

    道子牧之玄神情不佳，低声道:“是何变故？”

    亲手杀了道友，道子心境起波澜，竟想起数百年前的那场屠杀，一时间精神陷入恍惚。

    枯荣道人将八景宫中之事一一道来。同时心中感叹:同一天，道门现今两大领导者同时遇到袭击，所幸道子无碍，只是可惜了东王太一，受了重伤。

    道子闻言道:“杀劫已至，道门危矣。此关键时刻，诸道更需同心协力，共渡难关。

    传令下去，诸道齐聚大罗峰紫气殿，静诵黄庭。我将开启净心降魔阵，净心灵，降心魔，灭劫气。”

    “是。”

    且不说道门危机，诸城乱局，在神州以南，又一桩祸世灾劫将至。

    一处高山上，睡罗汉枕上眠一掌击飞救世净如与怒目金刚，大声道:“你们快走，速往大乘寺求援。”

    他话音落，忽见一道暗红真元，自天际虚空中射出，击穿其肩，将之钉在了空中。

    堂堂罗汉金身，竟如纸糊一般，轻易便破。

    暗红真元瞬间窜入枕上眠筋脉中，所过之处，摧筋断脉，转眼间，枕上眠罗汉金身破，一身功力被废。

    沉重伤势带来巨大疼痛，枕上眠再也忍受不住，忍不住哀嚎:

    “啊……”

