    不用煜宸，我现在都想扒了胡锦月这张狐狸皮！怎么会有他这么蠢的，简直是在给狐狸精丢人！

    此事惊动了上方仙，在上方仙找过来之前，我觉得应该把这件事告诉煜宸，让他有个准备。

    我瞪胡锦月一眼，然后大叫煜宸的名字。

    等了一会儿，没来。

    胡锦月看着我，猜测道，“三爷不会已经被抓走了吧？”

    我一惊，“上方仙有这么快吗？”

    胡锦月眼神飘忽，心虚的道，“我跟上方仙一起回来的。”

    “你！”我都被胡锦月气无语了，“你还带他们回来抓煜宸！”

    胡锦月赶忙摆手，说他没有，他就只是跟上方仙顺路而已，他绝对没有要害煜宸的意思。

    现在说个还有什么用！

    我转身去了香堂，给煜宸上了香，看到香飘进煜宸的牌位里，我才稍稍松了口气，这说明煜宸还没出事。

    我又点燃了三炷香，唱起了帮兵决，请煜宸上身。可一遍唱完，煜宸依旧没来。

    难道真的是被抓走了？

    我的心提起来，想了想，道，“胡锦月，你带我去个地方，现在就去！”

    所幸现在是半夜，也不怕被人看到。胡锦月化成一只红毛大狐狸，我骑在他后背上，胡锦月带着我便腾入了高空。

    路上，胡锦月还不忘跟我邀功，说，仙家很少带凡人飞行，因为凡人吃五谷杂粮，体内都是浊气，特别的沉。修为低一点的，都无法带人飞起来。也就他听我的话，明知道会有多累，还带我飞。

    我担心煜宸的安危，没理他。

    到了白天的村子里。因为怕被人看到，胡锦月带着我降在了牛头山的半山腰上。

    “小弟马，我们来这干嘛？”胡锦月问。

    我一边往山下走，一边把发现龙月尸体的事告诉了胡锦月。煜宸如果没被抓，那他现在最有可能就是在这里了。

    我现在的心情非常矛盾，我即希望自己猜对，顺利找到煜宸。又希望自己猜错，煜宸没有因为龙月而不接我的召唤。

    快要走下山时，我突然听到一侧的树林里，传来打斗的声音。

    我看胡锦月一眼。

    胡锦月脸色泛白，紧张的说，“是，是三爷和上方仙。”

    闻言，我拔腿就往树林里跑。

    胡锦月追上我，“小弟马，你千万要冷静，不要顶撞上方仙。上方仙要抓三爷，这事咱管不了。咱可以去找真凶，还三爷清白！”

    说话时，我俩跑进了树林里。

    不远处，树林中间的一片空地上，煜宸手持银鞭与三个看上去二十五六岁的年轻男子对峙。

    三名男子皆是古装的打扮，一身月牙白的长袍，黑发如锦缎一般披散在身后，面如冠玉，神情冷漠。给人一种正气十足，又睥睨世人的感觉。

    “蛇妖，跟我等回去！”一名男子命令道。

    煜宸道，“仙家精元被吸食，这件事与我无关。”

    “此事是否是你所为，我们会调查。蛇妖，乖乖跟我们走，莫要反抗。”说着话，男子手一伸，一条散发着金色光芒的绳子，就向着煜宸缠过去。

    煜宸把绳子抓住，摆出对抗的姿态，但态度还算客气，道，“我不能跟你们回去，还望上仙行个方便。作为答谢，仙家精元的事，我会帮上仙查出真凶。”

    “没有一个贼会说自己偷过东西。”另一个男子道，“跟他废什么话，直接绑起来，抓回去！”

    话落，男子手中化出一把宝剑，向着煜宸就打过去。

    三个都是上方仙，修为大圆满了的。而且是三对一，煜宸被打的节节败退，几乎要连招架之力都没了。

    看到煜宸被上方仙伤到，我心急的就要冲过去。

    胡锦月一把抓住我，“小弟马，你又不会法术，你去了有什么用！”

    我一听也是。我道，“那你去帮煜宸！”

    胡锦月头摇的跟拨浪鼓似的，非常怂的道，“我不敢。”

    我就不该指望他。我白他一眼，准备请仙。

    胡锦月又拦住我，“小弟马，黄富贵他们是比我强点，但他们也不敢在上方仙面前造次。毕竟大家都是都是想修成正果的，现在就得罪了上面的人，以后怕被穿小鞋。”

    “那我请鬼仙！”把楚渊叫来，总行了吧。

    胡锦月道，“鬼仙就更不行了。鬼字辈天生比仙字辈的矮一截，鬼仙来了，被上方仙打到魂飞魄散，你都没地说理去。”

    我也看出来了，胡锦月就是不想让我帮煜宸！

    我顿时火了，“胡锦月，你什么意思，你就是想让上方仙把煜宸抓走……”

    “小弟马，你快看，三爷跑了！”胡锦月打断我的话。

    我赶忙转头看过去。

    煜宸的银鞭缠住了一个上方仙的脖子，为了保护道友，另外两个上方仙没敢再对煜宸动手。

    煜宸身上的衣服被割出无数的刀口，刀口大一点的地方，可以看到衣服里面深深的伤口，皮肉往外翻着，鲜红的血珠子一颗颗滚下来。

    煜宸脸色有些泛白，微微喘着，“放我走！”

    上方仙道，“蛇妖，你别执迷不悟！现在跟我等回去，只是接受调查而已，等查明真相，你就可安然无恙的离开。你既然说不是你干的，你问心无愧，那你为何不敢跟我们回去！”

    “蛇妖，你若逃了，那便是畏罪潜逃。上面再派人来抓你，可就不像我等这样好说话了。就是将你现场斩杀了，那也是有可能的！”另一个道，“放开柏平，跟我们回去，我们就当你从未反抗过。”

    煜宸没理这些劝告，他收紧了银鞭。

    被银鞭缠住脖子的上方仙顿时面露痛苦。

    见状，上方仙忙道，“我们放你走！”

    煜宸松了口气，他慢慢后退，退到一棵大树下，俯身抱起来一个人！

    这时，我才看到，龙月的尸体一直都躺在煜宸身后的一棵大树下。打斗过程中，煜宸被逼的再无路可退，他也没有往大树那边退一步，应该是在担心刀剑无眼，伤到龙月的尸体。

    而他现在宁愿被误会是畏罪潜逃也要离开，应该也是为了安置龙月的尸体。他被上方仙带走，那就没人管龙月的尸体了。

    一个尸体，他看的比他自己还要重要！

    我心口犯疼，甩开胡锦月的手，跑出去，“煜宸！”

    煜宸抱着龙月准备离开的，听到我喊他，他脚步停下，侧身看向我。

    我道，“你跟上方仙走，我会把龙月的尸体保管好。我保证，等你回来，会看到龙月完好无损。”

    煜宸没理我，他回过头，抱着龙月的尸体走进了树林里。

    “煜宸！我可以发誓不会伤害龙月，你就放心把她的尸体交给我，好不好！”我大喊着追过去。

    可追进树林，我发现，已经不见煜宸的踪影了。

    煜宸带着龙月的尸体走了。

    我分不清自己是该伤心，还是该生气。就好像前几天，我和煜宸甜甜蜜蜜，就都是我自己在做梦一样！

    我回到空地。

    胡锦月正在跟三位上方仙说话。他脸上带着讨好的笑，嘴甜的一会儿说上方仙下来辛苦了，一会儿是煜宸不懂事，让他们再给煜宸一次机会，别把这件事上报。

    说到最后，胡锦月又搬出他大哥来，求三位上方仙看在他大哥的面子上，别把这件事闹大。

    “小弟在此先谢过三位老哥哥了，我让我大哥，请三位老哥哥吃酒。”

    胡锦月大哥在上方仙里是有一定的地位，三位上方仙想了想，卖给了胡锦月这个面子。

    送走三位上方仙，胡锦月松了口气，对着我道，“小弟马，咱们得快点把三爷找到，让他跟上方仙回去。否则，被认定是畏罪潜逃，等着三爷的就只有被问斩这一条路了。”

    胡锦月想让上方仙把煜宸抓回去，原来是为了煜宸好。

    我点了点头，本想着，煜宸安顿好了龙月的尸体，就会回来。

    可接下来几天，不管我如何请煜宸，煜宸都没再露面。

    眨眼，就到了七月十五，鬼节当天。

