
　　黎明的光芒还未照耀进学生的宿舍楼，但因为住在这栋寝室楼的大都已经养成了良好的睡息习惯，早在更早之前，他们就已经完成了洗漱。

　　所以当黎明的光芒照耀进学生寝室楼的时候，学生们大都已经前往教学楼了。

　　郗依燚作为老修仙人了，自然是半夜就醒了过来，然后再怎么都睡不着了，因为他……浑身不自在！原因只有一个！没有手机！

　　无聊！

　　老修仙人都有一个通病，那就是大晚上的睡不着，修仙玩手机、刷番剧。

　　恰好！这个通病郗依燚就有！

　　遥想郗依燚上辈子，那一次修仙不是修道隔夜的四点或是五点？修仙修的天都要亮了，但就是差呢么一丝丝时间，太阳才升起来。

　　用一首歌来形容郗依燚的作息时间，那就是：

　　“你有多久没有看到过蓝天。”

　　“喜欢的人总出现在梦里面。”

　　“朋友圈对所有人三天可见。”

　　“反正也没拍照片。”

　　“每天熬到凌晨三点。”

　　“每天睡到下午四点。”

　　“天黑了才去刷牙洗脸……”

　　可是，这斗罗大陆没有手机啊！更没有刷不完的番剧啊！！

　　总之郗依燚一夜翻来覆去也睡不着，凌晨一点钟的时候，实在是熬不下去了，看了一眼另一张床上在哪装睡的玄九霄，说道，“睡不着吗？”

　　虽然在宿舍熄灯后说话，尤其是夜深人静的时候说话很没礼貌，但郗依燚太无聊了，而且郗依燚看得出来玄九霄就是在那装睡，其实玄九霄也根们就没有睡着。

　　“呃……”玄九霄尴尬的说道，随即坐起身，说道，“原来你也没有睡着啊。”

　　郗依燚也坐起身，揉了揉淡蓝色的头发，看着玄九霄，说道，“睡不着的话，就出去看看吧。”

　　“同去？”玄九霄问道。

　　“嗯。”郗依燚点点头，说道。反正闲着也是闲着。

　　一个翻身郗依燚和玄九霄就站起来了，然后他们吃惊的互相看了一眼对方。

　　没错，不管是玄九霄还是郗依燚，都是穿着衣服睡觉的，尤其是玄九霄，甚至还穿着那屎绿色的史莱克外院的校服。

　　“你也习惯穿着外套睡觉吗？”郗依燚笑道。

　　“呃……”玄九霄说道，“只是为了省下起床穿衣服的时间。”

　　“如果你剩下时间是为了修炼，为什么不以修炼代替睡觉。”郗依燚说道，怪异的看了一眼玄九霄，朝阳台走去。

　　没错！这小小的40平米的学生寝室，不仅各种的各样的器具齐全，而且还有一个小阳台！

　　“夜色有吗好看的，不是乌漆嘛黑的一片吗？连星星都没几颗的。”玄九霄跟了上来，说道。天籁小说网

　　“是么？我不知道你为什么会这么认为。”郗依燚说道，随即抬起食指，指了指天空。

　　“嗯？有什么……啊这……”玄九霄刚想该说什么，却被眼前的景色给震慑住了。

　　天空之上，群星无数，星云多多，散发着不一样的璀璨色彩，暗眼白色的光芒洒向整个大地。

　　“你叫……玄酒霄，就吧？”郗依燚问道。

　　“嗯。”玄九霄点点头，但因为汉字文化的博大精深，两个字的读音是一样的，玄九霄愣是没听出来。

　　“玄酒霄？这么说你很喜欢喝酒喽？”郗依燚问道。

　　“啊？什么玩意？我不喝酒啊。”玄九霄说道，“喂喂喂，你不会误会了什么吧？是玄九霄，玄法的玄，数字九的九，云霄的霄！不是喝酒的酒啊，啊喂！”

　　“啊，啊，哦，抱歉。”郗依燚说道，“郗，希望的希，加上耳字旁。依，依靠的依。燚，四个火的燚。”

　　“嗯……”玄九霄托着下巴想了想，说道，“你见过北极光？听说北极光很没的，而且好像也是在晚上才会出现的。”

　　“额……没。”郗依燚说道，虽然他其实见过北极光，在上辈子的电脑里见过，但他郗依燚肯定不能说自己见过，即使自己现在是从极北之地里飞出来的，但他也是早上的时候飞出来的啊！根本就没见过真正给点北极光。

　　“这样啊……”玄九霄，说道，“那你想过去一次极北之地吗？”

　　“怎么？你要去哪里杀蝎子？”郗依燚不知怎么的，蹦出来这么一句话来。

　　“呵呵，不用。”玄九霄说道，“不，应该是说没机会了，依我看，恐怕用不了多久，那些蝎子的首领，就跟别人跑了吧。”

　　“嗯？”郗依燚发现自己真是越来越琢磨不透这个玄九霄了，问道，“问什么这么说？”

　　玄九霄脸色一变，连忙说道，“咳咳，猜的、猜的。”

　　“啊咧咧？”郗依燚一脸“柯南”样，说道，“真的是这样吗？”

　　“！！！”这次轮到玄九霄震惊了。

　　玄九霄捏了捏嗓子，轻咳一声，一个与他本然完全不同的声线从他的口中说出：“咳咳，你好，我叫工藤新一，过去破解过无数刑案的高中生名侦探！”

　　“！！！”——by.郗依燚，道，“天王盖地虎？”

　　“呃……”玄九霄眼睛一转，说道，“郗依燚炖蘑菇”

　　“淦！”郗依燚跳起来就给了玄九霄一个大嘴巴子，怒道，“你是龙的传人？！”

　　“啊对对对。我是龙的传人。”玄九霄激动的热泪盈眶，一把抱住了郗依燚，说道，“老乡啊！！我是龙的传人，住在地球村，吃热干面的那种！”

　　郗依燚嫌弃的一把推开玄九霄，说道：“我，郗依燚，住在神州大陆，吃烤鸭的。”

　　“呃……北京的？”玄九霄问道。

　　“笨啊！”郗依燚说道，“除了北京烤鸭，你还能给我说出来一种好吃的烤鸭子？”

　　而且互看了对方，看的非常仔细，随后同时说道：“你是我老乡啊！！”

　　另一处，有人正窥听着郗依燚和玄九霄的对话————

　　“唔……”黑影咬着鸡腿，不明所以的闹着脑袋，低喃道，“这什么意思啊这……”

　　听着玄九霄和郗依燚两人的加密通话，即使是像他这样天命不凡的强者，也是一时间摸不着头脑，感觉放眼望去一片迷茫……

　　“罢了罢了……”黑影摆了摆手，说道，“反正也是穆老的弟子，我只负责会会他，亲自确认一下穆老的眼光，看看他的潜力罢了。”

　　说着，黑影就把只咬了一口的鸡腿丢了，说道，“淡——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第十六章 你是我老乡啊！免费阅读。https://www.23sk.com 