
　　改朝换代第一步：祭祀。

　　告诉皇天后土，他陆离将成为人间的统治者，并与天地神祇沟通，祈祷冥冥之中的祝福。

　　改朝换代第二步：举行登基仪式。

　　向文武百官展示自身气度，让他们知道该向谁效忠。

　　改朝换代最后一步：宣读登基诏书。

　　随着文书被当众宣读，年号、国号被确立，陆离自此以后便是名正言顺的皇帝了。

　　当然,接下来还有一些流程要走。

　　其中最典型的就是，各官署誊抄登基诏书，将之以邸报的方式，通知天下各州各府。

　　而地方官员收到邸报只需上表道贺，写奏章称呼陛下，就都算奉诏成为新朝的臣民了。

　　倘若没有回应,那就是不奉诏,拒绝承认新朝的合法性,等同于忤逆、造反，因此，等待他们的将是武力平叛。

　　“气运在凝结。”

　　“果然，在这种等级的世界建立王朝，确实能得到意想不到的好处。”

　　大殿外。

　　以杜克为首的众人屹立于空中，凝视着皇宫方向，目睹一条由人道气运、王气凝聚的真龙逐渐成型。

　　那些龙虎山道人们亦是如此。

　　但两拨人泾渭分明，除却最开始互相行礼、客套，便不再交流。

　　“没想到封山不出的这些年，世间竟然涌现出如此多的高人。”

　　清虚掌教望着一身衮龙袍的杜克，不禁暗自咋舌。

　　按理说，他这个当代天师再怎么次，放眼天下，也应该是一流人物。

　　可远处那个男人，却让自己生出如临深渊的感觉。

　　除此之外，站在此人身后的那群修士,皆不简单，每一個都能给自己带来巨大的压力。

　　有僧，有道。

　　他们究竟是从何处冒出来的？

　　来自哪家传承？

　　在下山之前,清虚道人信心满满，他觉得，即便新君来历不凡，也不会忽视天师府，他将依仗龙虎山来铲除盘踞人间的妖魔鬼怪。

　　现如今……

　　己方来或不来，似乎都无关大局。

　　坦白来说，清虚道人内心隐隐升起一种失落感，风险越高，回报就越大，既然选择出世扶龙庭，那他就做好了身死道消的准备。

　　反正新君志向远大，不仅为人间皇帝，更是天下第一城隍，在其麾下做个州城隍，亦是不错，只要能够让后人得到新朝看重即可。

　　“嘿嘿，到咱们下场了。”

　　“记住！就一个要点,越花里胡哨越好，必须把比格给撑起来。”

　　这时候,杜克招呼了一声。

　　话落，所有人脸上齐齐露出笑容，似乎已经期待了很久。

　　这让一直注意他们的清虚道人摸不着头脑，下意识地觉得，接下来将会发生不少有看头的事情。

　　而大殿内，端坐在龙椅之上，仿佛与整个人间界融为一体的陆离突然抬眸，望着杜克等人驻足的那片天空。

　　“相传，朱元璋继位的时候，随着登基诏书被当众宣读而出，原本连日的阴霾雨雪竟然阴云退却，变得日光皎然，天宇廓清，星纬明朗。”

　　“作为好兄弟，怎么可能让你的登基仪式如此寒碜？绝对远超朱元璋，等着瞧好吧。”

　　几个时辰前，杜克拍着胸脯跟陆离保证，要给他一个惊喜，带领所有能联系上的同学给他撑撑场子。

　　可陆离心里清楚，撑场子是假，这货想要整活才是真。

　　与此同时，一道带着淡淡低哑磁性的声音响起，似乎是从天外传来，响彻整座金陵城。

　　显然，杜克还算靠谱。

　　没有尬什么诗，也没有发表什么中二语录，而是老老实实念诵《道德经》。

　　“道可道，非常道。”

　　“名可名，非常名。”

　　“……故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”

　　还别说，一旦这货认真起来，诵经声确实像那么一回事，给人以有道全真的格调。

　　下方。

　　群臣不知所措，心道：为何新皇登基之时，会有人朗诵道德经？

　　转瞬间，他们又顾不上疑惑了。

　　视线被无尽光辉所填满，

　　数不清的仙神圣景显现。

　　天女撒花、力士击鼓、仙鹤翩翩起舞，一切恍若梦幻。

　　“人皇归位，贫道特来祝贺。”

　　起初，杜克想要自称“昊天金阙至尊苍穹上帝”，但来时认真想了想，此方世界的水很深，他把握不住，当即决定还是别冒充天帝了，免得跟普渡慈航一个下场——

　　打着西天如来佛祖的名号行事，结果被送去轮回往生。

　　随着自报家门，漫天光华略微收敛，显露出杜克挺拔的身形，他一身衮龙袍，威严扑面，根本不像道士，更像一位千古帝皇。

　　不等殿内群臣反应过来，又陆续有声音传来。

　　来者或自称真人，或自称散人，甚至大仙，宛若流光一般，从殿外遁入，话语震动虚空，奉天殿为之震荡，无数神祇虚影闪动。

　　有那么一瞬间，老沉持重的魏国公想到了凌霄宝殿，他认为，此地根本不是人间帝王的宫殿，而是天庭。

　　如此，才能解释这些景象。

　　神仙下凡，共拜人皇？！23sk.Com

　　这时候，又一道充满慈悲的声音从天外传来。

　　“阿弥陀佛。”

　　“三界无安，犹如火宅，众若充满，甚可怖畏，常有生老病死忧患，如是等火，炽然不息。”

　　此话出自《法华经》。

　　若是放在阴阳平衡的世界，此话倒是有失偏颇，但此界确实一语中的。

　　众多同学中，唯独赵峰与佛有缘，只见他一身华贵袈裟，金线银丝、珠玉玛瑙，看起来很是不凡，正似缓实快的踏入大殿，步步生金莲。

　　同时，体内涌出海量佛光，虚空传出梵音禅唱，瞬间，将周身七步范围内的空间化作极乐净土！

　　“贫僧愿为陛下排忧解难。”

　　赵峰宝相庄严，脑后有明亮光圈显化，正对着端坐龙椅上的陆离合掌行礼。

　　连西方佛老都来恭贺了？

　　大臣们眼皮抽动。

　　此刻，大殿内各种异象浮现，地涌金莲、天女散花，灵兽盘旋，令人恍若置身仙土。

　　年老体衰的大臣只是轻轻吸了一口气，便发觉身体轻盈了许多。

　　“掌教师兄，这是障眼法吗？”

　　另一边。

　　天空中只剩下天师府一行人，他们望着被神仙圣景所笼罩的奉天殿，各个张开法眼，想要一窥究竟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百三十六章 天人感应免费阅读。https://xs.23sk.com 