    “不交钱不得入城，这是常识，你难道不知道吗？”

    周南继续忽悠【域外天魔】，他知道这家伙肯定没安好心，说不定一开城门，他就进来乱杀了。

    “交钱是常识？可十万金币也太多了，可不可以便宜一些……”

    【域外天魔】眉头大皱，他对人类玩家了解不多，现在看来，人类玩家貌似都很有钱。

    不过，难得遇到一座区域大城，不进去乱杀一通怎么行？

    而且只要能杀人，不仅可以得到种族荣耀积分，自己还能得到其他好处，若是能攻下这座区域大城，改造成魔蜥要塞，则是大赚。

    “出家人不讲价！”周南继续道，“才区区十万金币，随随便便打一会儿野怪就能刷到了，你不会没有吧？”

    “那、那好吧！”

    【域外天魔】一咬牙，他心里恨恨的想着，只要开了城门，自己必定屠城，这个道士必杀。

    周南哈哈一笑，心说这家伙莫非是个老实人，他放出大道具平板车，道：“请把金币放到车上！”

    “驴车？你也有！”

    “驴车嘛，很普通的交通工具，谁还没有！”

    “你可认识驴车大侠？”

    “驴车大侠啊，那是本道的仇人！”

    “他也是你的仇人？”

    “不错，驴车大侠私自开设监狱，凌驾九天，统辖六道，抓人坐牢，本道不容。”

    说话之间，周南就见【域外天魔】开始往大道具平板车上放金币了，他心中美滋滋的，心说这家伙有钱啊，十万金币要少了，应该多要一些的。

    很快，【域外天魔】放完十万金币，他一脸肉疼，对周南道：“还请道长打开城门！”

    周南收了大道具平板车，装模作样的道：“稍等，我发通话联系一下。”

    他才不会发什么通话，装模作样的隔了半分钟，又道：“哎呀，不好啦，涨价啦，现在进城要交五十万金币啦，这位朋友，你还得再交四十万金币。”

    【域外天魔】闻言，控制不住了，他勃然大怒，喝道：“岂有此理！这什么破城，入城居然要交十万金币，太欺负人了！”

    周南一甩拂尘，道：“区区五十万金币而已，又不是很多，我们这边随便捡个垃圾都能赚到，要不你就交了吧！”

    “我不交！”

    【域外天魔】心说在这边混可太费钱了，要是进每个区域大城都要交这么多钱，那还了得？

    贪得无厌的人类玩家必须灭杀啊，这种乱收费的区域大城留之何用？

    他脸色转冷，继续道：“我不进城了，道长，把十万金币退给我吧！”

    “那可不行。”周南摇头，“本道爷陪你聊天这么久，区区十万金币，就当是给道爷的口水费吧。”

    “欺人太甚！”

    “你算是人吗？”

    “你骂人！可恶，我要杀了你！”

    “等一下，我谢罪！”

    周南心中舒畅，当场对着【域外天魔】拱手一拜，谢罪技能便就发动。

    他已经将【猿武世界通行令牌】存在私人仓库之中了，可以随便使用【谢罪】！

    【域外天魔】一愣，他就看到前方的道士陡然血条一空，化作白光消失了。

    “什、什么情况？”

    【域外天魔】大为不解，他收到了击杀“人类玩家****”的系统提示，但没有收到任何种族荣耀积分，更没有技能点等收获，正疑惑不解间，就见方才那道士又从城墙上跳了下来。

    “这是复活后又杀了回来？”

    【域外天魔】眉头一皱，他没有耐心了，就想亲手击杀这个无良道士，而且他吸取了之前的教训，这次直接动用底牌，那是一张橙色卡牌。

    砰得一声，一头仿佛神龙一般的庞然大物陡然就在【域外天魔】身前出现了。

    黑色的鳞片，锋利的爪牙，头顶上长着水晶簇一般的角，脑后有蒲扇一般的彩色鳍状物，这头庞然大物趴在地上，又像一头向神龙进化的巨大蜥蜴。

    周南有洞察技能，虽然看不到这头怪物的名字，但能看到它的生命值，足足有五百万，护甲和魔抗高达300。

    “邪魔外道，本道今日就收了你！”

    周南也不客气，拂尘一扫，放出了天王盖地虎，他自己又借助信蝶，传送到了筑梦师小美身边。

    筑梦师小美就在城墙上，有些不解的向下方看着。

    周南对她道：“记住这个家伙，他是魔蜥玩家假扮的，一定不能让他入城。”

    “哦。”

    筑梦师小美点了点头，其实她的主要注意力放在了天王盖地虎之上，只感觉这个大兵太帅了。

    此时，【域外天魔】心中愤怒，他看向城墙上的周南，喝道：“坑我钱财，着实可恶，今天就让你见识一下厉害，我可不是好欺负的！”

    他决定大开杀戒，身形一纵，跳到了蜥蜴龙的头顶上，伸手向天王盖地虎一指，那头蜥蜴龙就向天王盖地虎吐出了长枪一般的舌头。

    天王盖地虎一副睥睨天下的姿态，他将手中长柄大刀一横，伸手往刀背上一拍，头顶上立刻冒出了状态提示文字：“盖世武功，切换真实伤害！”

    “插标卖首！”

    天王盖地虎说出了自己的台词，下一刻，六翼扇动，他一刀将蜥蜴龙吐出的舌头砍得转向，又急掠而出，双手持刀，连砍带削，迅速就是六连击，打出了六个伤害数字！

    那六个伤害数字并不是从蜥蜴龙的头顶上冒出来的，而是从天王盖地虎的击打位置冒出来的，那蜥蜴龙的总生命值却没变，但被天王盖地虎击中的地方，鳞片破裂，紧接着脱落，露出了血红的皮肉。

    下一刻，从那蜥蜴龙的后背上、鳞片缝隙之间，突然冒出了大量的黑色丝线，那些丝线向天王盖地虎涌去，想要将其捆绑束缚的样子。

    天王盖地虎一个转身，大刀绕身一周，锵锵锵锵，将大量丝线砍退，但还是有一些丝线缠住了他的双腿，并将他向下拉去。

    “呜嗷”一声，天王盖地虎咆哮一声，虎胆加身，那些缠住他的双腿的立刻崩断，继而天王盖地虎大刀一扫，刀光闪耀而出，这是远程攻击，直接劈在蜥蜴龙的颈部，打出了伤害数字，并且又崩毁了它的一块鳞片。

    说时迟那时快，蜥蜴龙也不弱，在天王盖地虎砍出刀光的那一刻，它的尾巴如同鞭子一般，抽中了天王盖地虎。

    “击飞！”

    “格挡！”

    “-0！”

    “+30000！”

    天王盖地虎被这一尾巴抽飞了百余米，但他以大刀做出了格挡，半点伤害也未受到，又迅速飞过来，砍出一道又一道刀光。

    每一道刀光必定让蜥蜴龙损失一块鳞片。

    起初那蜥蜴龙的生命值还不掉，但当天王盖地虎的攻击落到它鳞片脱落的地方，那就造成了实打实的真实伤害，令其血条一下就缩短了一小截。

    如此片刻之后，天王盖地虎三层虎胆加身，攻击力增加30%，刀刀真实伤害，输出炸裂。

    那蜥蜴龙的模样就变得极为凄惨，它身上的鳞片被打掉了许多，血条损失了一半。

    站在其头顶上的【域外天魔】既惊又怕。

    “怎么可能？这是什么什么召唤物，这么厉害？人类玩家都这么强的吗……”

    他信心崩塌，就想逃走。

    可天王盖地虎拥有六只翅膀，飞行速度比拥有双翼的追光者还要快，【域外天魔】怎么可能逃得了？

    接下来就是追击战，【域外天魔】乘骑蜥蜴龙，只管往无际荒原狂奔，天王盖地虎紧追不舍，刀刀见血，追击了不到两千米，就将蜥蜴龙砍成了白光，【域外天魔】自然随之一同死亡。

    “小美，你在这里看好城门，我回家一趟！”

    周南美滋滋的收回天王盖地虎，他脚踏信蝶返回家族营地，解除变身，跑到迷宫地牢一看，32号牢房中，【域外天魔】正坐在地上发呆。

    “你又来了啊，这次还赎身吗？”

    周南背负双手来到牢门前，心说这次是自己亲自谢罪发布的通缉令，这位域外天魔的刑期应该高达30天，要赎身的话就得花30万金币！

    他赔大了！

    “驴车大侠！”

    【域外天魔】往后缩了缩脖子。

    他现在对人类玩家有点害怕了，先是遇到了一个女玩家，被坑了十万金币，然后被打死，没想到又遇到一个道士，更猛更强，自己再次损失了十万金币，而且又被打死了！

    而且这次输得极惨，自己连底牌都用了，却完全还不了手。

    “嘶嘶嘶哇嘶嘶嘶咕……”

    他郁闷的大骂了一阵，不但掉级，还赔钱，实在太惨，他在魔蜥世界可从未这么憋屈过。

    周南听不懂魔蜥玩家的语言，但能猜到他在骂人，冷着脸：“你敢骂我？那就在这牢房里好好呆上一个月吧！”

    “我，我特么赎身……”

    郁闷归郁闷，【域外天魔】还是决定赎身，他不可能在这里呆上一个月。

    “30万金币，30万金币啊，血亏……”

    下一刻，【域外天魔】咬牙交钱！

    很快，他回到了雷电城堡之中，解除变身，搁原地郁闷的跺脚捶地。

    “可恶啊可恶，人类玩家贪得无厌，坑人钱财！不过必须对人类玩家的战斗力重新做出评价了，人类玩家的高手未免太多，还有那地牢，太邪乎了，身上不带钱可不敢出门……”

