一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百十三章胃癌晚期

    俗话说人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。

    别说病人不吃东西了，就算健壮的人几天不吃饭也受不了。

    张铁森觉得小勇妈妈的情况是不能在拖了，帮着小男孩收拾好东西，急切的说道：“小勇你家在哪里？带我们过去看看你妈吧。”

    小勇虽说是救母心切，可看着张铁森不免心中起疑，“你们真的医生吗？”

    “那是当然啦，我就是村里有名的张神医。”张铁森拍着胸脯伸出了大拇指，脸上更是自豪万分。

    “是么？”小勇斜了张铁森一眼说道：“可我没听过。”

    张铁森脸上的表情僵硬了，瞬间感到尴尬无比，望着孙阿香向她求助。

    孙阿香在一旁捂嘴偷笑，完全不理张铁森。

    小勇一个机灵的孩子，他刚割了几下稻子，抬头说道：“我家离这不远，我带你们去看看，就算你们不是医生，看看也不花钱。”

    张铁森听懵了，心里不禁感叹“他娘的腿，这小算盘打的，将来必成大器啊。”

    “走吧。”小勇收拾好工具，带头走在了前面。

    穿过一片无际的稻田，前面出现了几间孤零零的茅草屋。

    小勇把工具搁在门口，跑到房里喊道：“妈，我回来了。”

    “咳咳……”

    房里传出了一阵剧烈的咳嗽声，还伴随着呕吐的声音。

    接着一个虚弱的声音缓缓响起，“小勇，你累了吧，快去洗把脸，你看脸都割破了。”

    “妈，我不累，我带医生来给你看病了。”小勇红着眼眶，望着门口的张铁森。

    张铁森轻轻的来到床前，看到小勇的妈妈奄奄一息的躺在床上。

    她脸色蜡黄，身体瘦的只剩皮包骨了。

    整个人的精神看起来也是萎靡不振。

    床边还有一个痰盂，里面都是浓痰，最上面带夹杂着一些血丝。

    看样子小勇的妈妈还有呕血的病症。

    唯一让张铁森感到的奇怪的是，她如此干瘦的身体，可腹部好像有些水肿。

    “小勇不是说他妈妈说什么就吐什么吗？怎么身体还会有水肿的现象，这到底是什么病呢？”只是看了小勇妈妈几眼，张铁森也判断不出她到底是得了什么病，心里也揪成了一团。

    “阿姨你好，我是张铁森，听小勇说你病了，我过来帮你看看。”说着张铁森就帮小勇的妈妈把起了脉。

    突然间，他的脑海中出现了一些让他不敢相信的知识。

    小勇妈妈听到张铁森的名字，眼神中闪过一丝希望，可随即就变得黯然下来。“原来你就是张铁森啊，大家都说你神医，可我这病连神医也治不了，你们就别白费力气了。”

    她的语气是那么的苍白无力，从话语中可以听出她对自己的病，已经不抱任何的希望了。

    小勇妈妈的话就是一把大铁锤，重重的敲在张铁森的心上。

    更是因为这样，张铁森就暗暗发誓，一定把要她的病给治好。

    “我死了不要紧，只是可怜了小勇。”小勇妈妈轻轻的抚摸着小勇的脸蛋，眼中满满的都是疼爱。

    小勇擦了擦眼泪，坚定的喊道：“妈，你不会死的，他是神医一定能治好你的病。”

    “哎……”

    小勇妈妈叹了口气，无力的说道：“没用的，我自己的身体我自己知道，我恐怕是撑不了几天了。”

    说完，她又剧烈的咳嗽起来，紧接着又是一阵呕吐。

    小勇扶着他妈妈，眼泪就像决堤的洪水，嘴里还一个劲的说着：“妈，就算他治不好你的病，咱就上大医院，我这去把稻子割完，有钱了就能治好你的病。”

    小勇咬紧牙关，拔腿就向屋外狂奔。

    “小勇，你冷静点，你相信我，我一定会治好你妈妈的。”张铁森追了出来，抓住小勇往屋里拉。

    “你骗人，我妈的病只有大医院才能治好。”小勇现在心里认定，只要去了医院他妈妈的病才能医治。

    他哪有会相信张铁森说的话，边喊着边拼命的挣扎。

    这种情况下，张铁森哪会轻易松手。

    他又不是小孩，当然知道就算小勇把稻谷都卖了，这些钱给他妈妈看病也只是是杯水车薪。

    孙阿香见小勇倔强的跟头牛一样，虽然张铁森拉住了他，可张铁森还要给他妈妈看病的，不能再这样跟他纠缠下去。

    “小勇，你听姐姐的话，如果这个大哥哥没有治好你妈妈的病，那我们就出钱让你带你妈妈去大医院好不好？”孙阿香早就被他们母子间的这种情感被感动的一塌糊涂了，连声音也有些哽咽了。

    小勇这才停止了挣扎了，望着孙阿香问道：“姐姐你说的是真的嘛？你真的会出钱给我妈妈看病吗？”

    “嗯。”孙阿香用力的答应了一声，伸出小拇指说道：“不信咱们拉钩。”

    “我才不相信这些女生的小把戏呢。”小勇昂首径直向屋里走去，来到的门口的时候，扭头说道：“你们还愣着干嘛？快进来看病啊。”

    张铁森无辜的对孙阿香耸了耸肩。

    “看我干啥？快去看病啊。”孙阿香破涕为笑，推着张铁森进来了。

    一进屋张铁森就看见痰盂里又多了些血水，他立刻意识到小勇妈妈的病是一刻都不能再拖了。

    “阿姨，你的病我刚刚已经知道了，就是……”张铁森在帮她把脉的时候就知道了她的病因。

    可他刚想开口，却被小勇妈妈的话给打断了。

    “小勇，你快去烧点水，给他们泡茶喝。”小勇妈妈眼神惶恐，生怕张铁森会把病情给说出来。

    她有意要隐瞒小勇，所以才故意把他支开。

    小勇很听他妈妈的话，应了一声便出去了。

    待到小勇出去以后，他妈妈仿佛松了一口气，缓缓说道：“其实我瞒着小勇已经去医院查过了，医生说是胃癌晚期，已经没的治了。”

    听到胃癌两个字，孙阿香吓得踉跄退后几步，惊恐的小声嘀咕着：“这怎么可能，会不会是医生看错了。”

    “铁森，你还愣着干嘛，你快帮阿姨看看啊。”孙阿香显然接受不了这个事实，催促着张铁森再给小勇妈妈看一遍。

    小勇妈妈脸上勉强挤出一丝微笑，淡然的说道：“其实也没什么，人总会死的，只是……”