    他知道？他知道什么？

    还不会负她？

    简直胡言乱语！

    该说的话她都已经说明白了，他还来做什么？

    上次之后，他还不明白吗？

    颜卿以为，经过了上次的事之后，连世康该是恨她的。

    可现在看来，他怕不是魔障了？

    还是说，他被宋彪打傻了？

    此时，颜卿脑中翻腾出一句话，那是她和柳萍萍从前玩笑时说起的。

    得不到的永远是最好的。

    如今，放在连世康这里，是不是最合适不过？

    颜卿并不想再与他牵扯，也一句话都不想多说，更何况这还是在大街上，人来人往的，又眼多嘴杂。

    刚往旁边走了两步，准备绕过他离开，又听连世康说。

    “过几日我又要上京科考，你等我回来。”

    或许是知道颜卿顾虑什么，这回连世康不再动手，倒是让颜卿松了一口气。

    他上不上京，科不科考，都与她无关，话她必须说清楚。

    “连世康，你莫要再说任何让人误解的话。

    还请你清楚，我是宋夫人。

    日后，莫要再出现在我面前，我在这里祝你科举高中，鹏程万里。

    你我，再不相见。”

    说完，颜卿疾步离去，留下连世康独自在原地。

    再不相见？何必说这般伤人的话？

    连世康直觉得心像是被人捏住一般，疼得他呼吸都困难。

    看着她的背影，连世康心下暗暗发誓，他这次一定高中，再回来救她。

    “卿卿，你等着我，一定等我。”

    这一幕，被一直跟着的老四看的清清楚楚，忍不住啐了一声。

    “呸！狗东西。”

    就在连世康动手要去牵颜卿的时候，老四已经站了出来准备冲上去捉奸。

    要不是颜卿躲得快，他根本收不住腿，也收不住他愤怒的拳头。

    大街上，当着来来往往的人，竟然就迫不及待的要上手了。

    一对狗男女，简直水性杨花不要脸。

    他心头把两人骂了不知道多少回合，结果颜卿竟然躲得比他的步伐还快。

    也正是因为如此，老四赶紧收了腿，又转回去躲着看。

    他躲在一个卖杂物的商贩摊子后面，这一进一出看得摊主眼睛都直了，差点赶人。

    幸得是他反应快，给了商贩一块碎银，商贩这才闭了嘴。

    因为离得近，两人的动作神态，还有说的话都被老四听得清清楚楚。

    那小白脸明显是还不死心，明摆着是要勾搭他嫂子。

    他嫂子话里话外的意思，老四觉得他是听明白了的，就是要跟这小白脸一刀两断。

    但是，连世康这小白脸说那话什么意思？

    两人到底是在打哑迷，话里有话？

    还是，根本就是小白脸单方面的纠缠他嫂子？

    娘的，他大哥不在家，这事儿不好办啊。

    万一他捉奸捉错了，嫂子并没有给大哥带绿帽子呢？

    最后，冲着颜卿那句再不相见，老四决定暂时按兵不动。

    娘的，他只要看住了嫂子，不给这小白脸机会，等到大哥回来，也算是交差了。

    到时候，究竟要怎么处理，大哥自己决定吧。

    要不是得跟着颜卿，老四真要现在就先揍连世康一顿，出一出心头的郁气。

    这样的小白脸，老四是最看不上的。

    书都读到狗肚子里了，嘴上挂着礼义廉耻仁义道德，私下里却惦记着他大哥的媳妇儿，简直猪狗不如。

    老四跟着颜卿，亲眼看着她进了家门，有把房门关上。

    “这才第一天就出幺蛾子，大哥可快点儿回来吧！”

    老四的这些担心，颜卿不得而知。

    本来今天心情还算好，结果尽被连世康毁了。

    颜卿是打心眼儿里希望他快上京，科举高中，然后被派官离开这里。

    她也好眼不见为净，不想再与他有丝毫的瓜葛。

    可惜，这一次他只能堪堪中举，离派官却是远。

    一想到几个月之后他又要回来，颜卿便更是心情沉重。

    这几天都不打算出门了，免得再生事端。

    颜卿不出门，守在外头的老四就好过了不少。

    不用费力跟着，还得小心翼翼不能被发现。

    更重要的，是不用担心再出问题，他也不好跟大哥交代。

    颜卿在家一心做衣裳，速度可是比从前快，照她现在这速度，不等男人回来，几身衣裳几双鞋就能做出来。

    三天之后又是集市，早上起来颜卿就等着柳萍萍上门来。

    倒是没有让她等多久，半上午的时候柳萍萍就来了。

    老四瞧着是个女人，便也没有多在意，心想是嫂子在娘家的小姐妹来找。

    没进去多久，两人手挽手的出来了，还一看就是打扮过的。

    上个街，嫂子也什么要打扮？上次也没见啊？

    这可是让老四心中敲起了警钟，这小娘们儿怕不是来引他嫂子去哪儿的吧？

    这种见不得光的手段他可是见多了，不得不多想。

    赶紧跟上去，可不敢大意。

    “你家男人也是客气，不过是动个嘴的事，还要特意感谢什么？

    我们俩什么关系，可是太见外了。”

    “正是因为不见外，所以才请你来啊，不然可不理你。”

    两人挽着手，一边走一边说话。

    前几日柳萍萍听带话人说，还当是颜卿有什么事呢，还让她担心了一场。

    结果，却是白担心。

    颜卿早就是收拾好等着她上门来，一说情况就要领着她上街。

    可是柳萍萍却拉住她，说她素面朝天，也不知道收拾自己，硬是拉着她回房上了些胭脂。

    她是觉得，男人不在家，她还是少出门露面的好，

    自己长成什么样，她知道，正是因为这样才不想上妆。

    柳萍萍可不听她的，“都说女为悦己者容，才不是，女人要为自己。

    每天把自己打扮的漂漂亮亮，就是自己看着心情也好。”

    她总是有这样那样的新奇想法，自己哪能说得过她，便由着她了。

    她如何不知道女人要精心打扮，又如何不想漂漂亮亮，等男人回来她自然是要收拾。

    这个念头冒出来的时候，颜卿自己都愣了一瞬，她已经这般信任依赖宋彪了吗？

    出门几天了，也不知道他到了哪里？可还顺利？

