
　　当然，事情最终并没有那么残酷，吴妈妈还是给自家丈夫重新做了一份新面条。

　　只不过，就不是她早上现擀的面条了，而是家里原本就留有的速食挂面。

　　在敲两枚溏心鸡蛋，加五片炖煮入味的厚切叉烧，浇上用定时高压锅压了一夜的猪大骨浓汤，便宜的面条也变成了高档的模样。

　　饭桌上，吴克发现一个奇怪的现象，在他家出现的陌生孩子，碗里的面食，居然和他妹的差不多豪华。

　　要知道，他妹在这个家里，可是拥有家庭地位的。

　　没想到，家庭帝位的老妈，竟然会将一个外来的孩子，摆在和他妹同等的待遇级别上。

　　“给你介绍一下，这是你爸过去一位老同事家的孩子，因为家里……”

　　说到这，吴妈妈想到什么突然顿住，抬头小心看了眼饭桌上，穿着熊猫睡衣的十二三岁女孩，发现对方似乎把精力都放在桌前的面食上，有些松了口气，就绕过了后面的一段话，继续说道。

　　“总之，这个孩子是来江城旅游的，你爸以前又颇受那位公司里的老同事照顾，所以就招待她来咱们家里住了。”

　　【父母突遭意外，又没有什么亲朋好友，家里只剩下一个姥姥，真是可怜的孩子……】

　　想着昨晚丈夫说起的一些情况，吴妈妈的内心就不免有些叹气。

　　看了看自家的傻儿子，同情心有些泛滥的她，却是补上了一句。

　　“正好，吴克你过来了，等下就和你妹带着小霜出去逛逛，去城里的游乐园里玩玩。”

　　“诶？”

　　吴克有些惊了，而旁边的吴莉莉也惊了，但想到能和老哥一起出去，也就默认地点点头。

　　“诶什么诶，我给你零花钱，让你带两个妹妹出去公费玩耍，你有意见？”

　　吴妈妈瞪眼，看了过来。

　　吴克：“……”

　　他是想和家人多相处才回来的，但直接就要被老妈赶出去带孩子，这……

　　好吧，清楚自身的家庭地位，仅比自家老爸高的吴克，并没有拒绝的权利，只能是默默接过母亲递过来的……

　　十张百元大钞？

　　诶！

　　这就过分了。

　　以前，他每月的零用钱也就五十块，而他妹也才五百块。

　　现在，他老妈居然给了二十倍于他以前每月零用钱的金额？

　　难道，旁边的这位才是她的亲女儿？

　　“妈，你这是不是给得有点多啊？”

　　吴克小心问了一句。

　　当然，他如今倒不是在乎钱的问题。

　　毕竟，昨天晚上，要是他顺手黑吃黑。

　　呃，应该是行侠仗义的途中，顺带劫富济贫济自己的话，多的不说，光是能直接拿到手的现金，半个小目标应该也是有的。

　　吴克现在只是觉得，自家的老妈有点陌生，也有些对于别人太好了。

　　“不多，毕竟，用薪才能创造快乐。”

　　吴妈妈语重心长道。天籁小说网

　　“今天，别省钱，一千块尽情花，目的，让你两个妹妹能开开心心地玩好。”

　　吴妈妈说着，突然就凑近过来，放低了声音，在吴克的耳边小声道：“要是你这孩子，胆敢私藏一部分起来，那么下周周末，我就不让莉莉给你带饭了！”

　　吴克：(′－`；）

　　【老妈，在你眼中，我究竟是个什么形象？】

　　吴克认真想了想，就回忆过去在这个世界的自己。

　　在被老妈叫去跑腿做事，比如买酱油的时候，往往会顺带讨要一些饮料零食的东西作为报酬。

　　但每次到了商店后，他都只会买酱油，把本应该买个自己报酬的饮料零食钱私藏起来，悄悄摸摸地攒钱，只为了去买当时的超人碟片、周边海报之类的东西……

　　昔日的往事被回想起来，吴克的脸有些黑了黑，现在的他已经是个成熟的SB，拯救的人、智慧生命都能以亿作为单位计算，自然是不会去买以前的那些东西了。

　　但他老妈不知道啊，而他也没法老实交代自己，实际上是去了其他世界冒险当SB的那些事情……

　　嘴里有口气憋着，在憋了几秒后，吴克才无奈朝着自家老妈点头，保证着说道：“我绝不会私藏这一千块钱里的任何一分钱，我向老妈你保证会带好莉莉和这位小妹妹的。”

　　这样说着，吴克就抬手，并没有用手指指着的不礼貌方式，而是将手掌五根手指，都朝向了穿着熊猫睡衣的女孩那边。

　　“吴阿姨，其实不用如此的，我并不打算去什么游乐园……”

　　见到提及自己，单霜抬起头，就对着那边的吴妈妈道。

　　“小霜，我知道你家的家教很严，但偶尔放松一下，当个贪玩的孩子，却也是一种难得的体验。”

　　吃着挂面的吴爸爸突然说。

　　“要不是我的工作不好随便请假，我就亲自带你去了。

　　不过，现在让我儿子带你去也一样，你就别推辞了，答应下来吧。

　　主要是别给自己过多，不属于你这个年纪的负担和压力……”

　　单霜扭头看过去，就与一双柔和的眼睛对上。

　　沉默了一会后，女孩才点头。

　　“那好吧，吴……叔叔，我会去体验游乐园的。”

　　吴爸爸笑了笑，只是眼中的意味，却有些复杂难言。

　　。。。。

　　二十多年前，那时的吴迪刚加入中情第六局，女孩的爷爷就带过他这个新人。

　　后来，在一场鬼王灾之中，女孩的爷爷战死了。

　　女孩的父亲就继承了家族的祖灵，成为了新同事，同时也是他的朋友。

　　只是没想到，从一线退下来十几年，于江城过起打卡上班的平常生活，当吴迪再次听到曾经老朋友的消息时，对方就已经去了地下。

　　原因是过去曾经一次镇压数名鬼王时候，所伤到的部位旧伤复发，又在附身祖灵不断对身体的侵蚀中支撑不住，人就这样没了……

　　吴迪知道自己的老朋友迟早有这么一天，单家人代代都有镇域者的代价，就是他们的掌家人，都会成为被祖灵吞噬的一部分。

　　只是，吴迪没有想到自己的老友，到最后竟然会选择自己的女儿，成为下一任的单家掌家人……

　　“这是身为单家人应该担负的责任与义务……”

　　昨晚，单霜是这么说的，但吴迪感觉这更像是一种诅咒。

　　当然，作为外人，吴迪也没法说什么，他也很尊敬那些明知自身最后的下场会是如何、但却依旧选择成为在鬼怪面前、保护普通人的盾牌刀剑的单家人。

　　所以，他唯一能做的，就只有邀请单霜这个孩子回自己家里住着，在江州这边遇到鬼怪事情的时候，尽可能都由他来处理，而不是让对方驱使身上的祖灵去战斗……

　　关于单家人，吴迪很尊敬，但又无法理解，已经是两个孩子父亲的他，尽管总是鼓励着自己的儿子去做个富有正义感的人，但若是让他把自己的儿子或女儿引入像是中情第六局那种对付鬼怪的危险部门工作，却是不太可能的事……

　　相比于让自己的儿子、女儿获得超乎寻常的力量，吴迪倒是宁愿让她们在不知道这个世界真相的情况下，安安稳稳地过完一生……

　　故而，对于单家人以斩鬼为使命的家风，吴迪无法理解，也更不会去实行什么子承父业，一代打鬼人就代代打鬼人的那种事情了。

　　。。。。

　　【很普通的一家……】

　　单霜吃着面，心中默默地想到。

　　一般，从事她们这些对付鬼怪特殊职业的，多数都是有特殊家庭背景的。

　　而就算偶尔出现了被卷入鬼怪事件、还有一定才能的路人，那些路人却也会在选择加入特殊部门后，逐渐变成其中的一员。

　　而路人，所会成立的家庭，也是多少会了解到一些关于世界另一面的情况。

　　但就是普通守夜人都会有的那种、稍微了解一些鬼怪情况的家庭，对于国内只靠着鬼体，就打趴下一群鬼王级别，绝对是国内镇域者中的第一号人物的吴叔叔，其家庭，却是没想到会是这般的……普通。

　　对方有着一位普通的妻子，从昨晚见面后，就表现出很多情绪，有过一些掩饰，但却根本没能掩饰住自身的喜怒哀乐，完全就和嫁给她父亲的母亲，是不同类型的女性……

　　还有着一位普通的女儿，刚见面的时候，还因为自己抢走了属于她的房间，而对自己产生了一些敌意，但在被吴阿姨拉过去说了一些悄悄话……

　　好吧，实则自己完全听见的话，说自己没了父母、已经是个孤零零的孩子后，敌意就直接消失了。

　　反而，用起了有些略冷，但应该是在关心自己的态度在对待着自己，还把自身的熊猫睡衣，借给了自己穿……

　　最后的，是一位普通的儿子，看得出来，比自己大一些的男孩，非常阳光、有着开朗的性格，只是一眼，单霜就能知道对方和自己、以及和对方的父亲是完全不在一个世界的人，却是个普普通通的正常人……

　　【或许，守护自身与家人的普通生活，就是自己父亲好友的这位吴叔叔，明明精修鬼体之道，但却始终没有让自身堕入鬼那一面的真正原因……】

　　吸溜完了面，喝完了碗里的汤，单霜在默默想道。

　　在过去，还活着时候的她父亲，就曾告诉过她，让她去找个比自身生命，还要重要的目标去守护，唯有这样，才能在不断接触鬼怪的过程中，更不容易被鬼怪的力量影响到，而这里面的鬼怪，大概也包括了她们单家的祖灵……

　　当时，她的父亲没有说清楚，但单霜现在看着眼前的一幕，似乎十分普通的一家四口，隐约有了这样的突然感觉。

　　【或许，已经过世父亲要自己学的，其实是吴叔叔的这种能够让自身保持鬼体人心的能力……】

　　追击夏油杰是她的任务，但这其实只是顺带的，单霜在继承家族的祖灵后，原本就准备依照自己父亲的遗嘱跑来江州这边，跟吴迪这位父亲的老朋友、同时也是退休的老牌镇域者学习一下当镇域者的经验……

　　当然，若不是昨晚突然发生那种诡异的变故，单霜大概是会在解决了从东瀛那边跑过来的特级通缉犯夏油杰后，才会来和吴迪见面的。

　　而现在，在被旁边的这位吴叔叔知晓了的状况后，她似乎就被对方限制了随意动手的权利。

　　单霜不是笨蛋，在想要去住第六局在江州分部的宿舍，但却被热情对方邀请来到这个家里后，她就隐约能够感觉到这种意思，昨晚，在她提出要去继续追踪自己的任务目标时候，对方更是拍着胸部，却是连带着把她的任务都给接了过去。

　　“那么，我该去上班了，小克，你要好好照顾小霜，知道不？”

　　吴爸爸吃完挂面站起身，提起公文包就笑着嘱咐儿子道。

　　“小霜，好好玩，放松、放平心态，不要想太多事情，你家那些严肃的事，就都交给大人来处理就好了，而你，就把玩、当个正常小孩子的事情，作为自己应该要做的作业……”

　　在对儿子说完后，吴爸爸就蹲下对女孩这样说道。

　　单霜有些听懂了。

　　【玩】、【当个正常的小孩】……

　　大概，就算是这位吴叔叔，给自己布置下来的课业吧？！

　　吴克有些没想到，自家老妈这样交代也就算了，但是自家老爸也这样交代……

　　吴克的目光看向旁边初中模样女孩，根据他的分析，对方若不是自家父母，无有血缘关系的私生女的话，必然就是一个有着悲情故事的孩子，不然，像是自家父母这般母爱、父爱爆发的模样，却是实在说不过来。

　　将自己分析出来的东西藏在心底，吴克朝着自己的老爸点头：“知道了爸，我会照顾好她的。”

　　同时，吴克也像是自己父亲那般，用柔和目光看向女孩这边：“刚才忘了介绍自己了，我叫吴克，你可以直接叫我的名字，也可以跟着我妹妹叫我哥哥。”

　　“我只会叫哥，没有哥哥这种叠词好吧。”

　　旁边，吴莉莉闻言，立马就说道，显然，女孩傲娇病犯了。

　　在有外人的情况下，她并不想跟自己老哥有过于亲近的感觉。

　　“好的，哥哥。”

　　单霜想了想，很有礼貌喊了一句。

　　接着，她就察觉到了一股敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，443 普通的一家四口人免费阅读。https://xs.23sk.com 