    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    司空震整个人心态都崩溃了！

    自己费劲千辛万苦达到的极限，还不如林缺一个虚空挪移。

    人比人，气死人！

    老子拼了！

    “原力增幅，十倍状态！”

    司空震全身在颤抖，身上雷芒有些不受控制的四处溢散开，显然对于十倍状态的控制，很不娴熟。

    “哇！”

    由于重力太过沉重，司空震直接一口老血喷了出来。

    砰！

    一声沉闷的落地声传来，司空震来到了第50倍重力区！

    嗡！

    就在这时，古文明重力场上空，一块全息投影展开。

    那是天榜排名！

    司空震从第二十名，一跃成为了第十九名！

    云阳等一众老生见到这一幕，一脸愕然：“卧槽，司空震这是在玩命啊！”

    林缺：“原来古文明重力场还能上榜啊！”

    “学到了！”

    司空震站在第50倍重力区，整个人脸色狰狞，强大的重力将他压的龇牙咧嘴，口水乱飞！

    轰！

    恐怖的巨力将司空震死死的压趴在方格子上，双手抓住地面。

    都到这一步了，老子就算是死，也要像一个王八一样，趴到结束！

    林缺见到司空震这般努力，心中有些感触。

    别人为了修炼都敢玩命，自己为了小钱钱，还有什么怕的呢？

    撸起袖子干吧！

    “炁体源流！”

    “体有金光，覆映吾身！”

    “人炁，开！”

    金色的炁流覆盖周身，林缺将自己增幅手段全部使出。

    第四魂技生生不息不惜耗费魂力，一直释放，恢复着被重力造成的损伤。

    众人见到林缺还有底牌，都傻眼了！

    这小子到底是个什么bug！

    看这情况，没少去操场陪大爷大妈跳广场舞啊！

    砰！

    在炁体源流的增幅下，林缺一步来到50倍重力区。

    小眼神四处寻找。

    “咦，琦玉老师说的能将任何物质钻石化的能量呢？”

    林缺低头看了眼趴地上的司空震：“伙计，你知道它在哪里吗？”

    “伙计，你咋不说话呢！”

    司空震：(′～｀；)。

    老子都被重力压在地上摩擦了，你还想我说什么？

    没飞都不错了，要求还这么多！

    而且，你特么是真妖孽啊！

    50倍重力挤压，你还能说话！

    忽然，司空震见到50倍重力区上空，一阵冰晶一样的微风刮来，脸色剧变。

    重力挤压的他小嘴撅起，一个劲的指着前方。

    ┐(‘～`；)。

    林缺：“你抽风吗？”

    司空震：……

    神特么我抽风！

    你但凡往前方看一眼，你都不会这么说我。

    林缺似乎也感受到什么，回头一看，也见到了冰晶一样的微风。

    来了！

    看司空震的表情，加上着充满金钱的味道，是它没错了！

    司空震懵逼了。

    他看见了什么？

    林缺见到诅咒之风，非但不害怕，反而一脸兴奋？

    那小眼神火热的就像痴汉见到女人一样。

    靠！

    林缺疯了！

    要是全盛状态，遇到诅咒之风，他还能抵御，现在他连动一下都困难，继续留下，就得变成钻石标本了。

    得溜！

    说着，司空震也不在乎脸面了，直接松开手，被50倍的重力磁场挤压出场。

    林缺望着诅咒之风，直接将早已准备好的大石块搬了出来。

    “来吧，小钱钱！”

    诅咒之风呼啸而来，眨眼间便将千斤重的石块变成大钻石。

    林缺周身有着炁体源流保护，诅咒之风根本进不了身。

    他看着身前闪耀着冰晶白，晶莹剔透的大钻石，双眼火热！

    ($ε$)。

    这纯度，这个头，价值好几十个小目标吧！

    发财了！

    古文明重力场。

    在场的所有学员，见到林缺的这一顿操作，皆是目瞪口呆！

    这家伙进重力场，还背着千斤重的大石头？

    还是人吗？

    等等！

    他们忽然发现一个重点，之前是石头，现在被诅咒之风吹中了，那不就是大钻石？

    秦枫懊悔的一拍大腿根：“靠，大意了！”

    明明都是九年义务出品，咋林缺总是比他秀呢？

    他差哪里？

    一些老学员也同样如此。

    他们都在天道学院待这么多年了，怎么就没想到这种发家致富的小妙招呢？

    监控室！

    唐笑虎见到林缺的这一波操作，老脸一黑！

    包着石膏的手臂，硬生生对着屏幕上的林缺竖起一个大拇指。

    “汝之秀，横跨万古！”

    曾德帅他们一脸愕然！

    他们终于知道秋香副校长为什么如此断定林缺能走到50倍重力了。

    这小子就是冲着诅咒之风去的。

    秋香微微一笑：“都看着吧，好戏还在后头呢！”

