    说到这里，肥伯脸上的笑容缓缓收起，平静地看着洪南：“可是啊，有一件事情我始终想不明白。为什么这个堂口，现在却由你们姓洪的一家来打理。我，不甘心啊。”

    　　这话，洪南没法接，他只是冷冷地看着肥伯。

    　　然后，洪南掏出香烟，点燃，起身离开：“干掉他。”

    　　看着洪南的背影，以及手拿武器对准自己的枪手，肥伯摇了摇头。低头，再次吃起了食物。

    　　从始至终，肥伯都没有提起忠信义的名字。不管对方知不知道这件事情与忠信义有关，忠信义和洪家兄弟也在不断地爆发冲突。

    　　他现在很期待，等他下去见那位老朋友后，洪文和洪南这对好兄弟什么时候会下去见他们。

    　　“砰、砰、砰！”

    　　一道枪声响起。

    　　肥伯低头，看了眼身上数道枪口和鲜血，嘴里继续吃着食物。

    　　吃着吃着，身体后仰的他停止了动作。

    　　从一个小混混一路打拼出诺大江湖势力的肥伯，就这样悄无声息地离开人世。

    　　这就是江湖，江湖事，江湖了。

    　　......

    　　对此，陈永仁一无所知。即使知道了，他也不在乎。

    　　此时的他，正坐在元朗青山公路元朗段旁的一间咖啡厅内。

    　　咖啡厅位置很偏僻，只有陈永仁这一桌客人。

    　　“陈Sir，你好，很高兴认识你。”摘下墨镜，花弗略显恭敬地问候道。

    　　看了看对方身上的黑色西装和花衬衫，陈永仁的笑容很真诚：“花弗先生，你好，早就听廖Sir提起你的名字。今天一见，果然非同凡响。”

    　　至于对方口中的恭敬语气，陈永仁才不会放在心上。真把这种老江湖的恭敬态度放在心里，恐怕下一刻就要被对方打黑枪了。

    　　廖志宗从始至终都没有插话，只是看着两人间的亲切交谈。

    　　他今天的任务，就是替陈永仁约见花弗。至于之后怎么安排，那就是陈永仁的事情了。

    　　随意和花弗客套了几句，陈永仁说出了他约见对方的目的：“我一直听说花弗先生你和连浩龙有很深的矛盾，我们警方和忠信义之间的事情相信你也知道。今天找到你，我希望你能与我们合作，一起搞定连浩龙和他的忠信义。”

    　　大家都是明白人，既然陈永仁说出了他的目的，花弗也不会装糊涂：“陈Sir，这么做不合规矩吧。一旦江湖同行知道了，我恐怕就是众矢之的了。”

    　　摇了摇头，陈永仁轻轻喝了口有些温热的咖啡，感受着口中的浓郁香味：“那又怎么样，只要最后成功了，别人只会羡慕你，哪里敢会找你的麻烦。而且，我们警方也不会傻地把你暴露出来。到时候，我们只会恰好出现在现场，把忠信义给搞定。”

    　　说到这里，陈永仁指了指坐在一边当木头人的廖志宗：“之前你向廖Sir通风报信，帮助我们在西环尾码头缴获了忠信义价值一亿多的货，不也没有泄露出消息吗？即使到了现在，忠信义那些家伙都不知道是你把消息泄露给我们的。所以，你应该信任我们。”

    　　看了看廖志宗，又看了陈永仁，花弗沉默了下来。一时之间，花弗也有些犹豫。

    　　与先前暗中把消息泄露给廖志宗不同，一旦他按陈永仁说的开始和忠信义开战。即使事后警方不会泄露出他与警方合作的消息，他的实力肯定也会有所损伤。

    　　一旦警方解决掉忠信义后，谁敢保证其他江湖势力会不会趁机扩大实力。到那时候，恐怕又要开始一轮江湖纷争了。

    　　只不过，看着陈永仁脸上的笑容，想到这个年轻人的过往。花弗却也明白，对方既然今天找到他头上，那他就必须给出一个答案。而且还必须是对方满意的答案，否则地话。

    　　想到这里，花弗深深地叹了口气。

    　　人在江湖，果然身不由己啊。

    　　“陈Sir，我是说如果啊。如果我拒绝跟警方合作，你打算怎么做。”

    　　看了花弗一眼，陈永仁随意地拿起汤匙转动咖啡：“花弗先生，你是个老江湖。那你应该知道，江湖上只有两条路可走。要不做朋友，要不做敌人。中立什么地，在江湖中是不存在地。就好像我面前这个咖啡一样，要不顺时针转动，要不逆时针转动。一动不动，那是绝对不存在的事情。”

    　　放下汤匙，陈永仁抬头，看向面色不断变化的花弗：“我当过卧底，混过江湖。最后我之所以能全身而退，是因为我很清楚一个道理。入了江湖，就必须选边。同样的道理，跟我打交道的人，也必须选边。不做我的朋友，就做我的敌人。”

    　　指了指自己，又指了指表情没有丝毫变化的廖志宗：“我和廖Sir代表的是警方，花弗，你是个老江湖。你应该明白，与警方做对，最后的下场是什么。我找到你合作，不是因为警方搞不定忠信义。而是因为我们想搞定忠信义的同时，在最短时间内稳定住新界北的江湖局势。廖Sir告诉我，说你很值得合作，所以我才找到你。”

    　　花弗看了陈永仁一眼，明白对方的意思。不跟他合作，那就是敌人，对方就会搞他。

    　　虽然有些不爽陈永仁的霸道，但是，花弗还是不得不承认陈永仁说地对。

    　　想了想，花弗问出了他关心的另一件事情：“陈Sir，你怎么保证我帮你们搞定了忠信义后，你们警方不会趁机把我们也搞定了。”

    　　“呵呵，我陈永仁这些年行走江湖，靠的就是四个字—诚信做人。”冲花弗晃了晃四根手指，陈永仁接着说道：“你难道没有想过一个问题吗，论实力，你比忠信义差了些。但是，为什么这么多年我们都没动你？原因很简单，因为你和忠信义那群白痴不同。他们做事太高调，太不讲规矩。你不一样，你足够讲规矩。对于讲规矩的人，我向来也讲规矩。”

    　　看着陈永仁脸上的笑容，想着对方说出的那番话，花弗沉吟了片刻，然后看向始终没有说话的廖志宗：“廖Sir，你看这个。”

    　　虽然花弗没有把话说完，但是陈永仁和廖志宗都明白花弗话中的意思。

    　　笑着看了花弗一眼，陈永仁看向廖志宗。

    　　和陈永仁对视一眼，廖志宗看向花弗，简单而直接地说道：“花弗，警方如果把你和忠信义都解决了。到时候，谁帮我们稳住新界北的江湖势力。”

    　　“我知道了，”相比起陈永仁，花弗还是更加相信廖志宗的人品，听出了廖志宗话语中的保证，他终于点了点头：“那好，我同意合作。陈Sir，我就等你的通知。”

    　　“哈哈，合作愉快。”陈永仁笑着举起咖啡杯，和对方碰了碰。

    　　两人又随意交谈了几句，然后各自散去。

    　　花弗上了汽车后快速离开，陈永仁和廖志宗并没有马上离开，而是呆在原地，欣赏着周围空旷的街道。

    　　“阿仁，你真不打算动花弗？你就不怕一旦我们把忠信义解决后，花弗的势力趁机做大。”

    　　看了廖志宗一眼，想到花弗表现出来的对廖志宗的信任，陈永仁笑了笑：“做大又怎么样，再大又有多大。我们又不是南美，他如果真地做大了，那他就是出头鸟。到时候，他想不挨打都不行。花弗是个聪明人，我想他知道怎么选。”

    　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　听了陈永仁这番话，廖志宗也觉得有道理：“行，那就这样，一起走吗？”

    　　陈永仁摇了摇头：“廖Sir，你先走吧，我想在这里转转。你也知道，我对新界北这片区域不是很熟悉，正好四处转转。”

    　　“那行，我先走了。”点了点头，廖志宗上了自己的汽车，快速离开。

    　　看了看周围，陈永仁向前方比较热闹的街道走了过去。

    　　对于廖志宗，陈永仁并不信任。当然了，不仅是廖志宗，整个新界北总署的人，他都不信任。

    　　这么多年都搞不定忠信义，谁知道里面有没有猫腻。

    　　至于花弗，从一开始，陈永仁就给他判了死刑。

    　　诚信做人，对自己，陈永仁一直都很诚信。

    　　那句话怎么说来着，不忘初心，方得始终。

    　　陈永仁的初心，就是干掉他所有的敌人。这，就是陈永仁对自己的诚信。

    　　接下来的几天，陈永仁通过新界北总署的消息渠道，以及自己在暗中派出的线人，开始更加详细地调查洪家兄弟的情况。

    　　越了解，陈永仁对洪家兄弟，或者说是洪家兄弟下面的阿来、阿鬼等人就越感兴趣。

    　　这五个家伙的组合，有脑子，有手段，做事讲规矩，而且重义气。从这个意义上来说，这五人之间就是彼此的牵绊。

    　　只要他搞定其中某一个或几个人，剩下的人也就都能搞定。

    　　无论从哪方面来看，这都是非常合适的合作伙伴。

    　　陈永仁现在唯一欠缺的，就是一个介入的时机。

    　　几天后，陈永仁一直等待的时机终于出现了。

    　　......

    　　上水智昌路9号，水晶商场停车场。

    　　一辆白色SUV内，陈永仁看着气色很好，身材开始发福的马克，拍了拍他的肩膀：“这种小事，让你手下人来做就行，你怎么还亲自出手？”

    　　“没事，正好我最近也没什么事情。”马克笑着摇了摇头，指了指前方车牌JA5038的白色汽车。

    　　看着不断上下起伏的汽车，马克调笑道：“这家伙，胆子还真大，嫂子也敢上。”

    　　看着震动频率越发剧烈的汽车，陈永仁并没接这个话，他难道会告诉马克。那种滋味，谁尝谁知道。

    　　陈永仁也没有想到，他让小马哥派出人暗中跟踪洪家兄弟的核心人物以及阿来等五个家伙，结果会收到这个消息。

    　　“录像机准备好了吗？”从还在震动的汽车上收回目光，陈永仁问道。

    　　“放心吧，录像机，照像机，一应俱全。”冲陈永仁晃了晃手中的录像机和照像机，马克一脸坏笑道。

    　　想到即将发生的事情，马克觉得很有趣。在江湖上混了这么多年，这种事情，他还是第一次干。

    　　“啪嗒！”

    　　“哐！”

    　　关上车门，看了看空旷安静的停车场，陈永仁拿着照相机，马克拿着录像机。

    　　二人对视一眼，戴上黑色口罩，笑着向那辆白色汽车走去。

    　　“哐当、哐当、哐当……”

    　　走近了，二人清晰听见汽车与地面的碰撞声。在一阵阵的碰撞声中，还有着男人与女人的低沉歌唱声。

    　　笑了笑，陈永仁走到汽车的后车座，把手放到汽车门锁上，拉了拉，发现打不开。

    　　早有准备的陈永仁也不着急，掏出一根细铁丝，插入锁孔中，随意操作了下。

    　　就听一声“咔嚓”响起，然后，陈永仁一把拉开车门。

    　　车门刚一打开，原本持续不断的男女混合歌声顿时消失不见。正在练习歌唱的一对男女豁地扭头看了过来，因为太过突然，二人并没有在第一时间分开。

    　　几秒钟后，车内响起了男人愤怒、惊讶以及恐惧的咆哮声：“我操，你做什么，滚出去。”

    　　紧随其后地，是女人的惊恐尖叫声：“啊、啊、啊……！”

    　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”看着汽车内惊慌失措仍然拥抱在一起的男女，陈永仁手中照相机毫不停顿地响起了快门声。

    　　至于马克，按下录制键后，则津津有味地欣赏着镜头中这对男女惊慌的表情：“不错，不错，这个画面感，真是清晰。”

    　　“喂，阿信，你干什么，赶紧把衣服挪开！”发现阿信快速把衣服遮在自己和女人身上，陈永仁笑着拍了拍车顶，轻声笑道。

    　　说话的同时，陈永仁收回轻拍车顶的手，一记掌刀拍在女人后脑勺上。

    　　“啪！”女人就此晕了过去。

    　　然后，陈永仁摘下黑色口罩。

    　　“你、你，是你，陈Sir。”用衣服遮挡住身体后，阿信才从震惊和愤怒以及恐惧中清醒过来。

    　　看着先前在奥比餐厅中见过的陈永仁，阿信有些不敢置信。他怎么都没有想到，陈永仁怎么会出现在这里。而且看样子，对方分明就是冲他来的。chaptere

