    是日，叶城带着自己妻子与女儿回到了江南，而夏晏王英两人，则暂时留在中州，大婚当日才会返回江南。

    此时的江南，家家户户张灯结彩，都在庆祝着叶城与夏如烟的大婚！

    每一个人都像是张罗着自己亲人的大婚一般，喜笑颜开，帮忙着布置。

    “多亏了叶帅，我们一家才能过上普通人的生活，以前我们一家几口人就蜷缩在十平米的地方，不断被那些该死的世家财阀榨取剩余价值，猪狗不如，自叶帅来了，那些敢欺负我们一家的都得到了报应，我们拿回了属于我们的报酬，我的孩子还通过努力进入了曜日联盟，我们一家人的日子，过得红红火火的，如今叶帅大婚，我们自然得出一点力！”

    “是啊！要不是叶帅，我们哪能买到如此实惠的培元液，我们哪能通过自身的努力改变人生！叶帅大婚，就是现在我最开心的事情！”

    “叶帅带人扫平了江南穷凶极恶的罪犯，又带人戍边，血染沙场，如今叶帅大婚，我一定要去庆贺的！都给我把红妆贴起来！”

    “不仅仅叶帅，如烟姑娘也是一个大好人，若没有她的救济，我们孤儿寡母早就死了，我一定要亲眼看着叶帅与如烟姑娘大婚的那一刻！”

    “在江南，谁敢说叶帅一句坏话，我是一定要跟他理论的！都忙活起来，叶帅的大婚，一定要办得风风光光的！”

    什么是人心，这大概就是人心！

    谁对谁好，每一个人心中都有一杆秤！

    在整个江南的自发动员下，红妆布满着江南各地，轰轰轰的直升机在空中盘旋，龙组与曜日联盟列阵，不断巡视，确保着大婚的顺利，确保不会出现任何一丝疏漏！

    喜气洋洋！

    无论是夜场酒吧，饭馆还是大街小巷，谈论的都是叶城与夏如烟的大婚，每次提及，所有人都要竖起一根大拇指！

    大婚还未开始，谁都清楚，这必然是最梦幻的一场世纪婚礼！

    以大婚的教堂为中心，无数的屏幕落在半空，确保江南的每一人都能参与到这场大婚之中！

    另外，西域北域以及中州的人都在迅速赶来，这些人没有别的目的，就是想来喝一杯叶城的喜酒！

    “要没有叶帅，西域如今还是人间炼狱，我带了一些家里种的花生，不管叶帅收不收下，这都是我的一点心意！”

    “我是北域的人，我也带了家里的老母鸡，我是真感谢叶帅，若不是叶帅，我们还被人奴役，生生世世都只能活在最底层！”

    “我们姐妹带了自己的刺绣，是叶帅将我们救出了炼狱，让我们姐妹不用成为男人的玩物！”

    “我来自中州，就算只能远远的看一眼叶帅大婚，我这辈子也值了！叶帅的大婚，说什么都是不能错过的！”

    各方聚集来的人，只要一听是来参加叶帅大婚的，无不勾肩搭背的畅谈起来！

    “叶帅一定能站在世间之巅的！这个时代崩坏的秩序，叶帅会重新建立起来！”

    “为叶帅干杯！”

    “让我们提前祝福叶帅与如烟姑娘百年好合！”

    看着随处可见的红妆，看着到处攀谈大婚的人们，来自京城以及其余地方的人一个个震撼不已，他们还从未见过有人能拥有如此大的名声，能让这么多人发自肺腑的祝福。

    “这场大婚，会载入史册吧！”

    “这是真正的梦幻大婚！若我是夏如烟，一定会此生难忘！”

    “真是期待啊！”

    “哼！大婚越是热闹，到时候叶城就会越惨！整个江南的人都会见到叶城身败名裂的那一刻！”

    “胡说什么！难道还有人想要破坏这场世纪大婚！”

    “当然！根据我得到的消息，赵家串联了各大势力，已经决定要让叶城在大婚当日陨落，血色将成为这场大婚的主旋律！让他们庆贺与张扬吧，到时候他们就会明白，叶城终究只是一个失败者，会在自己大婚上惨死！就此被抹除！”

    “此话当真？那这场大婚更是不能错过了！”

    随着越来越多的人进入江南，整个江南越加繁华与热闹，但暗中也有无数的波澜在激荡！

    三教九流，各方势力齐聚江南！

    就在这种氛围下，叶城与夏如烟的大婚，就在明日！

    夜色深沉，这注定是一个无眠之夜。

    叶城来到自己亲自打造布置的教堂中，看着一眼望不到尽头的红毯，看着这如迪士尼乐园一般的梦幻教堂，脑海中浮现出自己牵着夏如烟走过红毯的那一幕，情不自禁的露出一抹幸福的笑容。

    终于，他等来了这天！

    他亏欠自己妻子太多了！

    这场世纪婚礼，就是叶城专门为她准备的！

    “城哥，一切都准备完毕了，整个江南都在为城哥你祝福，这场婚礼，嫂子一定会满意的！”苏御由衷的开心，他知道自己兄弟这一路走来有多么不容易，也知道夏如烟承受了什么，他一定会保证这场婚礼的顺利，哪怕为此付出自己的性命！

    “很好！兄弟，辛苦了！”

    叶城笑道：“宣布下去，从今天开始连续三日，我们旗下产业的酒店，夜场以及饭馆，全部免费！我要江南的所有人都分享我的喜悦！除此之外，将我最新炼制的生命之水淬体液发到江南每一个人的手里！”

    “好！”苏御点头应下。

    “城哥，根据百晓堂那边传来的消息，我担心会有人在大婚的时候兴风作浪……”苏御忍不住问道。

    “我知道，这些人自然想在我人生最巅峰的时候，将我踩在脚下！尤其是赵家还有水月斋，他们怎么可能眼睁睁的看着我完成这场世纪婚礼！不过，没有关系，任何人都无法阻止这场大婚！敢来的，只是送死罢了！”

    叶城一双血瞳睁开，一一从教堂中扫过，确保自己的布置没有出现意外后，嘴角往上勾起一抹冷笑：“我将于江南全无敌！我倒是有些好奇，会有谁来送死呢……真是期待啊！”

