    两人下去的时候,其他五个人已经围着离楼梯最远的一张大圆桌坐了下来。

    杨岳挥手高呼：“老板娘！”

    然后转过身,对正掏出纸巾仔仔细细擦着桌椅的柏淮说道：“柏爷,拜托你们俩能不能识点人间疾苦？这椅子就算有点灰，坐了也不能烂屁股，你们磨磨蹭蹭的,是不是不给我杨某人面子？”

    柏淮没抬头，简松意却掀起眼皮，瞟了杨岳一眼。

    杨岳面不改色,淡定如常：“我杨某人就不配有面子！柏爷擦得好！”

    陆淇风忍不住轻笑：“出息。”

    “我这叫大丈夫能屈能伸。”杨岳嘿嘿一笑,又转过头催了一声,“老板娘，来了没？”

    “来了来了。”

    一个面容和善，但瘦得有些过分的女人拿着菜单匆匆跑了出来，面上皱纹繁细,看上去分不出到底是四十多岁还是五十多岁。

    赔着笑嗔道，“这才五点半，我们还没正经开门呢，你们来得也太早了。”

    杨岳接过菜单，打趣道：“可不得来早点嘛,不然要么没位置，要么人多,等菜就要等一个小时。不过说实话，你们生意这么好，真的可以再多请几个帮工。”

    老板娘双手在围裙上擦了擦：“嗨,我们这小本生意，人请多了还赚得到什么钱？都不够发工资的。有两个洗菜切肉的就够了，再说了，我儿子每天放学回来还能帮忙呢。”

    “你儿子好像也高三了，你还不让他安心学习？”

    杨岳这个人真的是老妈子得比老板娘这个真.中年妇女还老妈子。

    老板娘无奈一笑：“就我儿子那成绩，就是学破脑袋也考不上大学，随便读个专科，回来接手馆子，比什么都强。”

    杨岳还想再叨叨几句，柏淮突然开口：“你是来吃饭的还是居委会过来做工作的？”

    老板娘也不太想继续聊自己儿子：“对对对，你们快点菜，我让小丁和我家老头先给你们做，捡最好的那批肉，不然待会儿人多，又没了。”

    说着视线不经意间掠过柏淮，像是想起什么似的，偏着头，轻轻“嘶”了一下：“这位帅哥感觉有点面熟，杨岳以前是不是带你来过啊？”

    杨岳一边埋头点菜，一边说道：“怎么可能，我才认识他，老板娘你别看见一个帅哥就搭讪好吧？你要不要看看他旁边那位帅哥是不是也面熟？”

    老板娘还真看了一眼，微微蹙眉，好像还真在回忆似的。

    柏淮怎么回事，简松意不确定，但是自己从来没来过，也没见过这老板娘，是肯定的。

    他挑唇笑了一下：“眼熟也正常，别人都说我长得像莱昂纳多，旁边这位长得像宋小宝，都是大众情人，谁不眼熟呢。”

    这下可把老板娘逗乐了：“瞎说，这位帅哥最少也要像个金城武。好了，我不跟你们贫了，我去忙了，需要什么就叫我或者是叫小丁。”

    说完接过杨岳递过来的菜单，转身回了小平房。

    柏淮偏过头，半眯着眸子：“宋小宝？”

    “怎么？都是俩眼睛一鼻子一嘴巴，哪儿不像了？”

    军训期间，没少受柏淮照顾，简松意不好意思开口叭叭他，现在脱离了那个环境，疯狂想怼柏淮的**就按捺不住了。

    柏淮也不生气，就是笑了一下：“荒野猎人我刚看过，你要说自己像莱昂纳多，那我觉得宋小宝也挺可爱。”

    简松意：“......”

    特么的还以为这人改邪归正了，结果那张嘴还是毒不拉几的。

    然后这人就用桌上的茶水，帮自己把所有的餐具都烫了一遍。

    柏淮另一边的杨岳，相当眼红：“柏爷，人家也要烫餐具嘛～”

    柏淮慢条斯理地晃着杯子，语气十分温柔：“想死吗？”

    杨岳：......

    垃圾柏狗，在线双标。

    瞎子烤肉的烤肉是自助的，桌子中间被挖空，下面烧着炉子，上面架着铁网。

    刷上一层油，等油滋滋地响了后，再铺上肥瘦相宜的五花肉，很快就卷起了一层金黄的边儿，渗出晶莹的油珠来，肉就变得香而不腻。

    再细致均匀地撒上一层秘制的孜然和辣椒粉，稍微抖一下，把多余的调料抖落，也不包生菜叶，就直直一大片塞入嘴里，纯正的肉香瞬间浸润舌尖，溢满整个口腔，回味无穷。

    大口吃肉的爽点就在这里了。

    暴风摄入好几块后，杨岳犹不知足：“不行，大口吃肉，怎么能不大口喝酒，老板娘，来一箱青岛，罐装的，冰过的！”

    “好嘞！小丁快抬过去！”

    一人面前发了一罐，杨岳徐嘉行陆淇风三个人，直接拉开拉环，吸溜了一口，发出爽极的叹息。

    简松意刚准备打开自己的那罐酒，柏淮就先他一步把易拉罐推远了，蔑了他一眼：“他们仨成年了，你成年了吗你？”

    简松意：“？”

    我国似乎并未像西方国家一样规定未成年不可饮酒。

    柏淮不理他，转头对正在给他们上菜的小丁说道：“麻烦来听可乐，谢谢。”

    周小洛一边吃着肉一边举爪子：“我也要可乐，我们小甜o都是不能喝酒的！”

    柏淮忍住笑，睨了简松意一眼：“听到没？”

    简松意好气，但又怕他继续cue自己omega的身份，只能忿忿不平地接过一听可乐，趁柏淮帮他烤肉的时候，背在身后，狠狠摇了几下。

    然后若无其事地推到柏淮跟前，一副大少爷十指不沾阳春水的骄矜模样：“手疼，打不开。”

    在座其他五仙女：“......”

    信了你的邪。

    俞子国偷偷嘬了一口啤酒，然后酒壮怂人胆，小心翼翼说道：“或许，你们有没有听过一句话，平时可以单手举哑铃的暴躁老o，到了自己的alpha面前，就会娇弱得连瓶盖都拧不开。”

    “......”

    热腾腾的烤肉桌陷入了死亡般的宁静。

    半晌，剩下四个人，不约而同地朝俞子国竖起了大拇指：“勇士。”

    简松意脸瞬间黑了，刚想把可乐收回来，柏淮就已经接了过去。

    只不过没有在自己跟前打开，而是伸直胳膊，一直推倒了杨岳跟前，并且把开口方向对准了杨岳。

    拇指和中指捏住罐身，食指勾住拉环，修长白皙的指尖，衬着红色的瓶身，温润如玉，轻轻一拉。

    “噗嗤——”

    冒着气泡的肥宅快乐水喷涌而出。

    距离易拉罐最近的杨岳，被洗礼了。

    “......”

    杨岳呆愣片刻，泪汹涌而出，“柏爷！为什么？你为什么要这样对我？你是不是不爱我了？明明军训的时候我还是你的小心肝啊！”

    “啊，抱歉，我不是故意的，我也不知道这可乐在交给我之前居然被摇过。”

    柏淮当然不会告诉他，自己是因为还记着那个充气软枕的仇。淡定地抽出纸巾，把罐身和罐口擦干净，放回到简松意面前，唇角挂着点儿蔫坏儿的笑意。

    “是吧，松哥？”

    简松意接过易拉罐，更加淡定地抿了一口：“嗯，我也不知道，可能是小丁摇的吧。”

    杨岳：“......”

    这对狗aa，无论他们是装逼，是吵架，还是**，受伤的只有自己，自己到底做错了什么？

    他生气又委屈，拿起一罐啤酒，狂摇，对准徐嘉行，猛地拉开。

    正在吃肉的徐嘉行：“？”

    我又做错了什么？

    放下肉，一手一个易拉罐，向杨岳和陆淇风同时宣战。

    战火蔓延开来，几个人闹成一团，又骂又笑又躲，最后干脆在空旷的水泥地追逐起来。

    好好一个聚餐，莫名其妙变成了打水仗。

    一旁围观的小丁伙计：“......老板娘，他们真的是南外高三重点实验班的学生吗？我为祖国的未来感到担忧。”

    老板娘：“......”

    没人敢闹柏淮和简松意，他们两个也不想把身上弄得黏答答的，就坐在位置上，慢条斯理地享受着烤肉，再也不用担心其他五个饿死鬼投胎的人和他抢。

    简松意一边享受着柏淮略显生疏的烤肉服务，一边问道：“你老欺负人杨岳干嘛？”

    “我没欺负，就是想搞点事儿，不然你觉得你抢肉能抢得过他们？还是你想听俞子国继续讲述我们之间甜蜜而动人的爱情故事？”

    简松意：“......”

    刚才的确得亏柏淮打了这么一个岔儿，不然自己确实很尴尬。

    他扒拉着柏淮刚夹给他的肉，嘟囔道，“你说俞子国是不是发现我是个omega了？不然怎么整天神神叨叨的。”

    柏淮淡淡笑道：“放心吧，以他的智商，如果发现你是个omega了，第一时间就会露出马脚。”

    俞子国应该是相信简松意是个alpha的。

    他之所以会这么八卦，或许是因为他相信他算命的那一套，又或许是看出来了自己对简松意的心思。

    有的事，往往是当局者迷旁观者清，而俞子国于他们这群人来说，来得最晚，知道得最少，也就看得最清。

    等几个人闹完，素菜羊肉串掌中宝生蚝这些烧烤类的东西，也已经烤好了。

    来了新的客人，老板娘和小丁忙着去招呼，端着烧烤盘子过来的是瞎子烤肉的老板。

    很瘦很瘦的一个中年男人，行动自如，绕过桌椅板凳，稳稳当当地把盘子放在了该放的架子上，如果不是双眼灰白混浊，应该没人会相信这是一个视力有障碍的人。

    他放好烧烤，有些拘谨地笑道：“你们尝尝今天味道好不好。”

    “那肯定好啊，叔你的手艺绝对没话说。你快去忙吧，不用管我们。你们也快尝尝。”杨岳往每个人盘子里分着烧烤。

    众人尝了尝，味道确实很好。

    不生不糊，火候刚刚好，调料也都恰到好处。

    不免好奇：“这真是瞎子烤出来的？怎么做到的？”

    杨岳吸溜了一个生蚝，抹了抹嘴，才压低声音解释道：“他们这家烧烤店，开了十几二十年了，最开始就是个小推车，后来就一个小板房，再后来他们儿子出事了，被赔了一笔钱，才做成现在这个样子的。”

    “瞎子本来也不是瞎子，是因为常年烟熏，得了白内障，本来也不严重，结果因为要供两个儿子上学，经济压力大，舍不得花钱，一直没去看病，还天天继续烟熏火燎，后面就越来越严重了。”

    “好不容易决定去做手术，结果突然又遇上一个儿子出事。十三四岁的小孩儿从学校六楼跳下来了，你们敢信？人虽然没死，腿却废了，你说这两口子伤心不伤心？只能每天以泪洗面，这眼睛就算彻底治不好了。现在虽然不是真瞎，但是也比真瞎好不到哪里去。”

    杨岳叹了口气：“不过我也是道听途说，具体怎么回事儿，我也不太清楚，就是觉得人这个命啊，唉……能照顾点生意就照顾点吧，反正也还挺好吃的，对不对？”

    周洛和俞子国两个人都快听哭了，红着眼拼命点头。

    陆淇风和简松意，却都不由自主地把目光放到了柏淮身上。

    柏淮的神情看上去没有丝毫异样，一如往常地平静淡然。

    慢条斯理地吃完自己餐盘里的东西后，擦了擦手，站起身：“我去个洗手间。”

    说完就向平房处走去。

    杨岳见状，十分费力地囫囵吞下嘴里几块大肉，然后扯着嗓子喊到：“洗手间得上楼梯，去公厕，你别找不到地方就随地大小便！”

    他说完的时候，柏淮已经从平房出来，径直走向了楼梯，可能是刚才向老板娘问了路，也可能是想去其他地方。

    简松意看着他的背影，看了三秒，心里突然升起了一种熟悉的感觉。

    每次柏淮心情不好的时候，他就会这样，好像什么事都没有发生，却会自己一个离开，直到调整好了，才再次出现。

    简松意想到这里，就有点烦躁，站起身：“我也去个洗手间。”

    步幅很大，频率很快，几步就跟上了柏淮，叫住他：“你是不是准备上了这个洗手间就不回来了？然后晚上告诉我你拉肚子要休息，不方便见人，直到你觉得没事儿了为止？”

    柏淮顿住。

    简松意深呼吸了一下：“柏淮，我现在很认真地告诉你，我生气了。”

    柏淮缓缓转过身，低头看向简松意。

    他本来就比简松意高五公分，现在又多踩了两个台阶，简松意看他的时候，就需要抬着头，下颌骨的线条绷得愈发凛冽，眼尾也上挑着，整个人显得很有攻击性。

    和被欺负的时候，又害臊又傲娇又装模作样的可爱样子，判若两人。

    就连声音，也变得很冷。

    “柏淮，我真的生气了。”

    柏淮垂眸：“我的错，我不该骗你说没事儿。”

    “我他妈气的不是你骗我。”冷淡的声音中多了几分燥意，“我气的是每次我遇到事儿了，你都在，但是你遇到事儿了，却每次都只想自己一个人扛。”

    “上次你去一中考试的时候，你明明就遇到王海了，陆淇风都看到王海和你吵架了，你却一个字都不给我说，还他妈两天不见人影。行，那时候我们关系不好，你不愿意说，我理解。”

    “但是这次呢？我明明都主动问你了，你还是什么都不说，还打算一个人买了单先走，对不对？你到底有没有拿我当朋友？”

    “柏淮，那件事从头到尾你都没做错什么，你也是受害者，你到底为什么就非要怪自己呢？还去北城三年？”

    “整整三年，一次见面，一个电话，一条微信都没有，就连我群发的拜年短信你都不回，突然回来也不告诉我，你说我要怎么想？我怎么能不生气？不讨厌你？”

    “现在好不容易我不生你气了，又来这么一出，我一想到你以前被那破事儿闹得把自己关在房间几天几夜，两三个星期没开口跟我说一句话，最后再见都没说一声就走了，我他妈就觉得烦得不行。”

    “所以你以后遇到事儿能不能别老是想着一声不吭地躲起来，就给我说一声你今天不高兴了，不开心了，不痛快了，让我他妈的哄哄你行不行！”

    简松意说完，深深呼了一口气，转过身，一眼瞥见铁栏上乱糟糟的枯败藤蔓，觉得更加糟心。

    柏淮低头看着简松意。

    漂亮的眼尾因为情绪激动有些泛红，双手叉着腰，胸膛不住起伏，脚下不耐烦地踢着石子儿。

    他真的生气了。

    柏淮突然觉得心里疼得不行，绵绵不断的，一层比一层更加钻心的疼，他一直以为，简松意针对他，讨厌他，只是因为性子骄傲，又被压了风头，所以两人才针锋相对。

    他没有想到，原来简松意一直生气的是自己当年的不辞而别。

    自己可真不是个东西。

    只知道自己那孤独漫长不可言说的暗恋苦，只知道自己的迷茫挣扎苦，却没想过，小朋友一个人在南城的时候，其实是不是也在想念自己。

    他总觉得小朋友什么都有，有可爱又恩爱的父母，有关系很好的发小，有许多许多热闹善良的朋友，有数不清的喜欢他的人，所以少自己一个，也没什么。

    他很多事，不和简松意说，不是因为不在意他，而是太过珍惜和不舍。这么这么好的小朋友，他一点也舍不得让他看见那些阳光之外的阴暗角落，他以为，简松意也不会在意这些。

    可原来不是这样。

    他从来没有一刻，像现在一样，如此后悔离开南城。

    他不敢想象在他离开以后，小朋友会不会难受得一个人躲进被子里，想打个电话，问问自己到底为什么走，又什么时候才会回来，斟酌许久，最后却又取消拨号，如此反复，直到天明。

    他也不敢想象，在简松意发出每一条群发的节日问候后，会不会守着微信，等一个白色头像亮起红点，然后自然而然地，叙一下旧。

    他也不敢告诉简松意，自己当年躲着他的那几天，是因为自己分化成了alpha。而自己选择离开，也并不是因为那起事故，而是那起事故里，被他人戳穿的自己对简松意那说不清道不明的心思。

    柏淮知道，这一切对于简松意来说，可能无关于爱情，他说出的这些话，大抵也只是站在一个从小长大的最好的朋友的立场上，又或许比朋友会多上那么不清不楚的一些东西。

    但无论是什么立场，简松意没有骗他，他们终究是和别人不一样的，而他亏欠简松意的这三年，他不知道该怎么给他一个交待，又如何让他原谅，大抵只有所有的往后余生才能补偿。

    半晌，柏淮缓缓开口，声音低沉温柔。

    “对不起，都怪我，以后我再也不会走了，也不躲着你了，我哄哄你，所以你可不可以，也哄哄我，比如抱我一下，行不行？”

    夕阳的余晖撒在枯萎的藤蔓上，据说只有断了陈旧枯败的残枝，到了来年春天，才会生长出新的绿意。

    一年一年，越来越好。

    作者有话要说：　　心结解开，就可以长驱直入。（前情提示见第三章，第十章）

    感觉虽然表面柏老狗在撩，但实际上每次松崽才是把柏老狗撩得欲罢不能啊。

    我已经预感到柏狗以后的家庭地位了。

