
“老板儿，再上两只烤兔儿！”

崔智博说的还是川省的方言，虽然不那么标准。

其实川省方言很多地方也是有儿化音的，只是口音没有那么重，也没有京城话用的那么多。

在了解杨旭只是得了一个小毛病之后，桌上的气氛算是热了起来。

虽然杨旭不能喝酒，可张筱雨却是闹腾着要喝啤酒！

确实嘛！吃烧烤不来点啤酒，总觉得少了点什么！

听到崔智博喊烤兔，陈安阳突然想起未来的一个梗！

“兔兔那么可爱，你们为什么要吃兔兔！”

此时那部电影还没有上映，所以桌上的人也全都不知道这个梗！

再加上陈安阳那娇滴滴的语气，此话一出，全桌皆惊！

就连隔壁桌的两个妹子都用一副看傻子的表情望向陈安阳！

“咳咳！”

陈安阳这才意识到这梗玩的时间不太多！没人懂这就不是梗了，这是做作！

“兔兔辣么可爱！请一定要做成麻辣的！”

情急之下，陈安阳自己给自己解围！

听了后面这一句，桌上的人才明白陈安阳这话里的意思！

“噗~！”

“咳~！老三你..咳~！”

崔智博直接一口酒就喷了出来，一边咳嗽还一边伸手过来准备拍陈安阳的肩膀！

“兔兔那么可爱！请一定要多放点辣椒！”

张筱雨也突然学陈安阳刚才的语气来了一句！

“兔兔那么可爱！请一定要多撒点葱花！”

陈慕雪也跟着学了一句！

陈安阳之前虽然装模作样的搞出一副娇滴滴的模样，可毕竟学的不像，甚至有点恶心！

可张筱雨和陈慕雪两个女孩子这一学，那副可爱的样子感觉就有点像模像样了！

这时旁边的服务员正端着两个不锈钢盘子走了过来，走到半道上听见两个女孩子的声音又半路返回门口的烤架处。

“老板，客人喊多放点辣椒和葱花！”

“要得！”

“噗~！”

这下陈安阳也没忍住，直接一口酒喷到了杨旭身上，搞得杨旭一副生无可恋的模样！

片刻之后，两份加辣加葱花的麻辣烤兔上了桌，可因为之前的玩笑，硬是没谁上手开吃！

最后还是张筱雨先动的手！因为杨旭要跟她一块吃饭，结果这家伙却来晚了，张筱雨早就饿了。

虽然杨旭得的不是大病，不过这家伙是真的惜命，坚决不吃烧烤！

陈安阳便又让老板上了一份蟹黄豆腐羹，这也是这家店的招牌之一！

吃完烧烤，众人并没有散去，而是在北门逛了起来。

有句话说的好！一所大学，就是一座美食城！

几乎每所大学附近都有一条甚至几条美食街！

这里的食物物美价廉，这里的食物五花八门！

陕省的肉夹馍，东北的饺子馆，蒙省的大肉串等等。

当然了，最多的还是川省本地的小吃，毕竟占着地利嘛！

“我要一份狼牙土豆。多放点辣椒！小雪你要不要？”

“我不要，我要吃伤心凉粉！”

“那陈安阳你在这帮我拿土豆，我带小雪去买凉粉！”

张筱雨连钱都没给，直接拉着陈慕雪去了对面的凉粉摊。

陈安阳到没觉得有什么，直接掏出钱包准备付账！倒是一旁的杨旭瞪大了眼睛看向陈安阳。

好家伙！这还叫没成？这怎么看都像是一家人的模样啊！

“老三，你们转着啊！我们去网吧上网去了！”

崔智博提着一袋子水果走了过来，顺带给陈安阳塞了一版香蕉！

“怎么买这么多？老大你爱吃这个啊？”

陈安阳看着崔智博手里的那一堆香蕉，有些咂舌，这是准备拿香蕉当饭吃啊！

“这你就不知道了吧！你以为，老大这是给自己买的啊！那是准备给嫂子寝室送去的！”

一边的李恒叹了口气，有气无力的说道。

“你们懂个锤子！两个单身贵族，哪里知道恋爱的感觉！是吧老四？”

“老大说的对！”

一旁的王江也提着一袋子水果，看样子也是给女朋友买的。

“靠！赶紧滚，搁我这秀什么恩爱！”

陈安阳立马冲过去，在王江的袋子里掏出两个大脐橙，然后挥手让两个无耻的家伙赶紧滚蛋！

“滚就滚！对了，老二，你别以为你站在老三旁边他跟你就是一伙的了。”

“老大说的对！二哥，你和三哥不一样！”

“对！你们不一样！人家可不是....”

“还走不走啊！不走我就自己去网吧了啊！”

李恒见两个家伙越说越起劲，直接打断两人就朝斜对面的网吧走去。

“别介啊！先陪哥哥我去送水果，然后咱们再一起去网吧！”

“对对！一起，一起！”

崔智博和王江两人一左一右，就跟押送犯人一样夹着李恒朝学校走去。

“对了，老三，说好了明天晚上啊！我请！”

崔智博回头又叮嘱了陈安阳一声，见陈安阳点头之后这才继续朝学校走去。

之前的烧烤因为有张筱雨和杨旭的中途加入，加上后面又点了不少菜，陈安阳就提前去把账结了。

为此崔智博还跟陈安阳发了一通脾气，直到陈安阳说明天让崔智博请客这才罢休！

“土豆好了吗？崔智博他们呢？”

张筱雨端着一碗伤心凉粉，跟在陈慕雪的身后走了过来。

“给！老大他们去女朋友送水果去了！”

陈安阳把手里的狼牙土豆递给张筱雨，又接过了张筱雨递来的伤心凉粉。

旁边的杨旭伸了伸手，然后又尴尬的把手踹进了衣兜！

“这特么还叫没成？我....”

杨旭的心理活动很丰富，不过张筱雨却是不知道的！

端起狼牙土豆，张筱雨插了一个递到陈安阳的嘴边，嘴里还发出一声“啊~~！”

“我又不是小孩子！”

陈安阳瞪了一眼张筱雨，却还是张口把嘴边的狼牙土豆吃了下去。

“嘻嘻~！好吃吧！我就喜欢他家的狼牙土豆，味道很好！”

两人你一言，我一语，聊的好不热闹！一边的陈慕雪也时不时的插上几句！

只有杨旭，跟在三人后面，却犹如路人一般！

“旭哥！陈安阳送我回学校，你自己回医院吧！”

走了一段，张筱雨突然对杨旭说道，说完就拉着陈慕雪朝学校走去。

陈安阳有些无奈的冲杨旭笑了笑，点了点头之后跟了上去！

这一刻的杨旭，心里五味杂陈！

他可是堂堂芙蓉中学高考状元啊！如果一个中学的头名也能叫状元的话！

可他还是南大高材生啊！怎么到了陈安阳和张筱雨这里，就跟不存在一样？

“我....”

杨旭想吼上一嗓子，最终却还是没有吼出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66229122"  chaptername="第九十章  兔兔辣么可爱">加入书签</a>
</div>
