    

    
虽然勒沃库森在客场与多特蒙德战平未能全取3分，但他们的领先优势却没有发生变化！

    
因为在同一轮比赛中拜仁慕尼黑做客被科隆逼平，沙尔克04则与汉堡激战成和！

    
勒沃库森，69分。

    
沙尔克04,54分。

    
拜仁慕尼黑，53分。

    
德国媒体已然宣判了其他争冠球队的“死刑”！

    
因此也并未再炒冷饭去对冠军悬念进行分析，联赛还剩下7轮，理论上勒沃库森只需要拿到2场胜利1场平局就能够获得联赛冠军！

    
在这样的背景下，勒沃库森周中出征德国杯半决赛。

    
今年德国杯半决赛四强分别是勒沃库森，拜仁慕尼黑，沙尔克04，奥格斯堡。

    
除了来自乙级联赛的奥格斯堡之外，另外三强就是德甲积分榜上的前三甲球队。

    
而勒沃库森签运极佳，抽到的对手是奥格斯堡，沙尔克04则要与拜仁慕尼黑捉对厮杀！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
3月24日，周中的夜晚，拜耳竞技体育场座无虚席，勒沃库森坐镇主场迎来了奥格斯堡的挑战！

    
海因克斯排出了最强阵容来迎击对手，拿下决赛门票的意志一览无遗。

    
奥格斯堡在客场摆出极限防反的架势，只希望能够侥幸地在客场带走胜利缔造奇迹！

    
但是勒沃库森几天前刚被多特蒙德浇了盆冷水，此时正是怨气十足，外加在比赛中不敢有丝毫掉以轻心，在主场作战更是拼尽全力。

    
在克罗斯与比达尔把控中场不断地给锋线输送炮弹的情况下，奥古斯托，基斯林，肖恩三人使出浑身解数轰击奥格斯堡的球门！

    
奥格斯堡将禁区围了个水泄不通，令勒沃库森想要在禁区内打出配合难比登天，好在他们还有别的方式来撼动对手的防线。

    
比赛第39分钟时，肖恩在禁区前偏左地带距离球门25码的地方接应奥古斯托做球不做调整一脚重炮轰门打出了世界波！

    
足球直挂球门右上角震动每一位观众的神经！

    
当肖恩在场边庆祝时，勒沃库森球迷已然陷入疯狂之中！

    
“40球！这是肖恩本赛季为勒沃库森在正式比赛中打进的第40个进球！

    
我想不用等待赛季结束便可以评选本赛季的德国足坛最佳球员，毫无疑问这份荣誉属于勒沃库森的超级射手肖恩！”

    
肖恩再一次为勒沃库森敲开了胜利之门，当比赛来到下半场，奥格斯堡依然不敢转守为攻，比赛第70分钟时，克罗斯禁区前接应基斯林头球回做胸部停球后一脚凌空抽射同样打出了世界波的震撼效果！

    
足球在击中左门柱内侧后弹入了球门内！

    
勒沃库森2:0领先奥格斯堡锁定胜局！

    
两脚远射解决战斗！

    
随后海因克斯调兵遣将，将部分主力换下场来，周末他们还要在主场迎战与沙尔克04的强强对话！

    
假如说像多特蒙德现阶段是在重塑与建设的过程中，那么海因克斯则必须要为下赛季做准备，不能因为基本锁定了联赛冠军便浪费了强强对话能够带来对球队的锤炼经验。

    
当比赛结束时，勒沃库森球迷的欢呼声响彻天空！

    
勒沃库森在德国杯中杀入决赛！

    
另一场半决赛中，拜仁慕尼黑与沙尔克04激战90分钟成和，最终拜仁慕尼黑凭借加时赛进球挺进了决赛！

    
两队将在德甲联赛结束后进行德国杯的决赛！

    
周末勒沃库森坐镇主场迎战沙尔克04，马加特的球队现在在联赛中很尴尬，争冠希望渺茫，德国杯刚刚出局，似乎只要保住前三便是最后的目标。

    
海因克斯对这场比赛无比重视，他知道马加特不会轻易认输，更不会来到客场拱手送上三分。

    
加上联赛前半程首回合在傲赴沙尔克球场的交锋中勒沃库森大胜沙尔克04，马加特虽然是一位个性十足的主帅，却绝不是一个愚蠢的主帅，一个坑，他不会掉下去两次。

    
两队周中都打了德国杯，因此在拜耳竞技体育场的交锋格外谨慎。

    
上半场波澜不兴，沙尔克04这边排出了三名防守中场来遏制勒沃库森的攻势，打着引蛇出洞的如意算盘，前面留下库兰伊，法尔范，巴西前锋埃杜，就等勒沃库森压迫上来暴露出身后防守空当。

    
勒沃库森则是有着自知之明，2010年以来海皮亚的状态下滑明显，球队的防线不如上半赛季稳固是不争事实，因此在面对强敌时，多少也要保留几分理性，对防守颇有顾虑。

    
上半场两队对抗激烈却没有多少精彩的进攻场面。s3();

    
到了下半场却画风突变。

    
比赛第52分钟，巴内塔前场右路快速推进后与比达尔以及基斯林进行三角传切配合杀入禁区右肋腹地，当他在底线前将球再回挑禁区前弧顶偏左地带时，沙尔克04防线预想不到肖恩横切杀到这个位置，领球晃开面前防守的马蒂普后搓射得手！

    
诺伊尔也被打了个措手不及，怎么也想不到肖恩四两拨千斤，搓射出的足球带着轻盈的内弧线旋入了球门的右上角！

    
拜耳竞技体育场声势壮阔，肖恩打进了他德甲联赛的35个进球！

    
勒沃库森球迷兴高采烈，若是本场比赛击败了沙克尔04，那么勒沃库森完全有可能提前5轮夺取德甲联赛冠军！

    
可是好景不长，比赛第64分钟时，法尔范在前场右路从卡德莱茨身上赚取了一个任意球。

    
拉菲尼亚主罚的任意球似传似射，在禁区后点坠地之后眼看就要擦着门柱外侧飞出底线，赫韦德斯用大腿将球撞入了勒沃库森的球门内！

    
1:1！

    
两队又陷入到了长时间的僵持中，直到比赛第82分钟时，拉基蒂奇忽然在中场趟球启动，晃过了克罗斯之后来到本德面前挑传禁区内，埃杜在禁区内前插摆脱了海皮亚后在小禁区外将球横敲中路，阿德勒已然弃门而出却没能封堵住埃杜的传中，库兰伊门前包抄抢点将球送入了勒沃库森的球门内！

    
马加特都忍不住在场边欢呼喝彩起来！

    
似乎勒沃库森本赛季迄今为止的不败金身将要告破！

    
沙尔克04立即转入防守之中，马加特连续换人来增强防守。

    
勒沃库森则加强攻势力求能够扳平比分。

    
比赛第90分钟时，肖恩在禁区前尝试CHOP过人失败后使用上帝时刻重来一次选择与助攻上来的卡德莱茨进行撞墙配合，他前插在底线前将球回敲倒三角区域，比达尔跑位接应后一脚出球挑传禁区右肋地带。

    
替补登场的奥古斯托小角度低射将球送入了球门右下角！

    
诺伊尔无力回天！

    
2:2！

    
“奥古斯托进球了！勒沃库森仿佛上天眷顾般保住了他们的不败金身！

    
海因克斯的球队真是命硬啊！

    
我想不少人都认为这场比赛沙尔克04会出人意料地在客场全取3分，没想到马加特的球队功亏一篑，最终还是让勒沃库森扳平了比分！”

    
马加特气得咬牙切齿，几乎想要一脚踹翻教练席的座椅靠背！

    
两队最终都没能再改写比分，2:2，握手言和，或者说两败俱伤！

    
拜仁慕尼黑在另一场比赛中击败了斯图加特，积分逆转了沙尔克04成为联赛第二。

    
赛后海因克斯总结比赛时神情郑重。s3();

    
“最近一段时间勒沃库森的表现略微有所下滑，不可否认我们维持了接近整个赛季的出色状态开始出现起伏，这是正常的现象，但是在赛季末尤为值得警惕，很难说是哪里出了问题，只要球队的进取心依然存在，那么我们还就在正确的轨道上！”

    
对于德甲联赛进球数达到35个进球数的肖恩，海因克斯坦然道：“我相信他最终会打破盖德穆勒的单赛季40个进球的纪录，因为这是属于他的赛季，但我仍然不会给他压力，作为一名即将年满21岁的球员，肖恩已经做到了超出预期200%的贡献，现在反而应该让他放松下来。”

    
马加特的沙尔克04在没能赢下这场比赛之后落后给勒沃库森的分差还是15分，而联赛还剩下6轮，马加特赛后显然兴致索然不愿多谈。

    
“没有人想到本赛季的勒沃库森会如此强势，没有人，包括我。”

    
其实这样的情况也是很常见的，但凡是非传统豪门的球队在一个赛季中打出了冠军级的水准，不可否认是有着联赛环境的因素。

    
这一点在肖恩效力阿尔克马尔，巴黎圣日耳曼，以及现在的勒沃库森都有所体现。

    
在荷兰，阿尔克马尔的对手往往不会把阿尔克马尔当做阿贾克斯，PSV埃因霍温，费耶诺德那般重视。

    
在法国，巴黎圣日耳曼的对手也不会把巴黎圣日耳曼当做里昂来对待。

    
在德国，勒沃库森过去几年的战绩显然只能说他们是劲旅，却非德甲第一集团，就算没有拜仁慕尼黑，中下游球队打云达不莱梅都要比打勒沃库森更为小心谨慎！

    
这样的情况也套用在上赛季冠军沃尔夫斯堡，此前夺冠过的斯图加特等球队身上。

    
所以他们往往能够出人意料地在某个赛季中夺冠，却很难在接下来的赛季中卫冕，因为一旦对手从赛季开始到结束都把他们当做冠军级的球队来对待时，无论是作战激烈强度，还是战术环境，都与此前有着天壤之别！

    
勒沃库森上半赛季疯狂的全胜姿态也注定了他们在联赛下半程会更加艰难，值得庆幸的是他们奠定了足够的优势！

    
德甲联赛还剩下6轮。

    
勒沃库森，70分。

    
拜仁慕尼黑，56分。

    
沙尔克04，55分。

