    第169章 哪怕让我洗厕所都愿意   

    古莎莎的疑问。

    

    叶先生，之前海云市冒出一个药神集团，你这集团又叫神药，不会跟他对着干吧？

    药神集团，背景深不可测，还有隐世名门的影子。”

    

    叶辰淡淡说：“如果你觉得单子太重，负荷不了，到此为止。”

    

    老霸气了！   

    换成别人，古莎莎早就摔手机了。

    

    什么玩意儿，敢对我古大小姐说这种话。

    

    但对方身份非常不简单，不仅是救命恩人，还是她唯一男神。

    

    她赶紧求饶。

    

    “叶……叶先生，您可千万不要放弃我，我愿意，您出五百亿是吧，我出一千亿，我们一起把神药集团搞起来！”

    

    “你让我干啥，我就干啥！我相信在您的光辉指引下，神药集团肯定辉煌腾达、如日中天！”

    

    “一百个药神集团也不够打！！”

    

    “您什么身份啊，您开神药集团是恰如其分，保管天下无敌。”

    

    赞誉之词，叶辰都有些Hold不住。

    

    好歹超级千金，说的话跟小迷妹似的。

    

    旁边。

    

    李鸿运也听蒙了。

    

    他跟古莎莎是有业务来往，早就听出她声音。

    

    古莎莎肯定也知道叶辰的真正身份，所以才这么热情洋溢，宛若夏天太阳。

    

    最重要的就是！   

    李鸿运还听出来了，叶辰是要给一个天大机会，让古莎莎抱上他的大腿，帮他开大集团。

    

    还是做药物研发的。

    

    前途无量啊。

    

    李鸿运的心，不断绽放……   

    叶辰很快跟古莎莎交代好了，让她赶紧注册神药集团。

    

    把玉龙村买下，作为中药培植基地。

    

    李鸿运这边已拿下部分协议，到时转交给她。

    

    古莎莎马上答应，说会放下一切工作，全力以赴，先把神药集团搞起来。

    

    她铿锵有力、万分激动！   

    “天……不，叶先生，能得到您的器重，在您手下开个神药集团，我非常高兴也非常荣幸，您放心，就算我什么都不干——”   

    “都会跟您一起把神药集团干好。”

    

    “我会联系李鸿运，从他手上把所有协议拿下，随时向您汇报动向。”

    

    叶辰满意地说：“好，我不会亏待你。”

    

    那边稍微沉默。

    

    然后。

    

    传来古莎莎充满感情的声音。

    

    “叶先生，您救过我，就算我得不到任何好处，也要为你肝脑涂地！只要您心里有我一点位置，我就觉得不会亏待我。”

    

    叶辰秒挂电话。

    

    朝李鸿运瞪了一眼。

    

    后者莫名其妙，但很快就明白过来。

    

    嗯？

    

    听到不该听的了？

    ！   

    他赶紧双手连摇：“我……我什么都没听到，刚才的最后几句，我真没听到，叶先生，您放心好了。”

    

    叶辰呲牙一乐，没再说什么。

    

    李鸿运满怀憧憬。

    

    “叶先生，我……我李鸿运愿意为您效劳，哪怕鸿运集团不开，也跟着您混好不好？

    我觉得自己也挺有能耐的……”   

    “您可以让我在您集团做个业务总监或市场总监，做经理也行啊。”

    

    要有人听到这番话，恐怕炸裂下巴。

    

    堂堂一个鸿运集团的老总！   

    在海云市也是鼎鼎大名的人物！   

    堪称地下世界的第一序列大佬！！   

    现在连自己的集团和身份都不要，去别人手下做个经理都成？

    

    叶辰摸摸下巴。

    

    “我确实有点缺人手，你要愿意投靠我，我接受，但！暂时你还是鸿运老总，先在暗中帮古莎莎为我办事。”

    

    李鸿运忙不迭直点头。

    

    “只要叶先生愿意让我跟着您干，哪怕让我洗厕所都愿意。”

    

    叶辰淡淡一笑：“这事，不要跟任何人说，对你那帮手下，守口如瓶，就像我刚才说的，你只是突然中暑了，才会朝我跪下来。”

    

    “现在我把你治好了，你对我还挺感激。”

    

    李鸿运继续点头。

    

    几十米外，密密麻麻的一大堆人全部目瞪口呆，议论纷纷：   

    “你们确定李总真中暑，叶辰在救他吗？

    我怎么感觉不像！”

    

    “我也感觉不像，我感觉那小子就是王，李总趴在他面前，起都不敢起，很害怕呀！”

    

    “搞不明白，横行无忌的李总怎么会怕一个小子……我还是认为李总中暑了！”

    

    “对！李总就是中暑，才比较脆弱，被我们看成害怕了，他怎么可能怕个年轻后生！”

    

    ……   

    童子遥哭丧着脸问：“舅啊，你能看出到底咋回事不？

    我越看越恐怖。”

    

    石有为摇头：“我也看不懂，反正……李总肯定是中暑了！！”

    

    童子遥压低声音：“听说李总前不久被个大人物教训了，全副身家没掉一大半，难免积着怨气，我们……是被他当出气筒了。”

    

    石有为摇头叹气：“哎，给人打工就是这个命，忍着点吧。”

    

    童子遥咬牙切齿：“对李总，我啥都不敢干，乖乖求饶认命，但那小子，我要把所有账都记在他头上，我要他死！！”

    

    “我也要他死。”

    石有为很肯定。

    

    他们认定一切霉运都是这小子带来的。

    

    要不是他，李鸿运绝不会发这么大的火，甚至都不会来这。

    

    那帮村民大惊小怪看着这一幕。

    

    蓝凤嘀咕：“爸！妈！叶辰不会真能把李总救回来吧？

    救回来了，李总会不会感激他？”

    

    旁边突然传来童子遥充满凶狠的声音。

    

    “你错了，那小子严重挑衅了李总的权威，李总是因为他气得中暑晕倒的，等李总清醒过来，肯定会把他狠狠教训一顿！！”

    

    蓝牛开口：“你做梦，你家老总肯定不敢把我家老大怎么着。”

    

    大家发出嘲讽的笑声。

    

    童子遥说：“乡巴佬！傻缺！什么都不懂，跟你说话，我还不如多呼吸几口新鲜空气。”

    

    蓝牛笑着说：“打赌？

    我就赌你家老总肯定不敢把我家老大怎么着！！”

    

    童子遥丢他白眼。

    

    周菊花大声训斥：“阿牛，你脑子被驴踢了？

    敢跟子遥赌？

    你会输得连裤子都没得穿。”

    

    蓝牛说：“妈，你闭嘴！男人间的打赌，跟女人没关系。”

    

    蓝财和一瞪眼，刚要开口，蓝牛又霸气地说：“爸，你也闭嘴，年轻人的事，跟老家伙没关系。”

    

    气得蓝财和脱下鞋子，就要劈头盖脑地一通乱砸。

    

    蓝牛躲开，冷冷地盯着童子遥：“怎么，不敢跟我赌？”

    

    童子遥冷笑：“赌什么？”

    

    

