    叠龙山上，察图被气的哇哇大叫，他身躯高大，动作不够灵活，面对狂风暴雨式的羽翎攻势，再怎么躲也不可能做到万无一失，而羽翎的伤害力虽然极其有限，但也正好也破了他的神甲防御，最后残余的力道打在皮肤上，就好像被成千上万个小刀片生生划开一样，不致命，但特么的非常疼。

    怒不可遏的察图一看羽翎伤害不致命还挡不住，气的索性也不躲了，发狂的似的朝着空中的红姨扑去，两只巨大的巴掌带起阵阵腥风，伸手抓向红姨的脚踝。

    “唰！”

    身法灵活的红姨面不改色，纤掌甩动抛出一张中品的紫箓大符，符纸炸裂间，一道金色的符阵挡在了身前，察图连拍了两掌，只感觉符力反震回来的力道比自己出掌的力道还大，震的虎口发麻，禁不住倒吸了一口凉气。

    “畜生，敢打我夫人，你找死……”

    这时，飞爷盛怒，呼号着吼了一声，宛若一阵狂风一般飞了过去。

    察图根本没想到飞爷会出手，而且就算他想到了，一开始也没把飞爷放在眼里，可当飞爷出手的时候，察图懵了，因为他感觉到一股骇人的神力波动，眨眼就到了身后。

    “呼！”

    察图反应也快，回头就是一记老拳，口中腥风狂吐。

    然而飞爷根本无惧，掌心雷电交织，窜出来十数道电流，这十数道电流飞快集结，宛若构成了一种极为玄妙的神韵。

    “砰！”

    下一刻，飞爷一掌拍在了察图的脑袋上，打的察图头破血流，两只眼珠子差点射出眼眶。

    一掌，重伤。

    纪倾和谭召倒吸凉气，眼神呆愕不止。

    这一路上，飞爷、红姨、小女孩像一家人，跟他们交谈的时候也是柔声细语，再不就是和和气气的，虽然纪倾和谭召知道这三个人的实力肯定在他们之上，可也没想到其中一个居然比他们厉害数倍不止。

    同时道武境的强者，飞爷打察图就像打一条恶犬，一掌便把察图打的头破血流。

    “嗖！”

    察图面门受创，头破血流、口鼻窜血，面门都往下塌陷了下去，这一掌吃力不住，察图倒飞而出，偌大的身躯落向山下，砸倒了不下十株参天古树，也不知道能不能爬起来。

    不远处，候冷眼晴都直了，盛怒之下，他发出一声怒吼，体内噼里啪啦的响了起来，周身妖气涌动着，候冷的身体不断变大，一开始他与正常人族无异，只略高了一头，但随着变化本体，其身躯比原先大了七、八倍，变成一头凶相十足的黑色巨猿，一脚踩了下来。

    “散！”

    飞爷大叫着提醒了一声，众人迅速散开，候冷巨大的脚板踩在山顶上，地陷五尺，可见威力有多惊人了。

    纪倾和谭召扫了一眼，全然没当回来，前者对后者道：“飞爷会收拾他，兄弟，杀吧。”

    “没说的，就是干……”

    谭召点了点头，两个人左右分开，朝着不远处的乾坤境凶妖杀了过去。

    叠龙山陷入混战，二十多个符甲士士气如虹，也不避人，手持利剑就像恶虎入狼群，冲进去大杀四方。

    纪倾和谭召实力非比等闲，别看二人都是乾坤后期的境界，动起手来却远比乾坤后期强大多，几个有着同样境界的凶妖纷纷变成本体应对，依旧不是二人的对手，没过多久，就被杀的抱头鼠蹿。

    叠龙山右侧，飞爷凭空变成出一把长柄大刀，噗的一声砍在了候冷的后背，锋利的刀刃瞬间撕开候冷的三重神甲，狠狠的跺开了一条斜贯后背的巨大刀口。

    哗！

    鲜血崩溅、皮开肉绽，候冷痛的惨叫一声，跌跌撞撞的往前飞出了一段距离，随后一回头，宛若关老爷一般的飞爷，双手提刀气势汹汹的杀了过来。

    “畜生，我的人你也敢打，老子活劈了你。”

    唰！

    又是一刀落下，漫天狂电翻滚。

    候冷凭空取来一把金光闪闪的巨棍，横在头顶。

    随后金铁交鸣声震耳欲聋的强起，候冷只觉双手一麻，身体像落山的巨石般炮射而出。

    论力量，候冷没服过什么人，但是在飞爷的刀下，他就像三岁的孩童去匹敌成年人一样，被打的一点脾气都没有。

    飞爷的平平无奇的一刀，却能牵动天地雷霆，与此同时，更有一种不可言说的神韵暗藏其中。

    候冷也是见多识广之人，虽然不敢肯定，但心中多少明白了一些。

    几刀下来，候冷发出一声惊呼：“你悟出了神语神韵？”

    “哎呀，没想到你这小小的猴妖，还知道神语？”

    飞爷脸上露出戏谑之意，迎头再是一刀剁下。

    “锵！”

    候冷手中大棍脱手而飞，两只手掌一片血肉模糊。

    “别……别打了，我服了……”候冷喊道。

    “服了不行，你刚才打了我的人，就这么算了……”

    砰！

    一脚飞起，候冷被横踹了出去。

    候冷这次是彻底服气了，变化本体都不是飞爷的对手，这还打个什么劲儿？

    落地打了个几滚，候冷干脆没敢起来，变回人形跪在地上就求饶：“我服了，前辈，前辈饶命。”

    这个时候，叠龙山大战终于宣告结束，红姨押着被封印了窍穴的察图和小女孩飞了过来，将察图扔在了地上，纪倾和谭召浑身是血的，和二十多个符甲士围聚在一起，目光阴冷的看着候冷和察图，眼中充斥着鄙夷。

    候冷瑟瑟发抖的看着飞爷等人，极为不堪的求饶道：“前辈，你们到底想干什么啊？要是想要天材地宝，直说就是，别……别杀人啊。”

    “你算是人吗？”小女孩语气梆硬的问了一句。

    “不，不算，不算。”

    飞爷收了法器，诡笑连连道：“真服了？”

    “服了，服了。”

    “服了就好，来，起来，跟我们说说，阴绝山脉还有什么好东西？我可听说这里曾经挖掘出女太玉和岩楠铁了，在哪挖的？”

    “你，你们怎么知道的？几位到底是什么人啊？”候冷听到这话一愣。

    女玉玉和岩楠铁的确是最近两百多年阴绝山脉出土的最好的天材地宝，但这件事貌似知道的人不多啊。

    “我们是谁你不用管，我要的是宝物，说，宝物在哪？”

    “那些宝物都是我家大王私藏的，我们也无法染指啊。”候冷这话到是没说错，金晃统一了阴绝山脉，就是为了给自己积累宝贵的修行财富，在阴绝山脉出土的好东西，基本上全都让金晃独吞了，别看候冷他们是护法，实力也不低，但却不敢跟金晃争抢，甚至连一句多余的废话都不敢多说。

    飞爷却不可这一套，道：“少他妈废话，别想骗老子，老子知道你们这岩楠铁矿，还有女太玉的玉矿，带我去矿脉。”

    候冷立马打了个哆嗦：“这……这可不行，那都是我家大王的，要是让他知道了，在下就得去阎王那报道了。”

    “你他妈再说一句废话，老子现在就让你上那阎王点个卯。”

    “别，别，我带你们去……”候冷一看飞爷是真下手，顿时大声求饶。

    随后，一行人等由候冷引领，向阴绝山脉深处走去。

    不远处，一些摇旗助威的小妖早就躲到犄角旮旯里去了，也有几个看见候冷和察图被抓，战战兢兢的离开了叠龙山前往阴姬洞报信。

    ……

    阴姬墓旧址……

    金晃手里拿着寒跋玉，看着马成和林烈传来的消息，嘎嘎笑道：“来人，准备一下，明日迎接七霞修盟和飞盟的人。”

    狗妖一愣：“大王，他们同意了？”

    “废话，萧炽在我手里，他们敢不同意吗？除非他们不想让萧炽活。”

    金晃说着，大声道：“传令下去，让所有阴绝山脉的小的们回阴姬墓，明天他们来了，全部给我拿下。”

    狗妖错愕了，道：“大王，不，不是换人吗？他们要是同意了，那就是答应让出驼洲了啊，怎么还要拿下呢？”

    “你懂个屁……别多问，让你们干什么就干什么。”

    众妖一怔，无奈只好领命。

    一炷香之后，金晃回到内洞，钻进一个暗门，走进了一条山体的隧道当中，他左拐右拐，从另一个洞口出来，进入了一片阴森的山谷中。

    到了山谷内，金晃走向一名站在山谷里的黑衣人，笑道：“大人，事情办妥了，七霞修盟果然准备和飞盟联手夺人了。”

    黑衣人闻声，语气严肃道：“你的人都准备好了。”

    “都准备好了，您放心，明天他们只要一来，一个都跑不掉。”

    黑衣人严厉道：“不能掉以轻心，七霞修盟如今今非昔比，就凭你们这点人手，还不够他们塞牙缝的呢。”

    金晃一笑，道：“那不是还有大人您吗？”

    黑衣人没吭声，仔细想了想道：“你派出去的人都打听到了什么？古蛮圣地那边一点动静都没有吗？”

    “没有啊，七霞修盟除了林烈那帮人，只有一万人马昨日夜里前往阴绝山脉，其它的，到是没有发现任何举动。”

    黑衣人想了想问道：“这次七霞修盟谁会来？”。。

