    碧游宫中。

    正与沈坚和孔宣说话的上清天尊忽然顿了一顿，向三仙岛方向一望，笑说：

    “云霄童儿道德已全，就是执念过重，待吾助她一助！”

    说罢，掌中现出一物。

    旋即又将此物往三仙岛打去。

    只见：一团祥云。

    原来三霄本是开天辟地以来的三朵彩云得道。

    而这团祥云，乃是洪荒之中的一件异宝，虽无甚杀伐能力，却亦属先天，有别样用处。

    如今拿来给云霄寄托执念，斩出自我尸，最是合适不过......

    因三仙岛有护岛大阵，里边的声响等闲传不出去，兼之云霄斩尸动静又甚小，沈坚和孔宣皆未察觉。

    所以他二人见上清天尊突然如此，还很是感到困惑。

    ......

    与此同时。

    那团祥云已入了三仙岛，来到了云霄仙子眼前。

    云霄仙子一看见它，顿时明了前因后果，大呼一声：“吾道成矣！”

    话音未落。

    浑厚的法力即刻将眉心处那一道灵光斩出。

    那灵光立即激.射而出，直直地没入祥云之中。

    紧接着，她顶上那尊宝瓶仿佛受到了什么牵引，也飞去了那朵祥云里边。

    下一个瞬间，此祥云便变幻成了一个与云霄仙子一样装扮，面容与云霄仙子足有九分相似，且手中托着宝瓶的女仙。

    女仙一现出身，亦如灵珠道人和感应仙姑一般，向云霄仙子打了个稽首，道：

    “我乃云霄娘娘，见过道友。”

    云霄仙子微微一笑：“道友与我俱是一体，不必见外。”

    下一刻。

    云霄仙子身上泛起圣光，通天彻地，延绵万里，不是那护岛大阵所能拦得住。

    需知：准圣亦是圣，云霄一日斩尽三尸，距离那圣人之境也仅是一步之遥，或许...差的便只是鸿蒙紫气与那一道成圣机缘。

    东海一带，受此光照耀者，无灾无劫，百病百难全消。

    洪荒三界许多人注意到了东海上这一道圣光。

    孔宣和沈坚看了此光，立知上清天尊言行是为哪般，顿时疑惑全消。

    天庭中昊天和瑶池看了，只是微微一笑。

    金灵圣母看了，脸上喜气洋洋。

    八景宫中太上老君看了，心情亦是不错。

    五庄观中镇元大仙、妖师宫中妖师鲲鹏、血海中冥河等老牌的准圣大能和六道中平心娘娘看了，也只是感叹天地间又添一尊准圣之仙。

    只有那西方须弥和玉虚宫这三位看了，当时脸色就难看到了一定程度。

    此时，灵珠道人和云霄娘娘皆又化仙光，冲入了云霄仙子紫府内......

    云霄仙子缓缓起身。

    一步踏出，竟直接到了岛外。

    这时，三仙岛内一只青鸾飞出，叫她乘了，往金鳖岛去。

    正是：

    六气三尸俱抛尽，咫尺青鸾离玉京！

    那青鸾飞至金鳖岛上空时。

    岛内以无当圣母、龟灵圣母为首的一众大罗仙人有知，虽都各在洞府，但也齐齐化出投影道贺：“恭喜云霄师妹（师姐）成就准圣！”

    云霄仙子命青鸾停下，一一谢过，然后下了青鸾，自往碧游宫行去。

    ——此非是青鸾不肯去，而是云霄仙子自觉碧游宫乃圣人师尊道场，截教圣地，自己来拜，当表示恭敬。

    且说云霄仙子到了碧游宫门前，又倒身下拜，口称：“不肖弟子云霄拜见，望乞师尊垂怜！”

    宫里头上清天尊闻她如此，苦笑不已，忙一道仙光裹了一个念头出去，唤她进来：

    “痴儿，何至于此乎？”

    “快快入宫来罢！”

    云霄仙子乃入碧游宫，见了上清天尊，倒身拜伏：“弟子愿师尊圣寿无疆！”

    上清天尊笑了笑，抬手将她托起，又说：“你今入宫正好，快来见过你孔宣师兄。”

    原来云霄仙子入门甚早，却与兄长赵公明和两个妹妹俱系外门，虽得了真传，见了老师通天座下亲传，都要以“师妹”自称。

    云霄仙子认得孔宣，乃向孔宣打了个稽首，道：“孔师兄。”

    孔宣忙回了礼，又说：“快不要多礼，如今你的修为和我一样，入门又在我的前头。”

    “我却压在你的上头，实在是愧受。”

    此话要是别人听了，难免以为他是得了便宜还卖乖，可云霄仙子是知道孔宣的，自不会这样想。

    这时，又有沈坚在旁说道：“要依我说，二位师叔俱是师公座下，便是一家，哪里有什么高下之分？”

    “不过是得道之机，略有先后罢了。”

    此话一出。

    上清天尊亦是抚掌：“正是这般道理。”

    云霄仙子不可否置地笑了笑，旋即又是朝沈坚一拜。

    沈坚不明所以，当下一惊：“师叔这是何意？虽说师侄我如今掌教，可这无缘无故的，怎么担得起？”

    闻言。

    孔宣和上清天尊亦是觉着奇怪，狐疑地看向云霄。

    云霄微微一笑，冲沈坚道：“掌教师侄莫不是忘了当日赠宝之恩？”

    “若不是掌教赠我灵珠，我如今不过是一二尸准圣，哪里能把三尸都斩尽？”

    这也是实话。

    斩三尸之法里最重要得就是先天灵宝了。

    若无那合适的先天灵宝用来寄托斩尸，即便是你道德已全，法力再高，也无济于事......

    沈坚顿时明白了过来，即说道：“那灵珠不过是我偶然所得，却与师叔有缘，合该是师叔之物。”

    听了此话。

    上清天尊和孔宣也明白了过来。——原来是云霄寄托三尸之一得一件先天灵宝是沈坚所赠。

    “那也是我从你的手里得来的。”

    “你肯让与我，自是要谢。”

    云霄仙子的语气很坚定，甚至还夹杂着些许的毋容置疑。

    这让沈坚有些无奈又心中甚暖。

    而下一刻，上清天尊便向云霄仙子说：“云霄吾徒，你是吾门下最清净自在、与世无争之人。”

    “只因封神大劫一时动了无明，才生劫难，受那麒麟崖之苦。”

    “如今脱劫而出，六气三尸抛尽，应消除执业，随吾本尊到天外混沌居住，以期混元。”

    这并非是他针对云霄。

    相反，此乃疼爱也......

    云霄仙子闻说此话，微一沉吟，到底还是没把拒绝的话说出口。

    只道：“弟子愿入混沌，长随师尊！”

