
锋利的铁钩发出锃亮的光芒，马夫手下一用力，那铁钩就窜上了城头。待他迅速地移动身体往上攀爬的时候，突然城墙上有人道：“我说兄弟，咱们在这守了这么长时间了，也没见着刺客余党的踪影，依我之间，那些余党很有可能是死于乱军之中了！咱们还是继续喝酒去吧！”

“你胡说什么呢？又喝醉了吧？这话可不能让将军听见，不然他非把你从墙头上扔下去不可！”

“你吓唬谁呢？我会怕他？别说他，就我们现在的新主公，我早就看他不满了！就他那懦弱的样子也能当主公？真是天大的笑话！我看益州早晚会丢在他的手里。”

“别胡说！你也别在巡逻了，赶紧回去睡觉去吧！”

在听到两个士兵好像走过去之后，马夫终于松了一口气。不过当他正要动手继续往上攀爬的时候，那醉酒的士兵突然又道：“等等，等等，我好像看到一个像铁钩似的东西，难道是有人想要翻城墙？”

马夫一听此言，连忙将咬在口中的匕首拿到手中紧紧地握着，随时准备要了那两士兵的小命。

但是另一个士兵却是道：“你看错了吧！哪有什么铁钩，走，走，走！你再在这呆一会儿，估计连我的小命都没了！”

待听到没有声音之后，马夫才松了一口气，猛然窜上墙头，当时正当他出现在城头上的时候，那醉酒的士兵竟然鬼使神差地转头往后看了一眼，正好看到蹲在城墙上的马夫。

“刺……刺客！”

不过当那士兵结结巴巴地说完这话的时候，马夫已经倒挂铁钩，沿着另一面城墙“飞流而下”。

另一个士兵转眼一看，颇为生气地道：“哪有？你又在这胡说！赶紧走！”

“在那！”那醉酒的士兵往城下一指，另一个士兵一看，果然看到一个蒙面之人正在以极快的速度往远方跑去。

那士兵简直不敢相信自己的眼睛，待他揉了揉眼睛确定之后，方才大喊道：“有刺客翻城墙逃跑了！快去追！快去追！”

瞧好在城下巡逻的吴懿听到喊声后，连忙就近带了几百骑人马前去追赶。

马夫出了成都城之后就匆匆忙忙地往北跑去，狂跑了没多久，他就听到阵阵战马嘶鸣声从他背后不远处传来。

而马夫借着微弱的月光看到前方整好有个岔路口。

“真是天助我也！”马夫暗笑一声，立即跑向右岔路口。

而那吴懿到达岔路口的时候，立即对麾下之兵道：“兵分两路，本将军带兵从右岔路追击！另一路沿着左岔路口追击！”

众骑兵领命之后，迅速分成两队，而吴懿则是亲自带着一队骑兵往右岔路口赶来。

就在众骑兵抹黑迅速前行的时候，只听队尾一士兵突然痛呼一声，一把利刃竟然是笔直地插入了他的脖子之中。

而就在众人惊惶未定，那中刃的士兵在马上摇摇欲坠的时候，只见一个人影嗖得一声窜到马上，一把夺过那士兵手中的长枪，然后将手一推，那士兵就立即倒在了马下。

“驾！”马夫大喝一声，战马长嘶一声，快速往前冲，而马夫的手中长枪则是左杀右刺，在那些士兵还未意识到到底发生了什么事之前，马夫竟然已经杀出了一条血路。

吴懿见蒙面之人马上就要杀到自己的面前，立即提起长枪主动迎战，但是两人刚一接战，马夫一个虚晃，就绕过吴懿向北奔去！

“给我追！”  吴懿怒不可遏地大吼一声，他麾下的那些骑兵们立即奋起直追。但是几乎没有哪个骑兵能接近马夫。

吴懿见到这种情况后，索性一马当先，直接策马来追。

在吴懿追逐半个钟头之后，跟随在他身后的骑兵已经寥寥无几，而马夫依然在奋力地鞭打着那战马。

眼看着就可以甩掉这些追兵了，但是令人啼笑皆非的一幕出现了，那胯下的那匹战马双腿跪在了地上，一动也不动！

吴懿看到这一幕后，立即哈哈大笑起来：“好马！好马！”

马夫怒不可遏地瞪了吴懿一眼，他本来不想节外生枝，耽误了自己的行程，但是这匹马已经彻底激怒了他，他此时也不跑了，而是直接提着长枪大步向此时正在笑得前仰后合的吴懿走去。

不过当吴懿看到那蒙面人紧握长枪向他走来的时候，他立即收敛笑容，双腿一用力，胯下战马直接往马夫冲去。

马夫怒瞪那吴懿一眼，猛一后翻身，随后又是用力将长枪一扫，令吴懿没有想到的是蒙面人仅仅一枪就直接打断了他胯下宝马的马腿，而他也差点一头栽倒在地上。

他完全没有想到眼前之人是如此厉害，而他的身影又是如此熟悉。

“难道他是马夫？”  吴懿做出了大胆的猜测，但是随后他又立马否定：“他现在好歹也是一郡之首，怎么可能只身犯险？绝对不可能是他！”

望着眼前的高手，吴懿道：“本将军从不杀无名之辈，快报上名来！”

马夫这个时候怎么可能会自报家门，他二话没说，直接提着长枪杀向吴懿。吴懿一愣，赶紧闪躲。

但是令他叫苦的是马夫招招要命，步步紧逼，还没打几个回合，他就感觉自己要葬送在这神秘人的手里了。

“将军！”

那些骑兵们见吴懿有危险，哪里还敢观战，急忙前来攻杀马夫。但是马夫此时已经完全杀红了眼，一枪就能直接刺杀数人。

稍微得到喘息之机的吴懿简直惊呆了，在他眼中，这蒙面人之勇和马夫想比，简直是有过之和不及。

而当他看到紧随自己而来的为数不多的骑兵一个个地倒下的时候，他开始心慌了。

他此时甚至想到了逃跑，但是他的父亲从小就教育他宁可战死，也不能当逃兵。

“战！大不小陪上我这条命！”  吴懿解下战袍，将其扔到一边，索性直接下马与马夫交手。

马夫已经不是第一次和吴懿交手了，他本来认为吴懿会逃跑，但是此时他竟然主动前来应战，这倒是让马夫大为意外……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856451"  chaptername="第124回：吴懿追击">加入书签</a>
</div>
