        把十万棵树苗交割后的第二天，陈牧就病倒了。

    他全身肌肉乏力，高烧不退，喉咙巨疼，躺在床上，一动都不想动。

    陈曦文给他一检查，确诊是流感，这让女医生有点不好意思的道歉：“看来是我传染给你了，这几天我哪儿也不去，就在这里照顾你吧！”

    女医生之前才刚流感病愈，陈牧后脚就跟着中招，说不是相互传染的都没人信。

    胖子远远的来了他一眼，调侃着说：“你们这些年轻人啊，就是喜欢乱来，现在互相传上了吧，唉，真是一点也不爱惜自己的身体。”

    陈牧身上难受，不想和这货多说，只丢了一个“滚”，就又继续沉沉的睡了。

    “小牧哥哥，我给你煮了瘦肉粥，你喝点，嗓子能好受些。”

    白眼姑娘每天都变着法子给陈牧做一些容易入口的食物，陈牧喝着瘦肉粥的时候，心里只觉得有这样一个妹妹可真好，多能照顾人啊。

    这么过了三天，病情总算有所好转，高烧也渐渐的退了下来。

    趁着一个阳光明媚的下午，还有点低烧的陈牧得到医生的许可，终于可以走出房间，坐在林场的躺椅上，晒晒太阳。

    孩子们正在扦插新苗，他坐在躺椅上远远的看着，这几天一直躺在房间里的郁闷，仿佛也一下子被太阳晒走了不少。

    “小牧哥，你要不要喝水？”

    阿依慕坐得远远的，托着腮看着陈牧，时不时问上一句。

    “阿依慕，你自己玩去，别在这儿干坐着。嗯，和你说了我这病会传染，而且专挑孩子传染，它最喜欢你这样的小女孩了。”

    陈牧吓唬了维族小姑娘一句，自己给自己灌了口水。

    维族小姑娘摇摇头：“陈姐姐说让我照顾你呀，我已经答应了哩。”

    “她真这么说的？”

    陈牧有点无可奈何，女医生自从医院回来以后，对他的态度明显变“和气”了，搞得他觉得好像有什么地方不太对，只是又偏偏想不明白究竟哪里不对。

    阿依慕说：“陈姐姐真这么说了，唔，她还说我做事很认真，也很细心，以后能当护士哩。”

    陈牧没想到自己的小跟班被女医生夸了那么两句，就被收买了，看来还是人家专业人士的话管用啊，所以他只能无可奈何的顶了顶大拇指：“阿依慕，你真棒！”

    胡小二从林子里钻出来，小跑到陈牧的身边，似乎想探头顶一顶自家老大。

    陈牧没等那货的脑袋凑过来，直接挥手调侃道：“你赶紧走远一点，别被我传染了，一不小心就变成中东综合症了。”

    胡小二只能听话的退开一点，站在那里嚅着嘴观察自家老大，眼底里似乎流露着关切。

    野鸭子这时候也从灌木林子里钻了出来。

    它这一段总跟在胡小二的身边，俩货形影不离，好得就跟亲兄弟似的。

    陈牧拢了拢身上的军大衣，再次用手驱赶想要尝试靠近过来的残疾鸭：“你也赶紧走远一点，要你染上了，就变成禽流感了。”

    野鸭子歪着脑袋看了看陈牧，终于一转身，扑棱着翅膀跳上胡小二的背上，趴在了那儿。

    胡小二没理会野鸭子，任它在背上趴着，自己也一弯膝，同样原地趴了下来，懒洋洋的晒着太阳。

    坐了一会儿，陈牧感觉自己好像又有点烧起来了，不禁用手摸了摸自己的额头，自言自语：“这病可真够反复的，难道真要熬满五天到十天才能好过来？”

    “五到十天”是陈曦文给他科普的，说是患了流感以后，如果没有并发症的话儿，五到七天就能痊愈。

    在这个期间，基本上没有什么药可以治愈病情，抗生素也没有作用，最多只能吃点降温药，属于治标不治本。

    想了想，陈牧突然异想天开的想到了活力值：“不知道如果把活力值用在身上，能不能让这病快点好过来呢？”

    这个念头一起来，陈牧就有点按捺不住了，起身朝着房间里走回去，关上门，然后点开黑科技地图，选择把一点活力值用在自己的身上。

    “是否对自己使用活力值，是？否？”

    陈牧毫不犹豫的点了“是”。

    一瞬之间，陈牧只觉得全身上下有一阵电流经过，整个人一下子就“振奋”了起来。

    紧接着，身体开始发热，就像泡在热水里一样，热得不行，他开始大量出汗。

    “雾草，这是烧上加烧吗？”

    陈牧觉得有点后悔啊，感觉用了活力值以后，好像一点也没变好。

    汗越出越多，很快陈牧就嗅闻到了一股子腥膻的味道。

    他低头看了看自己，发现自己身上的汗渍好像变的有点不同了，黑黑的，黏黏的，就好像一层薄薄的泥浆。

    什么鬼？

    陈牧用手轻轻抹了抹，然后凑到鼻子上一闻，我屮艸芔茻，真臭！

    忍不住了，直接冲进洗浴间，打开热水就往身上淋。

    这一淋，倒是顿时舒服了不少。

    他调了下水温，只觉得好像水越烫，自己身上就会感觉越舒服。

    一边淋着热水，一边洗拭身上的“臭汗”，陈牧觉得这一刻自己好像全身的机能全被打开，高速运转。

    如果说平常这副身体只能发挥百分之七八十的机能，那么这时候，它的机能就被发挥到了百分之百，甚至超过百分之百。

    即使随便呼吸一口空气，都感觉好像喝了一口十全大补汤似的。

    这么过了半个小时，陈牧终于感觉不再出汗了，不过身体机能依然维持在非常牛逼的状态下，全力运转。

    又过了半个小时，身体机能终于渐渐放慢下来，恢复正常。

    陈牧感觉到一阵疲惫袭来，忍不住停下淋浴，抹干身体，倒在床上睡了过去。

    临睡之前，他突然想到：“我好像……不发烧了。”

    ……

    一觉醒来，陈牧的流感彻底痊愈。

    女医生本来还不信，可是为他做了一个比较全面身体检查后，有点古怪的看着他：“你……看来真的好了，想不到你身上还挺有料的嘛，不错，小伙子身体真棒！”

    陈牧低头看了一眼自己的胸膛，也不知道是不是错觉，好像经过之前活力值的“洗礼”，他身上的肌肉好像变得“精练”了，看起来也更好看。