
<a  href="br>7.81  痛打“洒水狗”

公路上的三辆日本军车如果上面满载的都是鬼子兵，那么这伙日军的总兵力应该会超过一个小队。139师破袭小队这边在人数上并不处于下风，不过由于他们执行的是破坏任务，为了掩饰身份官兵们全部更换了日式军装，使用的武器也自然都换成了日军的制式武器。

趴在公路边土坡后面的这支破袭小队一共拥有三挺歪把子轻机枪和几十支三八式步枪，这可比139师原先的标配火力要差了一大截。已经用惯了好东西的139师官兵们现在看着他们手里面蹩脚的日本货只能一个劲的直撇嘴。特别是几名使用歪把子的机枪手，那表情别提有多郁闷了！

“动手吗？排长，好不容易埋好的炸药，如果让东洋猪给尿湿了，咱们还得刨开来重新安装导火索，我可不想在鬼子撒尿的地方干活......”

一班长的建议显得有些情绪化，黄浩然部队里面的老人对日本人向来都没有什么好感。正像黄浩然告诉他们的一样，只有不喘气的鬼子才是好鬼子！

“先仔细看清楚了，特别要搞清楚鬼子的数量！要打就得打赢！一个活口也不能留！”

带队军官说这话就等于是同意了打一场伏击战，一班长的表情立刻变得兴奋起来，他转过头继续观察公路上的鬼子。

鬼子军曹最终停在了距离导火索三四步远的位置，然后开始洒水作业，一班长看了一眼鬼子军曹的洒水工具，然后不屑的说道：“小泥鳅一条！”

趴在土坡反斜面的139师官兵都笑了，当然是不发出声音的那种。

“洒水’的鬼子军曹叫真木一郎，隶属于第10师团宪兵部队。昨天夜里的时候，真木军曹所在的宪兵小队接到了一项特殊的任。今天早上天还没亮，真木军曹便带着他手下的宪兵爬上了停放在宪兵队驻地门口的军用卡车。

这次特务任务的带队的军官是第10师团宪兵部队的三崎少佐。又不是什么护送师团高级军官的行动，仅仅只有三辆卡车组成的队伍竟然由一名少佐军官压阵，也算是开了先例。

宪兵小队这一路上前进的十分艰难，最近两天这一带的中**队突然变的活跃了起来，时常有一些精锐的中国小分队出没，对第10师团的补给线和运输线展开大肆攻击，第10师团也因此遭受到了极大的损失。

想起躲在卡车挂斗里面的三崎少佐和松田中尉，真木军曹的火就不打一处来！

本来按照真木军曹的军衔和职务，是轮不到他坐进驾驶室里面的，都是因为小队长松田中尉担心坐在驾驶室里面遭到中**队神枪手的射杀，才让真木军曹坐在了这样危险的位置上。

听说第63联队的一名大队长就是在公路上遭遇到了中**队的袭击，子弹从那名大队长的脸颊上穿过，在左右脸两边各穿出了一个洞，当时血流如注，模样十分的吓人！真木军曹自然不希望遭遇到这样的意外，所以这一路上真木军曹都打起了十二分的精神！

中**队很喜欢对日军的小股部队下手，真木军曹回头看了看身后由三辆军用卡车组成的小型车队，他越来越觉得如果附近有中**队出现的话，一定不会放过这样的目标！

“真木！真木军曹！快一点！不要在这里停留太久的时间！快快的开路！”

由于真木军曹的“洒水行动”的用时过长，藏在车斗里面的三崎少佐和松田中尉感到了不耐烦。在三崎少佐的授意之下，松田中尉用手掀起了车斗外面的油布，探出头冲着路边的真木军曹大声的叫喊了起来！

一班长利用松田中尉掀开油布的机会，匆匆的朝卡车挂斗里面扫了一眼。虽然他看不清楚里面的情况，但是从掀开油布处闪烁的几下反光，一班长可以很轻松的判断出车斗里面都是全副武装的鬼子！

那些反光的东西不是刺刀就是枪械上的金属件，总之小日本不可能装了一卡车小镜子！

“最前面的车上都是鬼子！后面的暂时还看不明白.....”

一班长小声将他的发现告诉了带队军官，带队军官点了点头，然后掏出南部手枪顶上了火，他的动作很轻很缓，这是为了不让手中的武器发出声响。

一旁的139师官兵有样学样，也都纷纷顶上了子弹。

“小队长，这里的地势比较平坦，支那人应该不会选择在折了设伏，我们是不是应该休息一下？”

真木军曹一边忙着收起他的洒水工具一边提出了他的建议，探出半个脑袋的松田中尉刚想发火，旁边的三崎少佐却用指挥刀的刀鞘捅了松田中尉一下。

“松田君，就原地休息五分钟吧，你派几个人到路两边的高处去警戒，该死的真木，他已经影响到很多人了！”

一开始松田中尉还有些不太明白，可是当他将脑袋缩到车斗里面之后便发现了三崎少佐正在用力的夹紧大腿，原来在真木军曹的带动下，三崎少佐也有些按捺不住了。

“是，少佐阁下，我马上安排！”松田中尉的反应速度很快，从刚才的坚决不允许车队停留片刻到现在准备进行原地休息，松田中尉转变立场的时间绝不超过十秒钟。

军用卡车车斗后方的油布被快速打开，几个端着刺刀的宪兵立刻冲了出来，然后朝着公路两侧的制高点狂奔，一班长马上意识到这是鬼子兵要从卡车上下来的先兆！

破袭小队和公路的实际距离只有不到二十米，别说真的让日本兵站到高处，就以现在的速度再放着鬼子往前跑几米，破袭小队就会完全暴露在鬼子的视线当中！

“排长，看样子不行了，咱们动手吧！”

一班长这回说话的语速很快，看着越来越靠近的日本兵，一班长的手慢慢伸向了腰间的刺刀鞘。

“真木！带几个人做好警戒，休息五分钟之后我们再开路！”

在负责警戒的日本宪兵身后，松田中尉弯着腰从卡车车兜里面跳了出来，他边向真木军曹下命令边转过身去身后扶准备下车的三崎少佐。

听到松田中尉的命令，最后面的那辆日本军用卡车上也开始往下跳日本宪兵。车队的三辆车里面就只有中间那辆依旧没有动静。

“两车鬼子，中间那车装的应该是物资！排长，鬼子只有三四十人，是好机会！”

带队军官点了点头，然后冲着趴在土坡反斜面的139师破袭小队的官兵们做了个手势，这个手势代表的意思是准备发起进攻。

官兵们带好武器慢慢靠近了土坡的顶端，只要带队军官一声枪响，他们所有的人都将一跃而起，然后冲着公路上的鬼子杀过去！

除了负责警戒的鬼子兵，从卡车上下来的日本宪兵就像是约好了一样朝着公路边走了过去，动作最快的几个已经开始了洒水行动，一班长还是第一次见到这么多的小鬼子集体上茅房，要不是必须盯着正在朝土坡上走的日本兵，一班长真想好好的帮这些日本人比较一下。

听说鬼子都很好色，可一班长却不太明白，就凭着这些小鬼子的“本钱”，他们到底是怎么“色”的起来的？

听着路边不断响起的流水声，三崎少佐的步子明显开始变大，松田中尉知道三崎少佐这是快要憋不住了，可是他又不能帮着三崎少佐处理这样的私事，于是松田中尉只好转身去找他的部下们的麻烦。

“小声一些！要保持皇军的威严！”

松田中尉连续踢了好几个日本宪兵的屁股，这些洒水洒的正高兴的日本宪兵突然被松田中尉来了这么一下，顿时个个都尿不出来了。

走到路边的三崎少佐见到这样的情景愉快的笑了起来，挡在他前面的日本宪兵见是三崎少佐走了过来，连忙踮着脚尖扶着他们的小泥鳅挪开了一块位置。土坡上的带队军官见日本军队的上下等级如此“森严”，士兵如此“懂事”，忍不住小声夸奖了起来：

“这是些懂的尊重长官的好兵啊......’

一班长依旧的很不屑的样子，他不咸不淡的冒了一句出来：“这是撒尿，要是拉屎的话看他们怎么客气！难道还能直接穿着裤子站起来？”

这话明显说的有些恶心了，带队军官瞪了一班长一眼，然后举起手枪放倒了离他最近的一名鬼子兵，土坡上的枪声顿时响成了一片！

也不知道一班长是不是故意的，他开的第一枪就冲着刚刚掏出“武器”的三崎少佐打了过去，然后就看着三崎少佐捂着裤裆蹲在了地上，带队军官很好奇一班长的枪法什么时候变得这么好了！

站在公路边洒水的鬼子足有接近二十个，身为大和男儿，他们显然不可能像女人那样蹲在地上抱着步枪洒水。生理结构注定了这些日本兵不可能在洒水的时候还能腾出手来使用步枪，这也就决定了这些日本宪兵遭到屠杀的命运！

两辆卡车上跳下来的日本兵一共只有三十几个，往土坡上走的几个鬼子在第一时间就被139师官兵打成了筛子，再加上十几个因为“洒水”无法还击而挂掉的鬼子，剩下来龟缩在卡车后面顽抗的日军只有不到十个人。

三辆卡车驾驶室里面的日本汽车兵还没有来得及推开车门跳出来便被139师的特等射手打穿了头部，三崎少佐不肯坐在驾驶室里面的作法是正确的，可他却没有想到自己居然会因为洒水而送了命！

松田中尉由于没有参加“洒水”,而且他站的位置比较靠后，所以躲过了从高处射下第一轮枪弹，现在他正躲在军用卡车的车轮后面，时不时用他手中的南部手枪冲着土坡上方打一枪。

他这样做其实更多是在求个心理安慰，至于能不能打中目标，甚至有没有找到目标，都不是松田中尉现在想关心的事情了！

让松田中尉特别郁闷的是，站在土坡上朝他们开枪的人居然都穿着日式军装，手里面拿的也是日式武器。一开始的时候松田中尉心中还留有一丝侥幸，觉得会不会是和自己人发生了误会，可是当他用日本话喊了几句之后，得到的回应却是漫天飞舞的子和几句松田中尉听得懂的中国脏话！

这些人明显都是中**人！现在松田中尉终于知道濑谷支队在两下店丢掉的物资都落到了什么人手中了......

驾驶室里面卡车驾驶员都在刚交战的时候便被中国人被打死了，这也就意味着松田中尉他们没办法仗着卡车的速度冲出去！虽然松田中尉自己也会驾驶汽车，可是他实在没有勇气站起身打开车门，然后推开驾驶员得尸体坐到驾驶员得位置上去。

中**队的子弹将朝向土坡那一侧的车门打的当当作响，松田中尉几乎可以确定只要他一露头就会立即被射杀！

“退到卡车后面去！寻找掩护！顶住！顶住！”

松田中尉下达的命令虽然很正确，可是也只适用于和中**队对射的情况。作为黄浩然手下的精锐，139师的官兵自然不会允许公路上的日军得到喘息的机会！

他们已经端着刺刀从土坡上冲了下来，押后的机枪手直接将歪把子机枪端在了手中，朝着公路上残存的日军疯狂的扫射！

对于位于日军车队中间的第二辆卡车，破袭小队的官兵给予了特殊照顾，他们已经和鬼子交火了一分多钟，如果第二辆车车上装的是日本兵的话应该早就参战了。

从第二辆卡车到现在也没有往外射出一发子弹的情况来看，一班长的判断是对的，这辆卡车上装的应该是物资！

能够让日军派出一名少佐带着一个小队武装押运的东西，价值应该不会太低！这几天139师出击的部队已经陆陆续续有了不少的收获，所以破袭小队也想趁此机会发点小财，所以几乎没有枪弹落在第二辆卡车身上，除了一开始击毙驾驶室里面鬼子兵的那几枪。

“杀啊！一个都别放跑！”

松田中尉身边的日本宪兵一个接一个的倒了下去，中**队的这场伏击战只能用摧枯拉朽来形容，看着中国士兵手中明晃晃的刺刀，松田中尉彻底的晕了！V

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483273"  chaptername="第八十一章:痛打“洒水狗”">加入书签</a>
</div>
