    “好。”唐傲笑着点点头，回身看向曾桐说道：“巡视制度要坚持下去，具体人员需要在知州府备案，此事就由先生来负责吧。”

      “诺。”曾桐心中苦笑，巡视制度成为了一张压在官员身上的巨石，怕是以后的官员更要自律一些了。但这是唐傲下的命令，他又不能违抗，只能点头答应着。

      终于算是处理完了这里的事情，唐傲知道也是时候要离开了。不然闻讯而来的百姓越来越多，想离开会更难。只是要临走之时，唐傲还是不忘记已经被砍头的赫连雷，“你过来，带着你家主子的头回去，顺便告诉那些个有其它想法的北狄权贵们，本王就在这里等着他们来，如果不想之前石勒城被攻下的一幕重新上演的话，大可以挥兵而来，只是这一次，你们就不会有那么好运了，本王可以保证。”

      扔下这句足以让北狄人心惊胆颤之言后，唐傲便带着五女离开。但今天的事情注定不算是完，还会继续的流传下去，像是什么吉王怒斩北狄权贵，什么吉王明察秋毫、为民做主，吉王惩治无良官员，痛杀异狄人，扬我国威等等，被编成不少的版本开始向外流传着。

      曾桐也听说了好几个版本，但也只是听听而已，做为知州他有太多的事情要去做，就像是孟思道的事情，唐傲虽然没有当众斩了他，但也是当众做了这个决定，也就是说孟思道是必死无疑的。

      为了这件事情，不少的官员听说了之后，都来替其求情，大意就是孟思道是想要息事宁人，这也是之前曾桐的意思，说不要让与北狄起冲突的命令就是知州府下达的，孟思道不过就是按其意思而做罢了，何罪之有。

      且孟家也是吉州有名的清贵，指的就是出了不少的读书人，在当地还是有一定影响力的。

      这可是为难了曾桐，他生怕会出现什么问题，便去了一趟吉王府，找到了唐傲，说明了此事的重要性，也是想看看能不能救下孟思道一条性命来。

      唐傲座在主殿中认真的听着，心中却在想着权贵之势果然是百足之虫死而不僵。

      要说唐傲自来到吉州之后，几次对权贵出手，他以为已经打击了权贵的势力，让他们安份了下来。可现在来看，他们不是真的安份了下来，而是并没有寻到合适的机会。旦有机会便有死灰复燃之势。

      权贵之祸，于唐傲的眼中，并不亚于异族入侵。一种是战场层面上的，会有很大的伤痛，但会恢复的很快，只需异族离开，给乾人百姓几年休养生息的时间，勤劳的百姓便会让一切恢复起来。

       反观权贵之祸，却如依附于人体上的寄生虫一般，平时是看不到的，但它却无时不刻影响着人类的身体健康。如果不把这个问题解决了，或许用不了多少年，权贵又会成为天下的主人，动摇到统治者的根基。真到那个时候，任何于民而利的政策，伤权贵的法律怕都无法执行。

      百姓无粮可吃，无房可住，无衣可穿，天下大乱只会再度升起而已。

      “孟思道的事情，是本王当着百姓之面下的命令，岂能更改，他必须要死。”唐傲摇了摇头，他是不会向权贵低头的，这等于是自已在动摇吉州的根基，这样的蠢事他不会去做。自已打下的江山，他更没有义务要分给权贵一部分。

      且从中原战场上，唐傲已然看出了权贵的为祸之罪。看起来现在只有乾文帝和乾英帝在打，其它藩王都在看着热闹。只是当真以为那些藩王们不想动手吗？

      天下大乱之时，也是枭雄辈出的年代，有野心之人都是会跳出来争夺天下的。可为何这么长时间过去，却没有其它的藩王参与其中，当真是他们没有野心？

      答案当然不是。若是藩王们没有野心，也就不敢提出自治之事。他们之所以没有参战，无非就是内部意见不统一罢了，或是说很多权贵没有被说服，藩王得不到当地权贵的支持，便是实力有限，无法出兵。

      权贵们向来就是没有好处不会出手。太平年间，他们享受着太多的好政策，他们趴在百姓身上吸血，吸的是不亦乐乎。可是一旦发生战争的话，或许他们的好处会更多，可还有一种可能，那就是他们会被打败，如此一来的话，实力就会大损。那好好的日子不过，为什么要去赌呢？

      除非是人家杀到了家门口，自身的安全都无法保障了，不然的话，权贵是不会轻易的支持战争之事发生。这也是为何中原大战一直规模不大，影响之地狭小的原因所在。

      前车之鉴摆在那里，唐傲就不得不去考虑，他可不想以后的子孙做什么事情还要看权贵的脸色，那一旦以后的政令损失了权贵的利益，是不是无法执行下去，甚至会摇动统治者的根基呢？

      大乾很大，大到就算是周边所有的小国加在一起，论及人口也是远远不如。可是大乾的军事并不强大，那是为何？

      还不是因为内有蛀虫，有这些自私自利的权贵存在，每当政令下达，先要看于他们有没有利。有利则能推行，无利却是寸步难行，这种事事要看人脸色行事的感觉，唐傲是一刻也不想要承受下去。

      深吸了一口气，似乎像是下了某种决定一般，唐傲开了口，“命令，十日之内吉州、辽州、古州三地取消私兵护院之存在。”

      “啊！什么？殿下，不可呀。”闻听此言的曾桐是大惊失色，他想不到自己不过就是想要替孟思道求一条活命的机会而已，却引来了唐傲如此之大的反弹。私兵和护院是什么，那就是权贵的命，正是有此相助，他们才能够保障自己权益的同时，适当还能威胁一下当权者，那让他们去除了私兵和护院，他们怎么会同意？

      并没有理会曾桐的反对，唐傲继续说道：“命令撼山卫由高丽而回。吉州两千、古州三千、辽州五千分别驻扎。”

      又一道命令而出，这是唐傲开始做着防备权贵的军事准备了。权贵中，几次收拾下来，吉州最少、古州次之，辽州最多。这便有了兵力上的如此分布。

      “好了，下去执行吧。权贵之祸于本王这里必须要解决。”唐傲下定了决心，尽管他知道这很大可能会引发内乱，尽管他知道现在的时机并不好，高丽未灭，北狄与匈奴蠢蠢欲动之下，在引得内部不稳，实为非智之举。但唐傲还是决定要这样去做。即然是暴风雨要来，那就来的更猛烈一些吧。

      唐傲没有选择低头，反而是采取了更为强硬的态度，这出乎了曾桐的意料，在他们这样的人看来，做事情要循序渐进才是，想要一劳永逸的解决所有问题，那根本就是不可能的。事实上，历代帝王不都是如此吗？

      然，曾桐忘记了一件事情，正是因为汉文化有时候太过讲究于温吞之术，才使得汉人一直无法得到真正的统一，直到秦始皇的出现。

      尽管在他之上有着几代赢氏人的努力，但不能否认的是，嬴政的性格之刚毅与果断，这才在他的时代平了六国，统一全国。倘若他信心并不坚定，想着用怀柔手段来解决问题，那最终只会把麻烦交给下一代，而不会在他这里就统一天下。

      反之，若是始皇帝没有下定决心，把问题交给自己的后代，一旦后代中出现一位非贤君之人，那会是什么样的下场呢？就像是秦二世而亡，或许没有始皇帝的努力和一统天下，秦就会在下一代进入到衰落期，就此再难一统天下。

      又或许还要经历无数载的努力，天下终会出现一个果敢之人行一统之事，但是不是秦那就两说了。

      即是唐傲来到了这个世上，他就一定要做一些什么。为了乾人也好，汉人也罢真正的强大起来，他就要做一些别人不敢去做，或是无法做成的事情。哪怕前方是荆棘遍地，他也无怨无悔，不会回头。

      吉州，唐傲的命令就是圣旨，曾桐服从还好，不服从的话，随时会换掉他。正是知晓这个道理，曾桐无法反对，他也不能反对，因为他同样看出了权贵之患。

      他也想过要解决，只是相对而言，他的方法更为保守，或是说是要把问题扔给下一代人罢了。即是唐傲下定了决心，他唯有服从而已。

      孟思道被斩了，斩于在街市之上，很多百姓，很多权贵看了一个清清楚楚。一时间权贵们是人群激愤，在他们看来，孟思道并没有错，执行的就是上面的命令，唯一要说被置疑之地，那就是对异族的态度不够坚硬而已，可罪不治死吧。

      唇亡而齿寒，为了以后自身的安危，他们也不得不跳起来反对，质疑着。

      权贵们自认已经做出了让步，比如说自愿送家族中年轻子弟到龙院中读书，按着吉王的规则去做事，毕业之后分配成为各地的官员，一切也都按着吉王的政令行事。可现在，人说杀还是给杀了，只是因为对异族不够强硬，没有替百姓说话的原因就被杀了，这实在让他们无法理解。

