    第二天一早，灵玉便上了闻香楼，顺着走廊往朗香魂的房间走去。她路过宁涛暂住的香坊，那香坊的门开着，她一眼就看见了站在香坊里面的宁涛。
    宁涛冲灵玉点了一下头。
    灵玉低头致意，从香坊门口走了过去。
    她来到朗香魂的房间门口，伸手敲了敲门。
    “是谁在敲门？”朗香魂的声音从房间里传出来，带着淡淡的不悦。
    灵玉很客气地道：“神使大人，是我，灵玉。”
    “你有什么事吗？”朗香魂显得有些不耐烦。
    灵玉耐着性子说道：“我想和神使大人谈谈，不知道神使大人方便吗？”
    朗香魂沉默了一下才说道：“你进来吧。”
    灵玉这才推开门走了进去。
    朗香魂躺在床上，很慵懒的样子。床榻上放着一只白色的小瓷瓶，那瓷瓶塞着木塞子。白色的小瓷瓶便是宁涛用来装醉香魂的瓶子，昨夜他给她留了一瓶，却不知道她享用了多少。
    灵玉在屋子中间停下了脚步，微微欠身，抬起右手捂住胸口，然后才开口说道：“神使大人昨日答应我带我去天空神庙拜神，不知道什么时候……”
    朗香魂打断了灵玉的话：“你这么着急干什么？我答应过你，我自然会兑现我的承诺。你去把沙悟净给我叫过来，我有话跟他说。”
    灵玉抬起头来看了朗香魂一眼，宁涛让她来试探朗香魂，可是朗香魂却连话都不愿意跟她多说，这叫她怎么试探？
    “灵玉姑娘，难道我说的不清楚吗？”朗香魂微微皱起了眉头，明显的不高兴了。
    “好的，我这就去叫沙悟净过来。”灵玉放弃了，转身离开了朗香魂的房间，然后进了香坊。
    两个房间其实就隔着一堵墙，可是朗香魂就喜欢摆这种谱。
    神石砌成的墙壁虽然有着极好的隔音效果，可是灵玉还是很谨慎，没有给宁涛下跪，也没有说多余的话，只是说道：“神使大人请你过去。”
    宁涛说道：“好的，我马上过去。”
    他走到了灵玉的身边，凑到了她的耳边，压低了声音：“她是什么反应？”
    灵玉也压低了声音：“我也不知道啊，我进去就只和她说了两句话，然后她就让我来叫你过去。我有一种感觉，她……”
    “有话直说。”
    “她好像有点不高兴，你小心一点。”灵玉说。
    宁涛点了一下头，然后了出去，一出门便看见刺身刚刚从楼梯口出来，正往这边走来。他也没有搭理他，只是看了一眼便扭过了头去，迈步向朗香魂的房间走去。
    “你给我站住！”刺身呵斥道。
    宁涛并没有停下脚步，直接走到朗香魂的房门口，也不敲门，推开门就往里面走。
    “混账！”刺身骂了一句，身形一晃就追了上去。
    世上最快的速度就是灵魂的速度，宁涛这边刚刚进门，刺身便从门口冲了进来，挡在了他的身前。
    刺身恨恨的瞪了宁涛一眼，然后扑通一下跪了下去：“主人，小的失职，没能及时拦住这个肮脏的铁民，请主人责罚。”
    宁涛已经重聚了神甲，看上去的确是一个卑微的铁民。
    一尘不染的床榻上，朗香魂移目看了一眼站在刺身身后的宁涛，那一刹那间的眼神犹豫而复杂。
    宁涛并没有避开她的视线，灵玉说的是对的，她看上去有点不高兴，而且还有点心事重重的样子。
    刺身忽然站了起来，伸手一掌推在了宁涛的胸膛上，怒斥道：“滚出去！”
    宁涛感觉就像是被一只真正的手推了一下一样，这货的力气还真是不小，但那也只是纯灵魂体的法力，而不是肢体的力量。而他的神甲有着很强的法力防御能力，所以也就差不多像一只小虫子撞了他一下的感觉，完全可以忽略不计。
    刺身见宁涛纹丝不动，顿时皱了一下眉头，挥手一拳抽向了宁涛的脸。
    宁涛连动都没有动一下，在他的眼里，刺身已经是一个死魂了。
    “住手！”朗香魂呵斥道。
    刺身的手僵在空中，没能抽下去。他可以不把宁涛放在眼里，想打就打，可是他却不敢不听朗香魂的命令。
    “你出去吧。”朗香魂说。
    “听见没有，主人叫你出去！”刺身凶巴巴地道。
    朗香魂说道：“我是让你出去。”
    刺身顿时愣在了当场，那惊讶的神情，时候是在还以他听错了。
    朗香魂的声音转冷：“没听见我说什么吗？给我滚出去！”
    “我……是。”刺身羞愤的离开了，离开的时候还不忘瞪宁涛一眼，那眼神似乎想将宁涛杀死。
    宁涛只是淡然一笑，他要弄死这傻逼只需要一指头，但现在还不是时候，先让他嘚瑟一会儿吧。
    朗香魂从床榻上爬了起来，探手一挥，宁涛身后的房门便关上了。她下了床，赤脚往宁涛走来，整个过程她的视线都没有离开宁涛的身上。
    她不说话，宁涛也不说话，你看着我，我看着你。
    宁涛的心里不免要去猜测朗香魂的心思，可是女人的心思很难猜，就她现在的反应，他是真的看不出她的心里是怎么想的。
    朗香魂绕着宁涛走了一圈，最后又在宁涛的身前停下了脚步，终于开口说话了：“悟净，你这个样子很难看，我还是喜欢昨晚的你。”
    宁涛神念一动，神甲化作粒粒金属颗粒洒落在地上，他的本尊样貌也显露了出来。与朗香魂相比，也就只有头发和瞳孔的颜色上的区别。
    他冲朗香魂露出了一个温柔的笑容：“在这里我不得不隐藏我的真面容，你喜欢我现在的样子，那以后我们单独相处的时候，我就解下神甲，让你看见我真实的面孔。”
    朗香魂却沉默了，似乎在琢磨宁涛说的话。
    宁涛也不着急，不管昨晚的计划有没有成功，也不管朗香魂是不是真的爱上了他，他的手里始终都有一张王牌，那就是刻在朗香魂的本命剑上的灵魂烙印，他只需要一丝造化之力激活那个灵魂烙印就能杀了她，且不会留下任何痕迹。
    “你真的是光灵人吗？”朗香魂又开口问了一句。
    这下换宁涛沉默了。
    她为什么这样问？
    一夜之后她清醒了，意识到那些漏洞了吗？
    其实，那么多的漏洞和破绽，人家想不发现都难啊！
    如果她已经知道他在骗她，那么继续说谎又有什么意义？
    短暂的沉默之后，宁涛说道：“不是，我是人类。我从凡间渡劫上仙界，然后又从仙界渡劫上了神山封神。第一眼见你和我只有头发和眼睛的颜色不同，所以我就跟你说我是光灵人。”
    “我们前世不是恋人咯？”
    宁涛摇了一下头：“不是。”
    “我们也没有在什么流沙河里光着屁股洗澡？”
    “没有。”
    “我家没有什么阁楼，也没有王婆？”
    “没有。”
    朗香魂愣了一下，忽然笑了起来：“哈哈哈……”
    宁涛只是看着她笑。
    朗香魂笑了好一会儿才止住笑声，然后直盯盯的看着宁涛：“你和灵玉是一伙儿的，我一直都在怀疑她是野人的领袖，现在看来是真的。你跟她来见过，投我所好，为我炼制醉香魂。你骗我，你和灵玉的目的是一样的，你们想利用我去神庙，你们去神庙想干什么？”
    宁涛说道：“我要就一个叫丹妮莉丝的女人，我还杀了智慧女神希米亚。”
    朗香魂顿时惊愣当场。
    宁涛说道：“我可以直接杀过去，可是我这个人不喜欢太暴力，所以觉得找一个熟悉环境的人比较好，所以我们就来找你了。”
    “鲲灵神使失踪也是你干的？”朗香魂问。
    宁涛点了一下头：“是我干的，不过我没杀他，他现在还关在我的神庙里。”
    朗香魂忽然往身后的窗户退，一边退一边说道：“你告诉这些，无论是哪一条都足以让天空神庙的神卫倾巢出动，你之所以告诉我，你是打算杀我灭口吗？”
    宁涛淡淡地道：“我要杀你只需要动一下念头而已，但我不想杀你，跟我吧，我看你也很喜欢我，跟一个有血有肉的神，总比跟一个看不见的神好吧？”
    朗香魂又呆了一下，她显然没想到宁涛回这么直接的跟她说。
    宁涛探手一招，那只放在床榻上的小瓷瓶飞入他的手中。他摇晃了一下，里面传出一点沙沙的声音，还剩了一点点醉香魂。
    看见那只小瓷瓶，朗香魂的眼神变了，充满了欲望，可只是短短两三秒钟她便将她的欲望压制了下去：“我跟你，我会死。你虽然是神，可我肯定你只是一个小神，你根本就没有实力跟天空神庙对抗。你想用醉香魂来控制我，我虽然喜欢你的醉香魂，可是我知道取舍。”
    宁涛拔掉了瓶塞，醉香魂的气味弥散了出来。
    朗香魂忽然扑来过来：“给我！”
    宁涛手中的小瓷瓶被她抢走了。
    朗香魂迫不及待的将小瓷瓶里的两粒醉香魂倒进了她的嘴里。
    轰！
    她又嗨爆了。
    那些戒毒的人总是一边骂自己，一边往自己的身上扎针头，明知道会死，可还是忍不住。
    醉香魂就是纯灵魂体的毒品。
    想戒掉？
    没那么容易。
