    　　“不多留一会吗？”石头挠了挠头。

    　　“不了。”臂摇了摇头，想了想又稍微解释了一句，“我们部落最近出了情况，需要尽快回去。”

    　　“哦”石头点了点头。

    　　臂一行人五人找到了苏云，向他告别。

    　　“欢迎下次再来。”苏云微微一笑。

    　　嗯，下次再来送一波信仰结晶，美滋滋。

    　　“会的!”臂哈哈一笑，带着另外四人向着部落外走去。

    　　望着他们走远，苏云把信仰结晶收到了神石空间内，然后解除了神降。

    　　部落外围。

    　　“希望有一天，你也能来我们部落做客!”绿斑望了一眼送他们的石头，心中有些不爽。

    　　这次来炎黄部落，过程中不仅没有起到俯视的效果，还被这个小部落的各种东西吃惊到，这让他感觉有些丢脸。

    　　这会，他特意选择了邀请石头，叫他什么时候有空也来他们部落，到时候这叫石头的讨厌家伙，看到他们部落中的东西，一定会震惊的眼珠掉下来，嘿嘿……

    　　“没错!”

    　　“有空记得来啊！”

    　　大壮和大树眼睛发亮，纷纷露出了一个笑容。

    　　臂和严无奈地摇了摇头。

    　　这三个年轻人的目的太明显了，不过这件事对部落也没有什么损失，说不定还可以提升一下他们部落在小部落眼中的威信，也就乐意地看他们邀请石头。

    　　“他们说的没错，我们火神部落随时欢迎你们炎黄族人的到来。”

    　　臂沉声道。

    　　石头看了绿斑一眼，嘟囔道，“这件事要看祭司和首领，有空我会去。”

    　　说完这些后，臂等人就和他们告别了，向着火神部落出发。

    　　等这里恢复了平静后，在离这边有点距离的地方，突然产生了一些动静。

    　　“这个小部落到底有什么？”豹贪婪地扫了一眼前方的小部落。

    　　“看火神部落那些家伙的样子，收获应该不错啊，嘿嘿。”

    　　要不是忌惮这个部落的神，他的隐秘之法也未必能瞒得过神灵，他早就偷偷进去一趟了。

    　　可惜，哪怕是小部落的神，那也是不容小窥的，作为一个凡人他很有自知之明。

    　　“抓个人问问好了!”

    　　他阴冷地笑了起来。

    　　豹躲在暗处，宛如一只狡诈的猛兽正在蹲守着猎物。

    　　在耐心的等待下，他终于等到了一名独自外出的中年壮汉。

    　　豹冷笑一声，接着身形一闪，在那人背后快速的靠近，然后没等那人发现什么，直接打晕了这名族人。

    　　扛着这人，他来到了一处隐蔽的树林中。

    　　把这名身材结实的汉子靠着树放下，豹从腰间的纳物袋上掏出了一朵粉红色，闪着淡淡荧光的花朵。

    　　“便宜你了!”他撇了撇嘴，立马把花朵塞入了这名壮汉的嘴里，并强迫他吞了下去。

    　　昨为一个情报人员，他身上自然带了逼供的手段。

    　　像是正常逼供明显不可取，不说信徒对神的虔诚，就说要是不小心引来神灵的注意，那就前功尽弃了，甚至还会有生命的危险。

    　　而这时候，就要一些特殊的手段辅助了，就比如他刚刚给这汉子服下的东西，就是一种叫做迷魂花的花。

    　　这种花有让人暂时失去神智，从而处于迷迷糊糊有问必答的状态，可以说是套取情报的最重要物品。

    　　等了一会，豹用力朝着这人脸上拍了几巴掌。

    　　啪啪啪!

    　　中年壮汉闷哼一声，迷迷糊糊地醒了过来。

    　　睁开眼后，他原本清明的眼里一片浑浊，就像是半睡半醒一般。

    　　“说，火神部落的游商，到你们部落交易了什么？”

    　　豹冷笑地问道。

    　　壮汉宛如傀儡一般，嘴巴张张合合，语速缓慢地说道，“他们到我们部落交易了瓷器和雪花盐，还有木屋的建造方法。”

    　　豹有些讶异，这部落的木屋在远处看去，的确让他是眼前一亮，另外两个则不知道是什么东西。

    　　不过既然能和木屋相比，那想必也差不到哪里去。

    　　这么想着，他赶紧又是询问起了，那两样东西都是什么。

    　　慢慢听着耳边传来的话语，豹脸上掩饰不住地露出了吃惊之色。

    　　经管只是形容，还并没有见过实物，但他仅从描述，还有这人形容的火神部落游商当时的表情上看，明显就是两种珍贵的东西!

    　　他心中贪婪大冒。

    　　“这个小部落，果然有好东西!”

    　　这么想着，他灵机一动，突然开口问道，“你们部落除了这两样外，还有什么珍宝？”

    　　中年汉子神情中似乎闪过了一丝挣扎，但最后还是恢复成了昏沉的状态，缓缓说道，“除了瓷器和雪花盐，我们还有神赐予下来的神器。”

    　　“神器？”豹更讶异了。

    　　“对，是一种能捕捉水里的鱼和虾的神器，一次性能抓很多呢!”

    　　说到这，他傻笑了起来，显然这东西让他心情很好。

    　　“哦！”豹有些感兴趣，“看情况还是个不错的东西，不过马上就是我们部落的了!”

    　　“你继续说，还有什么!”

    　　“我们还有三种神赐植物……”

    　　“等等!”豹眼睛一凸，下意思地打断了他，不敢相信地说道，“你说什么，三种神赐植物？”

    　　“是的，三种，是伟大的光明神赐予我们的，听说是什么高产植物。”

    　　“三种……三种……高产……”豹陷入了失神中，断断续续一遍遍地重复着。

    　　越说，他眼中的贪婪就越甚，“这可是高产型的神赐植物，区区一个小部落，竟然还有这等好东西!”

    　　“要是我们部落有了这些东西，一定会变得更加强大!”

    　　在加上之前的那些物品，这个部落的珍贵东西，还真是多的差点数不过来了，他想控制贪婪都控制不住。

    　　“很好，这些东西的拥有者，竟然还是个小部落，要怪也只能怪你们好东西太多了，哈哈哈……”

    　　豹哈哈大笑，狂喜之色显露在了脸上。

    　　他知道，只要把消息传回部落，那这个小部落肯定不能幸免于难，连火神部落都敢进攻的他们，又怎么可能会在乎一个小部落。

    　　更何况还是个身怀很多珍宝，却没有相应实力守护的小部落，消息传回去绝对会被第一时间剿灭!

    　　

    　　				

