    “马所，这也太神奇了吧！”在跟马所治伤的时候，王根生犹自叹气道。

    “王兄弟，这个郝剑太厉害了，出拳的速度至少每秒五十下，完全不给人还手的机会。”马所的脸一红。

    “怪谁，他的两条手臂本来是废的，毫无杀伤力，是你的仁慈害了你。”王根生脸色一沉。

    “王兄弟，职责操守在此，我也不能越规办事，唉，吃一堑长一智了。”马所满脸通红，也是惭愧不已。

    “只可惜了，幕后之人因为郝剑等人的逃去，又要逍遥法外了。”王根生皱眉道。

    “我已经请示上级，发出了网上通缉令，只要这些人一露面，就会有大量警力出动，将他们绳之以法。”马所说道。

    王根生苦笑道：“马所，现在只有两个可能，要么他们逃出了临水，要么永远的离开了这个世界。”

    “你的意思是？”马所惊呆。

    “如果你是雇主，你会让失败者继续活着，留下祸患吗？”王根生冷声问道。

    冷汗从马所的脸上淌了下来，他重重的抽了自己一耳光：“我他奶奶的真是一个混蛋，错过了这么好的机会。”

    “马所，你也不要太自责了，也是我低估了郝剑等人，这件事情暂且告一段落，你们好好养伤了。”

    王根生站起，告辞。

    马所因为有伤在身，也只得拱手相送。

    王根生回到家中，已经是深夜。

    赵雅和李婉茹居然还在客厅等他，两个人看似很疲倦的样子。

    “你们怎么好不休息？”王根生问，心里隐隐感动着。

    “你没有回来，我不放心呀！”李婉茹很平静的答道。

    “赵雅，那你呢？”王根生俏皮的问。

    “我这个人择床厉害，换了一个地方，需要好久才能入睡，这跟你有没有回来，没有关系啊！”赵雅诡笑。

    “哈哈，你是不是欠我一些什么？”王根生看着赵雅，眼里是内容丰富。

    “我能欠你什么？”赵雅愣住了。

    “你说我若是问出来了，你就会亲我两下的呀！”王根生又是俏皮的笑了起来。

    “王根生，亏你还想得出来，你问出来，人却跑了，问了也是白问。”赵雅美目一转，却是耍起赖来。

    “行了，你们要来的话，就麻溜一点，要不来，就去睡觉，明天还有工作要做呢！”李婉茹认真道。

    此话一出，王根生和赵雅均是满脸通红。

    莫说有第三者李婉茹在此，就算没有，王根生和赵雅，也未必会那么直接而无所顾忌。

    时间如同滚滚江水，一去便不会复返。

    转眼几天过去，在王根生的牵头下，王大憨和马淑芬，张铁蛋和李翠娥终于举办了隆重的婚礼，喜结良缘。

    王根生兑现了最初的承诺，送给了每对新人五十万的贺礼。

    这在桃园村，甚至是整个青山镇，临水市也是一个先例，没有哪一届的村委会能够做到如此体恤民情。

    桃园村整整热闹了一天，接下来便又是紧着而繁忙的工作。

    几个村民为秋播种子的事情，和王根生一起去了村部。

    王根生现在是村委成员兼农业公司总经理，众村民一有什么问题，便喜欢跟王根生提。

    正是因为王根生个性分明，办事不拖拉的原因，王根生在桃园村的公信力，远远超出了王春等人。

    王根生到达村部，却看到了十几个人站在村部的院子里面，这些人并不是桃园村人，王根生也没怎么注意。

    王根生径直往村部会议室而去，后面的几个村民看到了会计王大双，便直接跟王大双谈事情去了。

    李婉茹看到王根生走过来，连忙迎了上来：“根生，你来得正好。”

    “婉茹姐，出啥事了？”王根生问道。

    “这些人来村部商量，想买走小红，我没有答应，没想到，他们却纠缠不休。”李婉茹无奈道。

    “巧了，就算是做生意，也该有一个情我愿的，难道还强买强卖不成？”王根生忍不住就火了。

    在李婉茹身侧的不远处，站着一名男子，肥胖肥胖的，更是油头粉面。

    不过从他的一身打扮，便可以看出，此人肯定就是一个大款。

    金链子别拇指还粗，手上戴的是好几十万的瑞士表。

    这人便是当初被一举端掉的盗狗团伙的老大张大鹏，不过他没有亲自出面，在者他手眼通天，很快将那件事情摆平。

    当然，最大的原因还是那个养狗专业户李飞出面，声称不是张大鹏所为。

    究其原因，也只有那个李飞知道了。

    李飞一家上上下下七八口人，他怕张大鹏日后报复，再者张大鹏等人犯的只是盗窃罪，罪不至死。

    所以，张大鹏又出来了，进去的只是几个顶罪的小弟而已。

    张大鹏看着李婉茹，对王根生却并没有太在意：“李支书，我知道桃园村以集体的名义养了一条血狼犬，

    在下是一个宠物爱好者，愿意花高价收购血狼犬。”

    李婉茹身材高挑，肤白貌美，着实让张大鹏有一种耳目一新的感觉。

    一个边远的山村，居然有如此美丽的村支书，这比他平日里所玩的十八线的小明星不知道强到了哪里去。

    张大鹏看着李婉茹，这一刻甚至比对血狼犬，更加感兴趣。

    李婉茹无比厌恶，没好气的说道：“血狼犬虽然是村集体名义喂养的，可它的主人是他，你找他说去。”

    说着话，李婉茹将目光落在了王根生的身上。

    这边，张大鹏还没有开口，王根生已经嚷了出来：“卖什么卖？”

    或者是玩心大起，竟然看着李婉茹，笑着问道：“能够给多少钱？”

    李婉茹是哭笑不得，她和血狼犬的感情深厚，又怎么可能卖掉血狼犬，却没有想到王根生如此没有原则。

    张大鹏并没有见过王根生，那天王根生去张家庄的时候，张大鹏其实已经驾车逃离了。

    看到王根生也没有什么特别之处，眼中闪过几丝鄙夷之色：“你是血狼犬的主人吗？我想买下他，你怎么考虑的？”

