    　　在成为陈州刺史后，杨玄就很少再冲阵了。

    　　不是他缺乏武勇，而是用不着。

    　　比拼战阵厮杀，屠裳能轻松碾压他。

    　　后来有了虬龙卫，他的武力值排名就更低了。

    　　可今日他却毫不犹豫的举起横刀，第一个冲向了敌军。

    　　为了什么？

    　　他扪心自问。

    　　讨逆？

    　　不！

    　　立功？

    　　也不是。

    　　当敌军的脸越来越清晰时，杨玄想到了答案。

    　　“为了大唐！”

    　　“为了大唐！”

    　　三千北疆铁骑跟着自己的主将，高呼着为了大唐，冲了上去。

    　　犀利的就像是一把长剑，刺进了敌阵中。

    　　双方不断纠缠厮杀。

    　　南疆游骑果断转过头来，投入了战斗。

    　　四千余骑，竟然渐渐扳回了局势。

    　　……

    　　“报！我军骑兵围住了唐军游骑！”

    　　“好！”

    　　彭靖微笑道：“挫敌锋锐，干得漂亮！”

    　　白雄神色凝重，“还得看张焕的应对，是吃个闷亏，还是果断出击。”

    　　“报！”

    　　战报再度到来。

    　　“北疆军出击了。”

    　　“杨狗！”一个将领脱口而出。

    　　方崇淡淡的道：“大势之下！”

    　　大势之下，小股军队的武勇无济于事。

    　　白雄深吸一口气，“急报。”

    　　“是。”

    　　战场距离永州城并不远，站在城头上，甚至能看到远方的烟尘。

    　　“会如何？”方崇看着远方的烟尘，低声对身边的彭靖说道：“孙石进宫说了你我的坏话，想蛊惑陛下换帅。”

    　　彭靖的脸颊颤动了一下，“老狗！”

    　　“可不是，那老狗口口声声为国为民，大战前却坏我军心，也就是陛下仁慈，否则就该一刀剁了他。”

    　　“别喊打喊杀的。”

    　　“迟早的事。”

    　　“大周政争多年，失败者不过是去地方为官罢了，喊打喊杀，始作俑者，其无后乎！”

    　　方崇的眼中闪过利芒，“此战若是失利，孙石等人会疯狂攻击你我。”

    　　“尽力而为罢了！”彭靖双目炯炯。

    　　“报！”快马来了。

    　　“我军已现颓势。”

    　　一个文官叹息，“果然，还得要用人命去填。”

    　　一打一打不过，二打一也打不过，唯一的法子便是人海战术。

    　　“撤吧！”有人建议道。

    　　白雄看着彭靖二人，“二位相公……”

    　　彭靖深吸一口气，“你以为呢？”

    　　白雄说道：“我军以逸待劳，此刻出战最好。”

    　　彭靖看了方崇一眼。

    　　“好！”

    　　白雄起身。

    　　“令，全军出击！”

    　　咚咚咚！

    　　城头大鼓被敲响。

    　　那些百姓走出家门，忧心忡忡的看着远方。

    　　“要打起来了哟！”

    　　一个年轻人骂道：“唐狗横行霸道，好好的太平日子不过，偏生要来欺凌我大周！”

    　　一个老人叹道：“说是大周羞辱了大唐皇帝呢！也不知是羞辱了什么，以至于大唐南征。”

    　　“都回去！”

    　　一队队军士出现，驱赶着百姓回家。

    　　少顷，街道上除去军士之外，再无旁人。

    　　两侧的屋宇中静悄悄的，仿佛空无一人。

    　　偶尔传来一声狗吠，接着便是呵斥声。

    　　“闭嘴！”

    　　……

    　　大军出征了。

    　　彭靖和方崇走上了城头。

    　　他们将在这里等待消息，并随时接应。

    　　“能胜吧？”彭靖问道，随后自己回答：“一定！”

    　　方崇摸摸城头上的尘土，拍拍手，“一定！”

    　　……

    　　汴京。

    　　孙石和韩壁在值房内喝茶。

    　　角落的冰盆散发着森森寒气，让值房内多了些冷意。

    　　“大战应当就在这几日了。”孙石说道。

    　　“是啊！”韩壁喝了一口茶水，“彭靖与方崇何曾懂什么兵法，偏生要去挂帅。老夫当初好歹也曾与土人征战过，却只能在汴京看着那两个蠢货去败坏大局。”

    　　“白雄在，他是真正的名将。”孙石言语间有些看不上雷琦。

    　　“白雄是不错，可张焕也是名帅。”韩壁觉得有些憋闷，“开门！”

    　　门外随从打开值房的门，一股热浪伴随着疯狂的蝉鸣冲了进来。

    　　微冷的额头几乎瞬间就感受到了湿热。

    　　韩壁蹙眉道：“新政不容拖延！”

    　　孙石淡淡的道：“陛下一力支持。”

    　　“可那些人还在反对，他们人多势众，若是此战告捷，孙相，那些人会挟势发动弹劾，痛斥什么新政误国。”

    　　“但……老夫还是希望此战能胜。”

    　　韩壁深吸一口气，“不胜不败就好。”

    　　……

    　　张焕正在写奏疏。

    　　越王就在边上，和张楚茂低声说话。

    　　“敌军游骑大增，这是试探之战，随后就是堂堂正正两军对垒，没有花哨。”张楚茂在给越王普及战阵常识。

    　　“分兵偷袭呢？”越王问道。

    　　“大王是说偷袭粮道？”

    　　“对。”

    　　“大军出阵，首重粮道安危，这一路有军队连续护卫，除非周军出动大军攻击，否则无用。可我军斥候广布左右两侧，大军无法悄无声息的潜越过去。”

    　　“原来如此。本王说为何斥候要派那么多出去。”

    　　“斥候不只是打探消息，还得遮蔽对方斥候对我军的查探。”

    　　“也就是说，若是我军斥候被敌军挡住了，那么此战我军就落入劣势？”

    　　“大王睿智，正是如此。”

    　　“这样啊！”

    　　越王脑海中已经多了一些画面。

    　　那些斥候在打马疾驰着，追上对手，奋力厮杀，驱赶着他们。

    　　“本王仿佛嗅到了血腥味。”

    　　张焕写好了奏疏，抬头道：“我军深入敌境，再过去一道颖水就挡住了前路，故而老夫也没有什么计谋好用，唯有堂堂正正的推过去。”

    　　“那么，何时开始？”越王问道。

    　　张焕说道：“三五日吧！明日开始，令游骑逼迫敌军，把敌军斥候压制在永州之内，断了敌军的视线。白雄乃是宿将，自然不肯做瞎子，如此，唯有出战。”

    　　“好！”

    　　越王也该去写奏疏了。

    　　他刚起身，外面就传来了脚步声。

    　　“相公！”

    　　一个军士冲了进来，“杨使君急报。”

    　　“说！”

    　　听到急报二字，张焕眯眼，握紧了拳头。

    　　“敌军大举出动！”

    　　大乾六年，南征之战的决战，就以一个任何人都想不到的方式被拉开了帷幕。

    　　天气很热。

    　　披上甲衣后，整个人感觉就像是身处蒸笼之中。

    　　周遵没有披甲。

    　　他是长史，需要灵活处置事务，而不是上阵厮杀。

    　　“真要轮到老夫上阵了，那有无甲衣都没有区别！”

    　　常牧也没披甲，跟着他上马，说道：“有些仓促了，不知姑爷那边如何。”

    　　大军出营。

    　　这是一次仓促的出击。

    　　“周军也是如此。”张焕在给麾下将领分析战局，“老夫本想歇息数日再出战，可白雄看来不准备给老夫这个机会。

    　　不过如此也好，我军士气正旺，虽说有些疲惫，可这些年，儿郎们哪一战不疲惫？可哪一战咱们又输过？”

    　　但周遵知晓，促使张焕提前决战的不是什么士气，而是军中不多的存粮。

    　　大军浩浩荡荡出了营地，一路往前推进。

    　　斥候不断带回消息。

    　　“杨使君得知相公决定今日决战后，就果断领军再度杀了回去。”

    　　“哦！”张焕问道：“他可有话说？”

    　　斥候抬头，眼中有钦佩之色，“杨使君说，北疆南疆都是一家人，都是为大唐戍边。大战在即，当为大军先声夺人！”

    　　“好！”

    　　张焕神采飞扬，“我大唐男儿就该如此，平日里打破头也好，老死不相往来也罢，大敌当前，当携手御敌！”

    　　大军往前，已经看到了烟尘。

    　　“接应！”张焕下令。

    　　石忠唐请缨，“下官愿往！”

    　　“不用了！”

    　　前方烟尘渐渐靠拢。

    　　一彪人马飞快而来。

    　　打头的是百余骑。

    　　这百余骑拉的很开，每匹马的后面都拖着什么东西。

    　　“那是……王老二？”周遵的眼力不错。

    　　靠近后，王老二喝道：“掉头！”

    　　百余北疆铁骑在疾驰中开始转向，展现了出色的骑术。

    　　高速惯性下，战马后面拖着的东西飞扬而起。

    　　一颗颗！

    　　圆滚滚的！

    　　“是人头！”有人惊呼。

    　　战马拖着一根长绳，长绳上穿着一颗颗人头。

    　　青天白日之下，龇牙咧嘴的人头让人脊背发寒。

    　　唐军阵中爆发出了一阵欢呼。

    　　“万胜！”

    　　这个亮相太出色了。

    　　以至于张焕都忍不住笑道：“赏！”

    　　大队骑兵回来了。

    　　杨玄单骑到了中军。

    　　“干得好！”

    　　张焕赞道：“此战长了我军士气，对了，对面如何？”

    　　杨玄浑身浴血，脸上有血痂被风吹开，他伸手扯了一片下来，“敌军十余万出城，骑兵约两万。”

    　　“顺带还干了斥候的事。”张焕对麾下将领笑道：“麾下有人才如此，老夫此刻难免有些艳羡了黄春辉。”

    　　杨玄嗅到了些酸臭味。

    　　说话间，大军依旧向前推进。

    　　除去往对方的两侧方向派出斥候之外，两军都沉默向前。

    　　直至进入视线内。

    　　人上一万，无边无沿。

    　　两边人马止步，乌压压的，整个视线内全是人。

    　　煞气充斥着整个视线内，刀枪林立，大旗多的仿佛能遮蔽天地。

    　　白雄在中军，正在打量唐军阵势。

    　　“阵型稳固，布置的颇为精巧，没有半分破绽。张焕不愧是大唐名帅。”

    　　他见麾下都冷着脸，就知晓这是紧张所致。

    　　在这等情况下，必须要振作一番士气。

    　　“就在八年前，刚到南疆的张焕给长安上了一份奏疏，他提出了五条建言，条条都与大周相关。

    　　他说，北辽凶狠，大唐要想能与北辽抗衡，唯有吞并大周。大周的钱粮和物产，加上大唐的人口，将会令北辽胆寒！”

    　　毫无疑问，这是一个颇为大胆的建言。

    　　“大唐一直在觊觎着大周，一心想奴役我们，一心想霸占我们的田地，杀死我们的妻儿，我们当如何？”

    　　“奋勇一战！”白雄高呼，“唐人能来，大周也能去！

    　　击败当面之敌，老夫将带着你等一路杀向南疆。去青河，去长安，一往无前！

    　　陛下已经准备好了赏功所用的钱财、官衔，只等大军凯旋。

    　　只待你等带着功勋回归，汴京将会敞开怀抱，那些百姓，那些官吏，他们将会用欢呼来迎接大周的功臣。

    　　陛下也将会登上城楼，迎接你等。

    　　功勋就在前方，将士们，可有信心去攫取！”

    　　“有！”

    　　十万余人的欢呼把天空中的唯一一朵云彩都激荡散了。

    　　“很热闹。”

    　　张焕看到对面振臂高呼，轻蔑的道：“当初老夫刚到南疆时，就带着麾下杀的南周人丧胆。

    　　这些年说是太平，可何为太平？我辈武人无能，才让敌国太平。

    　　在老夫看来，那不是太平，而是苟且！”

    　　韩纪低声对杨玄说道：“当初张焕也曾一心征战，刚到南疆就上疏长安，建言北疆受些苦，也要拼死挡住北辽大军侵袭。

    　　而南疆大军趁此良机发动突袭，一举灭了南周。

    　　随后南周的钱粮，加上大唐的人口和武勇，再度发动北征，灭了北辽，一统天下！”

    　　可彼时恰逢武皇末年，朝中混乱。

    　　张焕的奏疏到了长安没多久，李元父子就发动了宫变，一举把武皇赶下了皇位。

    　　随后北疆节度使裴九被召回，自尽于皇城前。

    　　北疆雄兵军心涣散，加之李元父子为了清除武皇和裴九在北疆军中的势力，发动了清洗，导致北疆军进一步被削弱。

    　　否则，北辽如何敢冲着北疆龇牙，甚至是勒索！

    　　那时候的战略态势，真的和如今不可同日而语。

    　　韩纪看了右侧的张焕一眼，继续说道：“后来太上皇登基，新皇登基，清洗了许多老臣子，张焕的靠山也倒台了，不少人盯着南疆，由此，张焕只能自保，再无进取心。”

    　　说起来，张焕也是李元父子政变的受害者。

    　　但多年磨砺，此刻的张焕看着浑身圆润，再无当年的棱角。

    　　对面，周军开始动了。

    　　步卒缓缓向前，弓箭手在准备。

    　　“相公，敌军动了。”

    　　“老夫看到了。”

    　　张焕百感交集的看着前方的敌军大阵，说道：“当年老夫也曾憧憬过与南周大军厮杀，没想到多年后，竟然梦想成真。只是时过境迁，再无当初的大好局面了。”

    　　“擂鼓！”

    　　张焕一声令下，十余大汉开始擂鼓。

    　　“这些年，多少人视老夫为武人中的败类，懦夫。今日，老夫竟然感到了久违的热血沸腾。”

    　　他看了北方一眼。

    　　“裴九，你去了，老夫还在！老夫还在卫国戍边，还在，护卫大唐！”

    　　呛啷！

    　　张焕拔出横刀。

    　　前指！

    　　高呼：

    　　“出击！”

    　　“万胜！”

    　　无数将士振臂高呼。

    　　林立的刀枪仿佛要刺破苍穹。

