    林春的女朋友闻着空气中弥漫的板栗香味，眼睛一亮：“今天中午吃板栗烧肉吗？”

    林春不确定地答：“应该是吧。”

    没过一会儿，陈乐跟贺远一起回来了，贺远的脸色称不上是好看，也不算太难看，陈乐的情绪却明显比刚才低落。

    嘤——

    明天他的室友就不能过来蹭饭了！

    贺远说，贺静每天中午做他们几个的饭就很辛苦了，加大量的话费时费力，容易耽误学习，还把那一百五十块钱退给了他。

    今天就算白白请他们的，明天最好是别带人来了。

    哎！

    也是，他应该先跟贺静、贺远商量一下的。

    贺远不让贺静做其他人的饭他可以理解，但是一想到这么好吃的饭菜以后只能他一个人享受……

    呜呜，待会儿一定要含泪吃上三大碗。

    很快，贺静的菜就炒好了。

    当她端着板栗烧肉、啤酒鸭、清炒莴苣、酸辣土豆丝从小厨房出来时，冷不丁看到实验室里莫名其妙多出来的人口，愣了一下。

    贺远连忙上前，将她托盘里的菜端了两道出来，减轻她的重量，贺静一笑：“这是陈乐学长和林春学长的朋友吗？”

    贺远有点不好意思：“嗯……”

    “那我再炒两个菜。”

    “等……”

    不等贺远阻止，贺静转身一头扎进了厨房。

    还好她为了节约时间，一次性买了两天的菜，明天预备做的小炒牛肉、口水鸡等食材都在那儿放着呢。

    索性多炒两个菜也用不了多久，只花了十五分钟就做好了。

    当贺静端着新的两盘菜上桌时，陈乐的口水都快从嘴巴里流出来了，他撸了撸袖子，一副准备大干一场的架势，道：“这么多好菜，我今天一定要吃它个饱。”

    陈乐的室友们两两对视，面面相觑。

    还以为是什么高级菜式，这么家常的菜，好像很难像他吹的那么好吃啊……

    然而，没法子。

    来都来了，钱都给了。

    抱着这样的心态，三个室友硬着头皮动筷，挑剔的犹豫的夹了一下看上去最有食欲的麻辣鲜笋，紧接着——

    老天鹅！

    这是什么好吃的鲜笋！

    一口咬下酸辣汁水四溢，软硬适中的脆度让他们感觉自己的牙齿跟开过光一样，整个鲜笋就犹如被神秘的力量包裹，辣烫着他们的舌尖，可是他们根本没法停下咀嚼的速度，并且一口气扒了五大口饭。

    好吃！

    太好吃！

    三人犹如三只抢食的小猪，无心发言，一心干饭，他们被鲜笋辣得面红耳赤脖子粗，可是却无法拒绝鲜笋的味道，一遍又一遍的夹，不到十秒钟，半盘鲜笋见了底。

    陈乐目瞪口呆：“比我还猛啊！”

    随后，他意识到了什么，大声说：“别夹了，别夹了，我们还没夹过呢！”

    于是，四人陷入鲜笋混战。

    而林春的女朋友矜持的咬了一口板栗烧鸡，顿时忍不住跺脚：“狗子，这个小姐姐做的饭真是太好吃了！”

    她脸上满是满足的表情，吃货的属性暴露无遗。

    一直以为自己女朋友是个性冷淡的林春：“……”

    懂了懂了，原来自己的女朋友不是高冷，只是没那么爱，怪不得她不吃他买的任何东西，也拒绝他送的礼物。

    贺静看着林春一秒变忧郁，在心里缓缓打出一个问号：“？”

