    黑山堡又办起了喜宴，这次，是秦川纳妾。

    　　李月茹最终还是被搞定了。

    　　文素心又去说了一通，然后秦川找了个机会把她按在墙壁上，动了一番手脚，那整天拿菜刀追砍罗大牛的刁蛮大小姐，被治得跟鹌鹑似的。

    　　大户人家纳妾是不办酒席的，但秦川不是大户，是土皇帝，说办就办。

    　　当天，又有一条消息有意无意地在关帝军和百姓中传开了：秦将军即将有后了。

    　　古来争天下的英雄，最怕就是无后，万一出什么意外，整个国家势力很容易分崩离析，那些开国重臣的荣华富贵也会随之化为泡影。

    　　秦川成婚一年，一直没传出有后的消息，底下有些官员已经开始替他着急起来了，很多人开始考虑劝秦川纳妾，先纳个几十房小妾，生一大堆龙子，等他登基之后，再立皇后和太子，册封后宫妃子。

    　　秦将军即将有后的消息一出，各司官员们才纷纷松了一口气，又听说将军要纳妾，纳的乃是汾州学正李平度次女，官员们就像过大年一样，纷纷奔走相告。

    　　秦川也很高兴，因为他终于尝到了三妻四妾的滋味了。

    　　婚宴当天，他只草草走了个过场，跟一些官员和将领喝了一轮酒，然后急不可耐地入了洞房。

    　　对于李月茹，他可没有对文素心那般怜惜，这刁蛮的大小姐得好好管教，免得以后三天不打上房揭瓦。

    　　于是，掀起李月茹的红盖头后，秦川挑起她下巴，上上下下左左右右看了个遍，这才满意地点点头。

    　　李月茹虽然没文素心好看，但在这个时代也算小美人一个了。

    　　关键是白，五官也挺精巧，身段……

    　　“来，把衣服脱了，让为夫好好鉴赏鉴赏你这副身段。”

    　　李月茹虽然刁蛮，可好歹也是出自书香门第的大家闺秀，被秦川挑着下巴仔细打量时，脸色就已经红到脖子根了。

    　　听到秦川这句话时，更是脑海嗡嗡作响，周身像火炉似的滚烫无比，小心肝都快蹦出来了。

    　　性格使然，李月茹没有脱衣，而是撅起嘴巴，红着脸瞪了秦川一眼。

    　　“三从四德，出嫁随夫，这些不会没学过吧。”

    　　“赶紧的，脱了就到床上跪着，臀儿撅起来。”

    　　……

    　　第二天早上，秦川神清气爽地走出房间，朝院子里枝头上吱吱喳喳的小鸟吹了几声口哨，然后悠哉悠哉地往前院而去。

    　　李月茹则在一个新来不久的丫鬟伺候下梳洗整齐，然后踩着小碎步，姿势别扭地朝文素心的院子走去。

    　　她得去给大夫人请安。

    　　另一个丫鬟则麻利地收起床榻上一张带有落红的床单，晾在院子正中间，将那朵落红摊在最显眼的位置。

    　　……

    　　秦川本想去黑山看看的，但还没出门，天上突然风起云涌，乌云黑压压一片，整个天色阴沉了下来。

    　　没多久，天上开始掉落豆大的雨滴。

    　　下雨了。

    　　吕梁山区已经旱了将近一年。

    　　除了冬天下了几场雪之外，这一整年当中，没下过一滴雨。

    　　这在整个小冰河时代，也是罕见的情况。

    　　农业司带百姓开挖的数百口水塘水库，很多都干涸了，治内很多作物因为缺水而长势颓废，甚至有枯死的现象，今年的收成肯定比往年低上不少。

    　　如今，老天爷终于下雨了，部分作物也终于能喝上水，在九月底秋收之前，应该能增加一定产量。

    　　秦川特意去了一趟户政司，了解水利工程的进度。

    　　这场雨一到，意味着雨季来了，但西北地区的雨季一般都很短暂，也就十天半个月的时间。

    　　所以，秦川极其重视水利工程，大量修建水塘和水库，而且要尽量修得深一些，减少水面的面积，从而减少蒸腾率。

    　　再过几年，旱情比现在还要严重，尤其是崇祯十年到十七年之间，降雨量会比现在还少，而且受灾的不仅仅山西一地，还有河北、河南、陕西和山东等地，也同样遭受旱灾，彻底变成了千里赤地

    　　秦川要早做准备，多存粮食，尽快建立起完善的水利工程，以应对那五百年不遇的旱灾。

    　　从户政司出来后，秦川又召集一种官员将领，宣布将成立两个全新的部门：一个是廉政司，另一个是商业司。

    　　自古以来，腐败就从没断绝过，秦川治下虽然是客户为上的也无法避免，几个州县都查出了贪腐的官员，大多数是西北攻略时投降的那些明军。

    　　这时，急需一个专门监管各官将，严格查处腐败的部门。

    　　和其他各司不一样，廉政司的官员名字不对外公布，而且官署置在黑山堡一个角落里，远隔其他各司的官署，内部制度也非常严格，若有泄密、串通甚至结党营私等情况，必然要从重处罚。

    　　除此之外，秦川还建立了举报系统，所有州县、村堡等，都设立至少一个举报箱，让百姓来监督官员。

    　　另一个新建立的商业司，由罗文天任司长，主管治内所有商业行为，小到在街边摆地摊卖个青菜，大到黑山矿产等都要管。

    　　秦川要收商税。

    　　第二天早上，没雨，秦川骑着高头大马出堡，沿着一条刚铺好的铁轨，往黑山进发。

    　　黑山到娄烦的铁轨建成了，总长十五里，花了将近半年才完工，主要是因为途中上下坡的路段较多，施工难度大。

    　　没有机械的情况下，那些工人得一锄头一铲子地平整部分坡地和沟渠，生生把路基挖出来，工程量可想而知。

    　　黑山是工业区，产生熟铁、铁锅、钢筋、水泥、石灰等，每天都有大量物质要往外运，单单运输这一项就耗费了不少人力蓄力，而且效率低，一辆骡马车只能拉一千斤铁料。

    　　铁路通车之后，黑山到娄烦的货运就方便多了，而且从黑山一路出来都是下坡路居多，所以一辆五节车皮都装了一万斤铁料，一头骡子都拉得动了，大大节省了人力蓄力。

    　　但返回黑山途中，只能装载一半的重量，还得有至少十几个人帮着又推又拉，因为返途多是上坡路，装太重的话根本爬不上去。

    　　秦川本想沿着铁路进黑山的，但路程还没走到一半，就有一匹快马赶上来，带来了一条消息：杨业兴来了，想求见将军。

    　　秦川一听，立马掉头返回黑山堡。

    　　他知道，杨业兴是来谈造船的事。

    　　秦川投资，杨业兴和他老友建一座船厂，开始生产郑一官吸收佛朗机人炮船中的优点，造出来的那种大船。

    　　杨业兴十有八九已经说服了他的老友，跟他一块来的那个，应该就是他老友了。

