    鳌拜提着血淋淋的刀走了出来，除了此时还在盛京城的豪格以外，皇太极的儿孙已经被他彻底的斩尽杀绝。

    连带着皇太极的妃嫔女人也被鳌拜用绳子捆绑了，押上了临时找到的一辆马车上，布木布泰此时也在这车上，同样被双脚双手绑缚着，口里塞了布团。

    因她的政治意义比其他妃嫔都要大，为防止有闪失，鳌拜还彻底在她身上加了三十斤的枷锁。

    这对于一个从小就锦衣玉食的布木布泰而言，简直就是非人一般的待遇，她不由得皱了皱眉头，内心里极度厌恶现在这种成为阶下囚的状态，暗想我布木布泰命中注定就是高人一等的人，为何偏偏要受这样的罪！

    尽管心里是很不甘心，但布木布泰并没有像其他妃嫔一样哭哭啼啼，而是一直沉默，她既然敢为了保护自己而将皇太极的儿孙直接绑了献给鳌拜自然也能做到暗蓄锋芒，等待重新逆袭的机会。

    “都杀了吗？”

    卢象钰走了过来，他同样是提着血淋淋的刀，赫图阿拉城的大多数鞑子都是建奴女真的上层贵族，对于这些人，朱由校没有打算放过，因而他早在这之前就下过圣旨，占领盛京城可以接受投降，但赫图阿拉不行，务必要把大明的国威表现出来。

    因而现在赫图阿拉城才会被屠城。

    不过，这比起原本历史上建奴鞑子在扬州和嘉定等地的所作所为，还是差之毫厘的。

    文明国家再怎么报复也比不上一个野蛮部落那么残暴。

    济尔哈朗此时也被关押在一临时由马车改造而成的囚车里，他两眼看着正被禁卫军押来的皇太极的后宫妃嫔们不由得恸哭起来：“老头啊，你为何如此对待我大清国！”

    “少废话，走！”

    一名禁卫军军官喝叱了这济尔哈朗一句，就命令麾下战士拉着囚车跟上前面被押解在马车里的皇太极的妃嫔。

    而就在济尔哈朗等重要人犯被押出城门后，此时赫图阿拉城已经燃起了大火。

    这些大火并不是禁卫军要烧毁建奴留下的建筑，而是要把这些鞑子的尸体集中一块集体火化，如今气温逐渐回升，为了不出现瘟疫横行，只能直接火化。

    看着这熊熊燃烧的烈火，济尔哈朗没有再说什么，他现在只求一死。却又自觉无脸去见努尔哈赤。

    ……

    禁卫军三个军顺利占据赫图阿拉城后，除留下第一军一个营驻守赫图阿拉城，禁卫军第二军一个骑兵营押解人犯还京，禁卫军第四军扫荡其余建奴势力范围内的城镇和残敌以外，第一军和第二军大部则直接往盛京城赶来。

    此时的盛京城，德格类和豪格依旧在为是否弃守盛京城而争论不休。

    按照，豪格的意思是要固守盛京城，以德格类的意思是要弃守盛京城，回援赫图阿拉。

    虽然盛京城的名义指挥者是德格类，但兵权控制住豪格手里，所以豪格直接动了杀机，或许也是因为他预感到了时局的不妙而直接发动兵变包围了德格类的府邸。

    德格类没想到都在这个时候，豪格竟然还为了一己之私对他下杀手，但他知道现在说什么都晚了，为了不让自己的家族遭受更大的损失，他只得选择自裁。

    但豪格却没想过就这么轻易地放过他的家族，在知道德格类已经自裁后他还是屠了德格类的家族。

    不过，这样一来，盛京城的防卫力量也就进一步削弱，豪格无疑是帮了禁卫军一个大忙。

    但豪格似乎也没有要固守盛京城的打算，在将自己的反对者德格类挫骨扬灰之后，他就立即召见了盛京城窦顶和尼堪等人，旋即就直接在奉天殿登基称帝，昭告天下，建元崇德，第二年改元。

    同时，豪格还直接封了窦顶为辅国公和弘文馆大学士，而尼堪则为顺亲王，世袭罔替，以及其他跟着他的一帮大臣都被授予了显赫官职。

    因为此时还留在盛京城且支持他的人满汉蒙官员实在太少，他不得不把他的包衣奴才也拿出来做官充数，连他的马夫也被封了个精奇尼哈番的爵位，外加一个吏部左侍郎的官衔。

    如此以来，倒也是麻雀虽小，五脏俱全。

    不过，既然登了基称了帝，自然是要纳妃嫔的，豪格也不客气，本不打算固守盛京城的他在登基后下的第一道旨就是要选妃。

    他的一帮被授予了显赫官职的包衣奴才很积极的冲进盛京城各大百姓官员家中开始抢女人，只要稍有姿色的就抢，一时整个盛京城陷入了彻底的黑暗之中，哭嚎一声一片，奸0杀案迭起。

    豪格此时则正睡了德格类的妾室，从某种程度上讲，德格类算是他豪格的长辈，但已经彻底疯狂的豪格并没有管那么多。

    不过就在他潇洒的当着第三天帝王的时候，进攻盛京城的第一颗炮弹已经发射了过来。

    在温柔乡里享受了数日的豪格想也没想就立即带着自己的家私和一干亲信奴才就要逃离盛京城，准备逃回赫图阿拉城。

    “主子，逃不回去了，赫图阿拉城已经被明军占了，奶奶小爷他们都被杀了！呜呜！”

    然而就在豪格借着事先就挖好的密道逃到盛京城外时却从自己从赫图阿拉城逃来的奴才手里得知了赫图阿拉被明军占据自己全家人也被杀害的消息。

    豪格差点没晕过去，他完全没有想到失败会来得如此之快。

    这时候，禁卫军已经陆陆续续包围而来，整个盛京城的外围是旌旗连天，遮天蔽日，豪格也不知道该往哪儿跑，只得先命令各人剪了头上的辫子，然后悄悄的跑。

    但这时候，一队禁卫军步兵发现了他们，直接顿喝一声：“站住！”

    豪格想也没想就直接转身而跑，而禁卫军的步兵见他穿着黄袍且面容略显富态，便也猜到一定是个不简单的人物，便直接一枪打在了豪格的屁股上。

    哎哟！

    豪格大叫一声就栽倒在地，随之倒在地上的还有被他一直揣在怀里的无数金银珠宝。

    而这名禁卫军战士直接走了过来，一脚踩在了豪格那肥硕的脑袋上，扯下他的裤子一看：“是个黄带子，想不到我艾能奇今日还能捡着头肥猪！”

    