    李南最近对龙这个名字格外敏感，实在是听的太多，亲身经历的也太多了。

    降龙鞭，龙血，屠龙家族，以及龙尊说的那些秘密。

    总感觉好像整个华夏都在围绕着龙在发展一样。

    周宇跟夏天明两个人，刻意弄出了龙的元素，是不是有什么特别的深意？

    “你知道屠龙家族的故事吗？”

    很多事情，李南找不到人问，也就翟向阳靠谱一点，至少翟向阳不会骗自己。

    “听师傅说过啊，都是几百年前的事了，屠龙家族早就没了吧？而且我对屠龙家族是否真的存在，也保持怀疑，毕竟我在龙组这么多年，也没调查出这个世界有龙存在的证据。”

    “一点蛛丝马迹都没调查出来？”

    “没有，哪怕是传说当初刘伯温斩断龙脉的地方，我都去看了好几遍，完全没有说的那么夸张。”

    “可这个世界是有龙存在的。”

    李南最终决定，还是把这件事稍微透露一点，主要是想借助龙组帮忙，调查一些信息。

    他现在几乎被困在了林素素身边，根本走不开，除非局面出现明显的好转。

    龙尊虽然找到了他，可暂时也不能把他排除在外，依旧属于危险人物。

    还有周宇跟夏天明两个，隐藏的太深，龙组都调查不出来，凭借李南在国内的关系，肯定也没办法知道什么重要信息。

    最主要的一点，谁知道麦哲伦家族的人什么时候再跑到这边来，毕竟海威已经死了这么多天，按理来说如果有动作，应该也快了。

    局势不明朗的时候，唯一的手段就是兵来将挡水来土掩，一步步破掉所有的困局。

    最好的办法，就是等。

    等所有的危险全部暴露在明面上，那么李南就不怕了。

    “你确定？”

    翟向阳很明显有些惊讶。

    如果这话是从别人嘴里说出来，他肯定会要求拿出证据。

    但是李南说的话，他无条件相信。

    他太了解这个师弟了，从来不会拿这种事开玩笑，因为师兄弟两人之间，完全没必要。

    “我很确定，龙尊就是屠龙家族里面的人，并且我手里还有龙存在的证据。”

    “还有呢？”

    “想办法帮我找一个地方，那个地方有一扇门，或者是别的东西，反正只要你觉得有问题的地方，全部告诉我。”

    “天底下有问题的地方虽然不少，可华夏境内并不多，除了那几座山里面有一些地方没人去探测过之外，几乎所有地方都有人的踪迹。况且咱们用卫星不知道搜查几百遍了，不可能存在多少有问题的地方。”

    翟向阳可是有权力调动卫星的，任何地区想要逃避卫星的搜索都很难，至于昆仑山上面的那些坑，都在一个很深的山洞里面，目前卫星无法探测到内部去。

    “五岳全部都搜查过？”

    李南觉得，如果有问题，很可能就在五岳里面，毕竟这些山十分的雄伟。

    “那是必须的啊，卫星全部扫了无数遍，甚至派人把里面所有的山洞全部都给搜了个遍。其实要说神秘，也就昆仑山里面还有不少地点我们没办法去探测的，因为那边常年都被冰雪笼罩，形成了无数的冰窟，虽然派出去不少人，可因为出现了不少伤亡，所以力度并不大，目前还没搜索完十分之一，据说有些洞特别深，以现有的仪器，根本没办法深入。”

    翟向阳给李南提供了一点线索。

    不过这个线索没啥用，因为很多宗师都在昆仑山，如果有问题，那些宗师应该早就发现了。如果连宗师都没办法到达的地方，李南暂时肯定也没那个能力。

    “真的没别的地方了？”

    “我想想……最多还有一个长白山，那边的地形也比较复杂，虽然这么多年，百分之八十的土地都有人进去过，可依旧有一些地方因为地势的原因，没人踏足。并且你之前说过，这个世界有龙，可是传说长白山也有一条龙脉，当年并没有被人斩断。”

    “龙脉不就一条吗？”

    “可谣传里面，龙脉有很多条。”

    “好吧，那你安排人通过卫星地图，把长白山那些无人区好好搜查一遍，遇到什么特殊地点，就在地图上标记一下，整理完毕之后发给我。”

    有关龙脉的事情，李南觉得龙尊说的应该是真的，毕竟如果还有龙，屠龙家族也不会落寞到这种地步。

    可能传言有误，这个世界只有一条龙脉，别的都是幌子，类似风水之说。

    “行吧，我这些天，全部是为你打工了。对了，你之前可是答应帮我一件事的，再过半个月，有一场擂台要打，你到时候过来帮我压阵。”

    “行，不过我只去一天时间。”

    “够了！”

    翟向阳刚刚说完，李南直接就挂断了电话，他只能苦笑一声。

    而李南，压根就没把打擂台放在心上。

    打擂台，是各个国家暗中解决争端的一种方式，比如双方在一些事情上面有争议，大家都不愿意松口，那么就通过打擂台来决定，谁赢了，就按照谁的办法来。

    往往争议都很小，比如某种药物进口价格，跟想象的就差几分钱，可西方国家就是不愿意降价。

    然后就打打擂台，绝大部分都是华夏能够获胜，偶尔也会失败那么一两次。

    别看只有几分钱的争议，可华夏的使用量很大，一颗药丸几分钱，最终的数据也能有百亿甚至千亿。

    龙组的存在，就是为了这些而准备的。

    能够喊李南过去压阵的事情，肯定不会是这种小事，李南也懒得去考虑，翟向阳都没说，很明显只要自己去了，问题就不会太大。

    而他，在打了半个小时的电话之后，总算是开始上班了。

    林素素的任命通知已经下来，以前卢新月的办公室，现在也成了他的。

    “跟大家说一个事！”

    看着周围商务部的女人，李南缓缓开口。

    “啥事啊，老大？”

    柳妍妍看着李南，笑的有些诱人。

    李南莫名其妙成了她们的上司，似乎让她们的兴趣更大了一些。

    这群女人，都不正常！

    显得格外兴奋。

    “旅游计划已经被林总审批通过了，就是你们心心念念的马尔代夫，把个人资料全部拿给我，我来安排你们的签证跟住宿问题。”

    出国这件事，李南有经验。

    而且只要收集好信息，他就能让龙组跑腿，一天之内就能搞定。

    “什么信息啊？三围吗？老大，你不都看过吗？要是还想确定，就来用手量量……”

    “嗯，我决定，取消柳妍妍这次的旅游福利！”

    好歹成了上司，哪还能这么被调戏！

    “哎呀，老大，我错了，要不你惩罚我一下？嘤嘤……”

    柳妍妍赶忙跑过来，拉着李南的手，一边承认错误，一边在撒娇。

    就差把李南的手往自己的深V里面送了。

    “记住，从现在开始，我是你们上司！”

    “是，尊敬的上司大人！大弟弟，你好man哦……我好喜欢……”

    “现在！立刻！马上！回到自己的位置，做好自己的事！否则后果自负！”

    李南直接指着办公室的位置说道。

    这群女人，都不干活了！

    “好吧好吧，我们保证完成任务！马尔代夫，我来了！”

    柳妍妍兴奋的跑回了自己的位置。

    绝大部分女的，都对马尔代夫有念想，毕竟以她们的工资想要出国一趟，非常难。

    想要玩的舒心一点，一年的工资就没了。

    距离出国可没有几天了。

    看着自己总算有点威严，李南才松了一口气。

    就怕这群手下一直跟他嬉皮笑脸，到时候很容易耽误工作。

    所谓的御下之道，他也会，毕竟在国外的时候，手底下就有一百多人。

    管理手下，该强硬的时候一定要强硬，但是一旦事情完成，该奖励的时候也一定不能吝啬。

    李南在国外挣那么多的赏金，几乎全部都送给了手下。

    下午，他趁着林素素在公司的时间，开车去了家里一趟。

    因为他要把那个手串拿出来研究一下。

    今天被翟向阳这么一说，他感觉事情有些玄。

    周宇跟夏天明两人，竟然有宗师级别的实力？

    要是再配合上阴阳先生的岐黄之术，他还真不一定有能力应付。

    毕竟岐黄之术那些玩意，他没研究过啊。

    尤其是里面的下咒，他就只听过这两个字，压根都不知道是以什么形式表现出来。

    那个手串，很明显就是一特殊方法放在煞气浓郁的地方行成的，肯定还会有别的效果，只是他不懂。

    趁着现在有空，好好研究一下。

    回到家后，他立马打开柜子。

    猪王已经搬到隔壁去了，所以东西放在家里很安全，先利用龙尊教的方法把降龙鞭变成自己的皮带，随后就拿起了珠子手串。

    刚刚一拿起来，李南立马就意识到了不对劲。

    珠子变重了！

    虽然重的并不多，可他的手实在是太敏感了。

    随手一拿，就知道什么东西有多重。

    假如昨晚拿的时候，珠子有三百克，现在至少变成了三百一十克。

    珠子怎么可能凭空变重呢？

    而当李南的目光看向了另一个手串的时候，愣住了。

    那个手串，是他从国外带回来的，原本是金黄色，虽然没有黄金那么明亮，但是一眼就能看出来。

    可此时，竟然变得十分黯淡，表面的黄色，仿佛突然间消失了一般。

