
　　日月帝国首都明都

　　现在已然是到了傍晚时分，天色逐渐的暗淡了下来，几道身影不动声色的从地面之上进入到了明都的境内。

　　在一处比较阴暗的角落之中，一阵不显眼的光线扭曲，数道和原本在此截然不同的人影出现在了这里。

　　“各位前辈，幸不辱命，小子成功带着大家进来了！接下来的安排就交还给拜托前辈们了！”霍雨浩扭头向身旁的一众封号斗罗开口说道。

　　距离之前众人相聚商议刺杀徐天然的相关事宜,已然是过去了六天的时间，就在明天便是日月帝国的祭天大典了，今天在霍雨浩的帮助之下，一众人等终于是安全的到达了明都之内。

　　一开始在行动之时，霍雨浩便是提出了潜入过程中的行动全部都要按照他的命令行事，虽然不少的封号斗罗都是对其有些怨气,但是有玄老的撑腰,还有毒不死的赞同，一众人也是只能够听命了。

　　事实上当潜入真正开始之后，一众封号斗罗也是认识到了霍雨浩这个精神属性魂师的强大，别的不说，在探查和潜入方面其真的可以说是无人能敌。

　　这次的刺杀任务中潜入明都无疑是最具困难的一个步骤，而现在有霍雨浩的帮助，其已然是将这个过程完成了，话是这么说，不过接下来的步骤却也完全不简单，可这就不是霍雨浩担心的了，毕竟刺杀的主力并不是他。

　　“接下来各自分开，三人一组易容安顿下来，大家尽快熟悉环境，保持联络，记住，联系时使用暗语！”毒不死转头对众人安排道,这次的行动名义上的领导是毒不死，当然以玄老的实力去争一下这个也是未尝不可的,不过他本人则是兴趣缺缺。

　　众人三三分组，作为所有人中刺杀徐天然的主力，玄老和毒不死这两个老对头也是不得不一起行动，按理来说三人一组中的剩下一人应该是修为仅次于他们都天阳斗罗才对，可是现在和他们一起的却是霍雨浩。

　　这么分配也是出于种种考虑，毕竟这两位可是互相看不顺眼，和这两位在一组，那感觉…完全不敢想象。因此倒不如让这群人中唯一的年轻人，还有二人都是有不少好感的霍雨浩与他们一组。

　　在这里的一众封号强者没有一个是简单的，在毒不死说完之后没一会儿，其便是都改扮离开。

　　毒不死也是变化成为了一个看上去不过四十多岁的中年人，玄老和霍雨浩也是各自变装，全部都是一副不起眼的普通人的模样。

　　变装之后，三人也是没有太多的鼓励，毕竟已经进入到了明都城内，找了一家算不上特别好可也算不上差的酒店几人也是住了下来。

　　安顿下来之后，三人并没有在酒店内呆着，而是各自分开去探查情况。

　　霍雨浩一个人漫步在明都的街头，其也是一直观察着周围，和有意无意的打听些消息。走在这里，霍雨浩也是不免的升起了些许的复杂心情,明都这个地方,他在上次魂师大赛的时候也是来过。而且那一次，他不止是来过更是出于种种考虑将一半多的明都城都给炸了，

　　那次大爆炸距离现在也没有几年的时间，然而现在看一看这个明都虽然可以隐约看出些原本的轮廓，但依旧可以看出极大的不同，其比起之前来的时候似乎是变得更加的深沉和坚固。

　　霍雨浩看着眼前的种种，也是不由的想到自己曾经的作为，当初他引发的那场明都大爆炸到底是对是错。其本来的意图是借由那次的爆炸，拖延日月帝国发动战争的步调，可实际上日月帝国发起战争的时间根本没有受到太多的延迟，而是没有多久便开始了，那场大爆炸似乎并没有他们想象中的那么有意义。

　　一路上，霍雨浩道听途说，也是知道了许多的消息。明都这个作为日月帝国首都的城市，无疑是相当的繁华的，徐天然的上位登基经过了这几年的时间，其皇帝的位置可以说是坐得十分的稳健了，并且在大概两年前的时候，橘子为其生了一个儿子，日月皇家可以说是后继有人。

　　徐天然是残疾，一众的皇室宗亲最在意的莫过于其的子嗣问题，而这个问题随着其儿子的出现，将一众人的嘴都是堵了起来，其现在的地位可以说是无可撼动。

　　不过，也不知道是打听消息和听闻时多是女性，霍雨听到的最多的竟然是橘子和徐天然之间的爱情故事。

　　说是其出身于民间却是多次救徐天然于危难之际，当时作为太子的徐天然也是深受感动才是让其成为了他的太子妃，而在徐天然登基称帝之后，其也是直接成为了皇后。听到这些的霍雨浩，也是眉头微挑，心中那不舒服的感觉也是越发的明显了起来。

　　除此之外还有其运筹帷幄在原本第一次开战时的天魂战场上大放易彩，若不是因为怀孕的缘故现在天魂怕就是被攻陷了，而其也是被尊称为战神帝后。

　　从某种角度来看，橘子在日月帝国这边的声望甚至是隐隐有超越徐天然这个皇帝的样子。不过这也是很正常，作为徐天然的妻子，也可以说是最重要的人，其需要这么一个人在诸多自己不方便的场合下露面。

　　“噔噔噔！！”一阵整齐却是有些沉闷的脚步声从远处传来，霍雨浩似乎是感觉到了什么，于是退到了道路的边缘位置。

　　不过片刻，在一阵喧哗声中，一群身着甲胄的的士兵快步的跑了过来，这些士兵其清一色的身材高大壮硕，不过在前行的过程之中，极度的蛮横无理，对于来往没有及时避开的行人，其会直接强硬的这些人全部撞开。

　　对此，一众的路人也是不由的抱怨，而霍雨浩也是从这些声音中知道了这支队伍的来历，这些全部都是皇室近卫军，由于最近祭天大典的缘故，其出来的频率和数量也是越来越多。

　　收集到不少的消息，霍雨浩也是双眼微眯了起来，自己进入明都之后，便是时刻使用着精神探索，凭借这个，他可以是尽量多的控制和了解周围的情况。不过，此刻的他有种相当不好的预感，这次的行动，恐怕是没那么容易可以完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零二十八章 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 