    报名截止的一个月后，华夏时间2066年5月16日，这一天，就是乾巫宇宙国预选集合的日子。

    而全宇宙人类疆域的人类族群也在集合，准备将各自势力的恒星级天才参加预选赛。

    另外，各个大小势力也派人盯着积分排行榜，只要在排行榜上冒头的天才，又没有被虚拟宇宙公司选上，和各个宇宙国招募的恒星级天才，就是各个大小势力招揽的重点。

    大势力招揽一千名以后的天才，小势力招揽只要在预选赛上，表现出色的都在他们的招揽名单中。

    就在无数人都关注这次天才选拔赛时，乾巫宇宙国参加者，报着各种各样目地的恒星级，数量高达8200多亿人。

    乾巫宇宙国8200多亿名恒星级聚集在了一起，其中也包括五行分身、罗峰、贾谊他们也是其中一员。

    预选赛分为100个世界区，五行分身被分配到28世界区。

    而罗峰也跟原著一样被分配到第1世界区，贾谊第17区，朱喜第89区，其他两个人分别在32区，61区。

    李天本尊宇宙级境界，是无法参加天才战，不过他还是带着杜小倩跟李雨茜，来给罗峰他们加油打气来了。

    而五行分身在鹏羽帝国这边，只有自己一个人，他向着四周看去，一眼看去全部是人影，各种各样穿着，高矮胖瘦形形色色的人都有，三五成群议论纷纷，整个大陆上也不知道有多少人。

    五行分身单独一个人站在一个角落里，百无聊赖的等待着，随着时间慢慢的过去，终于有了动静。

    “所有人请注意，本次预选淘汰赛，将会分成100个世界区，马上将会进行集体传送，传送到各自所分配到的世界区。”

    “请抓紧时间，查看你们自己的装备，一旦预选赛开始，就无法再申请索要武器了。”

    一道清亮的声音，回荡在整个大陆上空。

    五行分身查看一下自己的装备，二阶原力战衣，战靴都穿戴整齐了。

    而武器和其它的物品，都放在手上戴着的空间戒指之中，五行分身空间戒指中有着不少武器，刀剑枪棍各种武器都准备了两三把。

    反正虚拟宇宙中的兵器，都是模拟出来的，虚拟宇宙公司也难得大方，没有限制申请的数量，不过质量还是杠杠的，使用起来跟现实当中完全一样。

    “即将集体传送，倒计时，60……59……58……”清亮声音响彻整个大陆上空。

    “5……4……3……2……1！传送！”

    随着清晰的宇宙通用语，回荡在这片集结大陆上所有人的耳边，而后一瞬间，整个大陆上所有人全部消失。

    同时，在虚拟宇宙中，开辟出的一百个单独世界中，分别出现了82亿多人。

    宇宙人类巅峰天才战，各大宇宙国同一时刻，开启预选赛！

    作为整个人类的盛会，闲着无聊的普通宇宙公民，纷纷进入虚拟宇宙网络之中关注这一场盛会，而富裕的公民却直接交纳费用，进入预选世界高空观看。

    当然，大部分人都是关注着自己所在的宇宙国，李天也不例外，他们也是乘坐着飞船在高空观看着。

    ……

    第28世界区。

    五行分身感觉眼前一花，变得模糊，等待了三秒钟左右，眼前变得清晰。

    这是一个普通的房间，五行分身正站在房间中，旁边还有一张桌子和书架。

    站在房间中，适应了一下这里的强大引力，随即低头看向手腕上的护臂屏幕。

    这护臂屏幕会自动接收，虚拟宇宙公司传递过来的诸多讯息，屏幕上，有着密密麻麻的文字。

    参战者：李天（鹏羽帝国）

    积分：0

    排名：无

    所在世界区：第28世界区

    时间：预选淘汰赛持续30天，时间到整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。

    注解：第28世界区，仿照现实当中乾巫宇宙国的‘燕云星球’面貌而模拟形成的一片大陆，整个大陆上一共有88个城市，还有荒野山川等等，面积为一千六百万平方公里，第28世界区的房屋、地面等诸多物品硬度，都为B9级。

    积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还可得到对方积分的一半，所以，杀死高手可以得到更多的积分。

    排行榜规则：死亡者依旧有排名，如果积分足够高，即使死亡预选终止，损失一半积分，依旧可能名列前一千零一名，所以请各位抓紧时间。

    郑重提醒，每个人只有一条性命，死亡之后预选停止并且积分损失一半，下面附有详细排行榜单。

    李天站在房间中，阅读完这份虚拟宇宙公司传递过来的资料，不由松了口气。

    “还好跟原著之中的差不多。”李天看完后也放下心来，他就怕自己所在的宇宙，万一是同人文宇宙就难搞了，谁知道作者改成什么样子。

    李天也没有准备现在就出去战斗，而是走到书桌旁边的椅子上坐下，等待个十多天时间在去，现在去战斗击杀一个人才一积分，要杀到什么时候？浪费时间。

    李天从书房窗户朝外观看，整座繁华的城市，一座座高楼，远处还有一座惊人的摩天大厦，整个城市一片寂静，没有一点人气。

    所有人都是刚刚进来，估计都在摸索准备当中。

    “轰！”

    远处的摩天大厦处传来一声巨响，只见一栋摩天大厦的某一层玻璃炸裂，两道人影撞破玻璃，直接悬浮在半空厮杀起来。

    “轰……！轰……！轰……！”

    有了一个榜样的力量，几乎瞬间整个城市处处出现各种轰鸣声。

    在预选赛中，每一个人都是恒星九阶的身体，原力、精神念力都是一样。

    因此，比拼的只能是领域、本源法则领悟的深浅了，以及秘法、战斗经验、意志等等，就连拥有特殊际遇的人，生命基因倍数高也无法带进预选世界区。

    李天所在的这栋楼，也开启了战斗，不过还没有人来找自己的麻烦。

    李天也不会去参加，他只要看戏就好了，要是有人过来找他麻烦，李天也不介意超度他们。

