
嗯？！

银城召二眉头一皱，看向那已经被冻成坚冰的傅洋……

下一刻，轰的一声，冰块整个爆碎开来！

无数细碎的冰渣，像是密密麻麻的蝗虫一样，随着狂暴的罡风气流朝着四面八方扩散开来。

“怎么可能？”

麻生月天瞪圆了眼睛，不敢相信。

而身处场中的银城召二更是觉得不可思议，蹬蹬蹬地后退了好几步。

与此同时，一股汹涌的火焰凭空出现，高温瞬间将这些冰渣给融化成了水滴！

傅洋的茅山分身虽然不怎么钻研火系道术，但还是稍微会那么几个的……而在瞬间融化四周的细碎冰渣之后，他立刻施展了自己擅长的茅山阴雷之术。

“茅山阴雷·伏魔电网！”

噼里咔嚓，噼啪噼啪……

让人耳膜刺痛的电流声响起，无数细密的电弧凭空出现，然后彼此连接。靠着那些密密麻麻悬浮在四周的小水滴，瞬间穿电，交织成一片更加巨大的电网。

而可怜的银城召二，就位于这张法力形成的“电网”的中心位置！

“可恶啊！我不可能输给你这个弱小的华夏人。”

他怒吼一声，浑身法力激荡，将全部的力量在这一刻都施展了出来。

整个人仿佛化身为冰雪，一股股强大的寒气从他身上迸发出来，形成无数花瓣形状的坚冰。而这些花瓣又层层叠叠，组成更大的寒冰花瓣……

最后，一朵直径两丈的巨大冰花出现，将他保护在其中！

“这是我的护体奥义，冰之神菊！起码要堪比大神官巅峰境界的强者才能打破。你区区大神官初期，简直痴心妄想。”

银城召二的表情显得有些疯狂，站在这朵冰菊花里，怒目圆睁。

旁边的熊爷啧啧称奇，用小爪子捏着肉嘟嘟的下巴：“菊花啊！这小鬼子，用菊花来保护自己。啧啧，看得爷都有些手痒，想把他的这菊花给爆了之后，再爆身上的菊花……”

噼里咔嚓，噼啪噼啪……

雷电狂舞，整个冰涛神社的大殿之中都是炫目刺眼的电光。

最后，整张电网猛然朝内一收缩，全都缠绕在那朵巨大的冰菊花上！像是一张大网，困住了其中的可怜昆虫。

麻生月天顿时一惊：“不好！这可恶的小子，竟然把把这伏魔电网进行了变化？”

在他的印象中，茅山派的这一个道术本身就是一个大范围、覆盖式群攻道术，这也导致相对而言单体杀伤力比较弱。

但没想到，傅洋竟然进行了一些优化，还能瞬间收缩转变为单体攻击道术？

咔嚓……轰！

巨大的寒冰菊花整个爆碎开来，躲藏在其中的银城召二再也没有任何防御能力，雷霆电流直扑而去。

啊啊啊！！！

银城召二凄厉的惨叫声，在整个冰涛神社中回荡着。还伴随着一股烧焦的糊味儿在弥漫……

“住手！给我住手。这样的攻击，他会死的。”

麻生月天大惊失色，气得胡子都一翘一翘的。他身后的山田狂冷和水天无雨也对视一眼，脸上都是惊讶。

呵呵呵……

傅洋淡定自若，面带微笑：“行，我这就住手。不过，他好像还没认输啊？这可是切磋嘛。得有一方认输才行。”

说完，他右手一挥在，再次打出一道符咒虚影。

噼啪！

那包裹着银城召二的电网竟然再次变化，全都脱离了他的身体。

所以那种剧烈的疼痛感暂时减轻了许多……

银城召二还以为是傅洋的法力耗尽了，心中欣喜。可下一刻，更加巨大的绝望浮现在心头！

因为那些雷电并没有消失，而是脱离他身体之后在头顶凝聚为一只方圆丈余的雷电大手。然后用力往下一拍……

噼啪、砰！

滋滋作响的电流伴随着闷声，银城召二被一巴掌拍得双膝跪地，面朝傅洋。浑身从内到外都被雷电所击，剧痛无比，软绵绵的连一丝法力都无法凝聚，也站不起来了……

哈哈哈！

傅洋大笑道：“我刚才就说让你跪下唱征服。没想到你嘴上说着不要，身体倒是挺诚实的嘛。”

羞辱，这绝对是赤果果的羞辱。

八嘎！！！

整个冰涛神社的神官们，都怒了。

他们的脸上，写满了悲愤和同仇敌忾。

虽然说对修炼者而言，他们高高在上、自诩为非凡之人，和世俗界的普通人们有种划清界限的感觉。以助于，修炼者的家国情怀相对还比普通人弱一些……

但此时此刻，在傅洋的这种沉重打击之下，他们反而爆发出了和世俗界普通人一样的爱国和民族之心了！

这些围观的神官们，精气神竟然隐隐有彼此交融、壮大的感觉……

嗯？！

维可眉头一皱，沉声道：“事情不妙啊。傅洋虽然碾压了银城召二，但却激发了这所有神官的同仇敌忾、一同抗敌的情绪。搞不好，别反而给了他们压力啊。压力变成动力，反而让他们的道心更稳固。”

她何其聪慧，一眼就看出了现在的状况。

所以，不由得有些担心。

反而是熊爷那死胖猫，还显得大大咧咧的不在意：“女王大人，你家的傅小子也是个聪明人。不可能注意不到这一点吧？他可是老天爷的私生子，估计有办法的。如果实在没辙，大不了咱们索性把冰涛神社的人杀光算了。最多也就是没法再继续往南了，提前结束这次横推日国之旅。也算赚了嘛。”

说的也是……

维可想了想，便舒展了眉头，笑了。

自己都能注意到的事，自己的夫君会不知道吗？看他现在还泰然自若的样子，说不定是已经有了计较了。

场中，傅洋看了看跪在地上的银城召二，又看了看满脸怒容、咬牙切齿的麻生月天。笑着摇摇头：“麻生前辈，看样子，还是我更胜一筹啊。”

“可恶！你隐藏了实力。你分明已经达到了你们华夏道门所谓的六箓真人后期境界，却伪装成六箓真人初期。你这根本不是诚心实意的访问交流，你这就是故意来找茬……”

不不不！

傅洋赶紧摆手：“话不能这么说，毕竟可是双方修炼界的半官方代表势力通过正式文件的嘛。”

这时候，一个冰冷的声音响起。

“让我来跟这位华夏朋友切磋一番吧！”

是山田狂冷！

哈依！

他朝麻生月天鞠躬：“大正阁下请原谅我的自作主张，只不过，实在无法忍受宵小之辈、跳梁小丑的挑衅。”

说完，山田狂冷往前几步，来到傅洋对面，隔着十几丈的距离对峙着。目光冰冷。

整个日国北海道修炼界，一百岁以下的年轻一辈中，最为强大的两个人就是八百鬼神寺的大山壮丸和他了！

而考虑到大山壮丸的智力问题，恐怕在真正的综合实力上，山田狂冷还要更强。说他是北海道年轻一辈第一强者，也不为过。

“我，山田狂冷，冰涛神社之主的唯一弟子。今天就要让你知道，敢来挑衅神社的威严，就是要付出代价的。”

呵呵呵……

傅洋笑着朝旁边还跪在地上的银城召二努努嘴：“那，代价还在地上跪着呢。旁边还空着许多，你待会去加一个。”

八嘎！

山田狂冷气得七窍生烟，刚准备动手。傅洋又摇摇头：“这样一个个来太慢了点儿，那个谁……”

他伸手指了指水天无雨：“你也一起上吧。你们两个人。”

什么？！

傅洋此话一出，又是全场皆惊。

麻生月天的眼神闪烁了几下，沉声道：“傅洋小友未免有些托大了吧？你和山田境界一样，再加上一个水天，怕是应付不了吧。难道说，你还隐藏了实力？呵呵呵。你才二十几岁，难不成还是七箓真人不成？不可能的。老夫不信。”

而水天无雨本来就把傅洋恨得牙痒痒，听到有这样的机会，当然不会放过。立刻脚步一动，哗啦啦……

他整个人化为一道湍急的水流在空中一卷，然后坠落在山田狂冷身旁。

两人并肩而站。

“山田君，待会咱们不用手下留情。只要不是在咱们冰涛神社咽气的，就不会引起两国纷争。”

“没错！社主和我日国其余强者暗中准备神御天统大会，特殊时期，不能引发过于强烈的修炼界的跨国纠纷。但打伤打残，甚至废了他的丹田气海，让他再也不能修炼，不是比死更爽？”

“有道理，那么，咱们一起动手吧！”

话音落下，山田狂冷和水天无雨一起朝傅洋发起了攻击……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51198915"  chaptername="第3189章  你们两个还是一起来吧！">加入书签</a>
</div>
