
　　在为数不多的精神本源被支配使用的情况下，天梦冰蚕死亡的可能性极大，但却是不可避免的，错过了这次机会，或许一辈子都要被囚禁在这牢笼之中。

　　霍雨浩刚想要说什么，却见身旁又是一阵翠绿色的火焰燃气。

　　霍雨浩瞬间错愕的转过头来，看着虚幻的身体上已经开始燃烧着火焰的冰帝，嘴唇颤抖着，始终说不出一句话来。

　　“霍雨浩，一定要找到雪帝！一定要成就神祇！”冰帝看向霍雨浩，原本冰冷的声影变得十分激动。

　　它那虚像的光芒突然迸发出刺目强光，一圈圈宛如火焰般的碧绿涟漪开始在它身上一圈圈的升腾起来。开始作为先锋冲击着这由九级魂导器构造成的牢笼。

　　霍雨浩说不出话，只得重重的点头。

　　冰帝的目光随即看向由天梦冰蚕所化的法杖，她的目光注视着伊莱克斯，身上燃烧着的碧绿色光焰也变得越发强烈了。

　　冰帝的眼神中比以前多了些什么，在它那晶黄色的眼眸中，似乎失去了雪帝的倒影。

　　从未有过的柔和声音在霍雨浩的精神之海中回荡，“天梦，如果这次事件之后，你我都还能活下去。我愿意再听你说一遍你之前对我说的话，而且，我不骂你。”

　　魂兽与魂兽之间的感情，远没有人类那么复杂，但其深刻程度，却绝不会逊色于人类。

　　“雨浩！要开始了！”伊莱克斯大喝道，紧接着高举着手中的权杖冲向了霍雨浩的灵魂体。

　　“轰――”一股恐怖而狂野的气息骤然从霍雨浩身上释放了开来。待霍雨浩再睁开眼眸，那眸色已经变成了伊莱克斯所独有的灰黑色。

　　四个灵魂在此刻融为一体，化作一把无比锐利的尖刀，狠狠地朝着封印这他们的牢笼刺去！

　　……

　　时间回到现在。

　　霍雨浩被穆恩牢牢地护住，但他的脸上却看不到半点的欣喜，一双眼眸仿佛有着愤怒的火焰在其中燃烧，怒视着昏厥的镜红尘。穆恩的视线也随之望去。

　　毒不死自然是当场黑人问号，说好的十万年魂兽胚胎呢？这特么咋是个人？

　　然后，他的目光也望向了昏厥的镜红尘。

　　霍雨浩迅速的将自己的遭遇简单的说给了穆恩，穆恩的脸色也变得越来越黑。

　　他走过去，一把抓过了镜红尘，那两名本体宗成员自然是被吓傻了，没敢拦。

　　穆恩将一些魂力注入了镜红尘的体内，如果不是通过霍雨浩的讲述知道了镜红尘并非陷害霍雨浩的幕后黑手，恐怕他已是将镜红尘当场击杀。

　　“咳...咳咳...”镜红尘被注入魂力，悠悠转醒，但一睁眼就对上了霍雨浩的穆恩这一对师徒愤怒无比的目光。

　　看到了霍雨浩眼中已经恢复了神采，镜红尘自然是瞬间就明白了一切。

　　“也罢，也罢！”未等穆恩先说什么，镜红尘就自己说道，“一群冥顽不顾的东西，明明只付出他一人的生命，大陆的科技水平就可以至少提升一万年的水准。穆恩！你却因为一己之利阻挡了大陆科技整整一万年的发展，你…杀了老夫吧！”

　　已经被完全控制住的镜红尘，此刻却是来自杀都做不到。

　　穆恩虽然不知道镜红尘凭什么说只要霍雨浩死了大陆就能跨时代的进步，但是也知道不能就让镜红尘这么死了，怒斥道：“呵！大陆跳跃般的发展到一万年后的世界，这怎么可能！你休得胡言乱语，快说，是谁派你囚禁我的弟子的？！”

　　“你的弟子？”镜红尘的语气微微有些惊讶，随即像是明白了一切似的哈哈大笑起来，“好！好一个弟子，JH先生，到底是我错付了啊，想要算计您是我这一生最错误的决定了。穆恩！实话告诉你又何妨？！JH先生答应于我两本书的筹码让我擒拿霍雨浩，别认为告诉你你就能找到JH先生！退一万步讲，就算是找到了，以你的实力，也只有被JH先生和妍妍吊着打的结果，虽然没有了新的书籍，但已有工艺复兴和血腥革命，老夫已是死而无憾！”

　　说着，镜红尘的眼睛一白，嘴角不可止流出鲜血。竟是直接咬舌自尽了。

　　“混账！”穆恩怒骂道，就要就镜红尘的尸体做出一些什么惨无人道的事情，但是却忽地止住了，瞬间扭头向空中看去。

　　“咣！”湛蓝色的流星破空而来，金色的怀表冲出流星的范围，释放出一个光球，将所有人笼罩在内。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时，众人发现无论自己做什么都会瞬间回到上一刻还未有动作的时候。

　　“老师，霍小同学，我们又见面了。”此刻，一道语气有些贱贱的声音传入了穆恩和霍雨浩的耳中。

　　紧接着，六道身影从流星中冲出，稳稳的落在地上，只有那颗为首的流星还悬浮在空中，丝丝雷霆凝聚成人形，那曾经无比属性的面庞在穆恩的眼中再次浮现了出来。

　　正是郗依燚七人。

　　“说起来，我们离开的时间似乎还不算长。”郗依燚搁这装大逼呢，语气十分高深的说道，“但是现在，还不是叙旧的时候。”

　　说着，郗依燚一挥手，那灿金色的怀表便飞到了他的手中，时间洪流怀表EMC释放，时间逆流！

　　除去郗依燚七人，光球范围内的一起都开始倒流，镜红尘的脸色也渐渐恢复了丝丝血色，但眼中却再也看不到半点光彩。

　　时间洪流，终究只是能洪流时间，但已死之人，却也只是救得了身体，灵魂已是飞向西天。

　　镜红尘的身体恢复了，时间的倒流才停止。但那种伪暂停的时间还是停留在穆恩等人的身上。

　　“父亲！”天龙研一下就冲了上去，抱着已经失去意识的镜红尘的身体泣不成声。

　　“节哀。”郗依燚象征性的说了一句，然看向穆恩和霍雨浩，道，“觉得很意外么？我也这么觉得。”

　　另一旁，祈星和林不朽已是牢牢地控制住了魂力已经差不多用完的毒不死等人。

　　金色的怀表又重新变成了灰黑色，时间开始正常流逝。

　　但场面除去天龙研的哭声以外，却是极度安静。

　　“霍同学，方便回避一下么？”郗依燚的语气像是请求，但是一身火龙王鳞甲的玄九霄已经走上去把同样呆住的霍雨浩拉走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百二十四章 觉得很意外么？免费阅读。https://www.23sk.com 