
两位来自道辅秘卫的虞侯害怕了！

一拳轰出竟然制造出堪比陨石天降的可怕场景，这种霸道简直犹如山呼海啸般的惊骇人心！

几乎就在看到白衣秀士王伦以一己之力将小半个抱虎岗的地形改变后，两位虞侯便打起了撤退的主意，这种水准的攻击已经不是先天宗师可以想象的了！

明明白衣秀士王伦周身鼓荡的真气并不比他们强很多，但奈何他的肉身强度堪比那些上古异兽，这哪里是白衣秀士，简直就是白衣恶鬼！

两位虞侯也是身经百战的高手，当机立断便要逃走，但李玄怎么可能放过他们！

几乎就在轰出陨石坑的瞬间，李玄周身筋骨颤动，易筋经白级真气嗤嗤的从体内毛孔向四周彪射，短短一秒的时间便将来自大地的反震力量卸掉八成之多，剩下的两成仅仅造成他皮肤下的毛细血管崩裂，让他整个人好像煮熟了的虾子一般！

周身真气滚滚如潮，李玄将易筋经白级真气完全用来加速，对付这两个家伙只凭肉身力量便足够了！

章虞侯这位精通真气指力的道辅秘卫轻功不如同伴，在这山林之中又难以挪移折转，很快便被李玄逼近了。

李玄右手五指猛的弹开，肩膀舒张手臂前探，携带着难以形容的威势向章虞侯的背心一把抓去！

背后劲风嘶吼，空气啸鸣，简直犹如山妖出世，已经迫不及待的想要血食！

章虞侯感受着背后那恐怖的气势，感觉自己就好像那被妖怪看中的贫弱旅人，心中顿时涌起一种山林虽大却无处可逃的可怕感觉。

咻咻咻……

心知肚明一旦回头便是被抓住之时，章虞侯强行压抑住内心的颤栗，手腕后翻转瞬间已经点出数道破空指劲。

这几道破空指劲并没有直接攻向李玄身体，而是接连击中李玄脚下土石，蕴含爆裂力量的指力将地面轰出一个个凹凸不平的坑洼，让身法一般的李玄顿时脚下不稳，本来势在必得的一爪愣是差了几厘米抓空了！

五指合拢顿时有砰的一声爆响，李玄这一爪赫然抓爆了空气，汹涌的气流直接扑打在章虞侯的背上，让他不禁暗自庆幸！

“我投降！”章虞侯身子猛的一矮，以拉驴打滚的姿势直接滚了出去。

“在这等着！”李玄点点头，折转方向追向另一位道辅秘卫。

这位章虞侯如此高手用如此狼狈的姿势，显然是真的打算投降了，不过另一位却没这个打算，一双腿简直化为了风火轮，一路呼啸向前。

精通风炎腿法的夏虞侯轻功也是绝顶，可惜在这山林之中难以发挥挪移折转的技巧，但他有自信这天下能够追上他的人并不多！

可惜李玄虽然轻功不太好，但架不住接连爆发；只见他的脚下不时爆开一个大坑，借助反作用力他仿佛一枚不断被发射的炮弹，撕裂空气向夏虞侯逼近。

该死的！

拼了！

事实上夏虞侯听到了章虞侯的求饶声，但他和无牵无挂的章虞侯不同，妻儿、宗族、师门全都依托于道辅秘卫，逃跑可以，投降不行！

即使依仗了诸多师门家族资源，但能够晋升先天宗师级别，夏虞侯并不缺乏战死的觉悟；当他意识到无法逃脱之后，本来前冲之势顿时一变！

夏虞侯脚下猛的爆开一个足够埋下两三人的大坑，借助这股强大的反弹力量他整个人跃飞至半空，随后合身旋转着化作一道旋风向李玄袭来，正是一记绝招风炎毒龙钻！

几乎是一眨眼对方便从前方弹跳至上空，随后化作一道流星裹挟着连串炸响呼啸声向自己踹了过来！

李玄心中暗赞一声对方的当机立断，可惜拼命这种事情对于他来说实在是战略性的错误，因为他是最不怕两败俱伤的，即使真气修为比自己高，对拼之下恐怕也是自己受伤更轻一些！

只是面对这一记绝招，他自然也要拿出真正的实力来回应才是礼貌！

李玄周身猛的爆开一股股气流，套在身上的白色长衫随着膨胀了两圈，宽松的儒袍完全变成了一件紧身衣，让一块块磐石般的肌肉展露无遗！

马步冲拳！

和流星般下落的夏虞侯完全相反，李玄这一拳看起来有点慢吞吞的，但这就好像一艘航母开动，即使再慢所携带的力量也是汹涌澎湃，沛然难挡！

轰！

李玄的拳头直接砸在了夏虞侯外表包裹着钻头般气劲的脚上，下一刻夏虞侯脚上的鞋子猛的爆开化作飞灰，随后他的脚掌直接爆开化作了一团血雾，从小腿至膝盖再到大腿，里面仿佛由一连串的鞭炮炸响！

夏虞侯整个人被震飞上半空数十米，只是叫了声好厉害，还未落地便咽了气！

李玄接连两次重拳出击，右臂周围也不由自主的喷出不少血雾，不过这些血雾虽然因为压力喷出，但很快便又被一股无形的吸引力摄住，转瞬间已经重新返回了他的体表融入体内。

在上个任务世界经历过龙血沐浴，获得新天赋龙血寄生后，李玄的身体已经确实有些向非人类转化的倾向了。

章虞侯看着被一拳打死的同伴，心中五味交杂，惭愧、羞耻、庆幸接连不断的涌上心头。

“你的指力阴寒，应该能够将他冻起来吧？”李玄向投降的章虞侯开口问道。

“是的。”章虞侯心惊胆颤的回应道。

“那就把他冻起来。”李玄淡然吩咐道。

章虞侯听话走到夏虞侯的尸体旁，一指点在对方的额头上，顿时有白色的冰霜开始从尸体的眉心开始蔓延，几次呼吸后便将尸体完全包裹在了寒冰之中。

“您打算怎么办？安葬他？”将冰棺直接扛在肩头，章虞侯忍不住开口问道，毕竟同伴一场，而且他也想借机看一下这悍匪的性情，好确定下一步的打算。

“上山派人送回，我现在和期待能和你们道辅秘卫的一品高手交手看看。”李玄随口应道，心中却是想着下一步计划，刚才那一拳应该足够将那些寨主们收服了。

章虞侯却是愣了愣，心中暗叫一声好狂！

武道高手最喜欢毁尸灭迹，为的就是不让别人从尸体上看出自己的绝招，白衣秀士王伦这厮当真猖狂！

不过这厮应该是先天大宗师的程度，足够道辅秘卫中的一品武功大夫们出手了！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307944"  chaptername="第六十五章：投降与战死">加入书签</a>
</div>
