    曹操想起昔日在青州和马强一起打击土豪劣绅，平定泰山贼的往事，也不由唏嘘不已的喝了一樽。

    “子脩，你且出去，我和大将军有话要说。”

    曹昂起身离去，马强也对典韦道“典侍卫，你也出去吧，如无大事或我召唤，不得入内。”

    典韦看了曹操一眼，点头退下。

    “好了，孟德兄，现在只有你我二人，大可畅所欲言了！”

    曹操给自己倒了一樽酒，再次一饮而尽。

    “孟德兄，这酒可烈，慢饮为好。”

    马强看曹操这样一樽一樽的喝，都有点害怕了，这可是二锅头，不是汉代的米酒，这曹操不会是准备借着酒劲刺杀自己吧。

    说起来这曹操在老罗的笔下就干过刺杀的勾当...虽说现在没有七星刀，但鹿肉边上的分肉用的小刀可也是能杀人的。

    “孟德，你没事吧？”

    马强说着，手也摸上了酒爵，准备只要曹操一起身，就丢过去砸人。

    “子玉，欲为帝乎？”

    玉帝？什么玉帝？

    马强愣了一下，然后才反应过来曹操在说啥。

    “啊呀，吾乃汉臣，怎可为帝，孟德说笑了！”马强急忙摇头否认，然后说道“孟德是担心我会篡位？

    天子之位对我并没什么吸引力，孟德，你相信吗？

    其实我最大的愿望，就是在实验室里研究自己感兴趣的东西，做各种有趣的实验，我对当官其实没啥兴趣，要不是因为这个混蛋世道，我想我在红星营也会过的很开心。”

    马强都不记得这是第几次澄清自己的志向了。

    曹操听了哈哈大笑道“操相信！当然相信！！

    操在年少时向往军旅，只希望能扫平羌乱，收复西域，当个征西将军。

    后来黄巾之乱，操请缨从军，只希望能扫平蛾贼，恢复天下，日后位列三公九卿，重现昔日大汉盛世！

    后来董卓为乱，操起兵聚集天下群雄，只希望有一日能效仿周公，匡扶天子...

    再后来，得了一州之地，汉室衰微，天下群雄并起，操的心...”

    “惟汉廿二世，所任诚不良。

    沐猴而冠带，知小而谋强。

    犹豫不敢断，因狩执君王。

    白虹为贯日，己亦先受殃。

    贼臣持国柄，杀主灭宇京。

    荡覆帝基业，宗庙以燔丧。

    播越西迁移，号泣而且行。

    瞻彼洛城郭，微子为哀伤。”

    马强慢慢的念出了曹操写的《薤露》，对曹操说道“孟德兄，我知你心怀天下，大汉乱世还没彻底结束，天下也还需要你！

    只望兄长以天下苍生为念，支持愚弟！”

    曹操再次给自己倒了一樽酒，又问道“难道子玉不担心我曹操日后再起兵反你吗？”

    马强耸了耸肩说道“当年太祖平定异姓王时，不怕英布等人造反，为何？

    因为人心皆在汉，天下百姓经历了几百年的战乱，根本不想跟着英布等人造反。

    只要我将天下治理好，让天下的百姓都能过上好日子。

    你说我还需要担心你曹操日后再造反吗？

    而且...你我不都看那些士族豪强不顺眼么~”

    曹操愣了一下，突然抚须大笑起来。

    原来最懂他的却是面前这个马子玉啊。

    曹操笑着摇头再次喝下一樽酒，此时酒劲也有些上来了，他叹道“其实我也知道你河北为何能如此兴盛，你所施之政，不过分田罢了。

    但你有红星营，有太平道，而我曹操却必须依靠那些士族豪强，否则，兖州我都坐不稳。

    子玉，你可知道，当日张邈、吕布袭我后路之时，我是多么的惶恐啊...

    我不过杀了一个狂生边让罢了...”

    “是啊，你不过杀了一个边让。

    孟德兄，你可想过，如果此战是你赢了，让你统御天下，那些士族豪强对你要田要官要权，你怎么办？

    给？

    当然可以给！

    但给了之后呢？

    士族豪强对土地的贪婪是没有穷尽的，这不是道德问题，而是人性！

    我早就想明白了这一点，所以我从青州开始就搞清田分地...你信不信，即使我没有火器，我打赢你们的联军也只是时间问题。”

    说着，马强起身来到挂在自己身后的舆图前，指着舆图说道“天下很大，荆州、扬州、交州、幽州，甚至是交州，这些地方的土地不知道有多少是没有开发过的，士乃四民之首，要做的应该是带领天下百姓过上更好的日子，而不是自己骄奢淫逸，看百姓啼饥号寒，躺在数百年前的功劳薄上吃饭！

    士族，士族，何为士？

    以天下兴亡为己任，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，为众人抱薪取暖，如此方可称为士！”

    马强说着，感觉自己是有些激动了，给自己喝了一口酒，继续说道“孟德，我机缘巧合来到这个世间，只想让这个天下的百姓过的好一些，但我一个人的能力是有限的。

    我需要战友，需要和我志同道合的同志！

    孟德，你可愿意成为我的战友？成为我的同志？”

    曹操闭目长吐了一口气。

    以天下兴亡为己任...

    罢了...

    “操...拜见大将军！”

    曹操起身对马强深深一拜，宣告着诸侯曹操的消失，大汉忠臣曹孟德的回归。

    “孟德兄！！”

    马强深深回拜，二人起身对视一眼，不由大笑起来。

    从此之后，一笑泯恩仇，之前往往，皆化泡影。

    ——

    营外，曹昂看着守在门口的典韦，有些担心的不时往大帐内看。

    “公子！公子！”

    熟悉的声音在身后响起，曹昂回头看到是戏忠。

    “戏先生！你怎么到这来了？”

    “子廉将军病危，快和我去看看吧！”

    曹洪在昨夜躺在车里昏迷不醒，自然是被太史慈俘获了，如今正在战俘营中和其他曹军伤兵一起被救治。

    当然，他们毕竟是战俘，得到的救治也是最基本的，和河北军的伤兵营条件是没得比的。

    “什么？这...典将军，子廉叔父是我父的兄弟，能否行个方便，通报一声？”

    典韦摇头道“大将军之前说了，没他的吩咐，不许进去，而且曹使君又不是医生，叫他做什么？”

    曹昂无奈，只能先跟着戏忠离开。

