    此时身处夏县的裴小二在做什么呢？他在现在在结婚。

    自从裴老爹与赵老爷子约定过之后，这门亲事就进入快车道，问名、纳吉、纳征、请期一个接着一个，马不停蹄地向前赶。一个急着把这门婚事敲定，另一个急着报孙子，流程进行的如此之快也就可以理解了。

    终于时间来到了迎亲这一天。这天一大早，一阵吵闹之声将裴小二从梦中吵醒。打着哈欠，来到院中，此刻院中已经变成红色的海洋，到处都在张灯结彩喜气洋洋。

    俗话说“日出而作，日落而息”而古人却一般将婚礼放到黄昏举行，拜完堂，直接就进了洞房了，丝毫不拖泥带水。不过随着岁月流逝，这个风俗却早已改变，现在已经改到在白天举行。

    忙忙碌碌一上午过去，等快中午时候，裴小二头上戴着束发嵌宝紫金冠，身穿一袭苏绣红色锦袍，胸前带着大红花，胯下一匹高头大马，神采奕奕地出门迎亲。

    与此同时，赵家此时也早已打扫一番，到处都在火树银花，披红挂绿显得格外喜庆。

    赵家后院闺房内，赵欣兰头戴凤冠，肩披霞帔，下身着红裙，红缎绣花鞋，高挑的身姿，温柔的目光，在喜庆的氛围下显得格千娇百媚。此刻她手拉着母亲，泪眼汪汪诉说着离别的不舍。

    赵君临此时站在门口，轻敲房门，“好了没有？迎亲的队伍马上就到。”

    赵母此时拉过女儿的手，眼中饱含泪水，依依不舍道：“好女儿，从今往后你就是别人的妻子，你要孝顺公婆，照顾好丈夫。你那丈夫毕竟是个厮杀汉子，不懂温柔，你受了什么委屈，你就给娘写信，娘……娘就算拼着性命不要，也要给你讨个公道。”

    “娘！”母女俩再也忍不住，双双哭了起来。

    “大喜的日子怎么哭了？带上盖头，迎亲的马上就来了”赵君临忍不住又催了一次。

    “好女儿，莫哭，娘给你带上盖头，”赵母拿出手巾，轻轻擦拭一下自己女儿的脸颊，一块大红的盖头缓缓遮住女儿的花容月貌。

    迎亲进行的十分顺利，不管怎么说裴小二终究是这夏县的王，没人敢在他头上动土。

    一拜天地

    二拜高堂

    夫妻对拜

    送入洞房。

    拜完天地之后，新娘子被送进了洞房，裴小二则在外招待着自己麾下的弟兄，以及不管出于何种目的而来的士绅。

    众宾团坐，觥筹交错推杯换盏，好一派花团锦簇的场景。一杯杯老酒入肚，饶是裴小二自诩酒量不错，却也抵挡不住，借故遁逃，看的在坐军汉一阵大笑。

    洗了把脸，回到卧室，新娘子正端庄的坐在床边，屋里几个侍女正在忙碌地收拾东西。见裴小二进来，朝他行了一礼，慢慢退了出去。

    裴小二拿起桌子上一杆称，这本就是用来跳落盖头用的，预示着称心如意之意，缓步走进床边。新娘子也发觉屋内进来了其他人，身体有些紧张。

    见状裴小二微笑道：“你不用紧张”，慢慢地手中的撑杆挑起盖头，缓缓露出新娘子的脸庞，烛光中却见丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。看的裴小二一时痴了。

    见裴小二直勾勾地看着自己，赵欣兰有些羞涩的低下了头。见她娇羞的模样，一首小诗浮现在裴小二的心头，最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜的娇羞。

    回过神来，裴小二起身端来两杯素酒，递给赵欣兰。赵欣兰明白裴小二的意思，牙关轻咬嘴唇，轻轻接过酒杯，与裴小二手腕相交，放在唇边抿了一口。

    至此仪式算是彻底结束，赵欣兰也就变成裴小二的新妇。

    接着放酒杯的功夫，吹灭桌上的蜡烛，裴小二快步向床边走去。

    “娘子，我来了”

    <以下省略一万字>

    第二天清晨，由于昨天晚上折腾的太晚，快到天亮时分才睡下，裴小二还在赖在床上不想起。身边的新妇赵欣兰却早已穿戴整齐，坐在床边，轻轻推着裴小二，“夫君，妾身还要向公公敬茶”

    床上裴小二却一把将她抱住，身子一转，又放到了床上。

    一阵嬉闹过后，裴小二神清气爽地穿好衣服，拉着走路有些扭捏的赵欣兰，去给裴老爹敬茶。

    裴老爹笑呵呵的接过新媳妇送来的茶，“好好好，你们抓点紧，我还想早点抱孙子呢”一句话说的赵欣兰脸都红了。

    “呵呵，爹你放心吧”裴小二说着还看了看身旁的赵欣兰。

    敬完茶，裴小二来到前厅。厅内，刘先春，赵君临，郭必昌，徐泽等人早已等候多时，见裴小二进来，一起道，“恭喜主公”

    裴小二摆摆手，笑道，“大家同喜，坐，都坐”

    “谢主公”

    待众人落座之后，裴小二问道：“仲芳，咱们还有多少石粮食？”

    刘先春不紧不慢地站起来，道“回主公，目前咱们还有粮食十二万石，现在咱们战兵加上新兵共计两万人、家眷也有两万左右，所以这些粮食足够咱们全军食用半年左右”

    “半年”裴小二摸了一下自己下颚，“银子呢？咱们还有多少银子？”

    “银子还有四十六万七千八百多两”刘先春回道。

    “泰山大人，咱们买粮食多少两白银一石？”裴小二扭头看着有些拘谨的赵君临，他是第一次参加裴小二集团这么高层次的会议，有些不习惯。

    “市面上粮价现在已经到了每石三两白银，不过要是咱们买的话可能会更高，甚至能到四两到五两白银一石”，赵君临思索片刻道。

    “买，咱们留着这些银子不能吃也不能喝，不能转化成战斗力便是无用之物，除了留下必要的银钱之外，其他的都换成粮食。”裴小二拍板。

    “好，我回去就派人去买”赵君临点点头。

    “徐泽，你的税收的怎么样了？”裴小二突然问起一旁的徐泽。

    “回主公，还可以，除了极个别抗税的之外，大多数人都能交的上税。只是......”徐泽欲言又止。

    “有什么就说，别吞吞吐吐的”裴小二最看不惯他这点，做事总是瞻前顾后。

