    来自提丰的使者们离开了，橡木之厅的会客室中清静下来，白银女皇贝尔塞提娅来到宽大的落地窗旁，透过澄澈的水晶玻璃望向城镇的方向——繁茂的路旁植物正在夕阳的余晖下被染上一层金黄，主干道上的行人和车辆正一点点减少，盔甲鲜明的游侠卫队们正列队经过正门前的岗哨，而两名巨鹰骑士正从北部城墙的上空掠过，投下的阴影映在远处的钟楼上。

    “提丰人似乎急于促成在回流海岸以及灰眼海岸一带的开港和通商项目，虽然过去的半年内他们也一直在谈这些事情，但那时候他们似乎还没有这么着急，”身穿红底金边长袍、高瘦而又严肃的瓦伦迪安·金谷站在女皇身后不远处，恭敬地垂手说道，“虽然此事对我们有利，但背后是否有蹊跷？”

    “最大的蹊跷或许就在高文·塞西尔和罗塞塔·奥古斯都的两次密谈中，”贝尔塞提娅没有回头，淡淡说道，“我现在倒真是有点好奇他们谈了什么……”

    瓦伦迪安立刻回应：“明白，我这就去安排。”

    “不必，伊莲很快就回来了。”贝尔塞提娅说道，而几乎在她话音落下的同时，一阵微不可查的风突然在房间一角卷起，一位纤瘦的身影从缠绕着青藤的屋角附近浮现出来。

    高阶精灵侍女伊莲·凡娜从空气中走出，快步来到白银女皇身后：“我已经回来了，陛下。”

    “情况怎么样？有探听到消息么？”

    伊莲低下头：“如您所料，塞西尔方面主动释放出了一小部分风声——提丰和塞西尔将共同重启环大陆航线，大陆诸国亦可参与其中。”

    “重启环大陆航线？提丰和塞西尔‘共同’？”贝尔塞提娅终于回过身来，她盯着伊莲，“消息已经放出来……也就是说，罗塞塔·奥古斯都同意了？”

    “目前看来……是的，”伊莲停顿了一下，继续低头说道，“而且看起来他们达成的共识不止于此。”

    “……议会方面原先预测提丰和塞西尔会在缔结盟约的过程中进行某种领土或资源方面的‘交割’，”瓦伦迪安同样感到了惊讶，但他很快便调整好表情，并看向自己效忠的女皇，“陛下，我们的预测出现了严重的偏差，高文·塞西尔所求的比我们想象的更多。”

    “他竟然选了这个时间点强行推动环大陆航线的重启……”贝尔塞提娅仿佛没有听到瓦伦迪安的话，她只是在思索中仿佛自言自语般轻声说道，“他是在担心提丰的恢复速度么……”

    “也有可能是在担心白银帝国会彻底倒向提丰结算区? ”瓦伦迪安在一旁说道? “自蓝岩丘陵的争端解除之后，高岭王国与提丰和解? 我们和提丰的贸易规模也在迅速扩大? 这件事恐怕已经引起了塞西尔方面的警觉，在陆路成本高昂? 空运无法普及的情况下，打通东部航线是他们阻止提丰结算区继续成熟的最好办法。”

    “瓦伦迪安? 我认为他所求比这更多? ”白银女皇看了自己的首辅大臣一眼，轻轻摇头，“不过这对我们而言并不是重点，重点是提丰皇帝怎么会答应这件事……他应该很清楚自己国内的情况? 在这个时间点同意塞西尔的环大陆航线计划? 名义上是共同合作，实质上就等于把整个航线的控制权都让了出来，而且至少会让出几十年……”

    “或许是面对了一个难以招架的威慑，也可能是一份难以拒绝的诱惑，这大概就是塞西尔和提丰都没有公开的部分? ”瓦伦迪安的表情严肃起来，“我们是否要回应刚才那些提丰使者的条件？提丰人显然希望在环大陆航线协约生效之前能尽可能地争取一些在东南段航线中的份额以及话语权? 这对我们非常有利——但也可能因此引起塞西尔方面的不满。”

    白银女皇看了看自己的首辅大臣，仿佛感觉对方的问题根本毫无必要：“这需要考虑么？我们当然要回应? 我们等待提丰人让步可是已经等了大半年——不过我们还是可以稍微再提高一点价码，相信我? 提丰方面准备的让步空间还远远没有到头呢。至于塞西尔方面的不满……”

    她嘴角带起了一点点笑容? 而临近黄昏的阳光正从窗外洒进房间? 如一袭披风般覆盖在她身后和脚下：“他可是高文·塞西尔，他不会不满的。”

    ……

    高文与罗塞塔·奥古斯都的密谈只是112号会议前夕的一个片段，事实上这整个会议准备阶段里，在这112号据点内，类似的会面和密谈一刻不停地在轮番进行——

    几乎所有参与会议的代表们都意识到了世界的格局将在几天内发生改变，难以计数的情报人员和智囊顾问们如在灌木丛下忙碌的蚁群般采集、汇总着来自各方的信息，并从这些庞杂的信息中提炼出有参考价值的内容，将其送到更上一层的大人物们面前，而那些有着足够敏锐眼光和准确判断力（或自认为有此能力）的大人物便被这些信息刺激着，不断去联络他们的盟友或竞争对手，不断去准备筹码收集情报，以期能够在即将到来的大会中多掌握一些主动权。

    翡翠长厅中的一个个会客室和一个个会议室就此变得格外忙碌，各处行馆内的某些房间也变得热闹起来，从早到晚不知有多少大大小小的会议和斡旋在这些房间里上演，在有些会谈格外“密集”的区域，甚至会出现这样尴尬而微妙的局面——代表们完成了一轮密谈，推门来到走廊，便正好看到邻国的国王或首辅大臣从隔壁房间走出来，或尴尬或热情地打个招呼之后，刚刚在走廊上喘口气的代表们重新“组合”，转身又走进了不同的房间，继续进入下一轮商谈……

    也不知道在这紧张繁忙的几天准备期里，有没有代表们走错了屋子，搞乱了合纵连横的名单。

    而另一方面，在林林总总的中小势力代表们纷纷忙碌起来的同时，吸引着所有人目光的、影响力最大的三方势力却反而突然安静下来——塞西尔，提丰，白银，三大帝国在最初的高层接触之后便迅速没了动静，只有普通的外交人员在私下里维持着正常的交流，这三大帝国就如冷眼旁观一般坐看其他各方势力忙忙碌碌，仿佛在静等着大会到来。

    一些势力代表们对此感到些许不安，但更多的人已经没有多余精力去关注三大帝国的动向——他们在这些天的互相接触中越发意识到了新联盟将是一个怎样有力的庞然大物，对那些没有能力影响大国格局的小国代表们而言，如何在这个庞然大物身上找到更好的“位置”显然才是最值得他们关注的事情。

    时间便在这样暗流涌动的局面下飞快流逝着，预订的会议日期终于到来。

    清晨的第一缕阳光点亮了设置在112号据点最高处的水晶塔尖，淡绿色的大型晶体在阳光照耀下燃烧起明亮的火焰，城镇中各处的钟声在同一时间鸣响，高低起伏的钟鸣声中，身穿银色轻甲、头戴掠羽头盔的精锐游侠士兵们出现在各处关键路口，而一辆辆提前悬挂好了各国旗帜的魔导车辆则聚集到了各个主要的行馆前——这些车辆由作为会议发起方的塞西尔统一提供，除了配套旗帜不同，其他各方面的标准完全一致。

    事实上除了这些魔导车之外，整场会议的绝大部分物料也都是统一配置，其中作为主办方的白银帝国承担了其中大半，剩下的则由塞西尔和提丰共同承担，这种“一致性”是高文特意做出的安排，其中自有他的用意——

    所有代表统一标准，席位对等，即便在联盟中有着不同的话语权和职责角色，也不应体现在排场用度、国力炫耀等方面，这种“一致性”完全有别于旧传统中各方势力会谈便等于各自炫耀力量的“规矩”，同时也是“命运共同体”中某些基础概念的朴素表现。

    当然，现在的某些代表可能只觉得这些安排新奇古怪，不一定能体会到高文的用意，但在会议结束之前……他们会体会到的。

    在之前几天的准备期中，参会代表们已经提前收到过通知，对接引流程有所了解，所以他们很快便各自乘上了为自己准备的车辆，但让很多代表感到意外的是，这些车辆却没有前往城镇中最大的集会场“翡翠长厅”或其他大型设施，而是径直驶向了城外。

    悬挂着奥古雷部族国徽记的一辆魔导车内，身材娇小的雯娜·白芷使劲伸长了脖子看向窗外，她惊讶地看着前后车队行驶的方向，收回视线之后忍不住看向了坐在前方副驾驶位置的一名精灵事务官：“会场在城外？不是城里的那些大厅么？”

    “是的，在城外，”那位有着修长眉毛和漂亮眼睛的金发精灵扭头对雯娜露出一丝微笑——白银精灵和灰精灵虽然隔绝已久，但至少同为“精灵”，作为族群上的远亲，这位事务官对雯娜的态度显得格外友善，“流程手册上已经写明，会场是在‘誓约石环’，城里可没有叫‘誓约石环’的地方。”

    “可我看着城外也没有举办会议的地方啊，”雯娜的好奇和疑惑丝毫不减，她看向车窗外，这城镇规模并不大，此刻她所乘坐的这辆车已经快要抵达围墙大门，而在那扇覆盖着能量护盾的大门外，她所能看到的只有大片大片的旷野，以及旷野尽头的黑暗莽原，“我只能看到一片荒地——难不成那个‘誓约石环’是被某种结界隐匿起来的？”

    “并不是，”事务官摇了摇头，“誓约石环并不是一座已经存在的建筑，它需要我们女皇的力量才能出现在这个世界上——很抱歉给你们带来了困惑，但由于会议参与者众多，112号据点内已有设施的承载能力有限，再加上一些额外的考量，我们才不得不做此安排。不过请放心，即便在哨站之外，精锐的游侠部队和战斗德鲁伊们仍然可以确保所有代表的安全，虽然这里是文明世界的边界，但废土实际上距离生存区还是很远的。”

    “我们倒是不担心那什么废土，起码我不担心，”坐在雯娜旁边的兽人首领卡米拉突然说道，她的喉咙里传来一声轻微的咕噜，“我就是觉得这种安排你们应该早说——我到今天早生还以为会议要在城里进行呢。”

    “抱歉，这是我们的失误。”

    “啊，无所谓了，”卡米拉摆了摆手，毛茸茸的长尾巴卷曲起来，搭在雯娜的肩膀上，她自己则探头看向另一侧的窗外，黄褐色的竖瞳中泛着好奇的光芒，“废土啊……我第一次在如此近的距离上看到它。”

    “控制你的好奇心，好奇心会害死猫和兽人。”雯娜轻轻拍掉了搭在自己肩膀上的尾巴，一边随口说着一边看向车队前方，在她视野中，开阔的旷野已经迎面而来。

    ……

    112号据点城外，开阔平坦的旷野上，陆续抵达的车辆已经在一处专用停靠区聚集起来，而在停靠区附近的一片开阔地上，白银女皇贝尔塞提娅正在数名高阶德鲁伊和精锐游侠的护卫下站在一块巨石旁边。

    在那块大致呈方形的巨石表面，已经提前刻上了玄奥复杂的德鲁伊符文，随着阳光洒向石面，那些符文中也泛起了星星点点的魔力光彩。

    站在巨石旁边的不仅仅有精灵们。

    高文带着琥珀和瑞贝卡也站在贝尔塞提娅身旁，在他们更远一些的地方，则还可以看到许多技师打扮的塞西尔人——这些技术人员此刻正在调试着许多魔导设备，这些设备包括车载式的层叠式魔网装置、移动式的魔能方尖碑以及数台型号各异的魔网终端，这些人的表情一丝不苟，举止间甚至带着某种崇高的使命感。

    这场会议将通过他们手中的设备被传入神经网络，传回塞西尔帝国，并最终通过魔网传遍帝国各处，甚至传到奥古雷部族国和圣龙公国的部分联网区域——虽然这远远称不上“全世界直播”，但此番盛事的直播范围已经达到了魔网通讯诞生以来的记录，每一个有幸参与其中环节的人，都毫无疑问会有一种历史的参与感。

    高文收回了看向那些直播设备的视线，他看向不远处正在陆续抵达现场的各方代表们，最后又看向身旁的贝尔塞提娅，脸上露出笑容：“今天这气氛有没有带给你一点熟悉感？”

    “没有，”贝尔塞提娅回以淡淡得微笑，压低声音小声说道，“七百年前那场会议举办的时候我一直忙着在后面偷吃东西了，维持秩序全靠了瓦伦迪安，您不记得了么？”

    “……我想起当时瓦伦迪安黑着脸的模样了，”高文回忆了一下，忍不住摇头说道，“后来我和他一起找了你半天，最后把你从餐桌底下拽出来。”

    谈到过往的话题，他们相视一笑，气氛变得轻松起来。

    而在他们身后，瓦伦迪安尖尖的耳朵不自觉地抖动了一下，脸色似乎黑了一点……

