    这方世界，犹如玻璃一般破碎，出现一道道黑色空间裂缝，空间裂缝在自行愈合，但在赤金火焰的席卷之下，裂口反而越来越大。

    天地之间，一片漆黑，唯有赤金色火焰熊熊燃烧，灰雾翻滚！皇甫烈眼中带着冷意和一丝自得，但很快他就变了脸色，因为他发现，林辰的气息突然消失不见。

    “怎么回事？”

    他心念一动，眼前的赤金色火焰和灰雾快速消散。

    空间很快恢复如初，但地面犹如千疮百孔的焦炭，而林辰已经不知去向！逃到远处的黑冥老祖，飞到皇甫烈身旁，环顾四周一眼，惊疑道：“不只是那小子不见了，还有跟他一起的那女人，也是一同消失。”

    光明神教和天冥神殿在场的其他人，实力低下，即便只是被波及到，也会落得一个肉身陨灭，魂飞魄散的下场。

    但那女人好歹也是一名至尊境中期，只是受到波及的话，绝不至于尸骨无存。

    唯一的解释，便是那小子消失的同时，将她也给带走。

    “这不可能啊！我刚才在远处时，便全神戒备，提防他们逃走。

    我能保证，他们没有从火焰中冲出来，怎么可能莫名其妙，凭空消失？”

    黑冥老祖一脸难以置信，百思不得其解。

    对于林辰和卡西娅的消失，皇甫烈同样很惊讶，不过却就像是一只心思深沉的老狐狸，再怎么惊讶，他脸色都很平静。

    他冷冷道：“如果他手上有至尊神器，或许就没什么可奇怪。

    终究还是我太大意了！”

    “什么！至尊神器？”

    黑冥老祖心脏狂跳，它压根没去想过，对方身上能有至尊神器。

    对它来说，至尊神器不过是当初随着皇甫烈前往本源大陆时，偶然听说过，根本不曾亲眼见过！在它看来，林辰能有至尊宝器，都已经是很惊人的事情。

    毕竟，皇甫烈身为天冥神殿殿主，所拥有的最高级别的宝物，也就只是至尊宝器！“我不仅怀疑他拥有至尊神器，更怀疑他手上的至尊神器，不止一种。

    一名至尊境后期，竟是能够把我的战力，压制到几乎只有原来的一半。

    这实在匪夷所思，那两种压制手段，绝对不是他自身的力量。

    而是借助外物！很可能都是至尊神器！”

    皇甫烈眼神火热，说到至尊神器时，即便是他，也无法维持心境的平稳，就像是一个色中饿鬼，听说某处有不穿衣服的绝世美人。

    “至尊神器，可能还不止一件？”

    黑冥老祖再次被吓了一跳，有些担心地道，“以他的实力，身上不应该有至尊神器，而且还不止一件！若真是如此，那么很有可能，他是来自本源大陆上的某个超级势力。

    一个我们天冥神殿，根本无法与之相比的势力！”

    它的声音中满是忧虑，皇甫烈自然明白，它在担心什么。

    若是林辰孤家寡人，他们压根没什么好怕的，但如果林辰背后，有一个天冥神殿无法相抗衡的势力呢？

    眼下林辰又站在天冥神殿的对立面。

    以后他背后的势力，若是也来对付天冥神殿，到那时，可能便将是一场灭顶之灾！皇甫烈脸色平淡，不以为然道：“即便他是来自本源大陆上，一个我们招惹不起的势力，也不用担心。

    因为他不可能回去了，除非，他能过我这一关！”

    “啊！对！我怎么把这一点给忘记了！”

    黑冥老祖立马领会对方的意思，兴奋大笑起来，“如此一来，即便他背后有再厉害的势力，我们也没必要害怕！”

    皇甫烈眼中满是贪婪，语气阴森：“不仅他回不去，而且我还会让天冥大陆，变成他的葬身之处。

    天冥大陆上的一切宝物，都是属于我的，所以他身上的宝物，自然也应该归我所有！”

    黑冥老祖，这才终于明白对方在打什么主意，谄媚笑道：“若是能够将他手上的至尊神器都弄到手，那么即便是至尊境大圆满的存在，也未必是主人您的对手。

    到时候，别说是天冥大陆，即便是本源大陆，我们也完全可以横着走了！”

    “马上动用天冥神殿的所有力量，务必要将他给我找出来。

    这次让他逃走，是因为我大意了，再次被我找到之时，便是他的死期！”

    皇甫烈冷冷道“是！”

    皇甫烈心中兴奋得想要仰天长啸。

    自己的实力，陷入瓶颈，迟迟无法更进一步，本就已经决定，过些年要再次前往本源大陆一趟。

    没想到，还不等自己去本源大陆寻找机缘，这小子就送上门来！将他身上的宝物弄到手，自己再前往本源大陆，到那时，即便放眼整个本源大陆，也没几个人有资格当自己的对手！“天助我也！这是属于我的机缘，我一定要抓住。

    我果然有气运加身，终有一天，我将犹如成为天冥神殿的主宰者一般，也成为本源大陆的主宰！”

    ………“这……这是哪里？

    神狱塔里面吗？”

    卡西娅眼见大山飞向林辰，即便那座火焰大山的目标不是她，她心中也涌出强烈的惊惧感。

    就在想要让林辰躲避别和对方硬碰硬时，便察觉到一股力量笼罩在她身上，将她往林辰那边拉。

    她下意识想要反抗，又联想到林辰之前的古怪举动，便任由那股力量笼罩在自己身上。

    结果天地变化，周边场景消失，回过神来，发现自己出现在一个犹如世外桃源，青山绿水般的地方。

    除了她之外，光明神教的众人也在，此时同样是满脸不解和好奇的左顾右望。

    卡西娅说完，没得到任何回应，这才察觉到林辰不在身旁，心中突然浮现强烈的惊慌感，一股凉气直冲脑门，心脏仿佛被无形的手掌握住！林辰出事了？

    “林辰！林辰你在哪里？

    不要吓我，你在哪里？”

    卡西娅脸色发白，难不成林辰将自己等人收入神狱塔中，而他自己来不及进入这里面。

    “放心吧，我没事，这并不是在神狱塔的里面。

    你怎么吓得脸都白了，咦，我才发现，原来你是这么在乎我吗？”

    林辰的声音传入卡西娅耳中。

    一开始还一本正经，说到后面，带着几分调侃，像是恶少调戏青春懵懂的少女。

    

