    “不错！”

    骆东升淡淡说道。

    他也没有掩饰自己的身份。

    “哈哈！炎夏人都是病夫，只知道躲藏在黑暗中的阴险小人，竟然也敢登上擂台，真是太可笑了！”

    “没错！炎夏人果然都是一帮鼠辈，连出现都如此胆怯，真是让人失望啊！”

    “没错，这样一群懦弱的人怎么可能打败我扶桑帝国！”

    看到骆东升上台，四周各国强者纷纷嘲讽道。

    在这些各国强者的心目中，骆东升这样一个懦弱的人根本就配不上与扶桑人交战，更别说与猿飞赤烈交战。

    “炎夏病夫，你滚吧！不然我一招就能杀了你！”

    猿飞赤烈看了一眼台下的骆东升，冷笑道。

    听到猿飞赤烈的话，骆东升并没有生气。反而是笑了起来。

    他的笑声中带着几分讥讽与轻蔑。

    “好大的口气！”

    “我倒想领教一番你这个扶桑病夫的高招！”

    骆东升冷哼道。

    听到骆东升的话，猿飞赤烈冷哼一声，身上气势爆发，一股强悍无匹的气势从他身上散发而出。

    直接将他脚下的地面给震碎，整个地面剧烈颤抖，无数碎石崩裂而出，甚至有的直接炸裂开来。

    这是扶桑武士所拥有的气势，是最顶尖的武士才能够具备的气势，也正因为如此，猿飞赤烈的气势才如此恐怖。

    一股无形的波动，从猿飞赤烈体内爆发，将四周的空间撕扯的粉碎。

    感受到猿飞赤烈的气势，骆东升嘴角浮现一抹戏虐。

    “我倒要看看，一个炎夏国的病夫怎么破解我的拳法！”

    猿飞赤烈眼中带着一丝不屑。

    说罢，猿飞赤烈身形一晃，直接消失原地。出现在骆东升身前，抬起右掌向骆东升轰去。

    拳法，拳劲！

    猿飞赤烈的拳法非常霸道，刚猛异常，一拳挥动之间，四周的空间都被扭曲。

    猿飞赤烈的拳劲在虚空中划出一道弧线，直取骆东升的脖颈。

    拳风所经过之处，地面上的泥土被掀翻而起。

    这一招看似简单，但是在猿飞赤烈施展之下却是威力惊人，若是被这一击命中，不死也重伤。

    感受到猿飞赤烈这一击之中蕴含的磅礴力量，骆东升脸色微变。

    这是扶桑帝国最强的拳法之一，叫做'猿飞千鹤拳'，乃是一门非常厉害的拳法，据说是由忍宗猿飞一脉的高手亲自创立。

    据传猿飞千鹤的拳法非常难练，即使是扶桑最顶尖的高手都很少有人可以修炼成功。

    但是猿飞千鹤的威力却是非常强横，在扶桑境界之中排进前五，乃是一个非常恐怖的拳法。

    但是，这样的一门拳法，却被猿飞赤烈施展出来，这让骆东升有些吃惊，不过他却并没有慌乱。

    他倒是要试试，猿飞赤烈的拳法是不是如同他的拳法一般，威力惊人。

    看到猿飞赤烈攻向自己，骆东升不退反进，迎着猿飞赤烈一拳砸去。

    “找死！”

    见到骆东升攻来，猿飞赤烈冷哼道。

    “呵呵！”

    听到猿飞赤烈的话，骆东升却突兀地笑了，一股冰冷刺骨的气势从他的体内涌荡出来。

    “你是一名宗师？！？！”

    看到骆东升体内散发出来的威压。

    猿飞赤烈瞳孔猛地收缩，脸色变得难看起来。

    砰！

    两拳相撞，顿时间发出一道低沉的闷响，随后便响起阵阵刺耳的骨骼碎裂之声。

    “什么！”

    “好霸道的拳意！”

    猿飞赤烈瞳孔猛缩，眼神中带着浓郁的惊骇，他没有想到，骆东升这一记普通的拳头中竟然蕴含如此磅礴的气势，这是宗师的力量！

    一瞬间，猿飞赤烈就感受到骆东升体内传递而来的恐怖力量，他的双手都有些发麻。

    “怎么回事？！”

    看到猿飞赤烈双手发麻，骆东升眼神微眯，他虽然没有用全力，但是这猿飞赤烈竟然抵挡不住，这让他非常的惊讶。

    “你这拳法的确有些意思，只不过这点力量，想要打赢我，还差得远！”

    骆东升摇头轻笑道。

    他没有想到，自己随意的一拳竟然拥有如此磅礴的气势，这让他的信心暴涨，信心十足，觉得这一战胜券在握。

    “呵呵！”

    猿飞赤烈也不生气，而是笑着道：“既然如此，你的死期到了！”

    说罢，猿飞赤烈的双腿猛地用力，他的身躯宛如离弦之箭，朝着骆东升射了过去。

    “嗯？”

    骆东升也没有想到，对方竟然如此果决，一瞬间便向自己冲了过来，脸色一变，身躯一侧。

    砰！

    猿飞赤烈的拳头擦着骆东升的身体狠狠地轰击在擂台上。

    擂台上留下一道深达一尺，宽达三寸的沟壑，可想而知猿飞赤烈这一拳的力量多么可怕。

    若是被这一拳正面轰中的话，即使是钢筋混凝土也会直接爆裂开来，变成一块块细小的碎渣！

    “好霸道的拳法！”

    骆东升看着擂台上留下的拳印，忍不住赞叹了一句。

    猿飞赤烈这一拳的威力，让他非常吃惊，这已经超越了普通的武学。

    “你的拳法，比我所想象当中的要厉害一些。不过我这一拳并不是你能够阻拦下来的！”

    猿飞赤烈冷喝一声。

    随后，猿飞赤烈双臂紧握，双臂之上的肌肉鼓胀起来，一股股恐怖的力量从双臂之中爆发出来。

    一圈圈狂暴的罡劲在双臂上环绕，散发着恐怖的波动，一拳砸出，天地仿佛都在这一刻为之变色，整座擂台都在这一刻微微一颤，发出咔嚓咔嚓的脆响。

    “裂天拳！”

    猿飞赤烈一拳朝着骆东升砸出。

    一拳砸出，猿飞赤烈拳头之上的狂暴罡劲宛如山呼海啸一般向着四面八方奔腾而出，一路席卷出一条条狰狞的裂缝，恐怖无比。

    这裂缝宛如洪水，一旦爆发，必然会吞噬掉一切。

    无数道拳影，宛如狂暴的雨点，朝着骆东升笼罩而来。

    “雕虫小技！”

    看着铺天盖地席卷而来的拳影，骆东升冷哼一声。

    他的身体快速后退，避开猿飞赤烈的攻击。

