    【你获得了金叶子*5。】

    【你获得了玄级刀术《狂风刀》。】

    【你获得了《初级刀法心得》*1。】

    【你获得了黄级轻功《追风步》。】

    初级刀法心得：可学习，融会贯通后，可小幅度增加刀术练度，并有极小概率觉醒额外属性。（领悟需要基础时间：36小时，可用战斗经验加速。）

    武境四重的大佬就是给力，一下子爆出了白季至今未曾见过的超高奖励。

    《武侠》中其实初始能爆到的各类武学品级，一般都不会太高。

    都是要随着人物自身的修炼、使用、习惯，才会渐渐将之等阶提升上去。

    初始为玄级的刀术，绝对是很不错的刀术了。

    而其后的刀法心得，更是达到了初级的地步！

    这对于刀术的效果和境界提升，要比基础心得高出很多。

    可以算得上是一本更比六本强。

    而且其甚至还有概率为自己的刀术附加额外属性。

    虽然白季并不打算修炼刀术，但是被初级心得强化过后的玄级刀术，怎么说也能给自己的剑术提升不少威力。

    更有可能，将自己黄级的剑术提升到玄级的地步。

    一本玄级刀术推不上去，这第二本，总该有那么一点可能性了吧？

    至于轻功，就更是白季当下最为紧缺的短板了。

    行动全靠一双小短腿，白季已经受够了折磨。

    二话不说，直接全部拍掉。

    使用70点战斗经验直接习得轻功，剩下的刀术，白季暂时不急。

    接下来自己没有多少战斗的机会，不如让时间替代战斗经验。

    一战下来，他身上又有了195点战斗经验，虽然不少，可也不好浪费。

    【你习得了黄级轻功《追风步》。】

    轻功——追风步（黄）：灌注气力于双腿之上，移动速度增加20%。耗费气力：10点/小时。

    附属招式——赶风（爆发）：移动速度提升效率提高至50%。耗费气力：50点/小时，最多持续半小时。

    赶路型的轻功。

    轻功一般分为两种，赶路型，和跳高型。

    在战斗中的用处，不算很大，但是跑路的时候很好用。

    收拾好了战利品的白季，叹了口气站起身来。

    接下来是走还是继续寻找雪莲，成为了一个选择题。

    万一府上再有一个武境四重……哪怕是三重，自己不也得凉凉？

    关键是自己血气爆发之后的时间，只有十几分钟了。

    血气爆发这一段强力的输出时间结束之后，自己将不可避免地陷入一段疲软期。

    嗯……还是得稳一手。

    白季定下了思路，一抬眼……

    与十双眼睛，好多目相对。

    淦！

    白季心中一凉，觉得心跳慢了半分。

    柴琦看着那个猛男站在自己最信任的徐盛尸体边，觉得人生一片黑暗。

    “啊！”

    【你的战绩不可思议，在“紫林县县令府邸”内，暂时传说度+2。】

    一瞬间，人仰马翻，人群尖叫逃散。

    徐盛都倒了，这来袭的贼人武力不可思议地强大！

    一时间，柴琦连身边最爱的三个小妾都不要了，掉头就跑，同时也不忘让跟着的几个护院前去阻拦。

    几个护卫下意识地听从老爷的吩咐，提刀就冲。

    到达白季身前时，白季瞪了他们一眼，护院们顿时清醒过来，长刀一扔，“噗通”一声就跪了下去。

    “大侠饶命！”

    看着那三个都吓地花容失色不敢动弹的县令小妾，以及地上跪了一地的护院，白季冷哼了一声。

    “去前院跪着，等下我过去验收，但凡少了一个人，你们全得死！”

    “是是是！好的大侠！遵命大侠！”

    白季说完，运起轻功，追上那个逃跑的柴琦。

    新获得的轻功就是好用，瞬间提升50%的移动速度，让白季轻易地就追上了柴琦的背影。

    柴琦身为县令，身体却只是一个正常的普通人。

    大夏帝国不缺武者，治国治民很多时候还是需要脑子的。

    不过，白季并没有直接上去抓住柴琦，只是不远不近地吊着。

    柴琦并没有往府外跑，显然家里是有些依仗的。

    要么是密道，要么是密道。

    除此以外，白季想不出第三个可能性。

    ……

    “林师弟！”

    马脸男人找到了林牙略微施礼，“我们的人发现了那个县令的踪迹了。”

    林牙脸色一喜，“在哪发现的？死了没？”

    丐帮的马脸男人脸色显得略微有些奇怪，“没死，不过也好不到哪去，你去看看就知道了。”

    “好！”

    ……

    牙门大门口。

    一群平民聚集在此，大家欢快地玩着一个叫做投飞镖的游戏。

    目标，自然是那位柴县令的狗头。

    白季在人群中一边对狗县令扔出了一枚臭鸡蛋，一边举臂大喊。

    “柴琦必糊！”

    “柴琦必糊！”有人跟着符合。

    难得痛打落水狗的机会，大家都很珍惜，毕竟在紫林县城生活的平民们，大多都看这个县令不是很顺眼。

    “柴琦必糊！”

    “柴琦必糊！”XN

    一边带着节奏，白季一边脱离了人群。

    和人群中的老头对了个眼神后，白季悄然离开。

    ……

    林牙赶到时，只见一个浑身散发着奇异味道的县令，被吊在了牙门门口的半空中。

    在其身后，一面刻着“公正严明”的牌匾，被砸满了烂菜叶臭鸡蛋等东西。

    暂时地维护住了秩序，林牙将柴琦放了下来。

    而在一身凄惨模样的柴琦身后，塞着一张上好的宣纸。

    借着火光，林牙一展纸张看了起来。

    只见宣纸上，被人用勉强能够认识的字迹，一条条列出了柴琦所犯下的一些基础罪行，末了，还按上了柴琦的手印，以及柴琦自己的签名。

    林牙眼神复杂。

    “林师兄！林师兄！”

    不远处，凌汛快步赶来，身后还带着一老一小两个身影。

    “有那个凶手的消息了，这两个人，都接触过那个凶手！这些平民，就是那个凶手拜托这位老人家叫来的。”

    在场七大派的新秀看向了一老一小两个身影，林牙当先温和地对着两人问道。

    “老人家，是这样么？”

    乍见到这么多人，老头有些发慌，只是僵硬地点了点头，“是……是的。”

    一边的凌汛又拿出了二十片金叶子说道：“林师兄你看，这也是那个凶手留给他们的。”

    金叶子？

    林牙目光在凌汛手中的金叶子上一顿，又看向了手中的宣纸。

    其上，克扣工钱、压榨百姓一条，异常显眼。

    摇了摇头，林牙轻声对着凌汛说道：“还给他们，那是他们应得的。”

    凌汛一愣，在把手中金叶子交还给老人家的时候，同时问道。

    “那林师兄，我们怎么办？”

    林牙还未开口，那跟在老人家身边的小女孩率先说道。

    “欧尼酱是好人！欧尼酱才不是凶手！”

    ？

    白鱼歪了歪头，看向小女孩疑惑地重复道：“欧~尼~酱？”

    “这就是那位侠士的名字？”另一位明玉堂的小姐姐蹲下身子，笑容满面地看着小女孩。

    小女孩点了点头，握紧了手心的火折子。

    显然是认识的。

    要追究的话，这是一条线索。

    这时，所有人的目光都聚集在了林牙的身上。

    林牙无声地仰头看了看天，沉默了片刻，忽而一笑。

    “他做事很有规矩，算了吧……”

