    

    不过不同于其他人的放松，李潇的心情却慢慢紧张起来，毕竟按照小说或者电影剧。

    看着越安全，实际上往往就越危险。

    一些突发情况，则往往会在最后的一两分钟，或者几十秒出现。

    所以在工程车广播消息之后，他就已经把所有的注意力放在了周围的环境。

    头顶的落石并没有增加，地上没有不正常的震动。

    但是一股不安的感觉，却一直萦绕在他的心头。

    到底是有什么东西准备发生？

    这种不安和心悸，应该是野兽直觉给他带来的感应。

    不过这种感觉却时隐时现，十分隐晦，让李潇也分不清这感觉到底想要表达什么情绪。

    感受着心中的不安，他抬眼看了一眼安置着，姜映雪和林小文的那一辆汽车。

    一条最短最快的撤退路线，出现在他的脑海中。

    虽然他没办法立刻把人救出来。

    但是有了这条路线，起码能在发生危险的时候，用最短的时间把人救出来。

    不过一切似乎都只是李潇多余的担心。

    一个个被困群众被接走，终于轮到了姜映雪和林小文。

    看着怀里还在昏迷的姜映雪，李潇一直提起的心终于能放下来。

    轻轻地把她放在五菱宏光的车厢里面。

    他缓缓的松了口气，姜映雪和林小文，是最后出来的，也就是说所有人全部被救出来了。

    在关上车门的瞬间，救援人员发出震天的欢呼，随即就向着隧道外奔去。

    然而下一秒，大家的脚步戛然而止，因为工程车内传出指导员急促的命令。

    “所有救援人员原地停下！”

    “【目前已经撤离人员351人，剩余一人！】”

    “立刻回到隧道内进行仔细搜索，我们务必把所有的被困群众给带出去！”

    ！！！

    听到广播的消息，所有人皆是一惊，但谁也不敢迟疑，立刻就往隧道内冲去。

    推进救援工作，争分夺秒，每拖延一分钟就可能会让危险提高好几倍。

    救援人员头顶上的探照灯，整整齐齐地掉了个头，漆黑的隧道再次被点亮。

    一句句窃窃私语从周围传来：

    “怎么回事？”

    “你问我？我问谁？”

    “怎么还有人不愿意出来呢？”

    “是不是外面的统计数据搞错了？”

    “搞什么！哪个浑蛋在浪费我们的时间！”

    “简直是谋财害命！”

    “快别说了，赶紧找吧！”

    ·····

    这时工程车再次传来广播信号：

    【救援人数已经核实，确定是351人，还有1人失踪】

    【经核查失踪人员信息，姓名为林九牛，性别男，身高1米74，体重约142斤，穿着黑蓝条纹T恤，下身穿着灰色牛仔裤】

    【注意：该人有多次犯罪前科，具有很强的暴力倾向，在救援时候注意保护自身安全】

    ！！！！

    在听到失踪人员介绍的时候，李潇豁然抬头。

    他现在大概知道，自己心中的不安到底来自哪里。

    原来自己把那个被自己打晕的家伙给忘掉了····

    他一拍额头连忙对着周围吼道：

    “所有兄弟立刻向外撤退，我知道那个人在哪里，我去把他救出来！”

    ？？？

    周围的窃窃私语瞬间被打断，大家立刻向李潇望去。

    感觉到一瞬间，有无数目光落在自己身上，他连忙解释：

    “刚才这个林九牛，试图猥亵其他的女士。”

    “我将他打晕了，但是却忘记把他救出来。”

    “我知道这个人在那个位置，我现在就过去把人给带出来。”

    他说话的声音很大，就连指挥车内的指挥员也通过监听设备听到了他的讲话。

    “这位消防员同志，你确定你一个人能找到吗？”

    李潇确定地点了点头，随后对着指挥车大声应道

    “放心，我绝对能找到，请放心！”

    “这件事非同小可关系着国家的信誉，你确定你一个人可以找到吗？”

    李潇没有继续解释，而是直接向着隧道内冲去，嘴上大喊着：

    “其他人立刻离开，我一个人回去就可以了！”

    说着他的身影，已经快速的消失在众人的视线中。

    指挥车内的指挥员停顿了几秒，似乎已经收到了上级的命令，当机立断地发出新的指令：

    “留下一位驾驶员以及一辆五菱宏光，作为接应，其他的人员立刻撤离。”

    “是！”

    周围的救援人员发出整齐的应答，向着隧道外面冲去。

    莫星晚一边跑，一边回头看着漆黑的隧道，心中有些担忧。

    旁边的张文信似乎看出了自己这位新队员的担心，拍了拍他的肩膀：

    “没事的，李潇这家伙虽然有些不靠谱。”

    “但每次都总能化险为夷，我们在外面等他就是了。”

    莫晚星再次回头看了一眼，无奈地叹了口气，随后也跟着大部队向着隧道外冲去。

    说真的，现在李潇感觉自己心里面有1万头羊驼飞奔而过。

    在他心里林九牛这种，屡次作奸犯科，劣行累累。

    甚至在这种危险的情况，下还要混水摸鱼的人，是绝对不值得去救的。

    这种人早一分钟死掉，都是对国家的贡献。

    然而，按照法律却不能这样想，虽然他屡次做出违反法律的行为，但却罪不至死。

    自己如果故意不去救他，那和那些可怕的犯罪分子又有什么区别呢？

    对方的罪恶不该由自己来评判，即便要评判也需要留给法律。

    想到这里，李潇加快了脚步。

    很快，他就来到了当初将林九牛打晕的地方。

    看着在地上一动不动昏迷不醒的林九牛。

    李潇却有些担心，自己当初那两下是不是用力过猛直接把他给打死了。

    伸出一只手指悄悄地探在他的鼻子下面，感觉到对方鼻尖呼出的热气。

    李潇才长长地吐出了一口气。

    没死就好，这种人留半条命给他完全就足够了。

    他按下了自己对讲机上的按钮：

    “我已经找到了最后一名被困群众，现在正在向外撤离。”

    对面立刻传来指挥车的回复：

    “明白，我们的大型工程车会立刻撤离，请你也赶紧带人离开。”

    粗暴地将男人甩到肩上，李潇撒腿就向着隧道外冲去。

    然而才没走两步，他就感觉到了不对劲的地方。

    原本已经几乎停止的落石，突然又开始哗啦啦地落了下来。

    地上也出现了轻微的震动，低头看着不断在地面上跳动的小石头。

    感受着心中越来越明显的危机感，李潇嘴角抽搐，他终于明白了。

    刚才那若隐若现的心悸和不安，到底是什么。

    原来自己的野兽直觉，是想要告诉自己危险将要到来，让自己赶紧走。

    只是刚才危险有点远，所以才显得若隐若现。

    李潇在心中暗骂一句，脚上的速度又加快了几分。

