    段华离在内殿等了数天，都没有见到百里红妆来找他，心中便已经知晓百里红妆定然是不会来找他帮忙了，同时，这让他的心里也有些不痛快。

    毕竟，一直以来他对自己的魅力都极有信心，但凡是他所示好的女子，从来没有哪一个不主动来找他。

    即便之前百里红妆拒绝的极其明显，他也不曾太过放在心上，毕竟有帝北宸在她的身边，她表现出那样的态度也很正常。

    这样的事情他以前可不是没有见到过，女人总是口是心非的，如果真的相信她嘴上所说的，那才是真的傻瓜。

    ，只是显然百里红妆与他之前所遇到的那些女子并不相同，她的拒绝恐怕是发自内心的。

    虽然这给了段华离一种挫败感，但更激起了他的好胜心。

    既然百里红妆不愿意做他的女人，那么如果他成功让其心甘情愿的答应自己，成就感也非同一般。

    想到这里，段华离思来想去也只能给百里红妆等人制造一些麻烦，等到他们迫于无奈的时候，百里红妆便会清楚，帝北宸根本就什么都不是，只有他段华离才能够真正的保护她。

    对于这种俘获女子内心的手段，他可谓驾轻就熟。

    想到这里，段华离直接将彭凯瑞找了过来。

    彭凯瑞在得知段华离找自己的时候也不惊讶，他和段华离认识这么久，对段华离的性子可谓再了解不过。

    “段华离，你找我过来可是为了那百里红妆？”一进门，彭凯瑞便开门见山地出声道。

    听着彭凯瑞的话，段华离轻笑一声，“果然还是你最懂我。”

    “那是自然，那等绝色女子想必谁见过都不能轻易忘怀，你这样也很正常。”

    彭凯瑞淡淡一笑，以他对段华离的了解，后者能够等上这么几天才开始行动，已经超出了他的预料了。

    若是换做平日里，段华离恐怕早就已经开始行动了，不过正是因为这一点特殊之处恐怕也证明了他对百里红妆的兴趣非同寻常，远非以前的女子能够相比。

    “等了这么久，都没有任何动静，看来我们不做一些什么事，没有办法俘获她们的心了。”段华离神色淡然，“我们得给他们制造一些麻烦，这样百里红妆和上官盈盈才会来找我们帮忙。”

    彭凯瑞点点头，脑海中不禁想起了上官盈盈。

    他心里很清楚，若是想争百里红妆，他必然是争不过段华离的，相反的是得罪段华离对他而言也没有任何好处，上官盈盈虽然比百里红妆差上一些，但也是一个绝色美人了。

    若是能将其吸引到手，那也是极好的。

    “你有什么打算？”彭凯瑞不禁询问道。

    段华离耸了耸肩，“对付他们这些外殿弟子，根本就不用想什么复杂的手段，只需要找些人去找茬，给他们制造一些压力就够了。

    一旦他们实力不济，那么便会走投无路，如此一来，我们的作用自然也就显现出来了。”

    “你说的不错，这种方法虽然简单，却也直接有效。”

