    “这家伙，力量好大！”

    李云澜嘴唇微张的望着陈宇的侧身，一脸的难以置信。

    她从小练习柔术，师从扶桑大东流合气道宗师——武田春生。

    这门技击术刚柔并济，专长借力打力之法，别说正常人，就是体魄强健的青壮男子, 也不见得能够将她推开。

    可是面前这家伙，随手一推，她便不受控制的朝旁边跌去。

    那股强大的力道，甚至让她有种无可阻挡的感觉。

    太古怪了！

    “你真的只是个主播？”

    李云澜皱着眉头问道。

    陈宇瞥了她一眼，指了指自己头上悬浮的摄像头。

    “无人机摄像头，虎鱼83438, 我有必要骗你们吗？那个谁, 赶紧把沙子弄来呀！”

    易子阳苦着脸。

    “云澜姐？”

    李云澜点了点头。

    “照他说的做。”

    少年无奈的点了点头，拔腿往海滩上跑去。

    李云澜蹲了下来, 虽然她没带手机，但她已经相信了陈宇的话。

    “你真的是华夏人吗？连易子阳都不认识？”

    陈宇将椰子蟹放在一旁，然后重新引火，头也不抬的问道：

    “易子阳，那个小孩？谁啊，很出名吗？”

    李云澜望着摄像头。

    “你这设备，很先进，靠什么悬浮在空中？”

    “涡轮增压器！”

    陈宇随口答道。

    “信号呢？怎么解决？”

    “近地卫星信号，推流器就在我的营地里，只要离得不远，摄像头和推流器的链接就不会断开，你问这些干嘛？”

    “单纯的好奇而已。”

    “你真不认识易子阳？”

    李云澜不死心的问道。

    陈宇冲着摄像头喊道：

    “兄弟们，易子阳究竟是谁？”

    说完，他拿出手机，装模作样的看起弹幕来。

    【“草，你现在才问，刚刚你是没看见, 弹幕全特么在喊。”

    “易子阳啊，朝阳少年团的成员，国内娱乐圈顶流，去年上映的电影《那年梨花开》，卖了18亿的票房，知名度挺高的！”

    “真是易子阳，我草！”

    “小屁孩罢了，只有小屁孩才会喜欢。”

    “别尬黑，人小孩挺不错的，有礼貌，也有实力，比前几年爆火的青春男孩组合好多了！”

    “有一说一，确实……”

    “你们就只知道明星，只有我觉得，这个小姐姐也很漂亮吗？”

    “肤白貌美大长腿！”

    “大大大……”

    “一群老色批！”

    “我搞不懂，为啥主播自己的椰子蟹，直接抢过来不就得了？谈什么条件？”

    “这不好吧？”

    “别想的那么简单，都是文明人，而且人家也没说错，椰子蟹本来就是公共资源，你自己没看住跑了, 被别人捡到，有什么好说的？”

    “确实，本来就是无主之物，就跟钓鱼是一样的，你的鱼儿脱钩了，被别人钓上岸，你好意思去抢吗？”

    “别支配宇神好吧，他做事有分寸的，看到头上的无人机没有，那是节目组的摄像头，当着那么多观众的面抢椰子蟹，你怕不是想让主播死？”

    “哈哈，如果真那样做，不出半小时，咱们直播间直接被易子阳的粉丝冲得烂烂的，信不？”

    “真别，我觉得宇神这波处理得没啥毛病！”】

    陈宇饶有趣味的看着弹幕。

    朝阳少年团，确实听说过，公交车上都有他们的海报，但里面的成员叫啥名字，长什么样子，他还真没印象。

    一旁，李云澜也偷瞄着陈宇的手机屏幕，只见那上面满是密密麻麻的弹幕，她哂笑道：

    “呵，没看出来，你还是个大主播，这么高的人气吗？”

    “一般，混口饭吃！”

    陈宇相当的谦逊，他收起手机，朝面前用力一吹。

    只听得“噗”的一声，火苗蹿升而起，周围的温度陡然升高。

    他拍了拍手，扭头望向海滩：

    “小兄弟，动作能不能快点儿？”

    李云澜双手托腮，眼里满是好奇之色。

    “盐焗我知道，你拿沙子干嘛？不怕待会儿清理起来麻烦？”

    “你没吃过叫花鸡吗？用叶子包起来不就行了！”

    “你也知道，椰子蟹的肉，以鲜美清甜，自带椰味著称，不用放任何调料就十分好吃，但再顶级的食材，也不能乱烧一气。”

    “我抓住它，本来想等到有锅的时候再拿来炖汤喝，没想到被你们半路截胡了！”

    陈宇的心情相当郁闷。

    李云澜耸了耸肩。

    “谁让你自己看管不力？所以你现在的打算，是准备跟我们一起享用？”

    陈宇无奈的点了点头。

    “不然呢？你又不肯还我，强取豪夺，讲道理，那种事情我做不出来，椰子蟹的确属于公共资源。”

    “你真是个好人！”

    李云澜一脸认真的说道。

    这句话直接让陈宇尬住了。

    弹幕也纷纷起哄。

    【“哈哈，这么快就发好人卡了吗？”

    “这小姐姐，好像有点儿单纯呀！”

    “反正我看她说话做事，怪怪的，不像国内现在的女孩子。”

    “她刚刚还要跟宇神动手呢，看起来个性挺耿直的。”

    “确实很率真，我喜欢这个姑娘。”

    “呸，你他么谁啊，用得着你喜欢？”

    “感觉她说话有点机车！”】

    “咳咳……”

    陈宇咳嗽了两下，笑道：

    “我当然是个好人，不过你也没必要这么强调一遍，容易被人误会。”

    “这句话，还有其他含义吗？不好意思，我也是刚回国，如果有冒犯的地方，请你和你的观众们谅解，哈哈……”

    李云澜爽朗的笑着，然后冲镜头挥了挥手。

    【“完了，我恋爱了！”

    “她好可爱，爷顶不住了……”

    “直播间有人知道这位小姐姐是谁吗？微博，抖音号发一发。”

    “同求。”

    “她在冲我笑诶！”

    “刚来，什么情况？哪来的漂亮小姐姐？”

    房-疯狂的贝塔：“死心吧，你们这群狗男人。”

    “哟，塔子姐生气了！”

    “塔子姐，大家都是哥们儿，你生什么气？”

    “我们还是爱你的。”

    “找到了，兄弟们，这个叫李云澜的，好像是荒野之王的特约嘉宾，之前在国外也是户外达人。”

    “不过没找到她的微博，啥都没有。”

    “冲冲冲，去看荒野之王的第一视角，那边的人都疯了，全在议论宇神！”】

    陈宇确实不知道，自己刚才和李云澜，易子阳二人的交锋画面，落在了所有正在观看《荒野之王》的观众眼里。

    众人对他口中阐述的事情，展开了尤为激烈的争论。

    毕竟徒手抓住一米多长的噬人鲨，有点儿太不可思议了。

    很多人都觉得他在撒谎，当然，也有小部分人据理力争。

    那一部分人，自然便是陈宇直播间的水友。

    毕竟陈宇和噬人鲨雨中激斗，可是他们亲眼所见，铁板钉钉的事实。

    “这种事情，没必要道歉……”

    陈宇摇了摇头，也没打算解释“好人”梗，想想也知道说出来有多尴尬。

    另外一边，易子阳用衣服兜一大坨沙子回来。

    “这东西怎么弄，要倒在火堆上吗？”

    听到他的话，陈宇和李云澜都忍不住笑出了声，看得前者一头雾水。

    “你们笑什么？”

    李云澜咬了下嘴唇，解释道：

    “你真是个笨蛋，沙子倒在上面，火不就被扑灭了吗？根本起不到加热的作用。”

    易子阳恍然大悟，不好意思的挠了挠头。

    “原来如此，喂，那你倒是说说，究竟怎么弄啊？”

    陈宇指了指旁边的空地。

    “倒在那儿就行，然后去林子里摘点儿叶子，有藤条什么的，也弄两根。”

    “你怎么不去？”

    易子阳恼火得很。

    陈宇将目光移向李云澜。

    “我去摘叶子，要不这里你俩来操作？”

    后者顿时会意，冲着易子阳努了努嘴。

    “赶紧去吧，你粉丝可盯着你呢，这点儿事情，男子汉大丈夫，也要推搡吗？”

    易子阳抓了抓腮帮，眼里满是狐疑。

    “这会儿功夫，你们怎么就变成穿一条裤子的了？”

    “你说什么？”

    李云澜瞪着美眸，作势要打。

    易子阳摆了摆手。

    “我去，我去还不行吗？一会儿得记我首功！”

    望着少年的背影，陈宇心生感叹。

    “感觉我要被冲了呀，这样支使人家大明星？”

    “冲是什么意思？”

    李云澜歪着脑袋。

    陈宇耐着性子解释。

    “竞技游戏有个战术语言，叫Rush，你应该知道吧，Rush b！”

    “就是冲锋的意思，国内现在引申为网络暴力的指代语。”

    “冲的意思，就是说他的粉丝全都来攻击我，你滴，明白？”

    李云澜笑得花枝乱颤。

    “哈哈，原来“冲”是这个意思，你这人说话也太有趣了。”

    说完，她抬起头，朝着半空中的摄像机喊道：

    “易子阳的粉丝们听见没有，赶紧去虎鱼平台，83438房间，把这个人冲了！”

    “哈哈哈……”

    说完，她又摆了摆手。

    “我开玩笑的，你们去看直播可以，千万别网络暴力人家。”

    陈宇瞥了眼系统界面，直播间陡然多了数百真人，不过骂他的弹幕却几乎没有。

    “谢谢你帮我引流，不过你这么干？不怕节目组警告你吗？”

    李云澜摇了摇头，凑了过来，低声道：

    “不怕，而且我不是白帮你的，你得教我，怎么才能徒手抓住噬人鲨？”

    陈宇一愣，旋即摇头：

    “这个东西，你学不会！”

     

    (ps：求推荐票，月票)

