    充沛的大道之力，伴随着无尽的神辉，几百里外的村落中，一群村民朝这里远远眺望，不少人已经对着此地叩拜祈福。

    方圆三百里内，偶然路过的几名武者，也都在远远地眺望着, 感受着那狂暴的天地之力。

    “马德，见鬼了？”

    “谁会在这种地方渡劫？”

    “这是哪位大宗师强者，在这里渡劫，吾是心之神往啊，也不知道他能不能看上我…”

    “你怕不是脑子有什么大坑？这个时候还关心这个干嘛，快跑啊！”

    虚拟修仙世界：大佬在渡劫，我去劫雷底下等, 用我的心感化他！

    真实修仙世界：兄弟们快跑啊, 有个老不死的在咋们老窝渡劫了，马德，我可不想当炼魂幡的主魂！

    雷光消散，宁安的识海之中再次回复清明。

    “这第五道雷劫倒是不错，哪哪都合适，给自己的感悟更多，而且还没伤了自己分毫。”

    这已经是很不错的雷劫了，接着第六道，第七道……

    随着洒落的纯阳之力越来越大，他所打开的这道元神之眼，不过刹那间，宁安就生出感应，洞悉了它的功能。

    这道元神之眼，不仅仅有洞悉虚妄之力，可照见一切真实，更重要的是，这道元神之眼中，更蕴藏有一股惊人的杀伐之力！

    宁安可以感到，若是催动这道元神之眼, 怕会有意想不到的收获。

    不过现在却不是尝试的时候，因为初劫已过，真气与精神意志合一，以魂魄为根，化为元神，精神意志也一下凝炼了数成不止，蜕变成为更进一步的元神意志，这是属于生命的进化，涉及冥冥之中不可测的天道秩序。

    但隐隐的，宁安心底却是有些郁闷，按照这个程度，以及劫雷的消耗速度，顶多还有两道雷劫，他的这次渡劫就要结束了。

    按照宁安的想法，像这样的雷劫，哪怕是再猛一点的雷劫，自然是多来一点比较好。

    凡是都有两面性, 渡劫失败尸骨无存, 这就不说了，但渡劫之中, 大道彻底裸露，与自身之道的碰撞嗯哼让自己得到许多益处，稳稳地看到更多的境界，心底生出更多的感悟。

    “多劈两次也是好的。”

    轰隆隆！

    无始雷海沸腾，银电蔽空，掀起惊世雷浪，在这雷劫之海上，连海风都是由密密麻麻数之不尽的雷电霹雳汇聚而成。

    寻常初步凝神的大宗师人物若是被卷入其中，不死也要脱层皮，但对于宁安而言，就是隔靴搔痒，根本不能伤他分毫。

    灰影借助百家功法，走出的路贯通了身躯的一百零八大窍，还有三千六百暗窍，所凝炼成的道体，恐怖无比！

    甚至可以说，现在的宁安已经成了一种特殊的道体，各种道的本源种子，都融入到达了他的骨髓深处，融入了血脉中，成了他本身亘古不变的一部分。

    如此一来，若是日后他诞生后代，也会继承他的血脉，生出同样的体质，这就与妖族血脉传承有着异曲同工之妙。

    “为什么强者的后代更容易成为强者，那就是他们生命进化，血脉之中也渐渐沾染了本源气息，受到道的滋养，血脉本身时时刻刻都处于一种提炼纯净之中。

    “如此一来，诞生的子嗣比之自身最初修行时，一般而言体质天赋都要更加强盛，若是放在蓝星，这就是进化之论。”宁安心道。

    “恐怕如我大荒皇室，乃至是从古至今的皇朝，也正是基于此，皇族龙脉传承，亦是源自血脉，如此一来，足以避免青黄不接，保证皇朝统治的长治久安。”

    宁安虽然有无敌心，却并不盲目，越是参悟力量的本质，随着修为境界以及生命层次的不断跃升，他愈发感悟到生命之伟岸。

    尤其是其中涉及到的诸多奥妙，还远远非是现在的他所能彻底洞悉的。

    事实上，长生久视，得道成仙，也一直是历代武林中人所追寻的，天命大宗师也很难活过三百年，传闻中陆地神仙，也不过五百载而已，于这天地之间，不过一朝生夕死的蜉蝣罢了。

    如今看来，唯一难以预料的，便是故事中的天人，如当初的大荒初代先祖，但却离奇失踪，不知是否已经拥有了永恒的寿元？

    随着识海一连串的七道雷柱劈落，天地之间只回响着轰鸣不断的雷声，却不见有雷霆降落，方圆数百里的生灵都在惶恐不安。

    此时，距离天劫最初降临，尚不足一炷香的时间。

    而劫云体积已经减少了大半，雷霆的轰鸣声震耳欲聋，其上红黑色光华在不断闪烁，酝酿着这次天劫最后一道劫雷！

    劫云之下，宁安紧紧皱眉，深吸一口气，压下体内真气、神念互相冲击的震颤。

    毕竟，刚刚的第八道雷柱已经有五尺的直径，只是宽度，就已经比小日子过得不错的鬼子要长了。

    而这最后一次，应该更粗，更强！

    宁安衣袍已经出现了十多个破洞，但从额头到脖子，尽皆散发着五彩斑斓的光芒。

    其实，这纯阳先天之气在他元神之基稳定后，很快就会隐下去，但，他自己的的天劫，却意外的…

    有点软弱无力，甚至是力不从心啊！

    天劫若有等级，那最高一级的天劫，应该是那种，给渡劫者足够多的好处，足够强的历练，助其完成生灵升华的过程，甚至其中有些许凶险，都在所不辞。

    但他自己的雷劫，是不是力度出现了偏差？

    那种感觉，就像是期末考试前，老师说这次考试很难很难，让同学们好好准备，而你也听进去老师的话了，那准备的他一个头悬梁锥刺股，就差凿壁偷光了。

    盯着两个大黑眼圈，咬着牙沉着气地上了考场，虽然信心不足，但也是怀着一股破釜沉舟的气魄，哪怕它问的是黎曼假设、哥德巴赫猜想、四色问题这种，你也要硬着头皮写一堆和本题无关的东西。

    比如勾股定理，三角公式，导函数，导函数之类等等……

    结果，等你拿过试卷，却赫然发现，上边题的难度相对于你若准备的程度，颇有一种一加一的感觉，那种落差，不足与外人道哉。

    着实是太客气了点。

    他现在就是这个情况，此时他整个神念小人，只有脖子之上的脑袋蜕变成了元神，其他地方却并还未蜕变。

    这还是宁安只是用真气、肉身、神识硬抗，没有用自己准备的其他手段抵挡的结果。

    “没关系，还有最后一道天雷。”

    宁安如此安慰着自己，心底却已经开始有点不妙的预感。

    上方，雷光不断闪耀，雷霆不断汇聚，天劫之力在疯狂涌动，似乎必须要将宁安在最后一道雷霆中撕碎。

    雷光同时爆涌，无数银蛇电蟒在空中乱舞，在旋涡之中汇聚成了三丈直径的巨大雷柱，带着璀璨光华，朝着下方宁安凶猛砸落！

    天地间，赫然也出现了一片电光！

    俗世边缘，蜀地之上，神雷净世！

    宁安此刻难得心境有了波动，张开手臂迎接自己生命的升华，他此时是心潮澎湃！

    他自经感受到了，今后元神一成，自身终将屹立于天地间的万丈豪情！

    轰！

    雷劫瞬间吞噬了宁安，将下方的幼小植株瞬间融化，山峰之上满是电光！

    少顷，雷光散落，天地间隐隐响起了一阵阵仙乐之声，一大束纯阳先天真气自劫云中落下，将宁安笼罩，宁安心底难掩激动之情。

    元神！

    成仙作祖！

    这就是一念通神，这就是陆……

    等会，情况有点不对！

    宁安低头一看，目光瞬间有些……呆滞……

    只见他元神身躯，腹部之上已经化进阶完成，散发着七彩仙光，但自己的双手、一双小臂，自胸腹分隔线之下，一直到脚尖，都还是原来神念小人的样子。

    仅仅只是在原本朴实无华的基础上，增加了一缕缕五色斑斓……

    若果要形容，就活像是一个残次品雕像，一半材质是极品美玉，一半却是泥塑而成！

    体内元神，也是时而流淌着七彩光华，时而……

    跟原本一个德行！

    应该也是察觉到了宁安这边状况不对，上方隐约庆祝之响停了，种种异象消失不见。

    但已经变成白色的劫云，却在迅速消散，宁安迅速回过神来，这怎么回事？他在古籍上也没见过这种情况！

    天劫他劈完了，自己也爽完了，倒是天劫之力的量不够？

    还是说他的基础太结实，正常天劫劈不动，所以没办法让自己的神念小人彻底转化成元神？

    卧槽！

    这…现在该怎么办？主动截肢？只留下转换成功的上半身？

    可下半身也很重要啊！

    更何况元神这玩意儿，它也不分上半身下半身，更多的是一种状态的显示。

    宁安活这么多年，看这么多书，也没看过有人截过自己的元神，况且元神这玩意怎么截？

    它又不是跟练辟邪剑法一样，有些东西能说不要就不要了！

    宁安抬头看向空中那即将完全消散的劫云，心底急速思索，面色也有些着急，他可不想有个半生不熟的元神！

    这时，像是感受到了宁安的尴尬，属于证道元神的第二重雷劫，自无始雷海更深处传递过来的召唤的念头。

    十重无始雷海，十重天地，这是属于陆地神仙的元神之路。

    元神成就，宁安生出一种前所未有的体验，难怪古籍上说，不入元神，难成顶尖！

    无论是元神真气，还是元神意志，相比于寻常本源真气，精神意志，无疑有着天壤之别，真气与神合，是一种质的变化。

    尤其是如宁安这样开挂的存在，本身神识之凝炼，就达到了无垢之境，更兼得到灰雾的熬炼，神识之雄厚，远超普通的元神人物，甚至元神小成的存在，都未必可及。

    此外，神念小人虽未彻底打破桎梏，未证元神，就破入一尺之境，但有灰雾加持，加上体内气血反哺，精神意志凝炼之处，也不在元神小成人物之下。

    这两者合一，成就半生不熟的元神，虽然质没有多少增长，但宁安却能够感到，其攻伐力暴涨了数倍有余。

    更兼与天地契合，一念动间便勾动本源之力，元神意志之下，这整个天地都比之此前明晰了不止一筹。

    冥冥之中，可以看到一条条浅浅的轨迹，横亘在诸多本源之中，无处不在，遍布诸天。

    正常来讲，这第一重雷劫渡过，据古籍记载，称之为道则境。

    元神人物在这一重雷劫之下，熬炼出本源道则，缔结交织成道则神链，从道则神链再缔结成为道纹，道纹结成道果，便是自元神初成通往元神小成的道路。

    每一重雷劫，每一步道路都至关重要，是否垒实根基，根基的深厚与浅薄，都与未来的成就有着莫大的关系。

    宁安咬了咬牙，抬脚迈步，踩着闪烁的银电浪花，主动朝着先天雷海深处行去。

    并非他主动找死，着实是这第一重雷劫不得劲啊！

    转瞬间，这股惊人的威压直接笼罩在了数百里方圆之内，让此地生灵瑟瑟发抖，一动不敢动。

    轰！

    宁安再次抬头看去，却见空中不知何时多了一朵乌云，但却是异常的大，无须有数十丈直径。

    乌云中央缓缓裂开两条缝隙，像是两只巨大的眼眸缓缓睁开，整座乌云也凝出了一名模糊人影的面部轮廓，没有任何表情，空洞的眼眸在注视着宁安。

    宁安感觉自己浑身上下瞬间被看了个精光，心底泛起了一股强烈的危险预感。

    半成不熟的元神已经不是跳动了，已经快如烧开水的铁壶一般，在那吱吱乱叫！

    这次的劫云不仅仅只出现在他的识海，在外界也有了异象，笼罩了方圆百里的天空，且劫云的厚度，也是此前的十倍……

    劫云之上，已然凝成了一座巍峨的天宫，天宫前后是数不清的灰色人影，在天宫之中好似还坐着一位威严的帝君。

    奈何这些人影尽皆是劫云凝成，看不清任何面容。

    天宫之下，两尊巨大的龙凤雕塑，龙张牙舞爪、凤展翅高啼，似乎下一刻就要化作活物，互相厮杀。

    龙凤雕塑之下，是一群群上古凶兽，一道道魁梧的人影，似是在互相攻伐，每一次攻击都新动无边量劫！

    在劫云的最下方，一只只银白泛紫的雷光，在劫云各处显现，却在劫云中迅速汇聚，化作了一口十丈见方的雷池！

    随着雷光汇聚，雷池之中的雷霆如液，在缓缓被填满。

    突然，像是心有所感，刚刚抬头，宁安脚下顿时一个踉跄，这…这是什么东西？

