    官场新贵第473章宴会（续）诸勇牵着今晚的寿星。(全文字小???，?在С文.??)从楼上徐徐的走了下来。和众知严岚更是笑意盈盈的给众人介绍着唐勇。很多人只认得严同声的女儿严岚也就是今晚的女寿星，毕竟今晚来参加的是严岚的生日晚会，一楼这边基本上都是严岚的朋友，不认的唐勇也是很正常的事情，史汪坝也能算是一今年少多金的公子哥，虽然跟那些有家世有背景的公子哥不是一个层次的，但能认的唐勇也不足为奇。

    “以前曾经见过唐勇一次，只可惜没机会跟人家认识，没想到今晚能在这里见到他。”史汪坝略微遗憾的说道，心里更是打定主意今晚要趁这个机会跟对方搭上交情，这些真正的豪门公子平常要是没人介绍的话，根本没机会认识，不在同一个圈子的话，更是没资格说上话，今晚这种场合却是方便了许多。

    “看他们两人甜蜜的样子，当真是羡煞旁人。”史汪坝转头跟黄安国念叨了一句，话语里有几分酸溜溜的味道，但好在史汪坦也有自知之明，虽然以前没听说过严岚有什么男朋友之类的，这唐勇冒出来的突然，但能在生日宴会上，以这种形式跟严岚一起出现，很显然是获得了严岚父亲严同声的认可，不出意外的话，双方长辈可能都已经互相同意了，史汪坝也不敢有什么幻想，唐勇这种层次的人对他来说也属于不可得罪的那一类人，他可不敢再有什么非分之想。

    黄安国笑了笑，没说什么，不动声色的往后移着脚步，身边的史汪坝注意力都放在严岚跟唐勇身上。两人正一一的握手过来，史汪坝想趁着这个机会看能不能认识唐勇这种豪门大严，此时注意力自然都在对方身上，跟黄安国发了下牢骚也没注意黄安国的动作，兀自看着前面。

    “你这个市长往后躲什么呢？”黄安国正往后撤着脚步，突然一阵清香从背后袭来，柔细的声音在耳旁响起，紧接着黄安国便感觉到后背碰触到了两团软软的充满弹性的东西，伴随着扑鼻而入的清香和耳边回荡着的娇媚的声音，黄安国心里一惊，赶紧硬生生的止住自己的脚步，将身子往前移了移，转过头来看看到底是谁。

    “是你？”黄安国讶然说道。瞄了瞄穿着黑色裙装的董清玫，心脏也颇有点不争气的加速跳动了几下。这女人真的是天生的狐媚气质，总是能最大限度的激发男人的**。虽然着装看起来不似刻意打扮的样子。却仍让人忍不住冲动的想扒光套在外面的裙子黑色的布料下遮挡的是何等的春光。

    “要是不认识的人，是不是该告你性骚扰了？”董清玫优雅的理了理额前的几缕长发，脸上风情无限。眼睛还不经意的飘过自己胸前那鼓胀的双峰，好似在提醒着黄安国网才可是在那上面吃了她豆腐。

    “不知道董小姐在后面，没想到会撞到你，真的是很抱歉。”黄安国目光往边上移了移，心说这女人真的是迷死人不偿命，是男人可千万不能在她身上看太久，不然这心底的**怕是要被无止境的激发出来了。

    “对了，董小姐怎么会在后边？我可记得网才舟边好像没人的。”

    黄安国瞅了瞅周围岔开话题，要是再顺着这话说下去，待会真是不清不楚了，而且他明明记得网才根本没见到董清玫这个人，这人怎么就突然出现在他身后了？

    “我网网进来的。”董清玫笑了笑，她和严同声也算是朋友，今晚接到邀请，过来参加其女儿的生日晚会，网刚进来时，正好赶上严岚跟唐勇从楼上下来，她就不好这时上楼去了，往边上站着恰好看到了黄安国，就不声不响的走到黄安国后边来了。

    “黄市长怎么也会过来？”董清玫看着旁边，心里觉得奇怪，严同声要是能邀请到黄安国过来，这会应该是众星拱月般的围着黄安国有是了。怎么就见黄安国自己一人在一楼跟这些小年轻在一起，旁边都没什么人，所有人注意力都在今晚的女寿星身上。

    “我这是误打误撞过来了，没想到能在这里见到董小姐。”黄安国笑了一下，也懒得做解释。

    “黄市长意外的事情可不只是见到我哦，今晚杨姐也过来了，网才我来的路上她还跟我通过电话，已经先到了，就在楼上，黄市长要不要上去？”董清玫眼睛眨亮眨亮的闪着，她可是一直感觉杨洁跟黄安国关系挺不寻常，就是不知道是不是真的是如她所想的那种关系。

    “算了，我还是在楼下待一下就行了。”黄安国摆了摆手，估计严同声邀请的重量级的朋友都在楼上。他要是上去，就算是不清自到，有点冒昧了，而且他是陪人过来。也不想太高调。

    “那我就跟黄市长在楼下呆着好了，不然黄市长可没人陪。”董清玫咯咯笑着，站到黄安国的身旁。

    两人在后边的角落说这话，前面的人也没人听到，看着笑着跟众人寒暄的唐勇，董清玫所有所思的看了看黄安国道，“黄市长不会是怕跟唐勇碰面吧？”

    “这种高兴的时刻，我看是唐勇怕见到我才是，我就不扫人家的兴了。”黄安国笑道。

    “今晚唐树发先生也过来了。我想他肯定是很高兴跟黄市长您碰面的。我可是听说他很希望跟黄市长您交朋友的。”董清玫笑看了黄安国一眼，黄安国的解释还算过得去。省城发生的事情，她也知道一点，唐勇这些不知天高地厚的年轻人曾经得罪过黄安国，还被黄安国关过，这些都不是什么新鲜事了，要是说黄安国怕见到唐勇，那打死她都不信，估计唐勇见到黄安国有是老鼠见到猫吧。

    唐勇跟严岚已经朝这个方向走了过来，黄安国不想跟他们碰面，又往后走了走，差不多被柱子挡住视线才停下。

    “严同声跟唐家联姻的话，可真的是一个巨大的经济利益集团了。”董清玫看着宛如金童玉女一般的严岚和唐勇，感慨了一句。

    黄安国笑了笑没答话，州，国际银行吊然是一家中外合资银行，但在华夏国众样的甩引，控股的只能是政府，而海江国际银行掌握股权最多的两个大股东是工商银行和省国投，实际上也等于绝对控股权是在国家手里，至于通过审核，允许参股的几家国内外私人企业集团，又有谁能小瞧得了他们在政府的资源背景？顺发集团作为本省唯一一家参股的私人企业，其政府资源关系也可见一斑。

    “啧，黄兄，你怎么躲到这里来了。”趁着严岚介绍的机会，跟唐勇寒暄了几句，史汪坝这才顾得上身边的黄安国，找了一下才看到黄安国站在柱子后边。

    “啊？这不是？”走到黄安国身边。看到身侧的董清玫，史汪坝的嘴巴瞬间张的大大的，董清玫的美貌固然能对男人产生致命的诱惑，但这位在海江市颇有名气的女企业家据说背后关系极硬，而且传闻手段颇为狠辣，史汪坝是银行高层，跟那些有钱的老板们也多有来往，对董清玫的事情听闻了不少，对这位称得上是红颜祸水的美女可是只敢远观不敢亵玩，否则他都怀疑自己是不是莫名其妙的从人间蒸发，眼下看到董清玫好像是特意站着跟黄安国聊天的样子，心里的惊讶一浪翻过一浪。

    董清玫笑着同史汪坝点了点头，微微打量了史汪坝一眼，确认了自己并不认识史汪坝，也没有贸然开其。史汪坝竟然跟黄安国称呼黄兄的。倒让她惊讶了几分。

    “这是我的一位朋友。”黄安国简单说了一下。

    “原来黄兄竟然跟这么一位。咳咳，跟朋友在后面聊天，我还说网才怎么没见着呢，人家都巴不得跟今晚宴会这两个主角认识一下。就你躲到后边来了。”史汪坝呵呵笑了两声，本来想口花花几下，看到董清玫娇媚的容颜。才突然意识到这位千娇百媚的大美人可不是普通人能玩笑得起的，赶紧改了口风。

    因为多了一个史汪坝加了进来，董清玫便没再怎么说话，观察了一下。发觉史汪坝跟黄安国也只是泛泛之交，而且好像连黄安国的身份都不知道，董清玫结交的兴趣也就乏乏。要想投资人脉的话，也得对方有足够的资本，若是黄安国对史汪坝表现出足够热情的话，到是能让董清玫舌目相看几分。

    几人站着有点冷场，史汪坝见黄安国并没有认真介绍董清玫的意思。也没提出要跟对方认识一下，董清玫这种女人毕竟跟网才的夏淑兰不一样，史汪坝就是惊绝对方的美貌。也没有猎艳的心思，没那个本事也没那个胆量，对董清玫此剪怎么会在这出现，一时也没去注意。

    “越不想的事情，就偏偏越容易发生。董清玫注视着前方，突然朝黄安国笑道。

    黄安国愕然的转头过去，才发现唐勇跟严岚正朝他们走来，黄安国看到他们的时候，他们也看了过来，唐勇有那么一瞬间突然愣住了，身边的严岚奇怪的拉了他一下，他才不太自然的笑了笑，继续往前走来。

    “董姐，你怎么在这呢，我父亲他们都在二楼呢，网才我还听他念明着你还没到，没想到你呆在一楼。”严岚走过来便亲切的拉着董清玫。一脸的惊喜。

    “我才网到，正好看见你这个大美女下楼来，就先在边上站了一会了，恰巧碰到朋友，就聊了一下。”董清玫笑着看了黄安国一眼。

    “怎么，董姐也认识黄先生？”严岚讶然的看了看黄安国，目光扫过被她拉过来的夏淑兰，心想夏淑兰带过来的男伴到挺不寻常，能让董清玫驻足聊天的人，严岚也不会那么幼稚的以为黄安国是个普普通通的公务员，心里琢磨着黄安国该是在市政府混的还不错了。

    “对了，唐勇，给你介绍一下。这是我同学的朋友，黄。

    。”严岚不好意思的笑笑，这会才发觉不知道黄安国的名字。

    “名字只是个代号而已，唐公子跟严小姐一样称呼我就行。”

    看黄安国随意的样子，唐勇生硬的点了点头，脸上挤出一丝笑容道，“黄先生，你好。手心都已经微微冒汗，这是第一次单独跟黄安国这样接触，有前两次的教。唐勇面对黄安国总会心虚，有种发自内心的畏惧。

    “董姐，你要不要先上楼去跟我爸他们打个招呼，不然他们都以为你没来呢。

    “不用，上面前是些半老头子，跟他们聊天太无趣，我就跟你们这些年轻人聊聊还比较有意思。董清玫摇头笑了笑，不动声色的瞥了黄安国一眼，“待会我再上去。”

    “那敢情好，我也正想跟董姐多聊聊呢，今晚以为你不来，我都快伤心死了。”严岚挽着董清玫的手娇声道。

    “你的生日我怎么敢不来，再说我可还想看看你爸为你挑的如意郎君是不是配得上你。”董清玫瞄了瞄此刻很不自然站着的唐勇笑道，心里对唐树发的这个儿子很看不上眼，老子英雄，儿子狗熊，唐勇也就是生了个好家庭而已，不过双方的家世到是门当户对了，严岚这种含着金钥匙出生的娇滴滴女娃估计也更倾心唐勇这种同样有家世的公子哥。

    几人站在原地聊天，严岚对唐勇的身份十分满意，再加上唐勇长得不错，也挺会讨女孩子喜欢，所以严岚对其父亲给其物色的这个对象早已芳心暗喜，言语中也是或有或无的推崇唐勇，听着是在称赞人，却让人感觉更像是她自己在显摆似的，董清玫在一旁都暗暗摇头。女孩子家有虚荣心，爱显摆是很正常的事情，但分不清对象来显摆，可就真的是让人感到悲哀了。

    岚，我去下洗手间，待会再过来。”唐勇此刻就想蒙着脸落荒而逃，当着别人的脸显摆他还会觉得很有面子，此刻在黄安国面前。他真是恨不得找个地缝钻进去。几次暗示了下严岚，她仍是兀不自知的讲着。（未完待续

    问：访问：

