    如果有人跟李玄封说，信奉某个神明可免除灾难，可避免饥荒，那就是扯淡。

    抓紧时间抓生产力促进发展和社会的进步才是正道！

    无神论者和神职人员激烈碰撞，直接开打了！

    仿生人士兵默默的张开屏障，只希望李玄封大人手下留点情。毕竟这两个壮汉也就一百七十左右的实力，他们仿生人士兵搭载了机甲也是可以与之对抗的。

    “那个，你们是这位先生的部下没错吧？”圣女走了过来，“能不能请你们劝一下这位先生？真的打起来的话真的不妙的！”

    “请您过来这边。”仿生人士兵把她拉了过来，接着就看着屏障里面，李玄封几乎是碾压式的蹂躏这两个圣殿战士。

    拦？怎么拦？不要命了？大不了后面再把地面给修复一下啊。

    布施继续，战斗继续，而刘子民这边——

    轰隆——！！

    铁剑上缠绕着刘子民的雷霆之力，他很久没有用过这类附魔攻击了。

    魔剑士职业就是特化了剑术和魔法的结合特攻职业，现在的他战斗力可谓是得到了职业加强更上了一层楼。

    至于这个爆炸，那是卢克被能量波动波及，和他本身的魔力产生共振造成的爆炸。

    刘子民在已经压制了自身的实力和手段的情况下依然对卢克呈现碾压的状态，这完全就是战斗经验的不足。

    “我先警告你一句，你之前学习的所谓的剑道，还有什么武士精神，这些东西你最好全部都舍弃掉。”刘子民来到卢克面前，抓其他的头对着肚子就是一拳，“还有，别太依赖你的系统啊！”

    一道人影又飞了出去，卢克口吐鲜血。

    费拉等人见状也不言语，刘子民的做法是正确的，你既然真的想要成为勇者的话就应该学会吃苦了。

    “你以为我没有经历过苦难吗！”卢克哼了一声，又一次朝着刘子民进攻。

    结果刘子民这次连剑都没有用上。

    一脚又给他踢飞！

    “苦难？是说你克服第一次冒险对血的恐惧，还是你根本掌握不了高级技能，锻炼了好久差点失去耐心？还是说你根本连杀人都做不到？”刘子民哼道。

    这个世道，不会杀人那就等着被杀，更何况这位还是勇者，要不是巴尔王国的内应给他善后，估计早都死了不知道多少回了。

    “动手。”刘子民冷冷的说。

    一道治愈的光打在了卢克身上，刘子民接着又上前猛揍！

    这边的训练可以放着不管了，张无为活动了一下筋骨，笑着说道：“来吧，姑娘们。让我看看你们的身手如何。”

    张无为对比刘子民可谓是宽松了很多了，不过女孩们要在他手上讨到便宜估计也够呛。

    一天的战斗结束了，刘子民和张无为坐着马车回去。

    状态恢复之后，刘子民还是那个全能没有职业的刘子民，而卢克现在估计正在消化来自真正强者的压迫力吧。

    要命的时刻刘子民经历过不少，看着那勇者连潜能都没有挖掘出来，他未免有些生气。

    不过也难怪，龙国这边穿越过来的都是一些军队里的精英，那边的卢克也就是个废青……

    “今天辛苦两位了，教堂那边老夫会去联系。”费拉感激地说。

    “有劳了。”张无为笑着说，“时候不早了，不如费拉先生在我们这吃一顿便饭再走？”

    “听闻阁下的国度酒桌文化很是盛行，老夫也就恭敬不如从命了。”费拉笑着说。

    等到回到了餐馆。

    门口的李玄封拿着酒瓶在饮酒。

    而他面前，还有两个铁笼。

    “圣战士？”费拉愣了一下，这是怎么回事？

    “啊？”刘子民一时也没反应过来，发生什么事情了？

    一番解释之后，圣殿骑士被放了出来。

    李玄封一副不乐意的表情，但是他这次真的做过头了。

    你要问为什么？

    因为这俩圣殿战士被他扒光了衣服吊在架子上展览了一天了。

    “我没错，我没错！”李玄封大吼大叫，“老子真的几十年没见过敢挑衅我的家伙了，还那么嚣张！”

    “李城主，您的饭菜。”仿生人士兵将他的饭摆了上来，这位大哥才不闹了。

    费拉咳嗽了一声，说道：“刘先生，我来介绍一下，这位就是教会的圣女大人。圣女大人，这两位便是神使。”

    圣女点了点头，说道：“很荣幸认识各位，我名为艾莉娜。这次来这里是因为神谕的事情。”

    “神谕？”刘子民皱眉，“什么神谕？”

    “我身为圣女，每天都会祈祷神明庇佑，而神明也会给我一些启示。”艾莉娜说道，“我接到了神启，说是这里有相当重要的人物在，没想到一开始就闹得那么不愉快。”

    “英灵级别的战士我真的很久没有见到过了……”

    艾莉娜说着看向了那一千五百级的李玄封。

    “我先问一下，你的神是哪位？”刘子民问。

    来到这个异世界，虽然是开放世界一样的游戏，但是刘子民还是有自己的目标的。

    和神联系，就算不是他要找的那个神也是可以和神界有联系。情报可以从神那里获得这样是最好的。

    “我们侍奉的神，是焰火之神卡塔里斯。”艾莉娜说。

    “什么样的神？”张无为问。

    “什么样……”艾莉娜也没有见过神明本尊，这个时候问这个，就只能从神话传说故事中说了。

    听了这位神的事迹，看来也是一个从星神做起的管理者，和之前那个和刘子民他们为敌的神很明显不是一个路数。

    已经考虑到有复数的神明存在，看来这位神还没有到达那种程度，不然的话这个星球怎么也该是更高文明等级了才是。

    “能让我们和这位神对话吗？”刘子民问，“这算是我们唯一的目的了，要是可以的话，视情况而定，我们可以为这个世界的和平出一份力。”

    圣女疑惑，为这个世界的和平？那是多少个勇者和英雄都没有办法做到的事情，怎么可能。

    张无为已经开始笑了，他知道接下来刘子民要干什么了。

    可以达到世界和平的，另一个国家，只要建设起来，加上基地的科技支持，简直易如反掌。

