
拿刀逼着百姓？这事他一个县令怎么能干的出来。

有人说话就有人附和，百姓纷纷吵着除非刀架到脖子上，否则绝不离家。

一时间，百姓的情绪更加激动了。

“人，都去城中避难，县衙会让衙役帮你们喂养家禽家畜。”胥天翔飞身到了县令所站的高处，扫过台下所有的人说：“仙姑只有一个，她护得了一个村子，护不了所有的村子。”

“下官叩见淳王，王爷千岁千岁千千岁。”县令看见来人，立刻跪地行李道。

百姓一听是王爷，也都跟着行礼。

胥天翔的名声，这里的百姓并不陌生，水灾一到，淳王就会来乐清县是众所周知的事。

“本王保证，今年你们的家禽家畜不会因为没有人喂养而有所损失，你们就放心去城中避难吧！”胥天翔摆手让众人起来，说的话一针见血。

周围的百姓都交头接耳的议论起来，里正带头答应了下来，结束了这次的争议。

附近几个村子的人家不多，可是拖家带口的很麻烦。

多半又是年迈的人或是幼小孩童，所以迁徙的事情做的很是缓慢。

直到七天后，才算是把所有的人都聚在了城中。

怒河的水位已经快要接近堤坝了，胥天翔看着奔流的河水心中暗道：这天灾，总是让人束手无策，什么时候才能避免啊！

云木看着若有所思的胥天翔说：“爷，走吧！河水大概再有个几个时辰就该上来了。”

胥天翔和云木一起离开了，他并没有注意，就在离他几里外的山上单一诺正啃着干粮往上爬着。

清晨的阳光照耀在山的一面，原始森林的山坡上绿得像翡翠。茂密的枝叶，掩盖了单一诺那瘦小的身躯。她昨天到的乐清县附近，观察了一下地势，发现怒河边上有个山。

站得高看得远，她决定先爬到山上去看看。

大伤元气的单一诺不敢用轻功上山，只能慢慢的爬。

“唉！以前假期去爬上也没觉得这么累啊！”单一诺一边爬一边抱怨。

这次河水比预想的快，两个时辰就要没过堤坝了。站在屋顶观察着怒河的情况，看着奔流的河水，他心里有种说不出的滋味。

每年他来到这里都有种无奈感，只能看着，一点解决的办法都没有。

他正觉得很无力的时候，突然听到一声狗吠。

“汪！”黑虎瞪着圆溜溜的大眼睛站在院子里看着胥天翔。

长途跋涉的从边疆来到这边，赶了两个多月的路，黑虎被折腾的瘦了一圈。

胥天翔高兴的从屋顶下来，黑虎立刻扑到他的怀里，大脑袋在胥天翔身上蹭啊蹭的。

个头已经到了胥天翔胸前的黑虎，像个孩子一般钻到他的怀里跟他亲密的撒娇。

亲热的一人一狗，正相拥着。黑虎突然像是发现了什么，从胥天翔怀里出来扭头看向一个方向。

“汪汪汪”的一直高声叫着，可胥天翔怎么也不明白它要做什么。

黑虎着急的咬着胥天翔的袖子就往外跑。

爬了一个上午才爬到山顶的单一诺，衣衫已经全部被汗水浸透了。

炎热的天气和繁琐的衣衫，差点让她在半山腰时中暑。

到了山顶，换了一身衣衫单一诺走到最高处看向山下，整个怒河的在乐清县内的河道走向一目了然。

图纸上显示怒河在乐清县一共有四个弯，单一诺看了才知道在第三个弯的时候河道整个窄了一半，这就是乐清县会决堤的主要原因。

而要解决这个问题，可能真的不是一时半会能做到的。

她需要积攒足够的实力，因为这件事会耗费巨大的人力和财力。

观察完地形，做好了标记，单一诺就在山顶吃着干粮瞎转悠。突然，她发现，山的另一侧有一道很深很深的沟。

那道沟去往的地方她在山顶看不到，因为半途中就被茂密的树木挡住了。可那片树林中间明显有一块空地，那片空地看着不大，单一诺却觉得应该不会太小。

好奇心作怪，她当即就决定从山的另一侧下山，她要去看看那道深沟的情况。

上山容易下山难，况且她走的还是没有任何行走痕迹的路。

好几次她都差点摔下去，所以走的十分谨慎，速度也比上山时慢了很多。

黑虎一路咬着胥天翔的衣袖来到了怒河边，河的对面是一座山，胥天翔蹙眉看着黑虎，黑虎瞪着大眼睛回看着胥天翔。

“黑虎，你要去对面？”胥天翔问。

“汪。”轻声叫了一声。

黑虎是两年前苍老头带过来给胥天翔的，它来的时候还是个很小的狗仔。养了它两年，这两年里他们几乎没有分开过，胥天翔很了解它。

苍老头当时还告诉他，黑虎能帮他找到那个他牵挂了九年的人。

挑眉望向河对面长满绿树的山，他眯了眯好看的桃花眼便让云木，云林和云森抬着黑虎飞身到了河对面的山脚下。

咬着胥天翔的衣袖，黑虎便往山上跑去，到了半山腰，突然改变方向，绕着山路往另一面而去。

太阳西斜，照射在山的这一侧，因为河水暴涨山上聚集了各种逃难的野生动物。

单一诺一路上见了很多，不过幸好没有遇到她最怕的蛇。

接近日落西山时，一些动物就开活跃起来。还有一个多时辰太阳就要落山了，单一诺开始有些不好的预感加快了下山的脚步。

可越是想要快些下山，好像这山就突然拔地而起一般，越走越觉得离地面越远。

脚下一空，本来就很紧张的单一诺便失足向山下滚去。

荆棘扎破她的衣衫，刺入她的皮肤。树枝从她的脸上，手臂上划过，各种坚硬的东西咯着她的每一寸肌肤……

不知滚了多久，单一诺已经疼的麻木了，才掉落到一个硬邦邦的地面上。

她还没有稳定好心神，便觉得身下的地面在移动。还发出了沙沙沙沙的声音，好像是什么坚硬的东西在摩擦地面。

一股子腥味传入鼻翼间，单一诺一个激灵就要起身，而此时她的身体就被卷了起来。

“咝咝咝咝”的声音传来，壮着胆子睁开眼睛，她看到了什么？

蛇？不，是蟒，应该说是一条巨蟒……

全身通黑的一条巨大蟒蛇，仅仅那个蛇头就比脸盆还要大。两个像灯笼一样的绿眼睛，直勾勾的盯着她，发黑的蛇信子一下一下的往外吐着……

卷起她的尾巴都已经有一个成人的腰粗了，更别说它的身子了。

天生最怕蛇的单一诺，此刻呆若木鸡。

直到巨蟒卷着她的尾巴开始慢慢收紧，感觉到疼痛的她发出一声响破天际的惊叫。

“啊！！！”

山上栖息的鸟都被惊得扑闪着翅膀飞了起来，就连距离那座山三十多里外的人们都往山的方向看了一眼。

跟着黑虎走到半山腰的胥天翔等人一愣，云木，云林和云森立刻抬着黑虎追着飞身离去的胥天翔向山下飞去。

“蛇仙，蛇神，蛇祖宗。我从来没有做过坏事啊！我是好人啊！你放过我吧！”单一诺起身双手合十闭着眼睛祈求着。

“大仙，我从小就自食其力，从来没有害过人，大仙你要明鉴啊！”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670988"  chaptername="第33章">加入书签</a>
</div>
