
　　纪兰珠按捺住心中的激动，与纪夫人，薛夫人一同前去给皇上请安。

　　叶似锦跟在薛琪韵旁边，鬓发上插了一根男士的镶金白玉簪，这曾经是凌初留下来的。

　　“臣妇拜见皇上，皇上万安，拜见瑶妃娘娘，娘娘金安。”纪夫人和薛夫人异口同声。

　　而后，纪兰珠与薛琪韵两个人上前行礼，“臣女拜见皇上，皇上万安，拜见瑶妃娘娘，娘娘金安。”

　　凌初摩擦着酒杯，对这些并不感兴趣，他只是想找一个人，见一个人而已。

　　“起。”凌初开口道。

　　“多谢皇上。”

　　瑶妃继续客套，“听闻薛夫人的令千金久不出门，今日倒是好兴致。”

　　“今日是瑶妃娘娘宴请，小女也想见识见识御花园中的风景。”薛夫人道。

　　纪兰珠有些迫不及待，从后面拽拽纪夫人的衣服，纪夫人才开口道，“往日听闻瑶妃娘娘如神妃仙子，今日一见，瑶妃娘娘比神仙妃子还要美上几分。”

　　“纪夫人过奖了。”瑶妃心里想着，别客套了，该下一个了，后面还有很多人排队呢。

　　“臣妇说的都是心里话，小女一直瞻仰娘娘的风姿，今日带她入宫，倒是能跟娘娘学习不少呢。”纪夫人见纪兰珠从后面带上来，“珠儿，快点拜见皇上和娘娘。”

　　“臣女叩见皇上，叩见瑶妃娘娘。”纪兰珠心里激动，脸上泛起了一阵红晕。

　　凌初并未将这些人放在眼里，未见叶似锦颇有些烦躁，偶然一抬头，一只白玉簪入了他的眼里。

　　这镶金白玉簪曾是他皇叔凌梣赠与他的，后来他便留在了叶似锦的身边，这只玉簪倒是十分的眼熟。

　　只是这根玉簪却是在一个小丫鬟的头上，这丫鬟面色蜡黄，并不出彩，安安静静的低着头也不说话。

　　叶似锦的心里跟打鼓一样，她能感觉到一阵视线在自己身上，她该抬头，还是...

　　一抬头，两双眼睛对视，叶似锦跟受了惊一样，迅速的低下头来。

　　凌初微微的眯起眼睛，对下面的叶似锦也起了一丝怀疑，为何见自己这么慌张，难道有什么隐情。

　　纪兰珠还在一个劲的显摆自己，时不时的朝着凌初那边张望一下。

　　瑶妃也不是没见过这样的，上上一个蔡家小姐也是这样，都是这个套路，也没个新鲜的。

　　“纪夫人，薛夫人，带着两位千金可以去御花园各处转转，新开的牡丹花是极好的。”瑶妃开始打发人走了。

　　纪夫人自然听出来了，微微的拽了拽女儿衣服，“多谢瑶妃娘娘。”

　　纪兰珠有些不甘心，久久的没听见皇上的声音，这到底是钟意她还是不钟意，自己这等姿色怎么会入不了皇上的眼睛。

　　叶似锦再次抬头的时候，凌初的目光已经低头看向了酒杯，也不知道是松了口气，还是憋着气了。

　　“朕还有事，瑶妃你在这里陪着诸位夫人吧。”凌初说完就起身，压根没给瑶妃说句话的机会。

　　“皇上起驾回宫。”又是一阵尖锐的嗓音。

　　瑶妃起身行礼，诸位夫人也半蹲下行礼，“恭送皇上。”

　　瑶妃会见其他夫人，薛琪韵拉着叶似锦去了一边。

　　“叶姐姐，你刚才怎么不相认啊。”薛琪韵有些着急，“错过了这次机会可就没有别的什么机会了。”

　　叶似锦摸了摸这根镶金白玉簪，难道凌初没有认出来这根簪子么，还是说这种簪子真的是凌初自己说的，一抓一大把，所以没什么印象，可是看着很值钱啊，“我知道了，我知道了，我再去别处找找，看看能不能找到一六，一七。”

　　叶似锦也不知道自己是什么情绪，这么久没见，反而自己有些退缩了，她怕，她怕凌初变心了，她怕凌初会有别人。

　　她笑自己变得畏首畏尾的，以前劝李娜的劲儿都消失的无影无踪的。

　　“我真是个笨蛋。”叶似锦自己骂了自己一句，就顾着在那里悲秋伤春了。

　　一个宫女走了过来，“青叶姑娘，薛小姐的衣衫湿了，请您过去。”

　　“多谢，我这就过去。”叶似锦赶紧回去了。

　　薛琪韵的裙子湿了大片，刚才一个毛手毛脚的宫女，将端的茶水都洒在了她的裙子上。

　　“薛小姐，请跟我来。”女官领着薛琪韵和叶似锦去了别处换衣裙。

　　“没事吧，没烫着吧。”叶似锦扶着薛琪韵关心的问道。

　　薛琪韵小步小步的走着，裙子湿了不敢动步太大，她摇了摇头，“没烫到，是温水。”

　　“那就好。”叶似锦松了口气。

　　薛琪韵进了里屋，女官道，“青叶姑娘，请随我去拿干净的衣服。”

　　叶似锦看向薛琪韵，有些不放心她一个人在这里。

　　“我没事，你快去拿吧。”薛琪韵道，“这里是宫内，很安全的。”

　　叶似锦这才放心的点点头，跟随着女官出去了。

　　刚拐了一个廊道，叶似锦的口鼻就被捂上了，一阵眩晕感袭来，倒了过去。

　　谁说宫内安全的...

　　“一六大人。”女官行礼道，“青叶姑娘已经带到。”天籁小说网

　　“没你的事了，不许向任何人提起来，你知道该怎么说。”一六扶着叶似锦，将她扛上肩头就离开了。

　　女官又继续往前而行，拐角处走出来一个小宫女，手上捧着干净的衣物，“历女官。”

　　“你做的很好。”女官接过托盘，还没等小宫女开口，一个手刀劈过，小宫女就晕了过去。“只是，有些事情也不必再开口了。”

　　一间昏暗的室内，一六见肩头上的叶似锦扔在椅子上，动作有些粗鲁，发髻上的镶金白玉簪已经被取下来了。

　　叶似锦被颠的已经是半昏半醒了，微微眯起眼睛，只看见一个人影晃动，那人的身影十分的眼熟，见过不止一次了。

　　“一六？”叶似锦声音微弱，她浑身上下半点力气都没有。

　　一六惊讶，还未来得及带上面巾，只是...她怎么会认识自己？难道真的是主子说的，是什么故人？

　　“我终于找到你这个兔崽子了。”叶似锦脑子还是晕晕的，“你给我闻了什么鬼玩意，你想死是不是。”

　　“你是谁....”一六掐住她的脖子，眼神凶狠，“如实交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第273章 我终于找到你这个兔崽子了免费阅读。https://xs.23sk.com 