    楚言拿出离火真经，再拿出几位先辈的修炼心得，细细拜读起来。

    他将第一层仔细了看几遍，反复揣摩，再结合心得一起参考，确定了没有什么疏漏之处后，拿出一个白色的小瓶子，倒出一枚蚕豆大小的红色丹药。

    服下离火丹，楚言立即盘坐在石床上，开始运转离火真经，身体上亮起一阵微弱的红光，随着他运转功法，红光越来越耀眼。

    灵力随着功法的运转，在四肢流转后，汇聚到丹田里缓缓流淌着。

    他全身的肌肉凸起，本来静悄悄的密室，发出了几声劈里啪啦的骨骼闷响声，正是从他的身体里传出来的。

    离火真经是法体双修的功法，楚言修炼后力气大涨，修炼第二层成功后，六七拳就可以击破一阶防御法术的防御。

    过了几天，楚言炼化了一枚离火丹的药力后，再取出一枚离火丹服下，继续修炼功法。

    一个月后，楚言才从密室里走出来，新的洞府楚言早就派了李和年他们两人先去收拾了。

    等楚言收拾好自己的东西，随时可以过去。

    第二日，楚言邀请了表叔一家来吃顿便饭，他筑基的消息并没有多少人知道，他可不想再被一堆亲戚围着了。

    见楚言筑基，三人自然是祝贺一番，四人用完饭，几人闲聊了一会，才离开。

    这一次，楚言其一是想告知表叔他们自己现在的状况，其二就是想这段时间里，让表妹给自己留意一下离火草。

    表妹做事很是不错，之前给他找的灵丹都能准时送到，丹药的品质还不错。

    自己现在是筑基修士，要是想要买什么都要自己去，未免太麻烦，让一个靠谱的人替自己买，也能省去许多麻烦。

    回到洞府的苏恒，语重心长的说道：“慕清，你以后见了你表弟，要是有人在，你就称他为楚师叔，就是在私下，你也得给我注意点，不要没大没小的。”

    “这个我知道，要是有人在，我自然会称呼表弟楚师叔的。”

    “爹，表弟又不在意这些，表弟刚才还不要我这样称呼他，那他刚才这么说的时候，你怎么不劝一下表弟？”苏清慕嘟囔道。

    “人家楚言这个孩子念旧，不和你计较这些，你一个炼气修士和他没大没小的，别人会怎么看他？”

    “还有，他现在是筑基修士，修仙界以实力为尊，论辈分，我也得尊称他一声师叔，我能反驳他的话么？”苏恒恨铁不成钢的说道。

    “哥哥，爹说的没错，我们知道表哥他待我们如初就行，你莫要表哥难做。”苏清瑶劝道。

    “我还麻烦楚言给你找一个好些的活，要是他给你找到了，你可得给我好好干活，别丢了你表弟的脸，要是你敢做什么混账事情，我第一个就不放过你！”

    苏恒沉着脸，严肃的看着苏清慕，他赶紧表态：“爹，我知道了，我肯定不会丢表弟的脸，你就放心吧。”

    第二日，楚言骑着雪风雕，来到一座巨峰上空。

    这座山峰叫青涯峰，山峰上种植了大量青色植被，楚言的洞府就在半山腰处。

    这是一座十分宽敞的庭院，院落里布局和玄水峰的差不多，左侧是一个小湖泊，右侧则是一座石亭。

    楚言放出雪风雕和金雷龟，这里只有他一个筑基修士，雪风雕可以活动的范围更广了，它立即飞去四处玩了。

    金雷龟在湖泊里，懒洋洋的不动，楚言放在里面的灵鱼它也懒得理会，这些年它吃太多了，都腻了。

    “如今我也筑基了，可以考虑一下给金雷龟提升一下修为了。”楚言望着金雷龟喃喃自语。

    雪风雕扑着翅膀，欢快的叫着，飞到楚言身旁。

    “看来你很喜欢这里，正好，这里够大，我在这里养些灵兽来喂你们。”楚言摸了摸它的翅膀说道。

    雪风雕仰着头叫了一声，蹭在楚言身边。

    院子里还有一座三层高的青色阁楼，阁楼左侧开了一个小门，楚言走过小门，穿过一条小路。

    不到半盏茶的功夫，来到他的灵田里，差不多有一百亩灵田里，有五位红衣弟子在打理。

    灵田左侧有一座青色竹楼，竹楼后面还有一条小溪。

    楚言喜静，这座竹楼是给李和年他们几人住的。

    李和年跟他汇报了一些洞府近期的情况，楚言觉得没有什么问题，就让他先去忙活了。

    这一百亩灵田楚言打算分为五份，每一份都种不同的灵药。

    见已经有人给他打理，楚言也不理会了，来到青色阁楼，此处比玄水峰的大些，也有一个地下室，整体没有什么差别。

    楚言走到湖泊旁边，朝着雪风雕招手：“过来。”

    雪风雕带着楚言来到了碧霞谷，他先将灵田里的灵药和灵果卖掉。

    楚言换了个容貌，来到珍宝楼。

    一顿饭的功夫后，楚言离开珍宝楼，他买了一些灵骨草，这种灵药可以给金雷龟服用，有助于它提升修为。

    楚言还定了一些青莲玉露，看虫卵的样子，自己还得再次配置几次青灵玉液才行。

    逛了一会，楚言来到一座三层高，华丽的阁楼门口，店门口挂着红色的牌匾上刻着“灵兽楼”三个金色大字。

    一靠近灵兽楼，就能听到一些灵兽的叫声，进进出出的修仙者腰间都挂着灵兽袋。

    楚言大步走了进去，大厅里摆放着许许多多的铁笼，大小不一的铁笼里关着各种各样的灵兽。

    有两个脑袋的红色怪鸟，丈许长的黄色犀牛，有拳头大小的白色小兽······

    这些灵兽都是一阶灵兽，大都是下品灵兽。

    一位身着灰色长衫的青年笑容满面的迎上前来：“这位师叔，不知师叔要买什么灵兽？要不让小的给您介绍一下？”

    “嗯，我想买容易饲养，适合食用的灵兽。”楚言平静的问道。

    “师叔这边请。”灰衣小厮将楚言迎到一处，附近关着一些看着温驯的灵兽。

    “这是一阶下品的青雉鸟，肉质鲜美，不挑食，适合散养。”他指着一只脖子有一圈白毛，银色的爪子，半丈高的青色大鸟说道。

    “这是一阶下品的白尾兽，繁殖能力强，肉质适合煎炸炖炒，各有风味。”他又指着一只通体白色，尾巴毛茸茸的，比身子还要长，模样像是鼬鼠，尺许长的小兽说道。

    “这是金环蛇，蛇肉滋补，味道······”

    ······

    灰衣小厮滔滔不绝的给楚言讲着，给楚言介绍了几种灵兽。

    楚言各买了四只青雉鸟和白尾兽，再各买了六只年幼的青雉鸟和白尾兽，这些得再养一段时间，才可以食用。

    灵兽楼也有一些它们爱吃的一些灵果出售，楚言顺便也买了点。

    楚言再逛了一会碧霞谷，买了一些其他的东西，才离开。

