
　　硬碰硬的结局自然是火焰骷髅一只手直接炸开，他的身体更是狠狠的撞在了凯设置的闪电结界上，无数的雷电顿时将其吞没，不断爆发出雷霆劈打的轰鸣声。

　　直到几秒钟后，火焰骷髅才被电网‘吐了’出来，落在地上的火焰骷髅身上已经没有一丝火焰，彻底的变成了一具骷髅，身上的皮衣更是被烧成了焦炭，还有不少骨头散落出来。

　　外面的人看这样还以为要结束了，可凯却不这么想。

　　虽然面前这个家伙的的确确没有了一丁点气息，但凯知道这家伙并没有完蛋，因为凯的金手指没到账！

　　凯举起雷神之锤，打算来一个挫骨扬灰！

　　就在凯要一锤子将骷髅彻底扬了的时候，原本毫无生气的骷髅突然剧烈燃烧起来，一团地狱火冲天而起，那些散落的骨头和烧焦的皮衣在火焰中浴火重生，在凯的锤子就要砸下去的一瞬间，堪堪的用双手格挡住了战锤！

　　轰！

　　巨大的力量让火焰骷髅轰的一声单膝跪在地上，凯依然在用力，接着火焰骷髅扛不住另一只膝盖也轰的一声跪倒在地。

　　骷髅头显然不打算就擒，他抬起头看向凯，头上的火焰，猛然爆裂开来，一根火柱直冲凯的面门！

　　轰！！！

　　呼呼呼！

　　火焰不偏不倚正中凯的面门。

　　这让外围看着的吃瓜群众一下子惊呼出声！

　　他们也马上意识到，如果凯牺牲了……那他们……一时间人心更慌，哪怕是一些傻大胆这个时候也知道事情大条了。

　　倒是几名警察还记得自己的职责，一边让人群赶紧疏散，一边举起枪打算助拳，虽然他们也知道自己这点小手枪没什么用，但他们能做的也只有这么点事了。

　　可让人震惊的时候，待火焰散去，凯连根头发都没被烧着，反而抬起锤子猛的一砸，狠狠的击中了那颗锃光瓦亮的骷髅头。

　　哐！

　　一声像是敲钟的巨响过后，骷髅头爆开，那具骷髅头再次哗啦啦的散落一地。

　　可这次，金手指依然没到账！

　　特么的，太耐打了一点。

　　就在凯以为他会再次复生的时候，原本散落一地的骷髅突然举起双手一把抓住凯的脑袋，凯还没反应过来，一团火光炸开，一颗骷髅头居然在火光中悬浮在空中！ŴŴŴ.23sk.com

　　特么的！这货耍诈！连续几次，凯都以为这货复原是全身一起复原，没想到……被阴了一下。想想也是，都特么骷髅了，还在乎多点少点？

　　法克！

　　不等凯挣脱，那个骷髅头的下巴大开，发出一连串尖利的嚎叫！

　　“下地狱吧！罪人！！”

　　审判之眼启动！

　　只见一团火光从骷髅头的眼眶中燃起，一股奇异的力量瞬间入侵了凯的灵魂。

　　可凯根本没有感到任何变化。

　　因为就在那一刹那，金手指抵挡了这股力量，代价是凯的能量条消失了一咩咩。

　　这玩意居然对凯起作用了！

　　当然对面那个骷髅不知道。

　　“怎么可能？！！”恶灵骑士懵了，在狂躁中陷入了诡异的平静，他感到十分的疑惑不解。“为什么我不能审判你的灵魂？！！！”

　　凯可没兴趣去给他做科普，同时在得知这家伙能够伤害到自己之后，凯也决定要认真起来了！

　　只见凯举起了自己的雷神之锤！

　　轰隆！

　　天空原本没有散去的乌云这一次仿佛要整个塌下来一样，整个纽约市都看到巨大的积雷云朝地面掉了下来！

　　轰隆！！！

　　雷鸣再起！

　　咔嚓！

　　整个天空被银色的雷电占据，无数条雷蛇将天空笼罩的密密麻麻！

　　刺啦！

　　一道雷光自劈而下！

　　正中凯的雷神之锤。

　　这一刻，所有人的目光都被雷霆爆发的闪光遮蔽，不少人不得不闭上眼。

　　这光。

　　太耀眼了！

　　轰！！！

　　接下来所有人只听到一声巨响！

　　……

　　与此同时，被逼着在警察学院的托尔突然抬起头，看向了远方的天空。

　　雷神……

　　托尔惊讶的长大了嘴巴，那力量……他太熟悉了！那是他的力量，不！应该说是比他更加强大更加纯熟的力量！仿佛那才是雷神……而他只不过是一个懂得一点皮毛的小屁孩！

　　这……为什么？

　　托尔不明白。

　　自己才是雷神，为什么……

　　就在托尔震惊的不知所措的时候，他的桌子被人敲响了。

　　一个身材爆好，把警察制服穿成紧身衣的女警正拿着教鞭敲着他的课桌。

　　嗯，托尔这个学渣不管是阿斯加德还是在地球，都是那种拖全班后腿的家伙。这家伙文化成绩一塌糊涂，到现在连警察条例都还七窍通了六窍，一窍不通。

　　说真的，警察学校里不少人都觉得这个家伙是个弱智。

　　要是搁别人，早被赶出学校了，但他是凯送进来的，警察学校也没办法只能尽力教。

　　这不，就安排人给他补课。

　　“托尔……你的任务还没完成呢！”

　　女教官的话把托尔的思绪拉了回来。也是，他现在就是个凡人，操那些心做什么，他现在需要好好适应这个世界。

　　“我觉得……我们可以明天完成！”

　　女教官听到这话，不仅没有生气，反而露出明媚的笑容：“那么今天晚上的时间怎么度过呢？”

　　“我需要你的特殊指导。”托尔一把推开桌子站起身，几句压迫性的走到女教官的身前，明明因为托尔强壮的身体压迫过来，身子不得不极力往后仰的女教官，宁愿保持这种费力的姿势，也不愿意后退几步站直了身子。

　　“你真是个教不会的坏学生。”

　　女教官伸出舌头舔了舔自己的烈焰红唇，语气恨铁不成钢，可眼神中却要滴出水了。

　　“坏学生才需要好老师嘛。”托尔一把搂住那盈盈一握，和丰美翘臀形成鲜明反差的小蛮腰，将身材高挑的女教官搂进了怀里。

　　“坏蛋！”

　　啪！

　　“啊！！！”

　　得儿驾！

　　教室里响起了策马奔腾的畅快叫声，一时间火星撞地球！

　　托尔，这个家伙虽然看起来笨笨的，实际上也笨笨的，可架不住他长得帅啊！虽然长发和胡子有点粗野，但依然掩盖不了他大理石雕般的精致与阳刚并存的样貌，加上一声健美的肌肉和高大匀称的身材……简直下到八岁上到八十岁的女人通杀！

　　这家伙的条件太好了，可甜可咸，女人能从他身上找到各种类型。

　　简直是对女人利器！

　　这不，刚刚到学校没多久就勾搭上了学警之花。

　　阿斯加德人的贞操观可没那么保守，特别是对优秀的战士来说，受到更多女孩子的喜欢在阿斯加德人社会简直就是天经地义，所以你也别指望托尔真的守身如玉，更何况简还不在纽约。托尔自然就放飞自我了。

　　这货在学校里可不止这一个好朋友。

　　唯一有资格管教他的希尔对这种事也不在意，阿斯加德就是这传统，而这些还只是地球人，在她看来毫无竞争力。也就懒得管托尔了。

　　要是凯知道，自己一番安排被托尔弄成这样……估计会打断他的腿。

　　……

　　言归正传，这一击足足让整个世界失明两分钟，待到雷音远去，雷光消散，众人在地上看到了一个深十几米，宽足足五十米的大坑！或许是破坏了河堤，让潺潺流水从大坑底部不断涌出。

　　事实上，这一击的威力不仅仅于此，要不是凯事先安排了防护罩，这一击的威力足够将河堤一带彻底毁掉，那到时候死的人就多了。现在还好，除了一些倒霉鬼受了伤之外，其他人并无损伤。

　　凯悬浮在大坑之上，身上依然缠绕着雷电，犹如神灵降世一般。

　　一众人等看的是心驰神往，太特么帅了！

　　不过凯并没有在乎吃瓜群众的眼光，而是缓缓的降落到坑底，从浑水中捞出一个人。

　　正是强尼！

　　原本凯以为强尼应该嗝屁了，可没想到这玩意居然这么难杀，到现在凯的金手指依然没有一分收益……

　　这特么……算个什么鬼？

　　打了这么老半天，没赚不说，还亏了？

　　凯摇了摇头。

　　他看了看强尼，犹豫了片刻……最终没有动手。强尼现在是个普通人，而且根据调查强尼从无劣迹，绝对算得上是好人。凯不可能杀这种人，可他的情况又太特殊了，凯也不知道该怎么办。

　　最后，凯还是决定将其带走，问问温家兄弟看看能不能找出强尼身上的来由。

　　接着凯提着浑身是泥浆的强尼，直接飞走了。

　　……

　　就在凯走了每一分钟。

　　神盾局的人就赶到了……话说，神盾局的效率和电影里的警察几乎一模一样，特么的关键时候，他们连鬼影都不见，等打完了，这群人就跳了出来。

　　这次带队的是菲尔，不过他身边的人换了，不再是那个光头印度人了，而是一个短发精干的男人，背上居然还背着一把弓，这玩意可就罕见了。

　　他叫克林特·巴顿，代号鹰眼是神盾局高级特工，也是神盾局到目前为止最好的外勤特工之一。也是尼克·弗瑞的心腹。作为外勤特工，克林特的特长不是情报或者潜入之类，而是专精突袭和暗杀。

　　他的武力值在神盾局也是数一数二的。

　　克林特·巴顿自己也对这个很自信。

　　但看到现场残留的痕迹……他感觉自己要稍微调整下心态了。

　　克林特·巴顿曾经在芝加哥见过汉尼拔，当时他一点不觉着汉尼拔有多强，甚至觉得自己出手，一定能拿下汉尼拔。可现在……他感觉自己对超自然事件中的主角们还是缺乏了解。

　　菲尔拍了怕自己越发油亮的脑壳，看着地面上的惨状，他感觉自己的工作量要激增不少了。

　　毕竟，他要面对的是凯！

　　神盾局到现在都不知道拿这个人该怎么办，是拉拢，是当威胁解决，还是用更隐秘的手段……总之高层并不能达成一致。当然这不是关键，关键是凯从某种意义上是联邦政府的人。

　　这让神盾局很多手段都用不了。

　　不过这还不算最头疼的，而是凯对神盾局的态度。他们几次接触下来，发现托尼·斯塔克和凯·韦恩这俩人一致都对神盾局怀有着某种敌意。根子他们还是知道的，主要是托尼父母被杀案子，之后就有点阴差阳错了。

　　特别是洛杉矶之战，让凯和托尼都对神盾局感到极为不满。

　　加上之前，神盾局打算抢夺雷神之锤……总之这个关系是越闹越僵。

　　现在又遇到这档子事。

　　菲尔都不知道该怎么展开工作。

　　“查出了和凯战斗的是什么人吗？”菲尔问边上的特工。

　　特工拿着一个平板电脑送到菲尔面前：“完全没头绪，今天之前神盾局数据库中根本没有这样的超能力者。”

　　平板上是凯和恶灵骑士战斗的场景。

　　菲尔看着视频，然后他注意到了那辆复古的哈雷摩托。

　　“能找到这辆车的残片么？”那辆哈雷复古机车在战斗中受到了波及，已经毁了。菲尔想从这个上面入手。

　　特工耸耸肩指着不远处地面上一滩金属液化之后又冷却后的残留物。

　　“那辆机车被完全融化了……现在它就是一滩废铁……至少以现在地球上的手段是无法将其重新复原了。”说着，那个特工突然画风一转，对菲尔说道：“不过我们倒是发现了，凯到底是怎么和那个火焰骷髅遭遇的。”

　　说着在平板上点了点，是一段航拍，也不知道哪来的，但上面清楚的显示，凯是从一栋工厂中飞了出来，然后那个骷髅骑着机车追了过来。

　　“这是著名摩托车手强尼·布雷泽的家。相信他和这个案子脱不了关系。”

　　菲尔抢过平板狠狠的瞪了一眼自己的倒霉手下，这么重要的是不会提前说么？

　　“强尼·布雷泽。”

　　……

　　强尼再次醒过来的时候，他发现自己躺在一个陌生的房间里。

　　“醒了？”这是身边有人说话，他艰难的抬起头看过去，发现是迪恩。

　　“我这是在哪？”

　　“安全屋。”这是猎魔人的安全屋，这种安全屋全美的猎魔人都会给自己准备。鲍比就是这一行中的翘楚，这货手中握有的安全屋，完全可以开一家大型房地产公司了，他在全美各大城市都拥有安全屋，所有的安全屋都是用不同人的名字，根本不怕人查。

　　也不知道这位老兄到底怎么解决房产税的，这么有钱。

　　要知道安全屋一般都是隐藏起来的，不动用，那就意味着，这些房产不会有任何收入，只会交税。

　　有时候都奇怪，鲍比那么有钱，为毛温家兄弟要到处流浪，穷的只能盗刷信用卡。

　　当然也许，鲍比筹办安全屋的手法……也特么是违法的。

　　强尼感觉自己全身骨头都断了，疼的难受。好在还能活动。

　　“我……”强尼记得自己变身成为一个骷髅，然后被凯暴揍了一顿。

　　“先休息一下，我们正在寻找原因。”迪恩安抚道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百二十三章：暴揍！！免费阅读。https://xs.23sk.com 