    来到前场，比卢普斯迅速迎了上来，直接扑到了三分线上，因为所有人都知道秦昊三分精准，防的太靠后他可能就直接投了。

    秦昊停下脚步，看了一眼场上的形势：“除了比卢普斯之外，菲尔兹也盯着我这边，看样子随时准备上来协防。”

    这是意料之中的事情。

    以德安东尼教练的水平，不可能不布置针对性战术，因为很显然76人队的最强点就是秦昊。

    若只是让比卢普斯防的上前一点，限制秦昊的三分出手，那么以秦昊的速度，会很容易过掉比卢普斯。所以德安东尼教练强调一旦看到秦昊要单打，就立刻协防，上协防就是为了限制秦昊的突破。

    随即，秦昊试探了一下，菲尔兹立刻扑过来协防。

    “果然。”秦昊轻笑一声，立刻分球，传给了艾弗森。

    艾弗森经验老到，趁着菲尔兹扑过去协防秦昊，拿球毫不停顿，立马就是突破，不是为了直接攻框，毕竟对方内线还有人。不过这样可以进一步撕扯尼克斯队的防线，破坏他们的防守阵型。

    尽管艾弗森的威慑力不如以前，但凭借出色的经验，还是能够在场上发挥作用，他往前突了两步之后分球，给到内内手上。

    内内拿球一个虚晃，然后往前双手一拍，将重心拔高，没办法起跳的杰弗里斯撞开，顺势就是一个上篮。

    2:0。

    “嗯，就是这样打。”卢克教练暗暗点头。

    尼克斯队进攻。

    比卢普斯来到前场，先是要了个挡拆，尝试借挡拆突破，然而效果并不好，内内上前延误很快，他可不是那种移动缓慢的内线。

    见状，比卢普斯打了个手势，把球给到了菲尔兹手上，示意队友们拉开，让菲尔兹单打艾弗森。

    艾弗森上前，菲尔兹一个试探步，猛然加速突破，艾弗森后撤，菲尔兹则是猛然急停跳投，就在艾弗森面前出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “哎。”卢克教练心头暗叹，之前他就担心这一点，尼克斯队显然是早有准备，菲尔兹身高201公分，比艾弗森高了接近20公分，又是年轻人，充满了活力，艾弗森防他有些吃亏。

    在防守端，艾弗森这个点的确是个问题，不过卢克教练看向替补席，多少有些无奈，路威上估计也好不到哪儿去。

    路威个子也不高，而且他的防守一直是劣势。

    “注意协防。”卢克教练冲场上喊道。

    76人队反击，秦昊到了前场之后依然是遭遇协防分球，给到艾弗森手上，这一次艾弗森没有传球，而是直接跳投出手。

    砰！

    只可惜还是没进。

    到了防守端，菲尔兹又想单打艾弗森，但这次就没那么容易了。

    菲尔兹本身也并不是得分强点，也就身高有优势，而一旦遭遇协防，只有传球一个选择。

    “给我。”安东尼反跑要球，看了一眼篮筐，随后做了个三威胁，右脚先前点了一下。

    对上安东尼这样的全明星球员，布兰德内心还是有些忐忑的，更何况安东尼可是号称“进攻万花筒”，他浑身绷紧，严阵以待，下意识的后撤了半步。

    也就是这半步，对安东尼来说已经足够了。

    “唰！”

    一声轻响，安东尼干拔跳投命中。

    这是安东尼的拿手好戏，招牌动作，三威胁之后的干拔跳投，看上去并不复杂，可却很难防得住。因为如果你不后撤，他立马就是突破，可你要是后撤，哪怕只是半步，已经足够安东尼出手。

    “以布兰德的实力，很难防得住安东尼。”秦昊摇摇头，看了不远处的小斯一眼，随后在后场拿球，开始进攻。

    之后的几个回合秦昊没有自己出手，而是吸引防守，尼克斯队不敢放秦昊，一看到秦昊持球攻，立马就要协防。

    可一旦上去协防，就防守会出现问题。

    只是艾弗森的手感依然不太好，毕竟一年没有参加正式比赛，加上如今的他实力早已不如当初，不过内内和布兰德表现不错。

    内内对位杰弗里斯占据着绝对的上风，当秦昊把球给到他手上，内内直接就是单打，一个虚晃，随即突破，速度并不快，但杰弗里斯根本挡不住，直接被内内撞开，只能看着内内双手爆扣。

    这看的德安东尼教练直皱眉，他派上杰弗里斯是一种尝试，想要试着从“山寨跑轰”改为“阵地战模式”。

    可惜，杰弗里斯能有限，难堪大用。

    “哎，早知道就不该把费尔顿交易走的。”德安东尼教练苦笑，有些后悔没有要求球队管理层留下费尔顿。

    在安东尼到来之前，尼克斯队是“山寨跑轰”，费尔顿和小斯配合，费尔顿自然不能和纳什媲美，但他很会给小斯喂球，至少让小斯打的很不错。毕竟，小斯在太阳队就是打“跑轰”，他就喜欢这样的比赛节奏。

    可是安东尼和比卢普斯却更习惯打阵地战。

    在阵地战当中，安东尼才可以在高位或是侧翼拿球单打，他的三威胁才能有极致的杀伤力，他的技术才能得到释放。

    所以，安东尼+比卢普斯就和小斯有些不搭，一边习惯打阵地战，一边喜欢打跑轰，且比卢普斯并不会像费尔顿那样疯狂的给小斯喂球。

    如果打跑轰，安东尼和比卢普斯不适应；要是打阵地进攻，小斯又会不适应，这就导致尼克斯队的Big3始终难以产生化学反应。

    而德安东尼教练的想法是尝试调和双方，将“阵地进攻”和“跑轰”融合起来，然而事实证明，尼克斯队做不到。

    “请求换人。”

    德安东尼教练请求换人，将杰弗里斯换下，换上肖恩-威廉姆斯。

    肖恩-威廉姆斯身高206公分，司职是前锋，将他派上之后尼克斯队高度降了下来，刚才一段时间他们尝试打阵地进攻，可效果并不好，始终处在劣势，比分上也落后于76人队。

    所以只好换一换，降低高度，提升速度，改为打“跑轰”试试。

    “改为打‘跑轰’，那么安东尼和比卢普斯着两个点的威胁就会打个折扣。”一看尼克斯队这个换人，秦昊就不禁笑了，“牺牲安东尼和比卢普斯，来成就小斯，这可不是什么好的选择。”

