    崔维桢最近心情很好。

    这是叶蓁蓁仔细观察后得出的结论。

    很多时候，他都会板着一张沉稳冷静的俊脸，仿佛生活中没有什么波澜和困难能够撼动他的内心，带着胜券在握的从容，稳重得过分。

    但现在呢，经常看他愉悦地挑起唇角，黑眸中闪烁着愉悦的光芒，哪怕是被叶蓁蓁拉去逛街，整个人都弥漫着愉悦的气氛，像是捡到金子似的。

    不，捡到金子都不足以让他保持愉悦开怀的心态，以往他考中举人，都没见他这么高兴。

    不对劲是从什么时候开始的呢？

    好像是从苏家人离京那天开始的，当天他还特地给亡父的灵位上了三炷香，神神道道的，奇怪极了。

    再然后，叶蓁蓁需要用银子，从放银子的匣子中取用时发现，里面少了一百两银子。

    这可是件大事！

    一百两银子并不是小数目，叶蓁蓁心中一沉，下意识地怀疑起玉秀——东厢房只有玉秀能够自由出入，卫生也是她负责打扫的，对放银子的匣子也知道得一清二楚，少了银子，她的嫌疑最大。

    但很快，她就把这怀疑给排除了——玉秀在崔家当了这么久的丫鬟，她乃至整个洪家的人品，她是信得过的。再说了，他们一家三口无亲无故，一切都得依靠主家生存，没理由会做出偷窃主人钱财的事。

    排除所有不可能，只能是崔维桢拿了银子。

    她有些奇怪，崔维桢每个月都有五十两的私房银子，以前只有剩下的道理，即便手头紧，也从来不会从银匣子取钱，所以在发现少了银子，她才没有第一时间怀疑他。

    所以，他最近有什么必须要花钱的项目吗？

    叶蓁蓁打算等他回来问一问，结果，还没等她询问，就逮着了正在往银匣子里偷偷放银子的崔维桢。

    崔维桢：“……”

    叶蓁蓁：“……”

    最怕空气突然间的安静。

    崔维桢脸上难得出现了窘迫尴尬的情绪，不自在地轻咳了一声，把手上的银子放入匣子，强装镇定地阖上盖子，没话找话说，“你不是与娘在外边贴窗花吗？怎么进来了？”

    要是不进来，怎么撞见他难得做贼的一幕？

    叶蓁蓁哭笑不得，又觉得他这副样子有些可爱，心中简直在尖叫。

    但为了吓唬他，她还是故意板着一张脸，严肃地审问道，“你偷拿了银子做什么了？听说你们国子监的学生最爱成群结队去不正经的地方，你是不是学着人去寻花问柳了？”

    “没有！”

    崔维桢矢口否认，坚决捍卫他的清白，“我从未去过那种地方，同窗的邀约都被我拒绝了。”

    不问不知道，原来还真有人约他去那种地方！

    叶蓁蓁心中暗暗记了一笔，提醒日后对国子监的人多就几分心思，坚决不能让崔维桢被他们带坏了。

    对于不同流合污的崔维桢，她自然是一百个满意，脸色一时绷不住，稍稍露出了缓和之色，终于不像方才那么吓人了。

    崔维桢莫名松了口气，解释了一句，“前几天我要银子急用，取了一百两，想着不是什么大事就不惊动你，想着今日悄悄补回来就是了，没想到被你撞见了。”

    很尴尬就是了。

    叶蓁蓁顾不上计较这些，一听他要银子急用，就连声问道，“什么事需要花银子？事情办完了吗？银子够不够用？都是家里的银子，你需要就随便拿，告诉我一声就是了，要补回来做什么？”

    她能够想到，她是通过什么手段补回银子的，肯定又偷偷去卖画了——为什么说又呢？因为自从国子监放假后，崔维桢就重操旧业开始卖画了，这还是楚凝嫣告的密。

    为什么楚凝嫣会知道？因为当初在在京城落户，崔维桢向周训庭偷偷借了一千两银子，后来楚凝嫣发现银子不见，他才坦诚是借给崔维桢的。

    就在最近，崔维桢开始还银子了！银匣子的银子没减少，只能是他卖画了，如今他的须弥画盛名在外，一幅画的价钱被炒得很高，听说现在已经还得只剩下五百两了！

    叶蓁蓁还想着等到胭脂坊的收益上来，拿银子给他还呢，既然他不愿意让她知道，她也当作不知，让他维护作为一家之主的尊严好了。

    所以说，崔维桢从银匣子取钱，肯定不是为了还债——因为压根就不急。

    崔维桢沉默了半晌，终于还是选择向她坦诚，“我用银子雇了一个厨子，一个随着苏家返乡的厨子。”

    叶蓁蓁睁大眼睛，下意识地压低了声音，几乎是在耳语，“你让厨子做什么了？”

    “替父亲报仇。”

    崔维桢双眸漆黑沉郁，清俊的脸上浮现出清晰的怨恨之色，“苏崇德作为凶手之一，已经让他逍遥太多年了。当初，就是他引诱父亲吃下相克的食物，才让父亲食物中毒，最后病逝的。”

    他现在的模样有些可怕，叶蓁蓁未曾感到恐惧，只觉得心口像是被蚂蚁啃噬着，密密麻麻地疼起来。

    她张开手抱住他，低声安慰道，“一切都过去了，现在你给公公报了仇，算是了却了一部分心愿。善恶有头终有报，那些欠了咱们崔家的，都不会有好下场的。”

    柔软的温度从怀中传来，崔维桢激动的情绪渐渐平缓，脸色也柔和下来，他的下巴在叶蓁蓁的头顶蹭了蹭，声音低沉沙哑，“我知道，所有对不起我们的，我一个都不会放过……”

    说到这里，他声音微微一顿，抬起叶蓁蓁的下巴，沉郁的目光盯着她，问道，“这样心狠手辣的我，你害怕吗？”

    他紧紧地盯着她，连睫毛都不眨一下，俊美的面容甚至有些紧绷，连呼吸都浅了许多——他非常在意她的回答。

    叶蓁蓁直接回之以吻，“这就是我的回答。”

    崔维桢的眼睛瞬间亮了起来，扶住她的后脑勺吻了下来，亲密绵延的纠缠，从身体暖入心里，这个冬天，气势一点也不冷。

    相濡以沫，执手不离。

