    有这么一个对手，若即若离地存在，也不跟你正面对打，时不时出来坑你一把，也是挺烦的。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    芮冷玉凝视着叶少阳，道：“少阳，我现在相信了，你绝对不是普通人。”

    叶少阳挑了挑眉毛，“我是灵仙牌位。”

    “什么，谁夸你了。你想过没有……徐福、神秘杀手、还有通玄道人，你想过没有，这些人为什么都在背后盯着你，有的想害你，有的想帮你……这足以说明，你在某些方面，绝对不是一般人。”

    叶少阳心中震动。

    在之前，他从来没从这个角度考虑过这个问题……但是芮冷玉的分析很有道理：自己身上究竟哪一方面值得他们这么关注？最重要的是，这三个人对自己来说本来都是陌生人，如果通玄道人的动机还能理解，那另外两个，真的不知道为什么。

    芮冷玉看着他面色凝重的样子，内心深处叹了口气，想起了在茅山上跟道风那次对话的内容，这个秘密至今还瞒着叶少阳……转世鬼童，也许一切谜团的终极，都是与这件事有关的吧。

    “好了不说这些了，明天还有正事要办，你先回去睡吧。”芮冷玉笑着说道。

    “呃，你真不留我在这住啊，我都说了不碰你。”

    “不要，我害怕。”

    “我这么正人君子……”

    “不是怕你，是怕那些盯着你的人，说不定他们什么时候就来偷窥你。”

    偷窥……叶少阳觉得这个词用的有点那啥。

    “我给你在一起，不是等于连我的私生活也被偷窥了，洗澡换衣服什么的，想想多别扭啊。”

    叶少阳瞠目结舌，她说的这个，自己还真没有想过……“卧槽，这么说我以前也被偷窥过？”

    “你是男的，有什么好怕的。我可不一样，你难道希望我被别人偷看啊。”

    “你这话说的……我竟然没法反驳。行吧，你小心点，我去睡了。”叶少阳在她阳台上挂上惊魂铃，并且点了一柱三色香，这才离开，敲了半天四宝的门，里面没反应，只好找服务员把门打开，一看四宝和老郭在一张床上躺着，衣服都没脱，睡的跟死猪似的。而且还抱在一起。

    叶少阳觉得好玩，拿出手机拍了几张照片，留着明天调侃他们，然后打开窗户，散了散屋里浓郁的酒气。

    因为老郭跟四宝两人睡在一起，正好空出来一张床，叶少阳去洗了澡，躺在床上，没来由地想起了白素贞的笔记，之后又想起自己在白素贞的修所里看到的那本《混元真气考》，其中有很多收获，当时因为罡气被封锁，没法吐纳验证，回来之后又一直忙各种，倒是把这件事忘了。

    当下坐在床上，兴致勃勃地吐纳起来，将这些心得运用在大周天吐纳心法中……

    一个周天之后，叶少阳睁开眼睛，心情是激动的：这些从书里收获的心得，本来以为对于心法修炼只是略有帮助，没想到实际运用之后，才知道帮助这么大……体内生成的罡气比平时居然足足多了两成！！

    这可是真是意外的收获！

    虽然一个周天所积累的罡气极少，但是长期这么修炼下去，积累的可就不是分毫了。叶少阳深吸了一口气，内心深处涌动起了对于上仙牌位的憧憬。

    他很像知道，传说中神秘至极的上仙，究竟是一种什么样的境界？

    叶少阳又加紧吐纳了几个周天，在窗户上挂上了惊魂铃，和一些别的阵法，他倒不是怕睡梦中被偷袭，也许有法力极深的，可以避开自己的感知，进入房间，但跟偷袭自己是两码事。别说自己是灵仙，就算是普通的天师牌位，从古到今也没听说过有天师在睡梦中被人打死的。

    他是紧张他那些法器。

    自从有了房子之后，老郭就给他弄了个特殊的保险箱，用来装平时用不上的法器，但叶少阳还是觉得不够绝对安全，山河社稷图之类的一般都是放在老郭家里。之前为了对付里昂的吸血鬼家族，把这些东西全拿上了，谁知道也没用上，暂时放在身上，总觉得不安全，所以才多布置了一些防护阵法。

    说起来最最需要保护的，就是山河社稷图。

    别的那些茅山上的法器，例如七星龙泉剑，都通灵认主，基本上没有被偷走的可能。山河社稷图却不同，这玩意没什么功能性，但是……毕竟是图中洪荒世界的唯一入口，万一被别人拿走，麻烦就太大了。

    布置了几个阵法之后，叶少阳把背包压在自己身下，包带挂在手臂上，这才放心地睡去。

    鬼域，白云城。

    道风、杨宫梓、小马、陈露……等等一干人都在城主的宫殿中。

    十二个人在大殿下方垂手而立。一个个不是面目狰狞就是红眼绿嘴，不过表情都很冷漠，站在下方一动不动。

    这是风之谷的十二门徒，也是整个风之谷最核心的战斗力，不过出了一号上古邪神之外，其余的十一人，早已经不再是最初的那一拨。

    当初悬空观一战，十二门徒死了一小半，回风之谷之后，道风提拔了几个收编的凶徒恶鬼，补全进去，之后的几次战役中，不断有人死去，然后填补，连道风自己也忘了换了几拨人，唯一不变的是，十二门徒中，没有一个是良善之辈：不是阴司地狱里逃出来的十恶不赦的恶鬼，就是纵横鬼域的邪神。

    道风取了他们的魂印，所以他们唯一的生存法则，就是效忠。

    小马、杨宫梓等人，对这些恶徒一向都是看不上的，甚至厌恶，从不跟他们打交道，不过也必须承认这十二个人个个都有着深厚的修为，执行任务的能力强。

    尽管道风这种作法，让阴司的一部分阴神很是不爽，但道风养着他们，也不是让他们去滥杀无辜，而是以恶对恶，它们都是邪物中的恐怖分子，对付太阴山那些没有善恶观念的恶鬼厉妖，还真少不了这种人。

    （求月票）

    (本章完)