    白景轩被苏嫣这么一斥，恍然大悟，然后说道：

    　　“对哦老姐，我知道你是什么了，我这是暗夜猎手，你那叫下饭猎手。”

    　　白景轩显然对这个说法很满意。

    　　“臭小子，我杀了你！！”

    　　旁边如意料中传来苏嫣暴跳如雷的怒吼。

    　　白景轩这会补出了自己的破败，也有了打架的底气，根本就不虚，带着自家下路的辅助就往塔废墟那边赶。

    　　下路的老黄和胖子正打算出来收一波兵，然后老老实实地怂回自己家的塔下。

    　　然而……

    　　一道窈窕纤细的身影带着身后的娜美出现在他们的眼前，看的老黄和胖子心跳都慢了半拍。

    　　这薇恩真就把他们给打出心理阴影了。

    　　“坏了，这薇恩…”

    　　胖子不由得喃喃。

    　　果不其然，白景轩开启一个大招“终极时刻”，薇恩翻身隐匿于黑暗之中，微风阵阵，掀起她身后漆黑如墨的斗篷持弩悍然向他们俩人追杀而来。

    　　借着被动的移速加成，胖子和老黄没两下就被他追了上来，老黄的韦鲁斯急急忙忙放出一个r技能大招想要延缓白景轩的追杀。

    　　一簇金光猝然闪过。

    　　白景轩的薇恩闪现直接交出，薇恩的身影从原地消失又出现在了右上角的位置，将韦鲁斯的一个大招完美地躲过。

    　　“砰！！”

    　　一支粗重的圣银箭矢离膛而出，正中韦鲁斯的胸膛，将其狠狠地钉在了身后的岩壁上。

    　　破败主动技能吸一口。

    　　胖子的锤石赶过来丢出一个灯笼来到老黄旁边，还想用一个e技能“厄运钟摆”控制一下白景轩的薇恩。

    　　结果被某人一个轻松的q技能“翻滚突袭”躲过，随之而来的一记钩子也被白景轩一个轻松的小走位扭掉。

    　　就近乎是bug一样的走位，让老黄和胖子的非指向技能沦为了个笑话。

    　　然后薇恩开始疯狂地倾泻输出，平a，平a，翻滚再a。

    　　“乒！”

    　　触发w三环，韦鲁斯的血量直接暴跌到了半血有多，薇恩恐怖的伤害在此时提现的淋漓尽致。

    　　跟上来的娜美及时接上大招的控制，再把两人双双留住，胖子锤石的大招也减速虽然命中了白景轩，但某人直接开出一个治疗借着加速继续杀了上去。

    　　不断地输出走a，每一发平a的后摇都被用走位取消掉，这来一来白景轩薇恩地追杀走砍便有了几分赏心悦目的感觉，如同行云流水般的走砍中，老黄和胖子的血线一点一点地跌至终点。

    　　“killingspree！”

    　　“doublekill！”

    　　白景轩的薇恩直接收下双杀，战绩飙升至5/4/0。

    　　“舒服了，不杀了这两个人我补兵都补不顺畅。”

    　　白景轩舒服地呼出一口气。

    　　观众水友：……

    　　苏嫣：……

    　　不是，真就把对边下路当提款机了呗？！

    　　“你小子……还真是敢说的。”

    　　苏嫣一脸黑线地看着白景轩，神色里无奈和羡慕各渗几分，要是她也有这小鬼的实力就好了，不对……

    　　就算给她一半她都能在白银黄金局里横着走了好吗？肯定能让那群水友对她刮目相看。

    　　不过想到这苏嫣还是不由得叹了口气，她这菜鸡水准，还是多练练吧。

    　　“那个，老姐，要不你接手？”

    　　杀完对边两个人，白景轩原地按下回城，顺势转头问道。

    　　“啊……啊，让我来？”

    　　苏嫣还沉浸在刚刚自己的思绪里，一时半会没反应过来，半天才回过神来。

    　　“为什么，你不是打的挺好的吗？”

    　　苏嫣愣神道。

    　　“可你才是正牌主播好吧。”

    　　白景轩被自家老姐呆萌的反应弄的有点好笑，明明自家老姐才是正牌主播好吗？

    　　怎么搞的好像自己在播一样。

    　　“那……”

    　　苏嫣望了一眼面前的屏幕，经白景轩手之后她的薇恩已经是5/4/0的战绩了，经济冠绝全场，这么一看……

    　　倒是个不错的主意。

    　　她顿时有些跃跃欲试了，刚刚白景轩那操作她看了一小会，感觉也没有很难的样子嘛，就是在锤石用技能的时候自己q翻滚躲掉就行。

    　　说试就试，苏嫣果断应了下来：

    　　“行，那我试试。”

    　　说罢，白景轩腾出了位置，让苏嫣坐了上去，苏大主播成功接手回了自己的职位。

    　　但这一时间就引起了一众观众水友的不满。

    　　这一堆的弹幕看的苏嫣一头黑线，柳眉皱起：

    　　“喂喂！老娘才是你们的主播好吗？”

    　　“看这小子打了会薇恩就翻脸不认人了？！”

    　　这群家伙，真就一群白眼狼呗？

    　　“不管了，先给你们秀一手。”

    　　苏嫣迅速调整一下自己的心态，暂时先不理这群家伙，等她秀一波操作之后，这群人岂不是乖乖地来夸她？

    　　想到这里，苏大主播露出了笑容。

    　　一分钟后，苏嫣的俏脸顿时皱的像个苦瓜似的，脸色难看的不行，呆呆地看着自己黑白的屏幕。

    　　屏幕中的薇恩无力地倒地，留下韦鲁斯和锤石扬长而去。

    　　苏嫣脸色顿时就萎了，不对啊，明明装备也好过对边，她正打算照葫芦画瓢，像白景轩一样把对边下路杀掉。

    　　结果大招刚开就结结实实地吃到了对边锤石的一记钩子控制，然后韦鲁斯接大，活生生把她给控死了。

    　　听着一道“shutdown”的女声传来，苏嫣一阵恍惚，她这是不是拿错剧本了？！

    　　这和她预想中的不一样啊。

    　　另一边。

    　　“怎么回事啊对边这……”

    　　胖子一脸疑惑地说道。

    　　这薇恩这波怎么送的莫名其妙，上来就吃了他一记钩子，按那薇恩水平来说不应该啊？

    　　老黄和胖子对视了一眼，最后得出结论……

    　　可能是对边嫌他们太菜了，想送个头增加一下游戏难度吧……

    　　一定是这样的。

