    刚刚出了弯道的梁滨海，看着疾驰而出桑塔纳。

    他整个人一时之间都不知道该说些些什么了。

    整个车内一瞬间就陷入了死一般寂静。

    只有他那微弱的呼吸声传来。

    但是很快，梁滨海整个人的眼神一凝。

    死死的盯着前面的桑塔纳，一点点目光也不移开。

    ……

    这个条赛道不愧是专门花钱修建的专业赛道。

    道路十分的平坦。

    根本就没有任何多余的东西和裂缝。

    这样顺畅的感觉让楚云他的心里面也是舒畅了起来。

    同时他脸上的笑意也是越来越明显了起来。

    整个人看上去就不像是在比赛一样。

    显得十分潇洒顺畅。

    而之后几个弯道的流程过弯，更是让南希她整个人也渐渐适应了这种感觉。

    之前那有些发白的面色，在这一刻也是渐渐的红润了起来。

    甚至在这个时候，南希的眼神之中的也是出现了变化。

    一丝丝兴奋的光彩冒了出来。

    而楚云他这一刻，不知道为什么，他心里面顿时就出现了一种奇妙的感觉。

    直接就把车窗就给降了下来。

    呼啸的疾风直接就涌进了车内。

    那新鲜的空气在进入楚云的身体之后。

    让他整个人身体之中血液更是燃起来了。

    这一刻楚云仿佛融入了那疾风之中。

    这样畅快的感觉让楚云他直接就笑了起来。

    “这真TM的爽啊！！！”

    “刺激！实在是太刺激了！！！”

    “果然这就是男人的浪漫啊！！！”

    而在这个时候前方又是一个U型弯。

    楚云在看到这一幕，整个人连眼睛都没有眨一下子。

    潇洒的换挡，接着一个帅气的甩尾过弯！

    眨眼之间桑塔纳的就穿过了U型弯。

    而这样潇洒的甩尾。

    再次引发了大厅内的一阵尖叫。

    当然尖叫普遍来源于小太妹们。

    “哇！小哥哥加油！！！”

    “小哥哥勇敢飞，我们永相随！！！”

    “……”

    而在这一瞬间，王奇看着这一幕。

    他整个人仿佛是明白了什么一样。

    整个人的脸上都不由得出现了一抹呆样。

    “我现在是终于知道了为什么了……”

    他那充满了感慨的声音。

    一下子就吸引了周围几个男生的注意力。

    不过他们在听到这话之后，脸上全都是出现了许多的问号。

    根本就不明白他这是在说些什么。

    但是他们还是有些好奇的看着王奇。

    王奇根本没有注意他们的样子。

    还在呆呆的说着。

    “为什么有那么多人喜欢看飙车的电影……”

    苦笑着看着那些兴奋的小太妹。

    “因为这TM的太帅了啊！”

    “就算是我一个男生也忍不住啊！！！”

    一旁的几个男生顿时就面色一怔。

    紧接着他们就下意识的看向那些小太妹。

    不由自主的点起了头。

    最后脸上也是出现了和王奇一样苦笑。

    是啊！

    实在是太帅了！！！

    ……

    楚云在这时，他的精神也是越发的融入了那中极速的感觉之中。

    不断地加速过弯，不断的漂移变相。

    每一个动作，楚云都是在无意识的时候完成的，更本就不用过多的思考其他的事情。

    仿佛现在正在高速行驶的就是他楚云自己一样！

    “这就是传说中的‘人车合一’吗？”

    楚云脸上露出了的一抹微笑。

    小声的喃喃着。

    同时在这一刻楚云他也是明白了。

    为什么那些赛车手们会把“人车合一”当成最终的最求了。

    因为这个时候就赛车手他已经不再是简简单单架势车辆了！

    而是变成车了！

    无所不能！！！

    这个时候，南希她也是渐渐的回过神来了。

    紧张的双手也是渐渐的松开了安全带。

    她看着眼前飞速变换的景象。

    整个人脸上神色也是微微楞了一下子。

    那种从来没有体验过的快感，让她不知不觉多了一丝异样的感觉。

    南希看着面色平静，带着微笑正在自如的操作汽车的楚云。

    心里面一阵悸动，紧接着她喃喃的说了起来。

    “没想到，楚云，你居然有这么高超的驾驶技术......”

    “而且还这么帅……”

    说着说着南希，整个人的脸颊就不由得有些泛红了起来。

    也不知道南希她的心里面是想到了些什么。

    不过这个时候虽然南希她说话的声音很小。

    但还是传到了楚云的耳朵之中了。

    楚云就直接扭过来头了。

    眉毛一挑，满脸笑意看着南希。

    “南希你刚才说些什么？”

    “我没有听清楚啊……”

    “我好想听到有人在说我帅气的啊……”

    楚云他说着说着，整个人的脸上还对着南希眨了眨眼睛。

    俨然一副调笑的意味。

    而楚云他这突然之间转过来头的动作。

    却是让南希她直接就愣住了。

    脸上也是闪过了一抹意外的神色。

    显然是完全没有想到楚云他会这个样子。

    整个人顿时瘪了瘪嘴巴。

    直接就丢出了两个大白眼，没好气回应了楚云。

    “那都是你听错了！”

    “根本就没有的事！”

    而楚云他在听到南希矢口否认的话。

    眉毛更是不由得挑了挑。

    双眼死死的盯着南希。

    “真的是我听错了吗？！”

    楚云他的声音还托起了长音。

    搞得南希整个人的小脸都不由微微泛红了起来。

    但是南希她看着楚云这死死盯着她自己的样子。

    她突然就仿佛意识到了什么。

    整个人的脸上顿时就着急了起来。

    “啊！楚云！”

    “你这是在干些什么啊？！！！”

    “快点看路啊！！！”

    “这样实在是太危险了！！！”

    南希这个时候死死的抓着身上的安全带。

    而楚云他在听到南希的话之后。

    再看着她这焦急的样子。

    整个人的心里面的顿时就浮现出了一抹恶趣味。

    嘴角也是不由得微微向上翘了起来。

    根本就没有听从南希话的意思。

    头完全是一动不动。

    目光还是紧紧的锁定在南希的身上。

    单手握着方向盘，猛踩油门，根本就不看前面的道路。

    “啊？！”

    “楚云你看我干什么！快看路啊！太危险了！——”

    南希看着没有反应的楚云，她整个人就不由得再一次尖叫了起来。

    而楚云丝毫不理会南希的言语，只是盯着南希的脸庞，嘴角带着微笑。

