    对于这位统帅妻子，其实有不少人并不感冒，但碍于人地位在那，也是这一次的联合调查组的领队，他们必须到场。

    而就以现在这位一到场的开场白，不是质问发难，而是率先感谢那些牺牲的将士，就赢得了不少好感。

    至于觉得做作，不可能的，方柔不过恒星级实力，精神力在他们这些动辄就是宇宙级神灵级强者之前，完全就是透明，一丝波动，他们都能察觉得到你是否是真心实意，是否是假惺惺。

    假惺惺自然是不可能的，毕竟人族也是近年刚从魔族的阴影中走出来，非常明白这些甘愿牺牲，就算是死，也要从敌人身上咬下一块肉下来的将士到底有多令人动容。

    项宁曾经说过，这些鳞角体，或者说这些未知宇宙生命的入侵，虽说是入侵过来，一但被突破现在组织的联军，那这个宇宙会引来浩劫。

    没有文明能够逃脱，但不可否认，他们的主要目的就是人族，人族并没有想象中那么简单，这从项宁慢慢力不从心，需要他们帮助，将钥匙研发出来之后就显得尤为明显。

    因为他们有那个能力去了解整个事情的大致经过了，想想当年项宁时长独自一人扛着人族前行的画面，当人族加入宇宙中央，当人族研制的钥匙受到全宇宙追捧，当人族而立于宇宙的时候。

    项宁现在不知所踪，他们人族这些时日所遭受的对待，简直就是云泥之别，他们通过每一件事，都能感受到当时的项宁，到底扛着多少东西。

    而提及以上这些，只是为了说明，人族虽是这一场战争的引起者，但就不能坐上观，他们得做出什么来弥补。

    然而人心不足蛇吞象啊······

    关于宇宙中央钥匙的一些事这里就暂且不谈了，至少现在，这中军是她丈夫组建的，是他的心血，对项宁的了解，她在明白不过。

    如当年被俘虏的数千战士，他能打上修罗文明，三眼文明越界暗害人族，他能亲自到他们星球上力压三位神灵。

    很多东西他并不觉得那是他理所应当的，而是人族，或者说是他欠下的，他必须去还，也必须去守。

    项宁就是这么死脑筋，鳞角体的到来，是他的问题吗，有，但不全是，如果这个宇宙没有项宁，那迟早有一天当这个宇宙文明再次达到那个高度，当禹王的封印因岁月而衰弱之时，这个宇宙依旧难逃一死。

    面对危险，往往有更大的收益，而众多文明也想要这个收益，所以其实是持平的，要知道，潘多拉星域之中凝聚的能源，在旋涡之内，遍地都是，只要能打得下鳞角体世界，那这个世界文明层次会提升一个档次。

    没有文明能够抵挡这种诱惑，是他们自己甘愿承担的，其实已经跟项宁没什么关系了，这已经上升到了整个宇宙的事了。

    所以说来说去，鳞角体的目标是人族没错，但鳞角体何尝没有吞下这个宇宙的想法？当人族消亡之时，其实也是这个宇宙没有抵抗之日，毕竟沿途可是有一些七级文明的，他们可能随意看着这些入侵者路过？显然不可能，也不相信。

    真以为洪荒文明是乱选的地方吗，这一切，都在三千万年前的算计之中。

    言归正传，这一次人族肯站出来，其实背后未尝没有其他文明的助力，人族来之前就说过了，若是连战争前线的主力军都无法相信，都会出现这种蛀虫逃兵，不加以遏制，以及后方过来支援的军团因为一些奇奇怪怪的原因迟迟不肯率先进场，非要看着其他人先进，控制损失，那宇宙中央也没有存在的意义，直接解散，各位直接在家等死就好。

    何必搞的那么麻烦？

    高级文明需要脸皮需要战胜之后，得到更多的资源分配，低级文明需要安全感，这一次暴露出的问题，也要有人去说，而这个人选很重要，恰巧，人族就挺合适，毕竟有人族的钥匙，他们才有跟鳞角体战斗的资本。

    “我在这里，并不想以什么身份去责备诸位，我也是军人，在来之前，我有详细的咨询过蕊心统帅关于项宁是如何管理中军，定下什么规矩的。”

    “我记得有两条很明显，是关于逃兵，和叛徒的，逃兵就不用我多说了，现在整个域外世界都知道，而叛徒，有的人觉得我可能说的严重了，毕竟这并不算勾结那鳞角体，但是看看因为他们而导致战死的将士数量，以及当时带来的严重后果，这是否背叛了项宁当时定制下来的规矩，背叛了你身边战友对你的信任，你知道吗，被信任的人害死是一种什么心情？”

    此话一出，没有一个人的脸色好看的，背叛这两个字，需要承担的责任可不小啊。

    尽管没人会料到有如此严重的后果，可听着方柔的话，压垮了他们心理防线，为何，很简单，犯错的人都会找理由来安慰自己的内心，比如现在，一句我不是故意的，我也没想到会有这样的后果，错的不是我，是那鳞角体等等理由。

    而现在到场的将领，全都是排级以上的军官，也只有他们，才能偷偷安插进人员，毕竟是他们组织选拔补充兵力的。

    “现在，给你们一次机会，自己站出来承认，并且将你们拉进来的那些不符合规定的战士带出来，我在强调一次，我在来的时候，已经非常熟悉中军的一套管理模式，别让那些战士白死。”

    有人挣扎，有人沉默，有人东张西望，有人惴惴不安，没人想死，都知道站出去是必死无疑的。

    然即便如此，在方柔没来之前，一些心理趁受不住的，主动自首被软禁将领被人带了出来，他们一见到众神以及被拱卫着的方柔，当即就是直接下跪，脸上的泪水止不住的流淌。

    “我没想到会有如此严重的后果···我不会逃避责任，我愿意接受任何处罚，但我请求大家，请让我在战场上死去！”这是他们对自己最后的救赎。

