    “这特么不就是光头强那个小木屋简约版吗？！”

    李亦书：？？？

    李亦书怎么也没有想到，曾经自己想过想要一个光头强那样的森林小木屋，如今居然真的实现了……

    这感觉……还不错！

    距离迷雾笼罩也没有多长时间了，李亦书观赏了一会儿自己的小木屋后，便重新进去房子里。

    在小火炉旁边拿出蛇肉，削了一根长长的木亦凡，将肉串了起来，一边烤肉一边窥屏。

    当李亦书刚刚打开【区域聊天】。

    便发现自己放在交易版块那里的燧石已经全部交易完成。

    100份木材到手。

    不仅如此，除了交易的信息外，还有着不少的私聊信息发了过来。

    李亦书一个个查看，想要看看有没有人能够给他带来什么惊喜。

    “李亦书大佬，我想交易燧石，你那里还有多余的燧石吗？我这边的柴火堆快要全部熄灭了，还只剩下一点火星子，迷雾已经蔓延到我的房子周围了，我老感觉有着什么东西在用爪子和牙齿摩挲房子，好像只要等到最后的火星子熄灭了，它们就要冲进来了，好害怕！！！”

    “李亦书大佬~能不能送人家一块燧石啊~我力气小，砍不动那些树，拿着那个斧子挥几下就没力气了，只有大佬你给我一块燧石，人家，人家有双马尾哦，可以给你拉着我的双马尾缰绳骑马呢~好不好呀~【双马尾嘟嘴全身无遮挡自拍图】”

    李亦书点开这个图片端详了一番，嗯，脸蛋还算可爱，目测一米五一米六左右，少说也有34D，身材还算不错，就是看起来连续的求生冒险让她身体变得脏兮兮的。

    再一看那个ID，有个宁字，有点熟悉，再看了一下照片上的脸，还有双马尾……

    这，不就是宁宁嘛！（我想知道有谁知道这些热门人物的(?ω?)hiahiahia，我先声明啊，我是个单纯的孩子，我不知道，我没有，没看过，这里全瞎扯的，诶嘿嘿嘿……宁宁）

    自己还看过不少她的那种女仆装呢！

    手机上貌似还有着一些对方的那种服装图片呢！

    好家伙，没穿Y服和女仆装差点没认出来！

    虽然说自己看过不少对方的作品，但是，送也是不可能送的，再欣赏了两秒自拍照后，李亦书就接着翻看下一个留言了。

    “大佬，我只有4块木材了，能不能和你交易燧石啊？少的我可以拿石材和你换，可以不？”

    “燧石卖的那么贵，你特么的的干嘛不去抢！我草拟大爷！！！”

    “一块破打火石居然敢卖出这个价格，你特么的疯了吧？！别人出售一个打火机才特么卖10块木材，你一个破打火石，比打火机垃圾那么多还敢卖出跟它一样的价格，你脑子被驴踢了还是咋滴？！”

    不出意外，果然又有不少私信是那些巨婴zz发过来的，习惯了这些的李亦书完全不理会。

    打开，看一眼，看见是骂人的，关闭，懒得和他们这些废物吵，跟他们多讲一句自己就已经正中别人下怀了，继续看下一个。

    “李亦书大佬，我这里有一个【普通的捕兽陷阱制造图纸（怪雾世界），跟你交换一些燧石行不行？】”

    普通的捕兽陷阱制造图纸！

    李亦书看见这个眼睛一亮，看了这么多的私信，总算是发现了一个好东西！

    而且，这个人居然还是自己的好友，路飞！

    李亦书：可以！

    对方似乎也是一直在等待着自己的信息，见到自己回复后，迅速开始谈起了价格。

    最终，李亦书以一块燧石和5份木材的价格换来了普通的捕兽陷阱制造图纸。

    将制造图纸学习后，李亦书拉开了制造页面。

    【普通的捕兽陷阱制造图纸（怪雾世界）：可以制作一个一星的捕兽陷阱，制作好后你只需要将它放在某个猎物会经过的地方就行了，但要记得最后去把捕捉到的猎物收回来哦，不然太久没去查看，已经被捕捉到的猎物也有可能挣脱开来逃走或是被其他狩猎者发现，将其收入囊中，那就白费力气了。】

    【制作所需材料：树藤15/3、木材235/1、诱饵18/1】

    （235份木材详细：燧石交易获得100份，松鼠那里先是40份，后面又收了30份，前面用斧头也砍了不少，只是没提，交易捕兽陷阱花费5份，升级木屋花费50份，剩余235份；树藤是砍树的时候收获的，树上挂着不少。）

    李亦书看到制作起来居然需要诱饵，可是自己没有搞到过诱饵啊，怎么会显示有9个诱饵？？

    他连忙详细查看了一下。

    原来是这样……

    系统将他已有物资中所有可以食用的东西都给算了进去。

    而且一份诱饵为500g，也就是半份。

    不管是肉类，还是坚果浆果等，都是属于诱饵范畴。

    既然自己的制作材料充足，那就先搞一个试一下。

    【系统提示：树藤-3，木材-1，坚果-1，普通的捕兽陷阱制作完成！】

    只见一阵白光闪过，李亦书就已经拿到了那个捕兽陷阱。

    他将其拿起仔细端详，一个藤鞭制的方形捕兽笼，做工十分精致，完全不比现代工业制作的捕兽笼差，甚至说，比之更多了一份美感。

    笼子的大小大概可以容纳一只大型犬，在兽笼的中间，还悬挂着零零散散的诱饵坚果作为诱惑。

    不知道是不是李亦书的错觉，他总感觉，这些捕兽笼里的坚果，比他拥有的那些坚果香很多！

    自己都有种想要进去里面拿下一颗吃一下试试味道到底如何的想法了。

    晃了晃脑袋，将这个想法甩开，李亦书明白，这肯定就是这个捕兽笼的效用之一！

    【普通的捕兽陷阱：因为做工十分完美，因此可以完美地融入周围环境，让其看起来浑然天成，仿佛本来就在那，请将其藏匿放置于草丛之中，猎物只会看到里面的诱饵，会不自觉地走入陷阱之中。自带迷惑诱饵效果：放大诱饵对猎物的吸引力。】

    【缺陷：需要及时对其添加新的诱饵，不然将无法捕获新的猎物！防御力弱。】

