    实话说，如果贾琏没有娶妻的话，那求皇上赐婚，不是什么大事，皇上也愿意给贾琏这个面子。

    可是，这一切都要在贾琏没有娶妻的前提下。

    贾琏现在已经娶了王氏女，还想再去一个朝廷二品大员的独女为妻，这不是玩吗？

    这要不是贾琏这个刚刚立下大功的人说的，景隆帝都想一巴掌拍过去。

    也就是现在的贾琏，这换成是皇子，景隆帝都不会客气。

    林如海那是什么人，家中几代列侯，祖上更是跟随太祖打江山的，林如海本人探花郎出身，荣国公的女婿，前任扬州巡盐御史，刚刚立下大功为朝廷增加了盐税，现在就让人家女儿嫁给一个有妇之夫，这要是真赐了婚，天下人还怎么看待自己，岂不是会说自己刻薄寡恩？

    想到这里，景隆帝就有些头疼，看向贾琏问道：“这事，林爱卿可知道？”

    贾琏也不怎么确定的说道：“回皇上，林大人或许可能知道一点吧？”

    景隆帝一看到这个情况，便揉了揉眉头，头疼的说道：“你啊，就给朕找麻烦，行了，这事朕记心里了，让朕考虑考虑。”

    听到景隆帝这么说，贾琏连忙拍了个马屁：“皇上英明神武，臣这点小麻烦皇上还不是手到擒来。”

    听到贾琏的马屁，景隆帝也是笑了笑，指着贾琏笑道：“你啊，行了，朕赐你的冠军侯府，就在离宁荣街不远的地方，和荣国府离的不远，你有空去看一下，现在就先回去休息吧，过两天朕再找你议事。”

    “是，那臣就告退了！”

    说罢躬身一礼，贾琏便离开了御书房。

    ……

    宁荣街上很快便出现了一队骑兵飞驰而来，荣国府门口，早就有观望的小厮在看到骑兵到来的时候，便立刻朝着里面跑进去通传了。

    荣国府的二管家林之孝在大门外等待着贾琏的到来。

    等贾琏在大门口停下之后，林之孝连忙去给贾琏将马牵住，交给了下人，然后才给贾琏请安道：“林之孝见过侯爷，恭请侯爷回府！”

    贾琏摆了摆手，说道：“行了，起来吧。”

    “谢侯爷！”林之孝站起来恭敬的说道：“侯爷，老太太，大老爷和二老爷已经在荣庆堂里等着侯爷了，二奶奶也在那里。”

    贾琏点了点头，说道：“那就去荣庆堂，先给老太太请安。”

    林之孝连忙在前面带路，虽然贾琏知道怎么走，但是林之孝该有的规矩还是都做到了。

    说实话，贾琏对林之孝也是印象不错。

    林之孝是荣国府的二管家，之前就在贾琏跟前当差，而林之孝的老婆则是在王熙凤跟前当差，另外林之孝的女儿林小红一开始是给大宝玉当丫鬟，现在也跟王熙凤当丫鬟。

    可以说着一家三口，现在都在贾琏手下混饭吃。

    而且林之孝也是很聪明的一个人，在荣国府也是十分的低调，凤姐说他们夫妻一个是天聋，一个是地哑，其实这夫妻俩只不过是低调不张扬罢了，不过林之孝家的钱财倒也不少，只不过没有赖家和周瑞家的那么多罢了。

    在贾琏看来，林之孝是个聪明人，林之孝家和赖大家是不一样的。

    赖大家的儿子已经脱离奴籍、捐官实任，家中更是楼房厅厦，花园屋舍。他的家财，当然很大程度是靠贾府挣的，也不乏贪污、中饱私囊的成分。他在贾府的升迁，已经没有什么空间，势必有“异心”，不会尽心尽力在贾府管家事业上了。

    但是林之孝则是不同，他本身就一个女儿，还在凤姐身边当丫鬟，跟在凤姐身边，那就和贾琏扯上了关系，哪怕以后荣国府有什么问题，只要有贾琏在，那他们一家人就有了保障。

    所以林之孝对贾琏是十分的恭敬，也十分的忠心。

    至于林之孝有没有和赖大一样，贪污成风，在外面做尽坏事，这个还要查过才知道。

    若是没有，那贾琏自然会给他甜头，可要是和赖大家的一样，那就不好意思了……

    想着这些，贾琏很快便来到了荣禧堂，此时一家子长辈都在荣庆堂里等着了，贾琏先是向贾母躬身行礼道：“老太太安好，孙儿给老太太请安了。”

    看到贾琏，贾母也是热情了不少，连忙说道：“好，好，平安回来就好！”

    说着还指使鸳鸯说道：“鸳鸯，快，给你们二爷上茶，让你们二爷休息休息。”

    鸳鸯连忙应下，去给贾琏倒茶，贾琏笑着说道：“谢老太太，孙儿正口渴呢。”

    又给贾赦等人见过礼之后，贾母便看向贾琏说道：“琏儿，在外面可有受苦？可有受伤？”

    贾琏笑着说道：“老太太，我这力气您又不是不知道，鞑子里面哪个是我的对手，别说受伤了，连头发丝都没有掉一根。”

    贾母这才放心下来，其实也不怪贾母担心，当年贾代善上战场的时候，很多时候回来身上都是带着伤的，要不然贾代善也不会晚年旧伤复发，无疾而终。

    这也是贾母担心的地方所在，虽然她不是很喜欢贾琏，但是不得不说，荣国府现在能有那么大的威势，全靠的是贾琏。

    贾琏现在就是荣国府的定海神针，只要贾琏不倒，荣国府就不会有任何事情。

    所以容不得她不担心。

    现在听到贾琏这么说，贾母也是松了口气。

    对于贾琏的武勇贾母还是知道一些，就单单力能举鼎，能伤到他的人就没几个。

    “没有受伤就好，也省的我老婆子跟着担心了，不过战场上刀剑无眼，以后一定要小心，万不可大意。”

    贾琏点了点头：“老太太且放心，对于打仗我这还是有信心的。”

    贾母也不懂打仗的事情，随机便转移的话题，问道：“在宫里，皇上可有说什么？”

    贾琏摇了摇头，说道：“皇上倒没说什么，只是说过几日再找我议事。”

    “没说什么就好。”贾母说道：“既如此，你就在家里好好休息吧，也陪陪疯丫头，省的她整日提心吊胆的，这男人上战场，最担心的还是家里的女眷，想当年你祖父上战场的时候，我这心里也是整日里担心，就怕出点什么事，只有见到他人好好的，我才安心。”

    说着又看向王熙凤说道：“你呀，现在可算是放宽心了吧，这几日就让琏儿好好的陪陪你，你也给他养养身子，在边镇吃不好睡不好，别伤了身子。”

    王熙凤连忙应了下来，然后便看向了贾琏，看着那挺拔的身躯，凤辣子只觉得自己的腿有些微微软了……

