
    嗡！

    瞬时间，七十二地煞星罗盘在半空急速旋转，厉鬼只感到眼前景象骤然一变，仿佛一下子置身在了无尽的星空之中。

    “怎么回事？”

    厉鬼脸色大变，随后便感到一股强大的压迫感传来，骇然望去，却见一颗闪烁着光芒的星辰，带着毁天灭地的威能，直朝着他就砸了下来。

    厉鬼顿时骇然失色，嗷的一声怪叫，身影犹如幽灵般瞬间飘忽不见，可随后却震惊的发现，那颗星辰仿佛将他锁定了一般，无论他怎么逃，都始终无法摆脱。

    眼看着星辰越来越近，强大的压迫感，已经限制了他的移动速度，厉鬼见状，眼中突然闪过狠厉的光芒，突然大喝一声，双手挥舞，顿时团团死气凝聚，形成一个黑色的圆球，朝着星辰就撞了上去。

    轰！

    顿时间，一道震天动地的巨响，仿佛整片星空都颤抖起来，死气凝聚的圆球与星辰刚一接触，便被撞击的粉碎，星辰去势不减，狠狠撞在厉鬼的胸前。

    “啊！！！”

    厉鬼一声惨叫，身体被撞得如同断了线的风筝，瞬间就飞了出去，重重摔在了地上。

    哇的一张口，厉鬼顿时喷出一口黑色的血液，脸上露出惊骇的面容。

    几乎毫不犹豫，厉鬼一跃而起，跳起来就跑。

    “想走，哪那么容易！”

    林海见状，心头一声冷哼，再次操控星辰，朝着厉鬼撞击而去。

    厉鬼才跑出没多远，忽然背后生风，惊骇回头，就见巨大的星辰，已然朝着他碾压而来。

    “不要逼我！”

    厉鬼一声惨嚎，身影突然被死气密密麻麻环绕，整个身形瞬间暴涨，竟然有一股可怕的力量在凝聚，让林海心头一颤。

    “嗯？怎么回事！”

    林海大吃一惊，就在这时，厉鬼突然变成了身高数丈，犹如恶魔般的幽灵模样，仰头发出一声怒吼，双手突然伸出，朝着星辰疯狂的轰击而去。

    “尼玛，还敢硬碰硬！”

    林海顿时一阵不屑，这七十二地煞星罗盘可是神器，里边的星辰都是地煞星，岂是你丫一个厉鬼可以对抗的？

    砰！

    一声沉重的闷响，星辰与厉鬼狠狠撞击在了一起。

    “我擦！”

    很快，林海便发现了震骇的一幕，不由眼睛瞬间瞪得滚圆，满脸不可思议！

    只见厉鬼庞大的身躯，被星辰冲击的倒飞出去几十米远，随后竟然奇迹般的，阻止住了星辰的攻势，与星辰僵持在了那里！

    “这怎么可能？！”

    林海满脸震惊，同时心头一下子沉了下去，这七十二地煞星罗盘，可是自己依仗用来大战妖神的法宝，怎么现在连一个元婴期的厉鬼，都收拾不了？

    就在林海满心诧异之时，突然脑袋嗡的一声，竟然一阵恍惚。

    “不好！”

    林海大吃一惊，随后却见半空之中的七十二地煞星罗盘转速竟然开始放慢，随后星光涣散，嗖的飞回了林海的手中。

    “这！”林海心头巨震，想不到这法宝竟然不干活了。

    “坑爹啊！”林海简直骂娘的心都有了，赶忙意念一动，准备重新将星罗盘祭出去，可很快林海发现，体内那微乎其微的星辰之力，竟然用完了！

    “尼玛！”

    林海这才明白过来，为什么星罗盘罢工了，如果想再次催动，只能将星陨石拿出来了。

    可是，这星陨石是用来对付妖神时用的啊，这星罗盘如此耗费能量，现在如果用了，谁知道到时候还够不够啊？

    如果不够的话，自己又进不了圣境了，那到时候岂不就死翘翘了？

    “这可如何是好？”

    正在林海难以决断之际，突然一声惨叫传来，让林海猛然一惊，抬头望去。

    却见身高数丈的厉鬼，突然变回了原来的形状，从半空跌落，一阵踉跄，嘴中喷出好几口黑色的血液，摇摇欲坠。

    “咦？快不行了！”

    这一发现，让林海不由得大喜，看来这厉鬼刚才突然变身，虽然抵住了星辰的攻击，但是付出的代价也不小啊！

    这样一来，自己或许不需要动用星罗盘，就能将丫的干掉了。

    想到此，林海抬头望了一眼仍然被死气缠绕的三尖两刃刀，眼中突然精芒一闪，真气破体而出，口中一声冷喝！

    “破！”

    轰！

    瞬间，三尖两刃刀光芒大盛，将周围的黑色死气震得稀碎，瞬间脱困！

    “哈哈！”

    林海大笑一声，身影跃起，凌空一刀就劈了下去。

    “劈空斩！”

    林海一声爆喝，刀芒夹杂着火焰，朝着厉鬼的头顶，就落了下去。

    厉鬼骇然抬头，眼中终于露出一丝恐惧之色，身影突然一飘，消失在原地。

    轰！

    林海一刀，再次劈空，然而这一次，虚空之中却传来一声闷哼，随后飘荡的死气中，一个身影跌落下来，竟然站立不稳，直接摔倒在地上。

    “死！”

    林海见状，三尖两刃刀一个横扫，直奔着厉鬼的身影，凌厉而去。

    “八格！可恶的华夏修行者，是你逼我的！本座就算拼着多年修行毁于一旦，也要杀了你！”

    厉鬼突然发出一声绝望的嘶吼，身上的死气瞬间沸腾，如同燃烧了一般，同时身影一闪，速度比之前居然还快了数倍不止，眨眼就失去了行踪。

    “我擦，不好，这是秘法！”

    林海心中突然升起一丝不祥的预感，还未等反应过来，胸口之处突然传来剧烈的疼痛，林海一声闷哼，身形倒飞而起。

    噗！

    林海人在半空，一口鲜血便喷了出来，随后一个幽灵般的身影，带着无比仇恨的凶残目光，紧随而至。

    “我要杀死你，将你的灵魂撕烂！”

    厉鬼疯狂的咆哮着，突然一只鬼爪伸出，朝着林海的脖子，抓了过去。

    林海眼皮一阵狂跳，想不到这厉鬼突然拼命，竟然爆发出如此可怕的实力，自己一个不慎，竟然已经到了生死边缘。

    “狭路相逢勇者胜！”

    林海眼中突然闪过一抹狠意，意念一动将三尖两刃刀收了起来，同时右臂伸出，死死扣住了厉鬼的鬼爪！

    嗡！

    顿时间，林海的右臂突然雷光闪动，无数紫色的电弧，跳跃着窜入了厉鬼的身躯，让厉鬼身体猛然一颤，剧烈的颤抖起来。

    “哼哼，麻痹的，玩狠的是吧？来啊！看谁玩死谁！”

    林海一声爆喝，肆意的大吼着，眼睛瞬间变得血红无比，神色疯狂！

    厉鬼被紫雷神龙臂制住，顿时眼中露出惊恐慌张的神色，看着林海满脸恐惧。

    眼看着身躯开始逐渐变淡，厉鬼这一次是真的害怕了。

    “华夏人，你放开我，我立刻就走，从此你我各不相干！”

    “想他么什么美事呢！”林海满脸鄙夷，现在被自己制住了，竟然还敢提要求，当哥哥好说话是不？

    “你别逼我同归于尽！”厉鬼见林海不答应，眼中突然闪过一丝绝望的凶狠！

    “同归于尽？来啊，怕你就不是华夏人！”林海疯狂的吼道。

    “八格，那就一起死吧！”

    厉鬼突然一声怒吼，随后身躯之上的死气，突然盘旋而起，犹如一道绳索，缠绕在了林海的脖子之上。

    “额！”

    林海顿时一声闷哼，只感到一股强烈的窒息感袭来，整张脸瞬间被勒的通红无比，身上的力气开始疯狂流失，脑袋发沉，两眼不住上翻，意识都开始变得模糊起来。

    而厉鬼也不好过，这道死气绳索一出，他的身躯变得越发黯淡，几乎成了透明状，眼看着就要消散，离死不远了。

    “这样拼下去，对谁都没好处，你我各退一步，如何？”厉鬼看着即将消散的身躯，胆战心惊，朝着林海尖吼道。

    “妄……想……”

    林海被勒的，连说话都困难了，两眼高高凸起，却带着浓浓倔强与不屈。

    “你他么就是个疯子！”见林海就算死也要和他死磕到底，厉鬼不由发出一声大骂，这样下去，就算他侥幸先将林海杀死，他也离死不远了。

    何况，究竟是他先死，还是林海先死，还在两可之间。

    “华夏修行者，你听着，我的阴阳师已死多年，我是无主的式神，你若肯住手，我愿归服于你，你现在能否住手了！”

    厉鬼终于怕了，他不想死，眼看着到了死亡边缘，终于向林海屈服了。

    然而，林海的一句话，却让他如坠深渊，彻底的绝望了。“你太他么丑了，哥不稀罕！”
