    随着那声爆炸，夏风的身体变的破破烂烂，意识消失前的最后一刻，他只能确定一件事。

    那就是，瓦蒙死了。

    .....

    萧云夜费了好大劲才把夏风弄上直升机，不光要固定他破破烂烂的身体，还要一边单手和疯狂涌来的士兵对抗。

    这也就是萧云夜，要是换个人，真的很难在疯狂的敌营中实行空中救援。

    当雷蛇把夏风顺着绳梯拽上来时，整个人都懵了。

    “都炸成这样了？”

    萧云夜紧随其后的攀了上来。

    “和他一起爆炸的那个人已经粉身碎骨，夏风没散架子已经够幸运了。”

    下方的弩箭不停“乒乒乓乓”的射在直升机上，芙兰卡拉动摇杆，直升机快速离开了此地。

    .......

    山坡上，激烈的战斗仍在继续。

    红刀和拉狗子等人浑身是血，可谓是打的酣畅淋漓。

    受刚才伊芙利特的绝招震慑，山坡上的乌萨斯士兵并不敢集体冲锋，只能尽量分散，避免被一招轰没。

    村口，看到红刀等人出现的第一时间，霜星就大概猜到了是怎么一回事。

    她立刻吩咐雪怪小队和村口有战斗力的感染者上去帮忙，一起对抗着乌萨斯剿灭军。

    “呼呼呼呼呼呼！”

    螺旋桨的巨大轰鸣声掠过头顶，芙兰卡用对讲机向维娜通信道。

    “人救回来了，瓦蒙也杀掉了，想办法撤出去，没有人下命令这些士兵应该不会深追。”

    维娜立刻会意。

    她提着滴血的锤子跑到霜星旁边，急切的说道。

    “瓦蒙死了，叫你的同伴赶快从西面撤出去，我们来断后。”

    听到瓦蒙死了这四个字，霜星神情一怔。

    “瓦蒙....死了？”

    “没错。”

    “怎么死的？”

    维娜握紧锤子。

    “夏风杀的。”

    看到霜星的神情有些恍惚，维娜把手放在她肩膀上摇了摇。

    “喂，现在不是发呆的时候，带你的人先撤！”

    霜星立刻回过神来。

    “西....西面有一支小队堵住了出口。”

    “没事，我们分出人来开路。”

    这时，山坡上的士兵也收到了瓦蒙被杀的消息，身为跟随瓦蒙多年的忠诚部下，这些士兵立刻红了眼。

    “瓦蒙大人死了！”

    “啊！大人！！！”

    “是这些感染者刺杀人，给大人报仇！”

    愤怒战胜了恐惧，这些士兵们杀气冲天，再也顾不上阵型和忌惮，个个嗷嗷狂叫的发起了冲锋。

    维娜提着锤子跑到大家附近，大声喊道。

    “我们要分出几个人带村里的感染者撤离，现在西面还有一支围堵部队，需要我们来解决掉。”

    南风一拳将一名高大的乌萨斯士兵怼到土里，回头问道。

    “夏风呢？”

    “芙兰卡已经把他接回来了，瓦蒙已死，现在我们只需要帮霜星他们脱离战斗。”

    “知道了。”

    红刀握紧长刀，眼中带着一丝决然。

    “你们都去西面突围，这里交给我一个人。”

    三狼兄弟和ACE大哥一愣。

    “红刀，你疯了吗？一个人？”

    红刀看了一眼远处的霜星，她的虚弱面容和记忆中的某人临死前几乎完全一致。

    收回目光，红刀持刀而立。

    “我没疯，突破防线是求生的机会，人手越多越好，放心，我不会死。”

    拉普兰德发出一声轻笑。

    “哈哈哈，有意思，那我也留下来，这里有我和红刀两个人就够了。”

    红刀有些意外的看向拉普兰德。

    “你.....”

    拉普兰德皎洁一笑。

    “就像当初在诺丁市那一战一样，你要战，我陪你便是。”

    没有时间犹豫，红刀和拉狗子都是高手，只是拖延一下应该做的事，维娜立刻指挥道。

    “红刀和拉普兰德留下，其他人跟我进村子，从西南突围，快！”

    “是。”

    ..........

    山坡上的乌萨斯士兵看到维娜等人想撤，立刻怒吼着冲上来。

    “别放跑村里的任何一个感染者，为瓦蒙大人报仇！”

    红刀鬼魅般的身影一闪而过，那人已经身首异处。

    抬起头，阴郁的面容盯着密密麻麻的敌人。

    “喂，你们这些笨熊，不要把功劳归结于感染者头上，瓦蒙不是他们杀的，是我们莱茵生命的实验体杀的，我们这次的任务就是无差别抹杀乌萨斯军队将领。”

    “什么！”

    “不用意外，瓦蒙只是个开始，现在我和我的同伴要去杀掉乌萨斯军务总长，告辞！”

    说罢，红刀向拉普兰德使了个眼色。

    拉狗子立刻会意，大笑着跟在红刀后面跑了起来。

    “杀杀杀，把乌萨斯的高级军官都杀了，莱茵生命天下第一，哈哈哈哈！”

    对于天生有些迟钝的乌萨斯人来说，这种弯弯绕好一会才反应过来，一名军官一拍大腿。

    “靠，原来是莱茵生命，我就觉得凭瓦蒙大人的身手怎么可能被那些病病殃殃的感染者干掉，兄弟们，别让那两个实验体跑了，追！”

    这个小机灵鬼的声音让所有士兵都反应过来。

    “队长说的没错，他们还要去军部，截住他们就是救下军务总长，兄弟们，建功立业的时候到了！”

    霎时间，山坡上的上千名士兵调转注意力，对奔跑中的红刀和拉狗子展开了围堵。

    然而，这两个干瘦的家伙比兔子还灵活，上蹿下跳的一路过关斩将，直接从北面冲下了山坡。

    冲下山后，前方是一条公路，此时公路上停了一整排的军用卡车，这是瓦蒙军队的交通工具，山坡上无法开车，他们把车都停在了这里。

    冲到公路上，红刀一刀将一名看车的卫兵砍倒，回头对拉普兰德招呼一声。

    “上车！”

    随便钻进一辆吉普车，车钥匙正插在车内。

    发动汽车，红刀和拉普兰德直接驾车沿着公路蹿了出去。

    大批追兵从山坡上涌现，看到他们驾车跑了，人群中的军官立刻喊道。

    “所有人上车，给我追，联络距离这里最近的驻军，在前方城市堵住他们！”

    几十辆军用卡车先后开出，发动机的轰鸣声响彻夜空。

    .......

    红刀的开车技术并不怎么样，但好在公路上没什么车，他油门踩到底，一路向东狂飙。

    后面的卡车狂按喇叭，宛如一条长龙般追在后面。

    ....

    随着时间的推移，他们已经远离了霜星所在的那个小村子，这时，公路的尽头出现闪烁的灯火，前方应该是一座城市。

    红刀回忆了一下地图，如果他没记错的话，前方的那座城市应该是。

    【切尔诺的格】

