    德甲第10轮，科隆做客法兰克福，这是唐正龙停赛两轮之后的联赛首次回归。

    科隆也在客场火力全开，4比0大胜对手，波多尔斯基上演帽子戏法，唐正龙打进一球。

    赛后唐正龙再次成为焦点。

    首先是发生的一些八卦。

    “唐，你是怎么和拉伊奥拉扯在一起的？”

    “那是因为帕尔马的比赛，他本来是考察意大利球员的，没想到认识了我。”

    “就那么一次？他就敲定你了？”

    “一个成功的经纪人往往是凭感觉的。”

    “唐，你回归，科隆就赢球了，是不是该加薪了？”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙挠着头，心想：“小子，会做人啊。”

    “这个……我听俱乐部的。”

    “唐，听说汉堡想签下你。”

    此话一出，唐正龙的脸顿时垮下去了，心想：“你骂谁呢？”

    “这位记者朋友，我没有得罪你吧，为什么要骂我。”

    噗！！

    加盟汉堡是骂人？

    唐正龙又把汉堡人得罪了。

    人群里恰好有汉堡来的记者。

    “唐，你什么意思？汉堡是德国最重要的城市之一，北方的港口，大家都说南边是慕尼黑，北方就是汉堡，你怎么敢瞧不起我们汉堡。”

    此话一出，唐正龙先是噗的一声。

    “对不起。”

    唐正龙憋笑的样子特别欠揍。

    “唐正龙，你会付出代价的。”

    “对不起啊。”

    “真的对不起。”

    *****

    “我是《踢球者》记者，今天汉堡举行了小规模的球迷游行，他们打出的标语是“唐正龙去死”，这是我在汉堡为你带来的报道。”

    舒尔茨哈哈一笑，“唐，你好像是第一个被德国球迷抗议的外国球员。”

    “过分啊，我昨天都道歉了，还要怎么样啊？要我下跪吗？”

    “呵呵。”

    “我看了一下，我们是第15轮比赛打汉堡，唐，到时候挺住啊。”

    “马提亚，你幸灾乐祸干什么？我们可是队友啊。”

    “是吗？”

    “要不这样，我告诉记者，那番话是马提亚叫我说的。”

    “哈哈哈，谁信啊。”

    有人拍了拍唐正龙，“唐，算了，到时候最多被人骂90分钟。”

    唐正龙汗。

    舒尔茨问道：“唐，拉伊奥拉这人怎么样啊？”

    “还行。”

    “他还缺人吗？”

    “怎么？你也想加盟？”

    舒尔茨当然想了，这种级别的经纪人都是运作高手，搞不好经过拉伊奥拉操作一下，舒尔茨还能混的好一点。

    这时史蒂文斯过来了，唐正龙看了看，灵机一动。

    “马提亚，怎么了？对现状不满意？”

    “当然啊，我也是有追求的。”

    唐正龙很开心。

    “想转会啊？想转哪去啊？”

    “不莱梅那个级别吧。”

    “你是不是觉得他们的教练更厉害啊？”

    “那是当然啊。”

    史蒂文斯双拳紧握，他示意大家安静，都别说话，让这家伙继续说下去。

    “好吧，想我帮你也行，说出我们老大的一个缺点，你最看不惯的地方。”

    “战术僵化。”

    “你想啊，现在主流球队都是4231阵型，我们还是442，太落后了。”

    忽然，啪的一下，舒尔茨的肩膀被人一拍。

    “谁？”

    “我的战术落后？”

    ……

    舒尔茨全身一缩，知道自己被人坑了。

    “头，我是开玩笑的，是唐正龙害我的。”

    “我看这是你的心里话。”史蒂文斯指了指舒尔茨的左胸。

    唐正龙也拍了拍舒尔茨，“马提亚，既然你对我们敬爱的老大这么不满意，那你就去二队吧，约翰的战术比较先进，是0001，就你一个人玩。”

    噗。

    哈哈哈。

    队友们没憋住，都笑趴下了。

    “唐正龙，你这个混蛋，你害我。”

    “别瞎说啊，嘴巴长在你自己身上，关我什么事。”

    史蒂文斯严肃道：“马提亚，回二队去，待两天。”

    “两天？那还好。”

    “唐正龙。”

    “在。”

    “你陪着他。”

    “什么！！”唐正龙被人雷了。

    “我没错啊？”

    “陷害队友，你还没错？”

    唐正龙不高兴了，是真的不高兴了。

    “哈哈，唐，有你陪我，我在二队待两个月都愿意啊。”

    “我不愿意。”

    “走吧。”

    *****

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    “唐正龙，滚出来。”

    “先生，我说过了，唐正龙不在。”卡亚开门说道。

    “我不管，他得把钱还我。”索尔怒道。

    “那你还是去报警吧。”

    索尔心里苦啊，唐正龙有恃无恐就是因为程序上是索尔先违规的，也就是唐正龙是对他合法“抢劫”。

    “你让他出来。”

    “他不在。”

    “你让艾玛出来。”

    “她也不在。”

    “唐正龙，我还会再来的。”

    关了门，卡亚笑道：“唐，你的律师还挺执着。”

    “喜欢来就来呗，进了我的口袋的钱还能掏出来？我表示怀疑。”

    “切！”

    过了五分钟，敲门声再次响起，卡亚翻了个白眼。

    “唐……”

    “拿上这个。”

    “这什么？”

    “辣椒水，往他脸上喷，没事的。”

    “我才不。”

    卡亚开了门，是克劳迪娅。

    “是你啊。”

    “不然是谁？”

    卡亚简单说了一下，克劳迪娅笑道：“唐，你怎么能这样？”

    “他不和我说，就卖了我，这和被女友背叛是一样的感觉。”

    “唐，你被女友背叛过吗？”卡亚问道。

    “没有的，我的女友都爱得我死去活来的，分手10年，她们依然爱我。”

    “10年？唐，你10岁就恋爱了啊。”

    汗。

    “唐，你吹牛我不反对，但别侮辱我们的智商行吗？”

    唐正龙张了张嘴，又合上了，克劳迪娅这妞算是他遇过的里面智商最高的，不好忽悠。

    “对了，你来干嘛？”

    “找你改稿子。”

    唐正龙有些不爽。

    “要不你信任我，我直接发了就好。”

    “不行，我必须先看过，以免你毁坏我的形象。”

    “你的形象？”克劳迪娅心想。

    唐正龙正在看稿子，砰砰砰声再次响起。

    “唐正龙，你给我出来。”

    “唐正龙。”

    唐正龙叹了一口气，“卡亚，把电话给我。”

    “哦。”

    “喂，大楼保安吗？唐正龙家门口有个疯子，麻烦处理一下。”

    克劳迪娅傻眼了，“唐，你不怕艾玛打死你啊。”

    “不怕啊。”唐正龙耸耸肩。

