 “唉，我明白，不过，只要洛兄弟需要，邪宗上下定会为你杀人放火，对了，你现在先不要着急报仇，我邪宗有一处修练圣地，叫作魔介虚空，外面一天，里面十年，你自可进去修炼几天，提升自己的实力再说吧，”“魔介虚空？”

洛天听了不由的一怔。

“对，我已经和魔顶天长老商量好了，运转魔介子，帮你，另外，我帮你准备了大量的仙晶还有十条仙脉，你自可放心使用便是，”魔云鼎认真的说道。

“如此甚好，魔大哥，多谢了，”洛天沉思了一下说道，无门之门的七大仙君还有莫七牛头怪需要补充大量的仙灵之力，还有自己也要补充，另外，他要争取再晋一级，这样的话，才会更有把握。

“那好，你跟我来，另外，你放心吧，这魔介虚空秘密异常，我等只是在外面运转，里面的情况连魔顶天长老也不知道，你自可——”魔云鼎补充道。

“魔大哥，你既然能留下修炼，岂有不信任你之理？”

洛天认真的说道。

“唉，说句不怕洛兄见笑的话，我魔云鼎天赋有限，靠我的话，邪宗不知道会走到哪一步，虽曾有一子嗣，不过那个混蛋不知道跑到哪里去了，不见踪影，而且品行不端，有一天，他回来，一定好好教育他，”魔云鼎感叹道。

洛天听了有些汗颜，魔云鼎说的就是那个于化成，还在被自己镇压着。

“他应该不会有问题的，外出历练也不见得是坏事，”洛天淡淡的说道，心里却是在想着，等这件事结束后，是不是提前把那个小子给放出来。

魔介虚空，很是浩大，这里没有魔力，只是仙灵之力，那一座晶山全都是仙晶，还有几条如同银河一般的存在，在蜿蜒起伏，正是仙脉，雪白无比，如同几条玉龙一般横卧在那里。

“轰轰——”整个魔介虚空开始起了波动，接着稳定了下来，那些仙晶开始慢慢的消耗。

洛天知道，那是魔云鼎，魔顶天等邪宗的强者开始运转那魔介子。

洛天盘膝而坐，默默的修炼，突然神色一变，张口喷出一口鲜血，直接晕倒在地。

“主人，你怎么样了？”

此刻，无门之门的七大仙君觉察到洛天有异，急忙喝道。

“我没有事，你们自可修炼，不必管我！”

洛天神识传音道，躺在那里却是一动不动。

三天，十天，一个月，三个月——洛天如同没有了气息，一动也不动。

“咦——他该不会——”外面运转魔介子的魔顶天长老心中疑惑。

其实，连魔云鼎也不知道，这个魔顶天其实可以探查到魔介虚空之中的情况的，却是没有想到洛天躺在了那里，一连三个月一动也不动。

“长老，您能看到里面的情况？”

催动魔介子的魔云鼎不由的一怔道。

“没有，只是一种感觉而已，”魔顶天淡淡的说道。

到了第四个月，洛天坐了起来，开始疯狂的吸收这里的天地能量，那些晶山如同冰雪融化一般，在飞快的消失。

“好恐怖的速度——”看到这么吓人的吸收能量，连魔顶天也害怕了，这是邪宗积攒的所有的仙晶和仙脉，虽然邪宗不能吸收。

不过，这可是仙界的硬通货，可以购置许多东西，现在却是如同江河倒流一般，进入洛天的体内，如同一个无底洞。

洛天吸收的速度当然，毕竟，体内还有七大仙君及莫七及牛头怪呢。

在吸收修炼的同时，洛天暗中演至至仙门，和真正的至仙门相互印证，至仙门前，七大仙君和莫七及牛头怪等人，也是获益良多。

再加上在无空之空之中，呆了近四百年，所以，他们虽然没有突破境界，不过，对于修为感悟和神识增加了很多。

一年又一年，足足过了近五十年，晶山全部消失了，那几条雪白如同玉龙一般的仙脉竟然也被洛天给吸收了。

“长老，我感觉到魔介子能量不足，该不会是能量用尽了吧，”外面的魔云鼎有些疑惑不解。

“是用尽了，此子吸收天仙界能量的速度真的太可怕了，我们也只能帮到这里了，”外面只是过了五天的时间而已。

“好吧，”魔云鼎无奈道。

“洛天，你现在感觉怎么样？

有没有晋级的感觉？”

辙除了魔介子，魔云鼎看向洛天急切的问道，他感觉洛天似乎并没有什么不同，只不过是感觉体内的能量充盈了许多。

“魔大哥，长老，谢谢你们了，我感觉好了许多，在无空之空中呆了几百年，能量消耗太多，现在却是充盈了起来，”洛天认真的说道。

“才充盈起来——”魔云鼎不由的摇头，本希望洛天可以晋级，增加胜算，现在却是只是让洛天身体充盈起来。

“已经很不错了，魔大哥，我还有许多事要做，告辞了，”洛天看向魔云鼎认真的说道。

“洛兄弟，我知道你这次出去，定会非同小可，不过，你一定要小心，现在外面已经议论纷纷，你能脱困，是天地门，诸天门还有九鼎剑宗宗的功劳，所以，对于他们的弟子，你——”魔云鼎欲言又止。

“我只杀该死之人，帮我的人，我不会忘记，对付我的人，我会让他们后悔活在这个世上！”

洛天淡淡的说道，却是充斥着一股冰冷的杀意，让一边的魔顶天都不由的感觉有些不适。

洛天离开了邪宗。

在确定没有人跟踪后，洛天来到了一个极为偏僻的地域，击杀了一头相当于仙君五级的凶兽，成为了这里的临时主人。

因为这里，除了这头凶兽之外，方圆十万里，没有任何的生灵，更重要的是，这地下竟然有一条并不太全的仙脉，正好为他所用。

“是时候晋级了，”洛天在邪宗魔介虚空一直在压抑自己，现在彻底的释放了出来，体内的能量如同雷鸣般作响，天地乌云齐动，恐怖的大罗自在的气息散发出来，三千道序如同三千大龙在飞舞，声势浩大之极。

“来吧！”

一身黑衣的洛天，如同这片天地的主宰，淡漠的说道，他的眼神冷漠无比，杀意无边。

 