一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一章重回地球

    “啊！”

    李墨惊叫一声，大口喘息，他眼眸剧烈颤抖，其内蕴含着浓浓的怒意与杀机，你们为什么这么做？

    “李墨，你……你怎么了？”一个女孩疑惑的声音，从对面传来，让李墨喘着粗气抬起眼帘。

    李墨震惊的抬起头，看着眼前这张在记忆中已经快要模糊的脸，他愣住了，这……这不是在凡世地球中的林荫吗？

    李墨愕然的转头，发现自己竟然身处一家颇为豪华的西式餐厅中，而自己身上的滔天修为之力，还有重伤，都消失不见，成为了一介凡人！

    难道，我重生到地球了？

    随着在地球的记忆悉数涌来，李墨脸上露出激动，狂怒，悲愤种种神色，我竟然真的没死，竟然还活着！

    我乃仙界五大仙帝之一的中央仙帝李墨，亦是号称最强仙帝，但不曾想在渡九重神劫之时，却被另外四大仙帝，十六大仙尊，无数金仙围攻，这些我都能想通，但为何你南海仙子，我唯一的弟子，也是我最宠爱的弟子，竟也出手偷袭与我，不然凭借其他四位仙帝如何是我李墨的对手？

    想到此处，李墨脸色狰狞，拳头攥的咯吱作响。

    忽然，李墨伸出右拳，只见在他的右掌心中，忽然浮现了一枚古钱，外圆内方，代表天地，其上四个古字，宇宙至宝，看见这枚古钱后，李墨的脸色这才微定。

    他进入仙界千年，正是因为无意中得到这宇宙至宝，才成为最强最年轻仙帝，只要和宇宙至宝还在，他便可重新修行，在极短时间内，再次回到仙界。

    四大仙帝，八大仙尊，南海仙子，早晚有一日，我李墨会再次杀向仙界，让你们血债血偿！

    “喂？李墨，你疯了吗？”林荫看着李墨脸上的表情变化，她眼中浮现一丝嫌弃。

    李墨的目光落在林荫身上，林荫是他的大学同班同学，在他见到林荫的第一眼便喜欢上了她，只是碍于自身条件，一直没有开口表白过，这次还是攒了半个学期的钱，才鼓起勇气邀请林荫到这里吃饭。

    没想到林荫真的答应了，为此，李墨兴奋的整整一晚上都没有睡着。

    只恨前世自己傻，没想到这只是林荫与她闺蜜的打赌，甚至偷偷将他表白时的视频，发到了班级群里，让所有人笑话，后来自己才知林荫早就与邻班的富家公子周雄在一起了。

    这女人，根本就看不起自己，她只是一个极其爱慕虚荣的拜金女！

    这一世，我重新归来，正好弥补前世永生难忘的遗憾。

    “爸妈，这一世，我一定会让你们过上好日子的。”

    “觅儿，这一世，谁都不能再将你抢走，即便是整个燕京王家都不同意，那又如何？我不会再向前世那样懦弱，被王子文打残黯然离去，王家再强，我也会将其扳倒，我会永远守护你！”

    “李墨，你怎么不说话？你要不说话那我就走了！”林荫故意装作生气的样子，嘟着红唇，神情颇为可爱。

    只是李墨已不是前世的自己，他此刻已经知晓林荫根本不会离去，因为她与几位闺蜜打赌了，一定能够让自己主动表白，不然便请她们吃大餐，所以，她还要等着自己表白。

    她如此羞辱自己，也仅仅是为了让几位闺蜜请她吃一顿而已，在她的眼中，自己的颜面，尊严，根本不如一顿饭，甚至可以被她随意践踏！

    “随便！”李墨的情绪此刻已经缓缓平复下来，闻言淡淡道。

    “嗯？”林荫一怔，这李墨平日在学校很内向，穿着极为普通，她当然知道李墨喜欢自己，方才还低着头不敢看自己，神色激动，但此刻怎么忽然像变了一个人，眼神变得平静，还对自己如此冷淡？

    “和你开玩笑的，今天好不容易才和你单独出来吃饭，我怎么会走呢？”林荫右手托着下巴，对着李墨笑了起来，但她眼眸深处，却是露出一丝浓浓嘲讽，等你表白我录下后，谁还愿意跟你这个穷逼在这里吃饭？

    “先生，这是您点的菜！”这时，鹅肝排，红酒山鸡，几道法式菜品放在了精致的木桌上。

    李墨从口袋掏出一千五百块钱，放在桌上，这是他节省很久，周末出去打工才攒下来的，但前世的他在此时，却觉得一切都很值得，现在想想，真是可笑。

    “你吃吧，我还有事。”