    这两人虽然穿着守卫的衣服，却一点也没有黄家门口守卫的姿态，反而是高傲无比。

    “废物？”黄枫笑了。

    这一年来他听到最多的两个字就是“废物”，他接受最多的两个字也是“废物”

    他向前走了一步。

    那两人看到黄枫笑了，顿时露出嘲讽之声：“这废物不仅废了，脑子也傻了，我们叫他废物，他竟然还高兴的笑了。”

    “是啊是啊，就这废物也想闯祖祠来，现在你我就上前把他双腿打断，让他成为真正的废人……”

    那最开始叫黄枫废物的人，一步跨出，挥起蒲扇大的手挥了下来。

    他淬血境界，如果黄枫真的是废人的话，这一巴掌下去能让黄枫半条命没了。

    黄枫伸手轻松抓住他的手，然后猛的一拧，此人的手臂旋转一圈。

    然后黄枫一拳击中此人，此人胸前肋骨断了不知多少，躺在地上，口里直冒血。

    “废物？”黄枫眼睛扫向另外一人。

    不是黄雪在他身边，他不想让黄雪见到太残忍的事情，这个人的手就会被他撕掉，而不是还长着。

    “你不是被废了吗，怎么会这么强。”

    另一人面露恐惧，随即高声喝道：“我们是家主夫人的亲戚，黄枫你想清楚了，你是什么身份。”

    “砰。”

    这人眼前一花，黄枫就到了他面前，先是一脚踹在他肚子上，没等他飞出去，黄枫一只手捏住了此人衣领，把他提了起来。

    “身份，我至少是黄家少爷，而你不过是外戚，就只是因为你是家主夫人的外戚就敢如此嚣张。”

    黄枫说着两脚踢出，这人的双腿就折了，然后他把此人扔了出去。

    转过头，黄枫见到黄雪崇拜的目光，心中说不出的温暖，还有一丝好笑。

    他捏了捏黄雪的小脸，道：“走，哥带你回家，父亲母亲在家都在等你。”

    “黄枫你不能就这么走。”拐角一人闪出来，这是一个皮肤白皙，带着俊气的少年。

    “滚。”黄枫平时脾气很好，但这次家族做的事情太让他失望了，他对谁都不会有好脸色。

    这少年他不认识，应该又是那家主夫人的亲戚。

    望着黄枫和黄雪的背影，少年眼中怨毒一闪而过。

    黄枫来救黄雪可谓是风驰电掣，等黄家家主和长老知道黄枫救走黄雪的时候，黄枫已经是带着黄雪回家了。

    家中。

    黄枫看着一家人团聚，眼中也是凝起一滴泪水，同时他心中越发坚定，要守护现在的一切。

    “等我杀死叶青，我就在天阳宗中好好修炼，然后等修炼有成就去找元阳真人。”

    夜中。

    黄枫安心静坐，现在他才有时间探寻那神渊剑。

    “此剑到底在什么地方。”这是黄枫第二次疑问了，第一次的时候他得到九绝炼剑，那时候高全又进来打断他的修炼，一路上为了摆脱高全等人的威胁，他自是没有时间去仔细探查。

    此刻，他是找遍全身也找不到那柄琉璃之剑。

    “心中有剑，剑即现。”

    突然，一道灵光浮出于黄枫心头，他喃喃自语一句，然后他就看到了一道琉璃之光，那琉璃之光中正是神渊剑。

    “此剑我似乎还不能动用。”黄枫尝试着沟通这柄剑，但是毫无反应，不过他感觉如果自己面临生死存亡危险的话，这柄神剑会救他。

    “这九绝炼剑，打开九大天穴，可这之后我又要该如何修炼。”黄枫是个有远虑的人，九绝炼剑对应的武道境界是先天之下。

    他考虑到，这九绝炼剑万一就是尽头，神渊剑不再给他后续功法，那他该怎么办。

    虽说一名后天武者巅峰，在青水城这样的城市也能横着走，三大家族中最强者也不过如此。

    可是黄枫的仇人不仅是叶青还有那元阳真人，那可是洞虚境界的武者。

    淬体、灵武、先天、洞虚。

    灵武又分凝灵、化灵、后天。

    他想以后天修为杀洞虚真人，那只能是痴人说梦。

    “不，一定有办法的。”黄枫相信神渊剑不会给了自己希望，又给自己绝望。

    他感受着丹田一片混乱，心情却是很平静，但目中却是杀机暴露。

    “杀叶青我已经等不了太久了。”

    ……

    第二天，黄枫正在屋中修炼，就听到了远处的马蹄和车轮声，九绝炼剑无比神妙，黄枫一年前淬血境界也不过听到三步以内的风吹草动，而做不到如此。

    “终于来了吗，也好，让我看看我这大伯，到底是何等的气派，对自己的亲外甥女下手这么狠。”

    黄枫收功，走了出去。

    院中，黄枫的父母已经是严阵以待，如临大敌，黄雪看到黄枫，抓着黄枫的胳膊。

    “哥，我不想去祖祠。”

    黄枫听的心酸，同时心中大怒，黄雪才十一岁而已，哪里懂得联姻结亲，家主和长老做的太过份了。

    “放心，没有人能从我身边带走你。”黄枫坚定点头。

    这时，一个中年人龙行虎步，身边落后一个脚步的几个老者走了进来。

    他们身后则又是年轻小辈，其中黄浪正在其列中，此时正恨恨的看着黄枫，那在祖祠门口阻拦黄枫的少年也在此中。

    中年人与黄枫的父亲黄栋有几点相似，都是高鼻梁，不过黄枫的父亲修为被废，这十年来身子一直很瘦弱。

    而这个中年人正值壮年，虽然修为上不可能精进了，但是身材高大的他一下子把黄栋比了下去。

    他就是黄家现在的家主，也是黄枫的大伯。

    “枫儿回来了。”黄斐看到黄枫眼睛一亮，好好打量了黄枫一眼，只不过想要一眼看出黄枫丹田好坏，只有先天境界才能做到，黄斐自是不可能。

    黄枫淡淡的看着黄斐，他有两次看透了黄斐的为人，十年前他父亲被废是第一次，十年后的现在，他被废掉，他再次看透了黄斐。

    此时不光黄斐看着黄枫，黄家的长老也都是看着黄枫，他们有一些神色激动。

    毕竟，黄家建立以来，武道天赋最高的就是黄栋父子，说起来黄家有现在这么大的规模，也都是沾了黄栋的光，当年黄栋傲绝青水城内外，黄家崛起势不可挡。

    因此黄家有现在的规模，大半都是黄栋的功劳。

    而黄枫的天赋傲人，也是令黄家长老们看到了黄家再次崛起的曙光，他们相信黄家定然能借助黄枫超越叶家，屹立青水城之巅。

    然而，黄枫突然残废，使黄家众长老期望变成失望，如今看到黄枫站着，黄家众长老心中有升起了希望。

    昨天黄枫击伤祖祠的两个守卫，众长老可都是一清二楚，因此，他们现在很激动。

    “小枫，你现在的丹田，还有你可以修炼了吗。”四长老问道。

    这位四长老一开口，黄斐等也是都看了过来，就是那恨恨盯着黄枫的黄浪，也是侧耳倾听。

    黄枫一眼扫过，心中了然，有真心希望他好的，却也有假仁假义的。

    这位四长老，黄枫印象不错。

    黄枫道：“我可以修炼，但是我的丹田依然混乱不堪。”

    四长老听到他的前一句，眼睛大亮，激动之情已经是显露在脸上，可听到后一句脸上的光彩就消失了。

    “还以为他的天赋回来呢，原来只是腿好了。”

    “看来就如黄浪所说的，叶青把他的腿治好了而已。”

    “不过，他的实力比肩淬血境界又怎么说。”

    “他可能炼了肉身武功，可惜肉身武功最强也不过淬血巅峰。”

    黄家长老窃窃私语，那黄浪等人则是看黄枫的目光颇为戏谑，其父黄斐，这位黄家家主此刻像是卸了一口气似的。

    “我就说嘛，丹田废去怎么那么容易治好。”

    “唉，他的腿还不如不好呢，那叶青倒也是好心。”

    听的这些话，黄枫脸色平静，心中则是冷笑，他没有去解释，显然包括四长老在内，听了他的话，听他说他能修炼只把他这句话当做安慰，只是想着他修炼了肉身武功。

    确实丹田被毁又如何能修炼。

    黄枫还示意自己的父母不要解释，黄栋和王氏虽然不忿儿子被看扁，可他们也是知道黄枫的秘密。

    黄栋上前，正色道：“大哥以及各位长老，我正好有一件事情要和你们商量，我儿子黄枫在天阳宗外被叶青暗算，叶青那小儿设计害了枫儿的双腿，又废掉了枫儿丹田……”

    黄栋没说完，黄斐就打断，插口道：“你说叶青废了黄枫，有什么证据。”

    黄斐都不叫黄枫为枫儿了，直接称呼黄枫的名字。

    这一点，黄枫注意的很明白。

    “证据，我儿子站在这里就是证据。”黄栋楞了一下，显然没想到黄斐这样说。

    “我先问问，是谁告诉你叶青暗害黄枫的。”黄斐问道。

    黄栋道：“当然是枫儿啊。”

    黄斐看了一眼黄枫就不说话，然而这一眼却是表明他不信黄枫的话，他不相信叶青会害黄枫。

    黄栋看懂了黄斐的意思，他脸色难看道：“大哥，你是在说枫儿故意欺骗我，你宁愿相信别人，也不相信自己亲侄子的话。”

