
　　众人在会场当中左顾右盼，发现周围都是些外国人和中年男女，最后他们还是只有站在一起，像是小鱼闯进鲨鱼鱼群中瑟瑟发抖。

　　“俊少，你是星岛庄家的人，是不是跟邵家小姐很熟啊？”董辉端着一杯不知名的酒，装作很淡定地问道。

　　庄俊扬神色一滞，干笑两声道：“那是当然，我跟邵紫凝还是挺熟的，不过她经常在全世界各处，我们也只是吃过几次饭，仅限于饭桌上的交情。”

　　不过仅仅是饭桌上的交情，已经足够他吹几年了，邵紫凝贵为星岛大公主，普通家族的富少她根本不会放在眼里。

　　最起码的，都是某个石油大亨、世界顶级巨头的儿子侄子。

　　旁边的于小倩突然像是想起了什么似的，举手道：“我前几天看了篇新闻，说是邵紫凝小姐已经跟亚洲某个超级商城品牌集团的少东家订婚了，那个少东家帅气多金，看得人花痴都犯了。”

　　庄俊扬一听，无奈地摇摇头，似乎很不服但也不得不服。

　　商城是世界上最吸金行业之一，比如华夏的寻宝和全世界范围内的亚马孙，其中华夏寻宝网不必说，直接让寻宝网的老总成了华夏首富。

　　而亚马孙商城的市值，更是年年世界，坐稳了世界第一巨头的位置。

　　现在邵紫凝订婚，其未婚夫必定是门当户对，根本没法比的。

　　众人在会场当中也没什么认识的人，庄俊扬让他们在这里吃吃喝喝不要惹祸就跑到另一边去了，有机会再介绍几个星岛富少圈的人给他们认识。

　　而这里的人看到这一群小屁孩也不会觉得有什么奇怪的，只会以为是哪家带过来的家属小孩而已。

　　所以剩下几人慢慢地也就放开了，然后边吃着精美的大餐，边聊着以前的趣事，最多话题的还是关于尹初晴的。

　　“晴儿，你这个未婚夫是做什么的啊？”于小倩旁边的女生开口问道。

　　大家对尹初晴已经订婚这个事实还是有些难以接受，毕竟曾经的高中校花怎么突然之间就要嫁为人妻了。

　　他们甚至都在猜测秦飞是不是尹初晴找来的演员，结果看到两人手挽手亲密得就像两夫妻的模样，才不得不接受。、

　　再加上秦飞看起来普普通通毫不起眼，他们也很想知道秦飞到底喝何德何能泡到这位高中校花。

　　尹初晴笑道：“他在蓉大做中医客座教授，现在自己开了家公司。”

　　众人闻言，心里平衡了点，同时对秦飞投去震惊的目光，这么年轻就成了中医客座教授，甚至自己开公司，在同龄人中确实已经算不错了。

　　所以他们也就没再对秦飞说些什么了，相处都比较和善客气，秦飞也是有问必答，很快打到一堆去，毕竟人以类聚，能和晴儿成好朋友的人能坏到哪儿去。

　　过了没多久，庄俊扬就回到了众人身边，然后指着前面的小舞台道：“邵紫凝马上就要出场了。”

　　此时灯光打暗，只见一个身材高挑的绝世美女缓缓走上台，她的头发染成酒红色，穿着一身镶嵌亮片拖地紫色晚礼服，露出傲人的事业线，眼神清冷，居高临下，仿佛女王般俯视众生。

　　餐厅当中所有人见到她的出现，全都安静了下来，董辉更是急忙把一口还没来得及嚼完的蟹肉给生生吞了下去。

　　“紫凝小姐。”

　　大家或是点头或是举杯，对台上的女孩打招呼。

　　秦飞自然也是一眼就认出了邵紫凝，她现在没有在巢湖欠债时的颓丧，而是神色高傲，眼神冷冽，任何人都不放在眼里。

　　可惜邵紫凝现在根本没有注意到秦飞，因为打死她都不想到，时隔快一年，秦飞会突然出现在这里。

　　那笔买命钱，现在她恐怕以为秦飞已经忘了，甚至连她自己都已经忘了。

　　没有秦飞杀掉那只鳌皇，哪里还有她邵紫凝今天在这里风光，尸骨早就消化在鳌皇腹中了。

　　“大家好，我是邵家老五，邵紫凝。”

　　邵紫凝只是对着众人轻轻举杯，连喝都没有喝，按照平常的礼仪这是很不礼貌的，不过她是邵紫凝，所以有这种权利。

　　只听她道：“今天是星岛电影节开幕前的一场小酒会，家族派我来主持一下，大家都已经是熟人了，都不用拘谨，有事就报邵家的名字好了，我要说的就这些，大家继续吧。”

　　邵紫凝的话言简意赅，这些餐厅外场的名流虽然大多都有来头，但还不值得她主动结交，因为这些人都要主动来巴结邵家。

　　她现在要去的内场，全都是华夏的名流巨星，笼络这些人的关系，有利于邵氏集团在华夏大陆更好的发展。

　　而且邵氏本来就有自己的影视集团，更加要握着这些巨星的关系。

　　于小倩眼睛尖，一眼就看到了旁边偏门当中一拥而入的华夏明星们，不由得低声惊呼：“快看！那不是华夏的明星们吗？”

　　“对啊对啊，那是韩冰卿、还有陈宇杰和章子琪啊！”天籁小说网

　　这些人都是华夏热度排名顶尖的明星，只要不是与世隔绝，几乎在哪里都能看到他们的广告信息。

　　庄俊扬得意地笑道：“你们要是想要这些明星的签名，我可以去帮你们弄。”

　　以他的能力，搞几个明星的签名还是轻而易举的。

　　于小倩点头如同小鸡啄米：“好啊好啊！”

　　“不过这里的明星都没来齐，等电影节成功落幕之后的庆功酒会，那才是真正的巨星云集呢。”庄俊扬呵呵笑道。

　　“俊少，那你能带我们去看看吗？”于小倩身边的女生眼神充满期待地问道。

　　庄俊扬假装很为难的样子，然后叹了一口气道：“好吧，我就想想办法，给你们弄几张邀请函吧。”

　　这时，秦飞突然放下手中酒杯道：“你们玩儿，我去一下。”

　　等秦飞走了之后，庄俊扬冷哼一声，看向于小倩道：“装什么装，哪里冒出来的乡巴佬，要不是看在是你们同学的份上，我他妈才不会带他进来。”

　　于小倩冲庄俊扬道：“算了，这是我好朋友的未婚夫，别闹矛盾。”

　　尹初晴看向秦飞的方向，眼中虽然有点不舍，却丝毫都不担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第489章 再见邵紫凝免费阅读。https://xs.23sk.com 