云月峰的阵法立即升了起来，但这里可是在神音道宗的内部，因此云月峰的阵法防御力并不强，最主要还是起到隔绝元神，保护隐私的作用，因此这阵法，在俊空这一撞之下，轰然破碎。

失去了理智的俊空直接冲向了那处温泉！

俊空一个男子突然传入这处地方，顿时令得温泉中响起了一片惊叫声，众多女弟子纷纷是光着身子四窜而逃，各种能量光罩，战甲纷纷浮现，遮掩她们的娇躯。

“俊空已经坠入了情欲之道，你们只有三个呼吸的时间离开，三个呼吸之后，会发生什么你们自己心中清楚。”上官幕儿的声音在温泉池上空传来，语气冷漠无比。

她的声音中，似蕴含着某种神秘的魔力，令的想要扑向一名女子的俊空，身形为之一顿。

他再次受到上官幕儿的影响，被暂时性的控制了心神，呆呆的站在温泉池中，宛如变傻了似地。

“俊空师兄，竟然是俊空师兄……”一听到俊空的名字，原本还满脸慌张和惊恐的一些女弟子，顿时有不少人变得安定了几分，美目中波光流转，乏着奇异色彩的盯着俊空。

这些目光之中，少不了带着爱慕之色。

“俊空师兄坠入了情欲道，唯一解救俊空师兄的方法就是……就算……，不然的话，俊空师兄会受到极为可怕的反噬……”

“俊空师兄可是我们神音道宗的绝代天骄，已经是神王座强者，并且还领悟了三大至高境界生死之心，前途不可限量，绝对不能让俊空师兄出事……”

一些女弟子纷纷说道，面色绯红，带着羞意，夹杂在其中的，隐隐间还有几分期待之色。

俊空有着英俊的容貌，不俗的气质，惊人的资质和背景，如今更是领悟了生死之心。这种种光环共聚一身，使得俊空早已成为了神音道宗内众多女弟子心目中的白马王子，许多人都对他倾慕已久，已经到只需要俊空勾勾手指，便会毫不犹豫现身的那一种地步。

因此，一些女子见俊空陷入情欲之中，纷纷暗道机会来了。

最终，一百多名女弟子中，足足有十几人甘愿留下。

“虽然这样会使我们身败名裂，但只要能作为俊空师兄的女人，那我也不后悔……”

“胡说八道，什么身败名裂，没看到俊空师兄中了情欲之毒吗，若是不解救，后果将不堪设想，我们这是在救俊空师兄……”

温泉池中，有一些女弟子在低声谈论着，她们都知道留下来会是什么后果，但一个个都不后悔。

云月峰外，上官幕儿面无表情的悬浮在那里，一双勾魂夺魄的美目中迸射出冰冷之芒，三个呼吸之后，她见那十几名女子仍然不愿离去，也不进行劝解，放开了对俊空的控制。

三个呼吸的时间，足够让她们逃走，愿意逃走的早就已经走了，如今留下来都是自愿的，即便后面发生了什么，也与她毫无关系。

没有了上官幕儿的控制，早已被醉生梦死丹给淹没了神智的俊空，立即是发出一声低吼声扑了过去。

在此期间，更有一名女弟子，挥手间扔出一柄绣花伞，绣花伞立即变成百丈大小遮掩了这片山林……

此时此刻，神音道宗的一群高层正在主峰上的议事大殿内招待重要人物，这座议事大殿，实际上也是一座中品神器，神殿的内外，相当于两个不同的世界。

神音道宗这一次的招待规模非常大，不仅四大老祖来了三位，并且就连神音道宗的现任宗主，以及所有始境长老全部都汇集于此。

如此浩大的规模，在神音道宗的历史之中，都是非常的少见。

因为这一次招待的客人背景十分的庞大，乃是圣界中屈指可数的远古家族之一，道氏家族！

能被称之为远古家族的势力，毫无例外都是从上一个纪元中流传下来的古老传承，至少在上一个纪元中，诞生过太尊级强者，并且家族内还拥有太尊传承，顶级神器，以及一名修为仅次于太尊的绝世强者。

唯有以上种种条件全部具备，方才能称之为远古家族。

因此，在圣界中，从上一个纪元中保存下来的古老势力或许还有一些，可真正拥有实力称之为远古家族的，却是凤毛麟角。

每一个远古家族，在圣界中都具有仅次于太尊的震慑力。

而来自道氏家族的共有五人，若是剑尘在这里，他定然会发现这五人，正好是他来到天火州之后，紧跟着传送过来的那一批人，分别为一名气宇不凡的青年，以及两名保驾护航的始境强者和两名侍女。

神音道宗的三位老祖携神音道宗的全体长老，正在这里小心作陪，尽管她们知道眼前这名青年只是道氏家族的一个旁系，但依然不敢有丝毫怠慢。

就在这时，神音道宗三大老祖的眉头微微一皱，作为神音道宗的老祖，他们自然对这座神殿有部分掌控权，然而就在此刻，他们三人都发现神殿在外面被人触碰了。

这是他们预留的紧急情况的信号。没有十分紧急的情况发生，外面的弟子是绝对不会来打扰他们的。

神音道宗四大老祖之一连奇，立即给古娜打了个颜色，古娜会意，当即探出神识询问外界情况。

“老祖，大事不好了，云月峰……云月峰那边出大事了……”外面，有神王境弟子一脸慌张的禀告。

古娜的神识立即笼罩云月峰，然而下一刻，盘膝坐在神殿中的古娜脸色骤然大变，露出震惊之色，她再也难以保持镇定，腾的一下站了起来，也顾不得向道氏家族的人告退，身形一闪便离开了这里。

古娜的匆匆离去，令大殿内的所有人都感到非常的诧异，另外两名老祖连奇和邓问心也是由不得蔓延出神识，然而很快，他们同样脸色大变。

“岂有此理！”在神音道宗内，地位和实力仅次于风祖的邓问心当即一声怒喝，匆匆离开了神殿。

云月峰外，上官幕儿抱着天魔鸣音琴个，一脸冷漠的悬浮在高空中，并没有离开这里。

这时，在她旁边人影一闪，神音道宗四大老祖之一古娜来到了这里，尽管古娜已经是中年面貌，但依旧是风韵犹存，不过此刻，却是被气的脸色煞白，胸脯剧烈的起伏着，目光无比凌厉的盯着云月峰的后山。

下一刻，连奇，邓问心两人也来到了这里，邓问心那张苍老的面庞拉的长长的，要多难看有多难看，阴沉无比。

而连奇，则是目光闪烁，脸色阴晴不定。

“是醉生梦死丹！”古娜咬牙切齿，内心暴怒无比，被气的浑身都在颤抖。

“没想到我们神音道宗内，今日竟然发生了如此丑闻，宗门不幸，宗门不幸啊……”邓问心痛心疾首，尽管云月峰内的场景被一把大伞给遮住了，但以他们混元境的修为，依旧将里面的一幕看得清清楚楚。

这对神音道宗来说，可是奇耻大辱啊，让神音道宗颜面扫地。

这时，周围不断有神王赶来这里，就连议事大殿内的不少长老也纷纷前来。

为了不让这里的事让更多人知道，邓问心挥手布下了一道结界，将众人阻挡在外。

“幕儿，这究竟是怎么回事？”连奇一脸难看的盯着上官幕儿，带着一丝审问的味道。醉生梦死丹是他偷偷给俊空的，在他看来，即便俊空使用了醉生梦死丹，也只是在神魔洞内使用，无论如何也不会发生这样的情况。