    第567章谎报会杀头

    陆村长早就挨家登记好今年各家各户的收成了，因为要交税粮的，谎报收成是要杀头的，根本没人敢谎报，都是实报的。

    当姜月跟薛琰一块来到案桌前的时候，就平静的说了薛大富的名字。

    薛大富是户主，一个拿着陆村长登记好的册子的衙役，听到这个名字，虽然稀奇姜月和薛琰这两个孩子来交税粮，但还是翻开了册子查看。

    “在这，薛大富。”旁边的陆村长陪着笑，指着册子上的一处说道。

    “竟有十四亩？”那衙役有些意外。

    这衙役就是专门负责收税粮的，每次都来，在这个村口，以前都只用跟冯地主一人收税粮就行了，今年多了个庄稼人，原本他还以为只有一两亩，没想到竟然有十四亩，他自然意外。

    陆村长又陪着笑：“薛大富家今年走运，有了些钱，就将这租的田地都买下来了，往年他都是租的，只给冯地主交租金。”

    那衙役点点头，算是明白了，随即才问姜月和薛琰：“你们家是打算交粮，还是交钱？要是交粮的话，就让你们家大人挑来，交钱的话，就赶紧回家拿钱。”

    怕姜月和薛琰怕面前的官爷，怎么都是两个孩子，哪见过官府的人啊，陆村长再次陪着笑脸：“他们俩孩子家家的，他们家大人都跟我打过招呼了，交钱，我也已经跟他们家说过要交多少钱了，他们应该带来了。”

    姜月看向薛琰。

    薛琰已经拿出钱袋，这才将钱袋放在案桌上，慢慢倒出里面的银钱。

    是刚好够数的。

    姜月和薛琰在家里数过了。

    但官府的人自然也是要数一下的。

    专门收钱的衙役数了数，确定数刚好够了，才让旁边登记的人登记在册子上，并给了姜月和薛琰一份税粮已交的文书做字据。

    见薛琰拿了字据，并放怀里收好，姜月这才跟薛琰一块，去大伯薛大荣旁边看看，看有没有需要帮忙的。

    大伯家的田也都是租的，要交七成给冯地主，正排着队呢，大伯家还会帮着四叔家交七成收成给冯地主，因为四叔在镇上卖冰棒，不在家，不过四叔那点收成，说是交七成给冯地主，但还没人家一成多呢，冯地主反正是气的直说不会再租给他们四叔田种了。

    大伯娘钱彩玉弯着腰，一边瞄着那个冯地主，免得冯地主听到，一边小声跟他们笑道：“我们家明年也不租了，这累死累活种了这么多，只留下三成，能做什么啊，也是以前太穷了，只要勉强过的下去就行了，可现在有了油坊，我和你们大伯琢磨着明年也能买几亩好田，不过你们大堂哥想将大宝和小宝送去镇上读书，要是这样的话，就不能急着买田了，得存着给他们读书。你们爷爷也支持。你们大伯想了想，也觉得先送去读书要紧，应该过不了多久，也会将大宝和小宝送去镇上读书。盛明书院现在就不想了，想也跟你们狗子哥一样，先去私塾识字吧，看看再说，要是是读书的料，再想着让他们去盛明书院试试。”

    (本章完)

