    “如果你不用手段，那个男人这辈子估计都不会跟你在一起！”吴道嗤笑：“你哪里强过边茉莉？学习没她好，长得没她好看，个人素养更是没得比，真是不知道你哪来的自信。”

    “你知道个屁，她学习好还不是老师看她有几分姿色对她照顾有加，个人素养都是装出来的，明明一个穷家女偏偏装成白富美，看着就令人恶心！”冯丽雅抻着脖子、瞪着眼睛，吐沫星子四溅。

    “听说大青山上有狼出没，我想它们肯定对你的血肉感兴趣！”吴道懒得再跟她废话，撸起袖子向她靠近。

    “呵—呸”，冯丽雅朝着吴道吐口水，“呸，你滚，不许靠近我！”

    吴道闪身冲到她的身后，抬手砍在她的颈后：“聒噪！”

    两束灯光亮起，云星下车走向两人：“真扛到大青山？”

    吴道看向她：“我就是随口一说，而且我觉得事情没这么简单。”

    “怎么？”云星疑惑地看着他。

    “招供太快！”吴道走向拴绳索的树。

    “这段时间估计吓得精神失常，不快才怪！”云星看着昏迷的冯丽雅。

    “我不这么认为，身为一个老师心里素质绝对不会这么差。如果她是杀人凶手心里素质肯定更强，绝对不会这么快暴露出自己是杀人凶手。”吴道放下绳子，昏迷的冯丽雅倒在地上。

    “什么意思？”云星蹙起秀眉。

    “她极有可能不是凶手，而是知情者！”吴道盯着昏迷的冯丽雅。

    “她是知情者？难道她老公才是真正的凶手？”云星忽然瞪大眼睛。

    “极有可能！”吴道点头。

    “先把拉回去再说，想办法试探一下她老公！”云星转身走向轿车。

    吴道走到冯丽雅身前，一手抓住她的衣领拎起。

    医院内，躺在病床上的冯丽雅突然坐起，惊恐地瞪着眼睛，眼角余光瞥到身旁有人立马看过去，待发现是自己的老公又急忙看向自己的手腕。

    田志也看向她的手：“怎么了丽雅？”

    冯丽雅的两手伸到田志面前：“老公，我被绑架了！”

    田志握住她的手，惊讶地看着手腕上的伤：“这是怎么弄的？”

    “我被别人绑架了，绑在树上！”冯丽雅双眼瞪得硕大。

    “绑在树上？谁绑的？”田志疑惑地皱起眉头。

    冯丽雅摇头：“我也不知道，是个蒙着脸的男人，还说要把我丢进山里喂狼。”

    “那他怎么又把你送回来了？还有没有其它地方受伤？”田志看着她身体其它地方。

    她撩起衣服检查：“应该没有，只有手腕疼。”

    阳光从窗帘的缝隙溜进房间，一个穿着黄格睡衣的人趴在床上，被子一角耷在地上，她一脚蜷缩一脚伸直，一手压在身下一手放在枕头上，此时睡得正酣。

    另一间卧室，一个男人躺在床上，被子盖在胸口以下，两手叠在一起放在被子上，躺得板板整整，若是肚子没有起伏还以为躺着一个死人。

    昨夜两人偷摸把人送回病房才回来休息，所以到现在也没睡醒。

    “主人来电话啦，快接电话...”，突然奶声奶气的声音在房间响起，一遍接着一遍，完全没有要停下的意思。

    云星闭着眼睛摸到手机，接听电话：“如果你不给我一个合理的解释，我真的会掐死你！”

    “来，你掐死老娘！”一个仿若铜铃的声音响起。

    云星瞬间睁开眼睛看向手机，上面显示着一个熟悉的电话号码，她翻身坐起，拿起电话：“猪，你怎么有我电话？”

    她的手机号被她设置成隐秘，现在只有吴道和黑仔知道，令她没想到的是最好的闺蜜张琦会给她打来电话。

    张琦与她是光屁股长大的发小儿，父辈一个经商一个从政，张琦受家庭影响，从小没有一点女孩样，经常带着小区里的男孩儿祸害人。长大后参军入伍成为一名军人，小时候的顽皮劲儿全用到了训练上，后来凭借优异的成绩被选入特种部队。

    “老娘在你店里，限你十分钟出现在我面前，不然我就把你的行踪告诉你爸！”张琦并未回答她的问题，而是强势地下达命令。

    “好，你给我等着！”云星睡意全无，翻身下床找衣服。如果别人这么威胁她，她要么不理会要么过去把对方打成猪头，对于张琦却没有一点儿办法，所以只能放狠话然后乖乖照做。

    “哐”，云星火急火燎地推开吴道的房门：“快起来，便利店有事。”

    吴道阴沉着脸：“你能不能敲下门？万一我没穿衣服多不好！”

    “你赶紧穿衣服，必须十分钟内赶到便利店！快点！”云星转身跑出卧室，留给吴道一个背影。

    “什么事这么急？”吴道疑惑地下床，快步走到门口关上门。

    “十万火急的事情！”云星穿上鞋又走到次卧门前。

    “刷”，房门拉开，吴道站在她面前：“能不能让我洗个脸？”

    “哪有时间洗脸，赶紧走！”云星抓住吴道的胳膊走向门口。

    吴道莫名其妙地被拉出家门，走进便利店也不知道发生什么突发事件，只是看到黑仔老老实实地坐在吧台内，在他旁边坐着一个与云星年龄相仿的女人。

    这个女人留的头发比云星还短，消瘦的脸上长着精致的五官，尤其那双眼睛，竟给人一种凌厉的感觉。

    张琦的目光从云星身上一扫而过落在吴道身上，面前这个普通男人竟给她一种危险的感觉，这让她愈发的好奇，所以眼神逐渐凌厉，由疑惑转为审视。

    “你是怎么找到我的？”云星怒气冲冲走到张琦面前，看到张琦的眼神顿感不妙，于是向左移动一小步用身体挡住了她的目光。

    张琦抬头看着云星：“你身后的男人是谁？”

    “我问你怎么找到我的？”云星双手抵着吧台质问。

    黑仔心里暗暗叫苦，他想尿遁但有张大小姐堵路，就算尿裤子也不敢让对方让路，尤其此时双方剑拔弩张，空气中充斥着火药味更不敢。

    （兄弟姐妹们，能不能霸住榜就看你们啦！）

