    “是我做的不好吃吗？”

    温婉疑惑不已看着一边有些提不起精神的温元晨，他的筷子有一下没一下的夹着菜。

    吃进了嘴里，也只是吃而已。

    温婉疑惑的吃了一口，没有很难吃啊？

    “还不错。”陆一沉笑着开口，筷子轻轻夹了一些菜到了顾小暖碗里，“这个颜色比较好看，喜欢吗？”

    顾小暖点点头，将他夹过来的东西送进了嘴里。

    温婉狠狠皱眉，小暖吃的都比她的弟弟香。

    “元晨，你是不舒服没有胃口吗？”

    温婉轻轻用胳膊碰了一下他，“你怎么了？”

    温元晨摇头，似乎回过神来连忙夹了几口菜放到碗里，陆一沉坐在他对面，温元晨一下都没有抬头看他。

    “不想吃就别勉强了，你先回去休息吧。”

    温婉开口，将自己弟弟手里的碗筷按了下来，温元晨嗯了一声，迅速起身推门去了隔壁。

    温婉眼里有着止不住的担心，他到底怎么了？

    “你去看看吧，这里我来收拾。”陆一沉开口，温婉看着他的手，“你的手不是不能沾水，我收拾完了再过去。”

    “去吧，有我。”

    顾小暖直接开口，又塞了一口她做的菜。

    温婉笑看着她的动作，点了点头，也不再客气回去了隔壁。

    陆一沉坐在那里继续吃着饭，“温婉费了功夫做的，不要浪费。”

    顾小暖听了点头，又塞了好几口。

    他笑着拿过纸巾轻轻擦拭着她的唇角，“吃慢点，都是你的。”

    顾小暖夹了菜到他的碗里，陆一沉噙着笑容要吃，拿着筷子的右手停了一下，眉峰微微皱了一下。

    顾小暖敏锐察觉到了他的停顿，“疼了吗？”

    “还好，没事。”

    陆一沉开口，拿着筷子的手又抖了一下。

    顾小暖探手，拿过了他的筷子。

    陆一沉笑容更大，配合的松开了筷子。

    好看的薄唇微微张开，等候着她的喂食。

    顾小暖用筷子夹起适量的菜，送入他的口中，看着陆一沉的舌尖自口腔里探出来，将这些吃的卷入了口腔之中。

    他咀嚼着，表情带着微妙的享受。

    有这么好吃吗？

    顾小暖看着他的表情，忍不住自己也夹了一口，在即将送入自己口中的时候，他的呼吸靠了过来。

    抢在了她之前，他将这些抢入了自己口中。

    顾小暖微微睁大眼睛，陆一沉吃着东西开口，“这是要给我的。”

    顾小暖微微退后，夹起菜再送入他的口中。

    陆一沉咀嚼着口中食物，一口接着一口。

    他的黑眸，没有离开过顾小暖的这张小脸。

    他的小吸血鬼不会知道，他是她的食物，她也是他唯一的食粮。

    在他想要放弃一切包括自己生命的时候，是她让自己意识到，在这个世界上，他是被需要的。

    他的世界，是因为她才重新构建。

    这个世界，只有她，唯有她。

    她是他可以活下去的唯一食粮，她的每一口哺喂都是他能够活下去的勇气。

    他不可能放手，也绝不会放手。

    更不可能，允许别人窥伺属于他的食物。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

