 这番话一出，洛月整个人都僵住了，精致清美的脸蛋一下子变得更红了，少见地红得快滴出血来了。

“你！你胡说八道！这……怎么可能啊，我绝对不可能是那样的，你……你又在瞎说了！你以为我会相信吗？”

洛月矢口否认道。

“无论你信不信，事实都是事实，”杨天笑道，“你大概也只有在睡觉的时候，才会展露出坦诚的一面了。”

洛月还想辩解，但看着那笑吟吟的样子，就知道狡辩也没用了。

她一下子哑住了，不知道该说什么好了。

杨天继续看着她，顿了顿，说道：“你自己应该也清楚吧，你其实很想要依靠别人，很想需要一个温暖的怀抱。

你要是对自己坦诚一点，就不用过得这么冷酷、这么痛苦、这么了无生趣了。”

这话一出，仿佛一支利箭，直插洛月的内心。

洛月浑身一颤，忽然微微颤抖起来。

她的双眸先是有些失神，然后忽然又变得有些锐利，有些湿润，幽幽地看着杨天，略带哭腔地道：“你……你懂什么啊！说的好像你很懂我一样，实际上你根本什么都不懂。

你知道我这些年是怎么过的吗？

你知道我被父亲逼着嫁人是什么样的感觉吗？

你知道我在公司里面对堆积成山的问题的时候我是多么绝望吗？

你知道……不你根本什么都不知道！”

“呼……呼……呼……呼……”她说完便大口大口地喘起气来，很显然这激动的情绪以及痛苦的回忆都让她感到有些窒息。

而这时，杨天缓缓地，坐起身来，然后靠过来，忽然抱住了她，然后摸了摸她的头，道：“别的我可能不知道，但我知道的是，你现在只要放松就对了。

一切，都过去了。”

洛月感受到杨天这一系列的动作，本来是下意识地要挣扎的。

可是，感受到摸在头上的手，听到这一番话，她突然僵住了，而后，泪如雨下。

但她没有哭。

完全没有哭。

只是泪水如决堤一般从眼里流下……一边流，一边积蓄了好几秒的力量，然后才用力地喊出了两个带着哭腔的字：“混蛋！”

然后……就不再挣扎，靠在杨天怀里，静静流泪。

……半个小时后。

洛月差不多平复下来了。

但她从开始哭到现在，都没有开口说一个字。

而杨天也没让她说什么，而是松开了她，让她在床上休息，自己则是出了房间，带上了门，回到了一楼。

时间已经快十一点半了——没错，这次洛月可不是睡过了一点点，她是一直睡到了十一点左右。

杨天打开冰箱，不出意外，里面又一点菜都没有。

果然，自从他离开之后，洛月就再也没在家里动过灶啊。

买菜什么的当然也是不可能的。

杨天自顾自地笑了笑，便拿上洛月放在桌上的钥匙，去以前常见的那条街上买菜。

虽然距离他上一次住在这里，已经过去了很长的时间，但那条老街还是没多大变化。

杨天轻车熟路地买了些菜，回到了别墅。

洛月似乎还在房间里。

杨天拿着菜走进厨房，开始忙活。

又过了半个小时之后……一顿丰盛的午餐做好了。

杨天也懒得上楼，一边把菜从厨房端到客厅，一边对着楼上喊了一句：“下来吃饭了。”

一开始，楼上没有传来任何回应。

就像是没听到一样。

但，直到杨天将碗筷都摆好、把饭都盛好了的时候，开门声终于从楼上传来了。

伴随着一阵脚步声，洛月走下了楼梯，来到这边，坐在了餐桌旁。

杨天看了看她，只见她脸上的泪痕已经消散得差不多了，只是一双美眸中隐约还能看到一点点干涩的迹象。

而且除此之外，从她眉眼间，隐约可以看到，仿佛少了一份倦怠，多了一份放松。

杨天淡然一笑，指了指桌上的菜，道：“我随便做了点菜，你看看，还满意不？”

洛月看了一眼桌上的菜，然后道：“明明就是照着我喜欢的做的，还这样问我？

是想让我表扬你？”

杨天听到这话，苦笑了一下，道：“正所谓看破不说破，你怎么就不能浪漫一点呢？”

“我可不懂什么浪漫，”洛月道，然后忽然抬起头，看着杨天，道，“而且，不是你让我坦诚一点的么？”

杨天被这么一问，还真有点哑然，顿了顿，笑了笑，道：“行吧，那就吃吧。”

两人安安静静地吃起了饭。

都没说什么话。

但也感觉不到什么尴尬。

就这样，一顿午饭结束了。

杨天收拾了一下碗筷，回到客厅，坐在了洛月旁边，看了会电视。

洛月沉默了一会儿，道：“等会我要去公司上班。”

“还去？”

杨天道。

“不然呢？”

洛月道。

“你就不能给自己放一天假么？”

杨天道，“一个公司没有总裁是不行的，但，一个公司一天没有总裁都不行的话，那就是这个公司不行了。”

“不是这个……我，只是自己想上班而已，”洛月道，“我还有很多事要做。”

杨天看了看她，无奈地笑了笑，道：“也是。

像你这样的工作狂，就算强行让你待在家里，你也不会感到轻松吧。”

“你知道就好，”洛月道，“所以……等会，我走了，你……回去么？”

杨天想了想，道：“对了，钱小明的工作，你安排了没有？”

洛月听到这话，还有点小来气，白了杨天一眼，道：“你还好意思提这事？”

“你就说你安排了没有嘛，”杨天臭不要脸地笑道。

“哼，”洛月撇了撇嘴，“安排到电子分部行政处当经理了。

你满意了吧？”

电子分部是洛氏集团建立没多久的一个部门，不是很大。

但，经理毕竟还是经理啊。

洛月并没有在给钱小明的职位安排上偷工减料。

杨天笑了，道：“满意满意。

那……等会我跟你一起去趟公司吧，我去看看这小子工作得怎么样，帮你监督监督他。”

“切，你还监督他？

你不把他带得和你一样胡作非为就不错了，”洛月轻哼道。

 