    第1845章 极乐净土上长出的树！

    回到归远庄园的林远发现，归远庄园内的天眷之灵除了白凤以外，一个人都不在了。

    白凤正照着镜子，打理着自己的头发。

    这段时间白凤在归远庄园内，和陆品如建立了极好的友谊。

    陆品如设计出了一些十分新潮的衣服。

    这些衣服，正好戳中了白凤的审美。

    白凤成天穿着陆品如制作的衣服招摇过市，让蓝莲和血朔，根本不愿意和白凤一起逛街。

    看着白凤身上穿的衣服，林远暗道。

    这应该是女装吧？

    这种打扮比当初无尽夏，把自己打扮成圣诞树还要夸张！

    白凤见到林远，直接丢给了林远一个袋子，说道。

    “这是我这些年积累下来的所有羽毛。”

    “上次我给你的那些羽毛，你应该都给了夜倾月吧？”

    “这些羽毛我也送给你。”

    “该如何处理，你自己看着办！”

    白凤之前和林远交流，一直把谢挂在嘴上。

    但现在，白凤已经不会对林远说谢谢了。

    白凤之前从来都没有想过，林远能够真的让玉晷复活。

    以为那只是林远许给血朔的一个期许。

    可是没想到，林远真的做到了。

    林远将玉晷复活，已经不仅仅是天眷别馆的大恩人那么简单了。

    血朔已经把林远当成了自己的同伴，天眷别馆的一份子。

    不然白凤也不会主张，让天眷别馆和辉耀进行合作。

    白凤是性情中人。

    紫情带着血朔，蓝莲，血情一同去了王庭。

    本来白凤应该也是同去的。

    只不过塔典八页中的两人，说要现身，最终却没有现身。

    让白凤总觉得事情有些不妥。

    白凤留下来为的是能够保护林远的安全。

    林远闻言，也没有和白凤客气。

    天眷别馆和辉耀达成合作后，白凤便等于是辉耀的盟友。

    白凤把如此珍贵的东西送给自己，自己也可以把一些珍贵的物资赠予白凤。

    林远为秦伦和秦昱，一直培育着黯晶甲虫。

    秦伦和秦昱，现在根本消耗不了多少黯晶甲虫的虫甲。

    黯晶甲虫的虫甲，林远囤下了一锦盒，总共有一百多枚。

    如果放在之前，林远由于要培育花殃艳鬼，不好把这么多的虫甲都给白凤。

    但是现在，自己的师傅月后又给了自己好几只黯晶甲虫。

    黯晶甲虫丢到锁灵空间吸收精纯的灵气，很快便能够蜕下虫甲。

    一天大概能够蜕甲一次。

    黯晶甲虫蜕下的虫甲内，蕴含的暗元素能量，要比元素珍珠内蕴含的元素能量高得多。

    足够林远提升花殃艳鬼的日常需求了。

    索性林远，把那一锦盒的黯晶甲虫虫甲都拿了出来，递给白凤说道。

    “既然白凤前辈又送了礼物给我，那我不如也送些礼物赠予白凤前辈吧。”

    林远用来装黯晶甲虫虫甲的锦盒，用的是月光锦。

    月光锦是由月影蛛丝织成的。

    月影诡蛛是月后培育出的一种特殊灵物。

    因此月光锦，属于辉月殿独有的东西。

    隔着月光锦，白凤根本感觉不到锦盒内到底有什么。

    白凤直接接过了林远递过来的锦盒，以为锦盒内装着什么小东西。

    接过锦盒后的白凤继续臭美，整理着头发。

    林远则是直接来到了刘杰的房间。

    敲开刘杰的房门，林远直接将刚从白凤那得来的一袋子羽毛，递给了刘杰说道。

    “刘哥，你去镇灵之地的时候，把这些羽毛带给夜姨吧！”

    刘杰闻言，笑着说道。

    “林远，我正好要去一趟镇灵之地。”

    “从怜神那得来的两百只虫类癌灵物，师傅说有很多都适合我进行契约。”

    “能让我虫类癌灵物互相配合的战斗体系，变得更加完整。”

    自从虫母得到圣源之物万虫皇核的赐福，变得更加强大以后。

    刘杰看到了自己未来的坦途。

    这一切，依旧是因为林远的原因。

    林远闻言，思索了一下，随即说道。

    “刘哥，那十二枚茧化妖胚除了给予刀锋女皇蜂使用的那个以外。”

    “其他的你用的时候多考虑考虑。”

    “虫类癌灵物每片大陆上都有着不同的分布。”

    “我们多搜集一些虫类癌灵物，你最终再决定这些茧化妖胚的分配，才能够对你有一个最大的提升。”

    “而且刘哥，进化之茧你的虫母能够契约。”

    “今后也并非没有特定的源性物品，能够再次让虫母进行契约的了！”

    刘杰闻言，认真的点了点头。

    知道林远说的这一番话，是为了自己好。

    对于茧化妖胚，刘杰异常的慎重。

    就像当初虫母，选择吞噬虫类癌灵物，获得技能的时候一样。

    既然自己决定要成为天灾，那自然要成为的更彻底一点。

    刘杰收拾了一下，刚下楼，就发现白凤看着手中打开的锦盒，楞坐在沙发上。

    刘杰给白凤打了一个招呼，白凤只是愣愣的点了点头。

    林远锦盒内的这些虫甲，每一个对于暗属性灵物来说都是重宝。

    对于白凤来说，自然也不例外。

    愣了半晌的白凤，拿着锦盒的手微微颤抖了起来。

    白凤在天眷之灵中，主掌黑夜，天资极高。

    可这高出其他天眷之灵一等的天资，却禁锢住了白凤。

    让白凤的成长，反倒比其他的天眷之灵要弱一些。

    然而白凤，却一直没有什么好办法。

    可现在，白凤看到了一条让自己登天的机会。

    看着锦盒内，明显是由人类缔造师调配出的物资。

    白凤仿佛明白了，当初圣哭月兽为何要跟着月后。

    白凤缓缓的将锦盒合上。

    林远救醒了玉晷，本身就对自己有大恩。

    如果这一次，林远能够助自己踏上通天之路。

    那白凤愿意像圣哭对月后那样，去跟着林远。

    随便拿出这些黯晶甲虫虫甲的林远，此时还不知道。

    这些黯晶甲虫的虫甲，将缔造出一个新的当世巅峰强者。

    此时的林远已经进入到了锁灵空间。

    才进入锁灵空间，林远立刻发现了锁灵空间的不同。

    由于莫比乌斯没有提升阶位，因此锁灵空间的面积并没有变大。

    但是锁灵空间内的极乐净土上，竟然长出了一颗翠绿色的古树。

    (本章完)

