    看着赵丹妮一口把自己吃干抹净的眼神，陈元打了个寒颤。

    别的不说，就赵丹妮上次和陈元在农家乐度过的那一夜都依旧让陈元历历在目，想到要是再来一次，自己怕是得彻底陷入这片泥沼里去。

    因此，陈元一时间也不顾上配不配种的问题了，直接一个激灵站了起来。

    “要不我还是去其他地方找找配种的办法吧，毕竟现在也不是很急，打扰你了，丹妮姐。”

    陈元的反应出乎了赵丹妮的预料：“你怕什么呀，我又不会吃了你，来嘛，我这里又没别人......”

    陈元根本不敢久留，直接转身：“丹妮姐，我今天就不打扰你了，下次再见。”

    言毕，陈元马上开溜，只留下赵丹妮坐在沙发上，愣了半晌，遗憾的叹了口气。

    不过，陈元的反应却让赵丹妮更加挂念，毕竟现在赵丹妮已经完全将陈元当成了心里另一个影子的化身，时刻都想着，能和陈元再续前缘。

    另一边，离开赵丹妮家的陈元一路开船回了落雨村，上岸后才松了口气，心想这一趟去青森市，差点又整出大事。

    虽然他也不是完全没有收获，通过赵丹妮那边的美食节目采访，这下陈元算是在青森市也打响了名气，顺便还给落雨村这边做了个广告。

    不说饭店生意，就连陈元筹备当中的水上交通计划，也能因为这次宣传而受益不少。

    结果也的确如同陈元预想的一样，当天晚上，就有不少从青森市慕名而来的客人到了落雨村。

    一阵忙活后，陈元回到家时，已经十一点了。

    第二天早上，还没睡够的陈元就被电话吵醒。

    迷迷糊糊的接通电话，陈元打了个哈欠说道：“喂？你是哪位？”

    “陈老板，上次分别之后我就没联系过你了，那些鱼苗怎么样了，养的还好把爱？”

    陈元一个激灵坐直了身子：“嗯？李小姐？”

    李婧筠，陈元对这人印象十分深刻，不仅在于她是刘雪菲的朋友，并且穿衣风格和刘雪菲出奇一致这点，还在于她背后的水产巨头背景。

    “看来陈老板还没忘了我嘛，你今天有时间吗？我和雪菲打算去你那一趟，玩一玩，顺便看看鱼苗养的怎么样了。”

    陈元松了口气：“那没问题，我这边随时欢迎，你们来了打电话给我就行。”

    陈元自然不担心李婧筠检查鱼苗，相反，陈元现在思考的是，该怎么和李婧筠解释，自己把那些鱼养的这么好。

    大概一个小时后，上午八点多，刘雪菲和李婧筠便已经开车到了落雨村村口。

    两人都是一副休闲打扮，头戴遮阳帽，脸上也戴着墨镜，身穿吊带小短裙，清凉性感的打扮引发了不少人的观望。

    而这甚至已经是她们相对收敛很多的衣装了，明显是考虑到乡下的风俗接受程度才做出的妥协。

    李婧筠深吸了一口气：“别说，不管来几次，我都觉得这地方风景不错，看着就让人心情好。”

    刘雪菲无奈的叹了口气：“你这次总该相信陈元了吧？他确实有这个能力。”

    李婧筠不置可否：“口说无凭，我得自己看了才知道，上次他把鱼苗养在鱼塘里，我就知道他绝不可能成功，估计那些鱼苗都已经死了吧。”

    没错，在李婧筠心里，上一次陈元的养殖方法是绝对错误的，这一次，她也只是抱着来看陈元笑话的态度，才陪着刘雪菲到了这里。

    很快，随着刘雪菲拨通电话，陈元也亲自出来迎接两人。

    不少村民们都看见了陈元带着两个靓丽性感的美女走在落雨村街道上的画面，家家户户都在窃窃私语。

    陈元倒是不在意这些，只是向她们俩介绍着落雨村的一些风景名胜以及一些值得一去的店铺，活脱脱像个导游。

    刘雪菲听得很是认真，也很高兴，只有李婧筠故意打了个哈欠。

    “陈老板，我们还是先去看鱼苗吧，毕竟我心里可是一直担心着呢，生怕那些珍贵的鱼苗会有什么闪失。”

    “当然可以。”

    陈元自信一笑，随即带着李婧筠和刘雪菲，直奔落雨湖畔。

    李婧筠不由惊讶道：“哦？看起来你后面是把鱼苗从塘区转移到湖区了？那看来你还不是无药可救。”

    “不过，就算这样估计也已经晚了，那些鱼苗都相当精贵，所以也更难养活，凭你们这里的养殖技术，能剩下几条就是烧高香了……”

    李婧筠正抱着手，发表着自己的遗憾感言，直到下一秒，湖泊中荡漾起几道水花，才将李婧筠的注意力吸引了过去。

    “等等，这是？”

    李婧筠瞪大眼睛，在水花之下，她看见的是成群的水鱼，正在肆意畅游。

    这还不算完，随后，越来越多成群结队的水鱼纷纷浮出水面，原来是陈元拿了一包饲料，正在岸边不断的朝湖里投喂。

    刘雪菲同样看傻了眼：“天呐！这些、这些难道都是上次的那些鱼苗吗？”

    “这不可能！”

    李婧筠本能的反驳，随后震撼的拿出手机查看日期：“这些鱼苗离下水到现在还不过半个月，就算是用高科技合成饲料催熟，都只能长到半成大小。”

    “这里面的水鱼已经完全是成鱼了！而且看这数量，那些鱼苗几乎完全能没有损耗，这在渔业养殖业里几乎是不可能发生的事情！”

    李婧筠作为一个专业人员，世界观都已经被面前湖泊里畅游的水鱼群给击碎，而陈元则只是耸了耸肩，淡定一笑。

    “李小姐，有时候常识不代表一切，你看到的就是真相，毕竟你不可能认不出自己运过来的鱼苗种类吧？”

    的确，冷静下来之后，李婧筠更加仔细的观察着湖泊水面，辨认着那些水鱼的种类，的确都是自己亲手送过来的鱼苗。

    唯一的解释，只能是这些鱼苗在陈元手里发生了质的变化。

