    “恭迎族长。”

    梁家‘鹏舟巢’，梁祥椫领着一众研究、筑造飞舟的家族子弟、外围修士，向着梁昭煌躬身行礼。

    “你等皆是于我梁家有大功之人，无需见礼，该是我代表梁家向你们表示感谢才是。”

    梁昭煌说着，探手一拂，无形之力将众人扶起，而他则是向众人行了半礼。

    梁家子弟、外围修士，皆是面色激动、惶恐，连连避让，不敢受。

    梁昭煌也没有强求。

    他看向领头的梁祥椫，道：“祥椫，便由你来领路，看一看这‘青鹏飞舟’吧。”

    “是！”

    梁祥椫面有激动、喜色，一礼应下，转身在前引路，众人进入‘青鹏飞舟’。

    这艘青鹏飞舟，还是当初梁家参与开拓东海、建立瀛州的行动中，与新海郡中几家郡望门阀联手在‘八方岛’南岳城中夺取的。

    当时到手，这艘飞舟已经被破坏，甚至都无法飞上天空。

    后面，梁家与新海郡各家郡望门阀，轮流对其进行研究，各有所得。

    在梁家立鼎琉州，晋升世家门阀之后，梁家便直接从新海郡几个郡望门阀手上，将这艘毁坏的‘青鹏飞舟’买下，运来琉州，在这青鹏山脉之中建立‘鹏舟巢’，专门作为梁家研究‘青鹏飞舟’、筑造‘青鹏飞舟’的基地。

    只不过，在一开始十数年中，收获很少，进度十分之慢，甚至都看不到修复这毁坏的‘青鹏飞舟’的希望。

    直到梁祥椫成功进阶金丹境，梁昭煌将其安排到‘鹏舟巢’这里来，由他带领家族子弟、修士，负责研究、修复这‘青鹏飞舟’。

    结果，不到十年时间，原本进度缓慢的‘青鹏飞舟’修复、研究，就在梁祥椫带领之下完成了。

    无不说明，梁祥椫在炼器之道上的天赋、实力，其本身就有炼器之道的资质，又跟随‘天火’萧家的炼器宗师萧元羙真君学习过一段时间，无疑更是得到了十足的长进。

    此时，梁祥椫在前引路，并不断介绍着‘青鹏飞舟’的各处情况，船舷、甲板、阁楼、舱室、动力室等等。

    这艘飞舟，梁昭煌当初在新海郡城时也曾研究过一段时间，虽然主要是研究其中阵法、禁制的布置，但是对于‘青鹏飞舟’内的情况，无疑也是颇为清楚地。

    此时，听着梁祥椫的一处处介绍，也是十分明了。

    当初在八方岛‘南岳城’，为了夺取这艘飞舟，避免其启动、发起攻击，梁昭煌他们将飞舟‘动力室’直接摧毁，致使其直接损坏。

    梁家子弟、修士研究数十年，难以将其修复，梁祥椫不过数年时间便将其研究透，并修复完成。

    梁昭煌也是着重关注梁祥椫对于‘动力室’的诸般介绍，这里无疑是这艘‘青鹏飞舟’的核心。

    参观完修复的‘青鹏飞舟’之后，梁昭煌不住点头，又赞扬了一番梁祥椫以及参与飞舟研究、修复的家族子弟、修士。

    梁祥椫闻言，同样是满面笑容，道：“族长，还请为这艘飞舟赐名。”

    梁昭煌没有立刻赐名，而是问道：“祥椫，家族第一艘自建飞舟，需要多长时间？”

    “‘青鹏飞舟’的整体情况，我们都已经摸透，家族又有着八方阁留下的飞舟建造传承，三阶青鹏的尸骨、翎羽等材料也都是俱全……”

    梁祥椫对此显然是早有准备，自信道：

    “最多五年，我们就能完成第一艘自建的‘青鹏飞舟’！”

    “而只要完成第一艘自建飞舟，有了充足的经验后，后续的飞舟筑造，将会更快、耗时更短。”

    “好！”梁昭煌点头赞道，随即沉吟道：“这艘飞舟就叫‘青鹏号’吧。”

    至于以‘莲’字为号，梁昭煌准备留给后面家族自建的飞舟。

    “多谢族长赐名。”梁祥椫带着一众研究、修复飞舟的家族子弟、修士行礼道。

    梁昭煌当场又赞赏、鼓励一番众人，并宣布了奖励措施，包括家族贡献、灵石、资源、传承等等；并承诺，等到他们完成家族第一艘自建的飞舟，奖励还将翻倍。

    ‘鹏舟巢’中顿时响起大片欢呼声。

    参观过家族第一艘‘青鹏飞舟’，梁昭煌忧虑的心情稍好一些。

    不过，后面郑家、洛家开拓新州的行动，明显已经没有他与梁家插手更多的余地，梁昭煌在又查看了一番小妹梁昭熔、以及侄孙梁祥垚率领的家族队伍进攻情况，确认没有什么问题后，也没有在青鹏山脉久留，乘着‘鲲鹏法相’便返回了琉州城。

    返回琉州城后，梁昭煌除了处理家族事务、州务之外，对于妖国北域中开拓新州的行动关注也少了，基本已经知道，在有着仙朝皇室、人皇的支持之下，这次‘五陵郡望’门阀开拓新州的行动不可能失败。

    他也就没有必要太过关注了，只是时常注意一下家族两支队伍的情况即可，不要出了意外、栽在阴沟里。

    而梁昭煌更多的心思，则是放在了两方面。

    一个是凤凰法相那边，对于赤龙‘仙蜕’之力的吞噬、消化。

    梁昭煌时常将意识降临凤凰法相那边，感悟着赤龙‘仙蜕’中的力量、以及火行大道，对比、提升自身对于火行法则之力的感悟、修行，向着元婴后期修行、进阶。

    在仙朝皇室、人皇如日中天，大势不可逆之下，梁昭煌也唯有尽可能的提升自身的修为、以及家族的实力，方才能在随波逐流之中，尽可能的保证家族这艘大船能够一直航行、前进下去，并等待着可能的时机、变化。

    另一方面，琉州立鼎已经五十多年，经过一甲子的酝酿、成长，琉州‘灵鼎秘境’将要长成，已经快要到开启的时候。

    这琉州‘灵鼎秘境’将是完全属于梁家自己的‘灵鼎秘境’，没有其他家族、势力与他们分享、争夺‘灵鼎秘境’中的资源、空间。

    梁昭煌与梁家自然要将这‘灵鼎秘境’好好利用起来，用来壮大家族实力、资源、气运。

    为此，梁昭煌自然是要早做准备。

    甚至，梁昭煌还传讯给在十绝岛研究‘十绝仙阵’已经十多年的梁瑞钦，让其回来。

    毕竟，对于琉州‘灵鼎秘境’的开发、布置，肯定需要梁瑞钦，这个梁家阵道水平最高的阵道宗师。

    梁瑞钦在接到梁昭煌的传讯后，也没耽搁，安排了一番事务，便辞别了十绝岛，半年后便回到了琉州。

    梁昭煌在家族中设宴，为梁瑞钦接风。

    家族另两位真君，梁瑞坚、梁祥彬也都参宴。

    又经过数年研究、培养，梁瑞坚在不久前，终于将三品灵莲培养成活，只不过想要将其彻底养成、绽放，却是还需要耗费他不少精力、小心。

    虽然还未彻底成功，不过此时梁瑞坚周身气息、威势，都已经有了明显的改变。

    从原本的锋芒毕露、煞气逼人，到如今已经收敛大半，甚至有了几分生机、造化气息萦绕。

    梁瑞钦时隔十多年见到梁瑞坚，感触无疑更加明显，见面之后不由连连惊叹。

    而梁祥彬，经过一年多的修养、稳定修为，也终于将自身修为、根基初步稳定，甚至他照顾的莲池中已经有一朵‘五行天莲’绽放，梁祥彬已经初步开始尝试‘莲花法身’的祭炼、修行。

    当他完成这门道术的修行，也就是其修为、境界彻底稳固的时候。

    在宴席上，梁瑞钦说着他这十多年在东海‘十绝岛’的见闻，对于‘十绝仙阵’的研究等等；梁昭煌几人也是介绍、聊着这些年中，家族、琉州、乃至仙朝之中的变化。

    自然，梁昭煌初创而出的道术‘莲花法身’，也被拿出来，梁瑞钦、梁瑞坚各自观看、研究，提出一些建议等。

    一场宴会，梁家如今四位元婴真君第一次齐聚，下面是梁家诸多小辈作陪，欢声笑语不断。

    到宴会最后，有忠字辈小辈起哄，让梁昭煌等四位家族真君传法、讲道，演示道术神通。

    梁昭煌四人自然也没有拒绝，各自讲了一些修行经验等，这些小辈基本都只是炼气修为，筑基的大多都已经跟随家族两支队伍前往妖国北域接受磨砺、锻炼，以及争夺资源、利益去了。

    对于这些初踏仙途，不过炼气的家族小辈，梁昭煌他们讲法则大道，说的太深也是无用，他们听不懂、理解不了，强行去铭记、去思索，反而可能会对他们的修行有误。

    所以，梁昭煌等人只是说一些修行过程中的经验、感悟等，并不会涉及太深。

    到最后，四人又各演示一番道术、神通，既满足这些炼气小辈们的好奇心，也为他们树立一个目标，让他们有着向上追逐、努力修行的目标与野心。

    一时间，家族宴厅之中，欢声笑语不断，惊呼咋声不休。

    梁昭煌坐在上首，看着这样热闹、充满活力的场面，心中最后一点忧虑也被抚平。

    不管仙朝内外如何变化，他只要能够将梁家这艘大船稳住、开好，让家族子弟能够在这艘大船上欢声笑语，得到成长，就已经足够了。

    大不了，梁家就做个万年的世家门阀，相比于当初朝不保夕、族人难聚、更无多少笑颜的寒门时期，如今无疑已经是巨大的成长与收获了。

    家宴最后在一片欢声笑语中结束。

    梁瑞坚暂时没有回去木莲岛照顾、培植三阶灵莲，梁祥彬也暂时没有回去莲池修行、祭炼‘莲花法身’。

    作为梁家如今仅有的四个元婴真君，梁昭煌与他们需要商议一番，接下来琉州‘灵鼎秘境’的开启、布置、改造等事宜。

    不过，在商讨这些事情之前，梁瑞钦却是单独寻上梁昭煌，要说一些事情。

    梁昭煌见此，便知道对方必定是有十分重要之事，甚至都不好在刚才的家宴之中说起。

    当下两人，进入家族会堂，查看了四周，又启动了其中布置的阵法、禁制。

    “族长。”梁瑞钦微微皱眉，沉吟说道：“我在十绝岛研究‘十绝仙阵’的时候，有些发现和猜测，我觉得需要告诉你，但我也不确定这些猜测准确不准确。”

    梁昭煌闻言，微微点头，道：“你且说说看。”

    梁瑞钦有些不确定道：“我觉得，东海那些宗派、或者说是部分宗派、修士，似乎在尝试着联系外界。”

    “外界？”

    梁昭煌一下没有反应过来。

    “就是其它世界。”梁瑞钦直接道。

    “嗯？”梁昭煌心中顿时一惊，不由坐直身形，看向对方，问道：“你为什么会有这判断？”

    梁瑞钦面色有些不确定，道：“我在研究‘十绝仙阵’的时候，发现在这‘十绝阵’的核心中，似乎藏有什么东西，很有可能是当初‘十绝仙人’留下的。”

    “而且，‘十绝仙阵’看似是由十个绝阵、杀阵组成，完全就是一个破坏、毁灭之阵。”

    “但是，我发现，当那十个绝阵组成一体之后，似乎还别有用途。”

    “十绝岛，或者说东海的一些宗派，很可能与那‘十绝仙人’还有着联系，与数万年前此界那些仙人飞升的世界有着联系！”

    “甚至，这很可能就是当初飞升的‘十绝仙人’留下的后手。”

    梁昭煌听着梁瑞钦的话，心中顿时浮现出诸多念头。

    “数万年前，魔道入侵之前，此界都有修士飞升而去，那些成仙者总该有个飞升去处，若是说他们在飞升之后，还留有一些手段，如仙器、仙阵等，尝试着与此界保持着一些联系，也并非不可能。”

    “而且，当初‘十绝仙人’飞升之时，魔道已经入侵此界，若说‘十绝仙人’留下一些手段，想要在飞升之后，在‘仙界’寻求对付魔道入侵的手段，传下此界来，也并非没有可能。”

    “至于东海那些宗派修士，若是能够再度联系到‘十绝仙人’，甚至是数万年前此界那些成仙者飞升而去的‘仙界’，那么重续飞升仙路，也并非不可能！”

    只是这些都还只是推测，没法确定。

    梁瑞钦便看向梁昭煌，道：“族长，我知道你有特殊的手段，能够看透一些阵法根底，甚至是直接破阵，我觉得你后面有时间最好能去一趟十绝岛，亲自看一看‘十绝仙阵’，或许能有更准确的收获。”

