
　　“很难以想象，这里的能量密度也是当时那能量密度吗？”张岳好奇地问道。

　　“好长时间没有人发现这里的能量密度问题，不错，你观察很仔细。”女神王笑着说道。

　　“当初我们的大秦王朝就是生活在这样低密度能量的环境下，一点一点崛起，创下了如此之大的仙庭。”

　　随着女神王的话，张岳来到了，一座古代巨城之内。

　　“这就是刚一开始的咸阳城，也是即将要统一天下的咸阳城。”

　　“我们要祖龙大人带领的整个王朝先是统一了整个中原地区，然后无意中发现了长生不老药，最后统一了全球。”

　　“然后集全球之力向着宇宙星空进发。”

　　女神王短短的几句介绍，张岳仿佛看到了一个巨型王朝腥风血雨般的崛起过程。

　　随着那几幅闪过的画面，当然看到了，那个王朝在统一全球之后，面对那些异色人种展开了残酷的统治。

　　用了将近100年的时间，消灭了全球所有的一些人中，只留下了以他为主的黄种人。

　　这做法相当的霸道，也相当的有魄力。

　　只是因为别人对他说了一句非我族类必有异心，这样的话，便展开了这种庞大的屠杀计划。

　　在这100年中，大秦王朝的军队镇压了无数次异色人种的反叛。

　　每一次反叛便是一场大屠杀，杀得人心惶惶，杀得腥风血雨。

　　然后又用了100年的时间，让本色人z种占领了全球。

　　然后集中发展科技，走出宇宙。

　　随后遇见了第1个外星文明，又是数百年的战斗。

　　带着数百年中，祖龙皇帝用了极大的魄力，长命了，势力远是他们数倍的外星文明。

　　得到修炼法，最后一飞冲天。

　　用数百年的时间全族改造修炼法，一个修炼法变为最适合自己种族的修炼法。

　　张岳看到这一幕不禁的说道：“这就是你们大秦仙庭的基础修炼法的来源吗。”

　　女神王点了点头说道。

　　随后征战整个宇宙的故事就开始了。

　　而整个大秦仙庭已开始慢慢崛起，出现了无数修炼天才军事指挥家，他们带着大秦仙庭的部队，占领了宇宙每一个角落。

　　统一宇宙仅仅用了数百年时间。

　　当整个宇宙统一完毕之后，整个大清王朝晋级为大秦仙庭。

　　而祖龙也发现了宇宙海之外的文明存在。

　　又经历了不知多少亿万纪元的发展，才有了如今的大秦仙庭。

　　而祖龙皇帝，现在也成为人族最接近全知掌控者的人。

　　吃饭一个一个宇宙画面看去，心中有着不同的感悟，直到他看完之后发现已经过去了10年时间。

　　“祖龙仙帝，当真是一位大魄力者。”张岳有些崇拜说道。

　　他虽然自问修炼天赋上不差祖龙皇帝什么，但是他没有祖龙皇帝的魄力，哪怕带领的。诸天宇宙的人族发展跟大秦仙庭一样时间，也发展不到如今的规模。

　　“如今在整个宇宙海中，我们人族的势力还是有些偏弱，所以我们大秦仙庭一直在收拢人族，各种天才天骄，企图积累底蕴，让人族成为宇宙海中最强的种族。”

　　“我们的祖龙仙帝也在冲击全知掌控者，只要成功，我们大秦仙庭必将扬名整个宇宙海，让大秦仙庭现在的敌人灰飞烟灭，亡族灭种。”女神王说道，眼神之中不禁有些憧憬。

　　她希望那一天快点到来，但是眼下的任务是说服这位人族天骄加入大秦仙庭。

　　“没想到这一看竟然看了10年时间，大秦仙庭当真是伟大。”张岳不禁称赞说道。

　　“我再带你去看看文明博物馆。”女神王说道。

　　“大秦仙庭也有文明博物馆吗？”张岳有些疑惑问道。

　　“你以为大唐的文明博物馆是怎么来的。”女神王笑了起来。

　　就在这时候，有一位身后背着战剑的主神出现在女神王身边。

　　他先是对女神王行礼，然后目光炽热地看一下张岳。

　　“天骄，我想挑战你。”身后背了一把战剑的主神战意凛然说道。

　　张掖只是看了一眼，便对这位主持人失去了兴趣。

　　随后放开气势，那位要挑战张岳的主神，瞬间感觉自己背负的整个宇宙一般。

　　寸步难行，甚至连说话都有些费劲。

　　那背着战剑的主神瞬间被惊到了，脸色有些通红，自取其辱4个大字出现在他心中。

　　“只要你能跟上我的步伐，我便接受你的挑战。”张岳淡淡说道，现如今一般的主神还当真入不了他的眼。

　　自己还没动手，对面就走不动路了，这打起来有什么意思？

　　“你呀，当真是脑子有问题，你以为天骄这个名号是白叫的吗，你赶紧回去吧。”女神王看着身后背负着战剑的主神说道，言语之中有些恨铁不成钢。

　　“抱歉，多有打扰。”战剑主神便返了回去。

　　“我们大秦仙庭的尚武风气比较重，有外人声音实力稍微强点，就会被挑战。”

　　“当然这都不是恶意的，相互切磋，相互交流。”女神王笑着说道。

　　“我能看出来，要不然我怎么会用手段让那主神知难而退。”张岳笑着说道。

　　他这个人就是这样，人敬他一尺，他敬人一丈。

　　何况还有一位大秦仙庭的神王在这里，必须要给他点面子。

　　“走吧，我带你去文明博物馆看看，保证你大开眼界。”

　　“我们的文明博物馆要比大唐仙庭大数倍，而且里面有很多好玩的种族。”女神王笑着说道。

　　女神王带着张乐直接坐传送阵来到了文明博物馆。

　　整个文明博物馆是指的是这一片与中海区域。

　　在这片与宇宙海区域中，张岳发现了数百万个小宇宙，每个小宇宙都对应着一个种族。

　　每个小宇宙外都有一块光幕亮着介绍这个宇宙中的种族。

　　女神王带着张岳随即进入了一个宇宙。

　　“这个宇宙中是小花族，长相非常的可爱，而且天性善良，最不擅长的便是与人争吵。”女神王说着，变相的长得如花朵一般的花仙子说道。

　　“好丑的小花族。”

　　那个小花族瞬间感觉自己被侮辱了一般，眼色通红，指着女神王，有些激动，但偏偏说不出话来。

　　最后实在不知道说什么，蹦出了一句讨厌，别捂着脸，哭着上别的地方飞去。

　　模样极其可爱。

　　张岳还闻到了一股奇异的花香，让他的精神和肉体仿佛得到了不少舒缓。

　　这花香好像有一种异样的魅力，让张岳不禁的想要继续闻。

　　小花族另外一个特点，就是可以散发出奇异的花香，对肉体和灵魂有着缓慢的增强作用，这种花香只要不是超脱级别以上的强者都有用。

　　张岳听到这个便惊讶起来，如果这个有这样的功效的话，那这个小花族可算得上是足以珍贵。

　　“他们还会制作花蜜，走的时候可以带一点，对神魂有好处。”女神王说道。

　　“小花族，当年是神奇。”张岳闻得空气中散发着花香，陶醉说道。

　　“神王前辈，这里的小花族能不能卖我几只，我放到我的圣域中养着。”张岳想了想说道，他知道有8成的不可能，但总归要试一试。

　　女神王摇摇头。

　　“不是说不想给你，而是这个小花族的体质导致他不能离开自己所在的宇宙，只要一离开，就会得一种奇怪的病，无论用什么方法也救不活。”女神王说道。

　　“那就可惜了。”张岳叹息，一声说道。

　　这股花香让他陶醉，想着养几只小花族放在圣域之中，这样他就可以一直闻着这花香。

　　“不要紧，后边还有很多神奇的种族，如果小花族这一班的也有几个，虽然效果不如小花族的花香，但那也比没有强。”女神王笑z着说道。

　　就在这时候，刚才被骂的那只小花猪带了一群姐妹过来讨伐女神王。

　　“姐妹们，就是他说我丑。”小花族挥舞的翅膀，指着女神王说道。

　　“你们敢把花种子种在我身上，我要把你们全部吃掉。”女神王露出凶恶的表情，把他们全都吓走了。

　　张岳看着这一幕笑了起来。

　　随后两人在小花族的语录中逛了好长时间，拿了一点小花族的蜂蜜才离开。

　　离开之后，张岳看着手中这一小罐花蜜有些感慨。

　　本以为他晋级主神之后，感觉世界万物很难有再让他动心的时候，哪知道。上来大秦仙庭没有多久，就有了一种他想要的东西，却得不了。

　　这种感觉很是新奇，这时候张岳才明白，不是所有的东西都能用神源来买得到。

　　随后张岳和女神王又来到了第2个宇宙，这里又是一群比较可爱的种族。

　　“这是卡通人族。”张岳看着眼前的场景，有些疑惑说道。

　　“你猜得没错，就是卡通人族，当时我们发现他的时候，在一个特别小的宇宙。”

　　“在这个宇宙中，所有的东西都被卡通化，很萌也很可爱，但最大的坏处就是并没有什么用，只能看着玩儿而已。”女神王说道。

　　就在这时候，有一位长得很萌的卡通女法师。

　　他挥舞的法棒对的女神王就是一级法术。

　　最后女神王也变成了卡通，然后又对着张岳十施法，最后又变成了卡通。

　　对于这种程度的法术，咱也能轻松躲过去，但他看到女神王没有躲，所以他就没有躲。

　　“这卡通化是他们唯一的攻击手段，但对于半神以上的级别强者并没有什么用。”女神王说着又变回了原来的样子。

　　“我感觉很不错，体内的法则和圣域也在被他们卡通化。”张岳笑了起来，最后也挣脱了，变回了原来的样子。

　　“这个没有什么好呆的，你感受一下就可以了。”

　　“下面咱去第3个宇宙，这个就比较有意思了。”女神王笑着说道。

　　这时候张岳在第3个宇宙入口中发现很多人都在这里，他们全都在排队进入这个宇宙。

　　“这个宇宙是什么宇宙。”张岳好奇地问道。

　　“名字有些绕口，但是很直白，绝对力量精神公平宇宙。”

　　女神王带着张岳不用排队，直接通过特殊入口进入了那个宇宙。

　　一件宇宙，当月便发现自己的力量和精神圣域全都被限制了，被限制在一个普通人的范围内。

　　“只要一进入这个宇宙，你的体力量，精神和灵魂便变成了一个固定的值。”

　　“所有人都一样，所以这个宇宙也成了有名的竞技宇宙，每年就会举办一场晋级赛，奖励10分丰厚，有时间的话你可以参加一节，很有意思。”女神王说道。

　　这不是跟游戏宇宙差不多吗，张岳心中吐槽说道。

　　两人从大厅来到了一个竞技场内。

　　女神王丢给张岳一把巨剑，而自己则是拿了把长枪。

　　“咱们打上一场，让我看看张内阁的武器技巧如何。”女神王笑着说道。

　　张岳也来了兴致，不过他把巨剑换成了方天画戟。

　　“你用的是方天画戟，这可有点不公平。”女神王说道。

　　“这有什么不公平，我这方天画戟还重呢，一样的力量，弄起来要消耗更多的体力。”张岳说道。

　　“哈哈，那还是骗不了你。”女神王说道，手持长枪对着张岳刺去。

　　张岳也用方天画戟给予反击。

　　两人兵器的熟练度都已经到达了巅峰，所以说谁也奈何不了谁。

　　两人就这么一边打架，一边聊天。

　　“在这个世界死亡，会被宇宙直接排出去，要等一年才可以进入。”女神王说道，长时间对决，女神王的额头上已经有了一丝细汗。

　　“超脱级别强者进入这个宇宙也会被限制吗。”张岳好奇地问道。

　　“不能，如果超脱级别强者想的话，就另当别论了，但是一般超脱级别强者不会来这里，因为容易把这个宇宙崩坏。”

　　女神王的长枪上前全力一刺，在空中画出了三道虚影，从各个方向刺向张岳。

　　而张岳手持方天画戟，一个横扫四方，直接破了女神王这一绝招。

　　“厉害，既然在力量如此被限制的环境下，用兵器打出虚影。”张岳称赞说道。

　　“这算什么，这里曾经有一个小家伙，也就是半神级。”

　　“比赛的时候拿着一把软剑，直接把一群神王级别高手杀得生活不能自理。”

　　“以普通人的力量，把软剑技巧使用到了极致。”

　　“那个半神后来也是我们大秦仙庭的第1天骄，以后你们肯定会认识。”女神王介绍说道。

　　“大秦仙庭第1天骄，那以后有机会肯定要交个朋友。”张岳笑着收起了方天画戟，示意不打了，因为两个人的体力已经到达了极限。

　　再打整个身体都会崩溃的。

　　两人放下手中的武器，便有本宇宙的服务人员递上了干净的毛巾，让两人是擦着头上的汗。

　　“这宇宙还有一个好处，那就是可以恒定味蕾。”

　　“未来如普通人一般，在这里吃美食又是另外一种感受。”女神王说道。

　　听到这话，张岳眼神一亮。

　　“我请你吃火锅，绝对美味。”女神王看着张岳的眼神就知道该干什么了。

　　“那就麻烦了。”张岳点了点头。

　　竞技场外一座高塔之上，张岳和女神王就在顶部吃着火锅，看着这个世界的场景。

　　“这个世界好繁华。”张岳看着高塔之下的场景说道。

　　他夹起一块已经涮好的羊肉，蘸着麻酱放入嘴中。

　　张岳眯起了眼睛，以普通人的味蕾再吃火锅，当然是一种不一样的感受。

　　有种儿时的味道，吃什么都香，感觉什么也好吃。

　　“这一个宇宙又来值了。”张岳感慨说道。

　　一顿火锅，让张岳吃得心驰神往。

　　最后女神王又带着张岳看了决斗场最顶尖的对决。

　　两人便向着第四个宇宙飞去。

　　“这第4个宇宙又是什么。”张岳有些期待的说道。

　　“类似的宇宙是一个梦境宇宙，你进入之后，自动模拟一个梦境世界。”

　　“在梦境世界中，你感觉一切都是真实的，而且能让你美梦成真。”

　　“哪怕你做梦让自己变成全知掌控者，这梦境世界也能给你安排，怎么样？要不要体验一把。”女神王笑着说道。

　　就在这时候，张岳突然想起了一个严肃的问题，他的梦想是什么？

　　“你是不是不知道自己的梦想是什么，放心进入宇宙之后进入那梦境世界之后，你就会知道自己最想要的是什么了。”女神王笑着说道。

　　张岳点了点头，跟随女神王进入这第4个宇宙中。

　　一进去，张岳回过神来，便发现自己坐在了一座宫殿之中。

　　张辰正在对着他汇报什么？

　　“老爹，我们真理国度的大型宇宙已经超过12万个，位于宇宙海中心的区域便有4万个，其余的分布在边缘。”

　　“我人族已经占领了核心区域的2/3资源，剩余的资源是其他人族占领，我们也不好意思抢夺。”

　　“所以我这次来特向老爹批准，让我们开辟新的宇宙海。”张辰说道。

　　此时的张辰已经达到了全知掌控者的级别。

　　张岳也是全知掌控者的级别。

　　整个真理国度已经成为了宇宙海中最强的势力，曾经人族那些敌对异族，已经全部被真理国度消灭。

　　“原来我现在的梦想就是这个，带领的人族在宇宙海中崛起成为最强大的存在。”张岳不禁感慨说道。

　　但这种美梦张岳做了一会儿就够了，他知道要是在这。梦境宇宙中待的时间太长的话，整个人的精神灵魂容易沉沦。

　　张岳挣脱梦境出现在第4个宇宙外。

　　女神王已经在这里等候张岳。

　　“不错，可以看到一些幻想没有在第4个宇宙中沉沦。”女神王笑着说道。

　　“如果在这个宇宙中沉沦，会有什么样的结果。”张岳问道。

　　“那就会一直生活在美梦世界中，一直生活一直爽。”女神王笑了起来。

　　“那在这个宇宙中，沉沦的人一定很多吧。”张岳问d道。

　　“以前是有很多人都快把这个宇宙挤满了，后来自从收费之后，来的人变少了，想要永久的沉沦，还要在这里买个床位。”

　　“所以大多数人都消受不起。”女神王说道。

　　“好吧~”

　　“还有没有其他比较有意思的宇宙。”张岳问道。

　　就在这时候，张岳突然看到了李慕白，他好像遇上了点麻烦。

　　只见李慕白被几位主神围在中间，不知道在说什么。

　　张岳看见了赶紧前往，要为好兄弟出头。

　　到跟前才知道，这几位主持人想要邀请李慕白去招贤馆当官。

　　知道这个张岳的表情才平静了下来。

　　“各位主神前辈，在大唐仙庭干的也是这个，当真是不能离开，在这里给你们当官。”李慕白挥手说道。

　　“哪怕你不当主官，可以来这里挂个闲职，实在不行给我们下边的官员传授传授经验。”为首的主神说道。

　　“哪有什么经验呀，就是广结好友，然后招揽过来。”李慕白说道。

　　“那你回去给我们讲讲怎么交朋友，我曾在大唐仙庭的情报中看见过你，早就想和你交流交流了。”

　　“没想到在这里碰见，这难道不是缘分吗，甭管啥，必须跟我回去一趟，咱们好好聊一聊。”为首的主神热情说道。

　　“这几位是招贤馆的主官，最近被上司骂了一回，说他们业务能力不行。”

　　“这不又开始找外援，吸取经验。”女神王在旁边笑着说道。23sK.com

　　“前辈是不是招贤馆的人。”张岳好奇问道。

　　“我是他们的上司。”

　　“……”

　　张岳没想到自己的排面这么大，竟然让招贤馆的上司出动。

　　“前辈，其实你在我身上就是浪费时间，我家乡宇宙人族还未崛起，我有义务要带着他们在宇宙海中生存。”张岳想了想开口说道。

　　“真的不能加入大秦仙庭，前面请见谅。”张岳的话非常诚心。

　　女神王也点了点头。

　　“没事，我们就交个朋友，成立一个小联盟，双方要是有事出一把力怎么样。”女神王说道。

　　张岳听到女神王的话，点了点头，表示这个简单。

　　朋友之间相互帮忙很正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百九十七章 女神王免费阅读。https://xs.23sk.com 