    斯瑞德岛，中央高塔。

    一个身披粉红色羽毛大衣的高大身影，站在高塔顶端，俯视着下方忙忙碌碌的芸芸众生，沉默不语。

    自云端坠落大地，神明与凡人同居。

    堂吉诃德·多弗朗明哥，这位本应生而高贵的天龙人，却因为过于天真的父亲霍名古，而不得不在俗世泥潭中挣扎求生。

    一晃多年过去。

    多弗朗明哥已经快要忘记圣地玛丽乔亚的风景，只有在午夜梦回之时，才会偶尔闪过一些零散的回忆片段。

    “多弗，拍卖会那边已经结束了，爆爆果实也找到了买家……”

    后方，一名身披蓝色披风、浑身覆盖着蠕动黏液的猥琐中年墨镜男低声汇报。

    看着多弗朗明哥的背影，托雷波尔隐藏在墨镜背后的双眼中，闪过满意与期待交织的神色。

    这朵被他们浇灌多年的‘恶之花’，已经快要到盛开的时刻了！

    海贼王罗杰用生命开启的新时代，在不久的将来，就会迎来这位生而不凡的【天命王者】！

    正当浑身粘液的托雷波尔还想再说些什么的时候，身旁突然跑来一个家族成员，气喘吁吁地大声说道：“少主！托雷波尔大人！快去拍卖行看看吧！”

    多弗朗明哥姿态冷漠，一动不动。

    托雷波尔无奈，只好自己询问道：“发生什么事了？”

    “有两个陌生面孔在拍卖行里闹事！”

    “这种事情让在场的干部们自行去处理不就好了？”托雷波尔有些不耐烦地说道，“我记得迪亚曼蒂就在那边吧？好像拉奥·G也在？”

    “可、可是……”无名家族成员有些迟疑地说道，“迪亚曼蒂大人和拉奥 G大人已经被击败了……”

    ……

    当多弗朗明哥和托雷波尔赶到时，发现拍卖行已经是乱作一团。

    大量堂吉诃德家族的成员或手持刀剑、或手持火枪，将这座拍卖剧场围了个水泄不通，剧场入口处被人为空出一大片空地，谁都不敢上前半步。

    空地之上，迪亚曼蒂和拉奥G两位堂吉诃德家族的最高干部，此时正双膝跪地，两手支撑住上半身，陷入莫名低沉的状态，口中低声喃喃着谁都听不清的话。

    不远处，还有大量堂吉诃德家族的士兵喽啰们七零八散地跪倒在地，每个人都是差不多的消极状态。

    入口前，只有阿德里安和汤米两人毫发无损地站立着。

    “少主！托雷波尔大人！”见到自家老大终于到场，一名身份比较高的家族中层成员立马上前解释。

    “这两个家伙在拍卖会结束之后就直言想要见您，迪亚曼蒂大人婉拒之后，便被莫名诡异的手段直接击败，拉奥G大人也是如此……”

    “呋呋呋呋……真是有礼貌的客人呢，居然还知道特意在拍卖会结束之后再找麻烦！”多弗朗明哥不怒反笑，“从未见识过的陌生面孔，有问出来他们是从哪里冒出来的吗——等等，这张脸……”

    多弗朗明哥眉头微微一皱，看向阿德里安，似乎觉得此人莫名有些眼熟，好像在哪里见到过一样。

    思索片刻无果之后，多弗朗明哥干脆冷笑一声，道：“都退下！我来对付他们！”

    说话之间，多弗朗明哥眉头一皱，额间青筋暴起，无形的精神波动以他为中心，瞬间向四周扩散开来。

    周围站立着的围观之人，无论是看热闹的拍卖会顾客，还是堂吉诃德家族的喽啰成员，都像是风割麦浪一般，哗啦啦地眼珠泛白、昏倒在地，彻底失去意识。

    一时之间，只剩下零星几个实力比较强的堂吉诃德家族干部还站在原地。

    当然，还有阿德里安以及汤米两人。

    “真是可怕的气势，这到底是什么能力……”

    汤米额头冒汗，双腿颤颤，如果是一年之前的他，此时也绝对会像其他人一样栽倒在地，失去意识。

    阿德里安没有说话，而是紧紧盯着多弗朗明哥。

    他刚刚同样感觉到了一股仿若实质的强烈精神冲击向自己袭来，只不过没能造成该有的压迫效果。

    这就是【霸王色霸气】？！

    将高超的精神力量化作彷如实质的冲击波，对于一些精神强度不够的人来说，简直是清理杂兵的无上神技！

    而且到了大后期阶段，只要是海贼一方，没有个【霸王色缠绕】技巧，都不好意思出来见人的好吗？

    好想要！

    真的好想要！

    阿德里安暗中打开面板，却没有看到有什么任务触发，不免有些失望。

    如果能够从多弗朗明哥这里刷到【霸气】类的能力就好了，再不济【专长】也行啊，可惜的是，面板并没有刷出什么任务来……

    “阁下！上面！”

    汤米突然惊觉抬头，只见一个浑身包裹在粉色大衣的身影从天而降，他那肆意张扬的右手五指指尖处，延伸着五道几近透明的丝线！

    几乎在那只拉丝的手向下挥舞的同时，汤米高举双手，发动了自己的能力，引爆了空气。

    “五色线！”

    “空气大爆炸！！”

    轰——！！

    剧烈的爆炸冲击波瞬间炸开，周围昏倒一片的人群被这股强烈至极的冲击波推得七歪八扭，在肮脏的泥土地面上滚来滚去，身后的剧场拍卖行也被震得微微颤动。

    汤米向后猛退数十步的距离，砸入剧场墙壁当中，此时的他口鼻溢血，刚刚吃下恶魔果实不久，还远远不是多弗朗明哥的对手。

    如果不是占据着【爆炸】属性对【丝线】能力的天然优势，这一次汤米估计就得重伤当场！

    反观多弗朗明哥，他的右手甚至连微微颤动都没有，这股惊天动地的大爆炸，并没有给他造成任何伤害。

    “呋呋呋呋……这不是我们拍卖场刚刚卖出去的【爆爆果实】吗？敢用我的东西来对付我，谁给你的胆子？！”

    多弗朗明哥使用肉眼不可见的丝线能力，使得自己漂浮在半空之中，他居高临下地看着阿德里安和汤米，愤怒的语气之中带着明显的杀意。

    “我现在给你们两个选择，一，加入堂吉诃德家族，此次事件一笔勾销；二，死！”

