    莫颜扬起小手，“啪”的一声脆响。

    她狠狠甩了自己一耳光。

    都这个时候了，她的心居然对那男人还没有死透。

    恨死自己了！

    推门进来的，果然是冷北晨。

    男人高大桀骜的身躯坐到她的对面，如高高在上的帝王般，居高临下看着她。

    野性张扬的俊脸上，表情冷漠得令人发指。

    “听说你一心求死。”

    他一开口，更是想让人狠狠抽他。

    莫颜侧眸斜睇着冷北晨，眸光冰冷如水，长睫下，眼神空洞无神。

    但她无法控制地想知道，他过来，到底要干什么？

    冷北晨黑眸沉沉地凝视着莫颜脸上高高隆起的红手印，心尖被利器扎了般，疼得厉害。

    他垂下长长直直的睫毛，掩饰着眸底涌起的情绪。

    半晌，冷北晨的嘴角嘲弄勾起，口吻桀骜狂妄，

    “区区一个手下败将，原本不值得我亲自过来。”

    莫颜的唇线弯起一道冷弧。

    原来，他过来是为了看她有多落魄。

    “没想到，被人吹上天、牛逼轰轰的神秘杀手‘燕子’，不堪一击！”

    “失手了一次而已，就连求生的意志都丧失了？”

    “不是想杀我吗？来啊，有本事就再来较量一次。”

    “呵！我怎么忘了？你已经看不到明天的太阳。

    更加看不到，我冷北晨没有你，日子过得有多潇洒，多自在。”

    冷北晨每说一句话，莫颜的小心脏都像被一块锋利的石头狠狠砸了一下。

    心，痛得无法呼吸。

    莫颜的五指紧紧攥成拳头，牙根咬得很紧很紧。

    她仍然一个字都没说。

    所有的愤恨都藏在内心深处......

    不知道冷北晨是什么时候离开的，莫颜的神志一直在恍惚中。

    要不是他那嚣张狂妄的话不断在她耳畔盘旋，她还以为，他的出现，只是一场梦。

    每每想到那男人高高在上，鄙视她的模样，莫颜疯狂想撕了他。

    ......

    莫颜在临时看守所里没有天日地过了几天。

    有一天，这帮国际刑警突然大发善心，扔给她一个平板。

    “以后每天都给你分配一点时间浏览新闻。”

    莫颜淡漠接过平板，行尸走肉般，没有思想地点开平板。

    一打开网页，进入眼帘的就是，冷北晨铺天盖地的各种桃色新闻。

    【冷氏总裁官宣离婚第一天，被拍与神秘女友出入情侣酒店】

    【冷氏总裁离婚短短几日，已被曝光三段绯闻】

    【冷氏总裁跟知名影星携手红地毯】

    ......

    呵！那男人果然够潇洒。

    简直是，万花丛中过，片叶不沾身。

    凭什么，他潇洒，她受死？

    终于，莫颜沉着清丽的小脸，站了起来，

    “警官，我同意当卧底，但我有一个条件。”

    ......

    “少爷，国际刑警那边来电话......”

    陈宇寰兴冲冲推门而入。

    冷北晨正仰靠在沙发上，面色无温。

    似乎在沉思，又好像在神游。

    陈宇寰摇摇头，从来没见过少爷这么颓废过。

    他的下颌长出了淡淡的胡茬，黑眸里布满了红血丝，看起来已经好几天没合眼了。

    冷北晨见陈宇寰的神情带着兴奋，深邃黑眸划过一抹光华，

    “她对我的那些新闻有反应了？”

    这些日子，他处心积虑黑化自己的形象，同时跟不同的女人传绯闻，希望能激发莫颜的求生意志。

    但，这种情绪激将法能起作用的前提是，莫颜得喜欢他。

    所以，他没有百分之百把握，他故意折腾出来的那些桃色新闻能否起关键性效果。

    “少爷高明，莫颜已经答应当卧底，挖掘出ISIR组织指日可待。”

    冷北晨绷了好几天的俊脸终于绽开笑容，眼尾勾起一抹得意，

    “早说了，再顽固的女人，也逃不出我的手掌心。

    她什么时候放出来？”

    “很快，但是......”陈宇寰欲言又止。

    冷北晨的剑眉高高挑起，

    “她提了苛刻的条件？针对我？”

    “少爷英明，她提了唯一的条件。

    国际刑警那边，需要征求你的意见。”

    冷北晨敛起嘴角的笑容，早知道莫颜不会轻易受人摆弄。

    “说。”

    陈宇寰抹了把额头的汗丝，

    “莫颜要求，少爷你，严格履行包养协议。”

    冷北晨抬起大长腿一脚踹翻茶几，火焰疯长，

    “她到底识不识好人心？”

    陈宇寰连忙扶起无辜的茶几，一阵心疼，

    “少爷，你出气还是出我身上吧，这家具哪样不比我贵？”

    冷北晨一记刀眼甩过去，

    “想加薪？搞定那女人再说。”

    陈宇寰想了想，语重心长劝说，

    “少爷，你的好人心太深奥了。

    别说头发长见识短的女人，就算是深明大义的男人，也未必能领会啊。

    所以，莫颜大概认为，少爷才是她唯一的仇人。

    要不，我们不冒这个险了吧？

    都说同床异梦的枕边人是最危险的。

    万一哪一天，她又趁你熟睡，给你的心脏扎上几针......”

    冷北晨的深邃黑眸微微眯起，“我答应了。”

    “......”陈宇寰瞠目结舌。

    他刚才口都说干了，说那一大堆的话，是在劝少爷答应？

    “但我也有条件。”

    冷北晨的眸色暗了暗，“陪她玩到底！”

    他的条件就是，让莫颜继续当他的特助。

    他被包养协议钳制住，她就得被他的劳动协议钳制。

    一物降一物，这样才公平。

    特殊部门里，莫颜听到国际刑警转达冷北晨提出的条件，冷笑，

    “看来，他是嫌自己的日子过得太舒坦。”

    ......

    一切又恢复到原来的轨道，唯一的区别就是——

    冷北晨已经官宣离婚。

    莫颜当时是被秘密抓捕，外界浑然不知她的底细。

    所以，她的释放，自然也得无声无息，不引起任何人的怀疑。

    经过国际刑警的秘密安排，莫颜被带到天城一家最大的婚纱店。

    “让一个离异女人到婚纱店，你们是诚心要刺激我的复仇欲望？”

    莫颜对身边穿着便服的女警开玩笑。

    自从她下定决心跟冷北晨杠到底后，心情反而放开了。

    死都不怕，她还有什么好怕的？

    “莫小姐，从今天开始，我就是你的闺蜜万巧儿。

    以后你不是孤军作战，我跟你可以有个照应。”

    万巧儿挽住她的臂弯，故意拉大嗓门，

    “颜颜，今天是你订婚的日子，我们去试礼服呀。”

    “咳～咳～”莫颜差点被自己的口水呛起来。

    “谁订婚？”她压低嗓音严肃质问，

    “突然来一个自称闺蜜的来盯梢我还不够，还要给我安排一个未婚夫盯梢？

    至于吗？你们国际刑警就只会盯梢？

    这是违背我们事前谈好的协议。”

    “颜颜，未婚夫是你自己的呀，人家情深义重的，打着灯笼都找不到。

    我们哪有那本事，帮你安排一个又帅又多情的男人？”

    莫颜，“......”

    突然冒出一个情深义重的男人？

    她怎么不知道？

    到底是谁？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

