    

    这么一来，杜云河也算是因祸得福，又跟最好的哥们成了同桌，唯一的缺点就是豆沉鱼坐在了后面，他打起瞌睡来怎么就这么的不踏实呢。

    老俞深知裴司远是个自律的孩子，不会被杜云河的学习态度影响到，两个人已经同桌了两年，裴司远的成绩还是一直保持全年级第一，否则老俞早就把这两个人给换开了。

    只是见裴司远被两个差生围着老俞的心里还是不美丽了一下，就像自家养得亲闺女被猪拱了一样的心情，裴司远可是他当班主任以来最大的荣耀啊，就像前年裴司镇的高考成绩是满分，张老师也跟着升了级，提起裴司镇这个学生不要太有面子。

    而裴司远是裴司镇的亲弟弟，学习成绩跟裴司镇一样优秀，他却没有对他如珠似宝，一直让他跟杜云河这个孩子混在一起，其实也挺不称职的。

    现在又多了一个豆沉鱼，还是裴司镇的小妻子，看样子裴司远还挺护着这位嫂子，生怕豆沉鱼在学校里受了欺负一样，老俞就更加的心肌梗塞了，拿豆沉鱼是一点办法也没有。

    既然不肯好好的上学，当初又为何要进来，就豆沉鱼现在这么一个学习的状态，别说是考大学了，连毕业都成问题。

    任课老师没有一个不向他抱怨的，说豆沉鱼上半天课，不是走神就是打瞌睡，这样的学生学校里还留着干嘛？仅仅是因为要给裴司镇一个面子吗？可裴司镇已经毕业一年，就算以后前途无量，去了京都那样的地方，是不可能回到这个小镇上来的。

    反而是收了豆沉鱼这个问题学生不会给裴司镇带来什么好处，搞不好会被一起耻笑。

    老俞最应该做的就是劝退。

    道理是这么一个道理，但为人师表，总不能言而无信，既然答应了豆沉鱼请的假，怎么着也要熬过一个月以后再说，若还是不肯好好的学习，只肯上半天的课，那么还是劝豆沉鱼另谋发展，而不是在这里浪费一年的时间。

    ……

    杜云河跟豆沉鱼谈条件，最后还是不欢而散，只因豆沉鱼说话太气人了，好像他在以小人之心度君子之腹一样。

    看着这位中二少年气乎乎地离开，豆沉鱼再一次回想杜云河的影帝之路是怎么走出来的，上一世虽然也是他的粉丝，但还真没有好好的了解过杜云河的成神之路，只关心他光芒万丈后的八卦之事。

    不过貌似这个家伙出道就是巅峰，演了一部当时国内非常畅销的一本小说改编的电视剧，哪怕演得还是一个男二号，风头却盖过了男一，接着片约不断，然后就那么飞起来的吧。

    至于那本畅销的小说是什么，她也没有记住，毕竟就算再红对豆沉鱼来说也是上个世纪的作品了，她并没有去感那份兴趣，而且她也不喜欢看小说，有那个时间她刷剧不香吗？

    只是有些日子再也回不去，只能重头开始。

    她背着一个帆布书包，骑着一辆二八杠的自行车，对于一个山里的姑娘算是吃得开的了，毕竟这年头上学骑自行车的人真没几个，不管多远，都是靠走路来上学。

