    在斑驳蓝星系发生的事情，也被天使文明和冥河文明注意到了。

    这两个文明在斑驳蓝文明所在星系投放有信标，用意观察着斑驳蓝的动静。

    今日，他们便看到大夏神体降临，以摧古拉朽的态势收走了这方河系中有关斑驳蓝的一切。

    大夏神体们也发现了天使文明和冥河文明的信标，却没理会，任由他们观看。

    天使文明星系，梅洛天庭，看到大夏神体们的操作，鹤熙脸色凝重，忙将信息传给了天使彦，让天使彦和她一起观看大夏是如何毁灭了斑驳蓝。

    天使彦此时正在费雷泽星系，装成一名崇拜艾妮.熙德的女骑士，跟随在艾妮.熙德身边，忽然，她接到了鹤熙的暗信息通讯。

    天使彦道：“天基王，有何事？”

    鹤熙道：“天夏人降临在了斑驳蓝所在的星系，正在毁灭斑驳蓝！”

    鹤熙将画面分享给天使彦。

    天使彦看到一尊尊伟岸的巨人出现在一方河系之中，每一尊都十分巨大，擎天立地，与这些巨人一比，恒星都不过是弹珠……

    鹤熙解说道：“这应该是天夏文明的一种武器！”

    天使彦道：“他们在干什么？”

    鹤熙道：“他们在毁灭斑驳蓝，你仔细看便明白了。”

    天使彦仔细一看，只见那方河系之中，突然，一颗星球没了，画面转到一方太空中，那里有许多生物体形成的星舰和战斗要塞，可马上这些星舰要塞也全都消失不见，好似被一股强横的力量直接从世上抹去，让其消失得无影无踪。

    天使彦的脸色也凝重起来，这种消失，可能是被天夏人以特别的技术抹杀了，也可能是被天夏人抓了起来……

    她心里更期望是被天夏人消灭了，不希望是被天夏人抓了。

    因为活捉敌人比消灭敌人更难做到！

    如果能做到这么大规模捕获星球、抓走星舰、捉住太空要塞，表明天夏文明更加的可怕。

    天使彦道：“要不要阻止他们？天夏人这么随意闯入一个文明的星系，将之毁灭，这有悖于我们天使的正义！”

    鹤熙道：“斑驳蓝属于三角体文明，我们和天夏人都属于神河体，三角体的事，轮不到我们来管。

    几万年前，曾爆发过形体战争，我们天使和神河文明联手击败了三角体，确定了神河体为已知宇宙的主智慧形体。我们天使与三角体之间，本就是敌人！”

    天使彦点了点头，她生于七千多年前，对这件事，虽有一点了解，但并不深入。

    天使彦和鹤熙默默看起了大夏人员如何收走这方星系中斑驳蓝的一切。

    冥河星系，卡尔也在观看同样的画面，看着大夏以这种无声无息的方式毁灭斑驳蓝，亦是严肃道：“天夏文明真是强大！之前，我还有怀疑，但现在……”

    卡尔摇了摇头，道：“天夏文明绝对是真正的虚空级文明，或许还远不止如此。”

    说着，卡尔又十分兴奋地道：“如此强盛的文明，必然有许多我不曾知晓的知识，好想知道这些知识，好想研究它们，好想亲自了解它们……”

    卡尔心中生出一个想法，他想以学者的身份去大夏进行交流学习！

    “暂时还不行，须得清楚天夏文明对我的态度！”

    卡尔按捺住心中的兴奋，冷静地分析着，他不认为大夏会对他抱有什么好感，尤其是他曾有意让麾下的饕餮进攻了地球。

    “我要知道天夏文明更多的信息，更多的资料。不能与天夏文明为敌，与这么强大的文明对抗上，我绝对会死！”

    这时，卡尔猛地想起了华烨，他曾故意提醒华烨小心大夏，实则想让华烨去试探大夏，现在看来，华烨若真胆大包天去试探大夏，十有八九得有去无回。

    “要不要将这消息告诉华烨？”

    卡尔心里生出这么个念头，马上又否决掉，“还是算了，让这尊大神去试探下也好。”

    卡尔绝不会承认他是因华烨在口头上侮辱过凉冰，所以有意不告知华烨有关大夏的消息。

    斑驳蓝文明所在星系，斑驳蓝曾经留下的一切都被大夏收走，整个星系空掉了大片的星域，大夏人员开始对星系进行调节，重新规划星辰运行的轨迹。

    看到这一幕，卡尔、鹤熙和天使彦尽皆沉默无言，尤其是卡尔和鹤熙，不知想到了什么，脸色异常的沉重。

    这等手段已经远超过了他们，潘震催动上千颗恒星炸开黑洞算什么，神河文明铸造大时钟又算什么？

    改造河系，规划星辰，这才是真正的改天换地！

    可大夏现在制造的这幕使得卡尔和鹤熙想起了神河文明的毁灭，似乎就是被一个强大未知的文明特意安排好的，否则以神河文明当年的科技，怎么可能这般轻易被毁灭？

    甚至在面临这种毁灭时，还不曾做抵抗。

    那极可能是神河文明的人们知晓面临那等强大陌生的文明，他们任何的抵抗都没有意义，注定会被毁灭，所以也就不去这些无用功了。

    正是想到这，鹤熙和卡尔才神色凝重。

    这个天夏文明现在出手规划星辰、改造河系的一幕，证明其等也有手段和能力做到同当年毁灭了神河的那个未知文明一样的事情。

    正是因神河文明被毁，才会有超神学院，才会有终极恐惧这个概念，卡尔才会研究虚空，凉冰才会因理念和凯莎不同而分道扬镳……

    这是所有一切的起源！

    卡尔和鹤熙甚至已经在思考，他们所生活的星系是不是也是布置好的？他们是不是一直都在别人的观察控制下做事？

    大夏一边在改造斑驳蓝星系，一边向四方传开一条信息。

    “此星系现归我天夏所有，为我天夏之土，所有文明，皆不可擅闯，擅闯者，皆为我天夏之敌！”

    听得这话，卡尔立即叫来斯诺，在宇宙星图上，标上了这一片星系，对斯诺道：“此地已归天夏文明所有，传令下去，所有人不可擅入。违者，杀无赦！”

    斯诺应道：“是，我神！”

    鹤熙和天使彦也紧急向一名名天使传达命令，严令禁止有天使闯入到大夏刚占领的那方星系。

    在“夏启一号”上的天使芸亦接到信息，有些不可思议，天夏文明啥时候又多了一方星系？

    她询问了下冷枫，冷枫笑着回道：“没什么，不过是捉了些比较大的鱼，承包了个大一点的池塘。”

