    这三书六礼走得很快，很快就过了文定，经过两家家商议之后，这婚期就定在伯爵府完工后，到时候再选一个良辰吉日。

    张胜这段日子过得很是不爽，因为每日都要干这干那的，如今总算是忙完了，很是松了口气。

    要不是他知道，这是自己娶媳妇，他都未必能坚持的下来，就这，还只是礼仪中的一部分罢了。

    如今琐事完成了，他也能去干点正事了，就比如去健卒营看着他们训练。

    这张胜去健卒营的次数一多，再加上健卒营每日操练，这自然就传到了有心人的耳朵里。

    这其中自然就有天正帝，这绣衣卫的耳目遍天下，张胜练兵的事情，又怎么可能瞒得过他们呢？

    此时的御书房内，绣衣卫副指挥使李端，正在向天正帝报告这件事情

    “嗯？你是说，那健卒营每日操练？可看出点什么来？”天正帝问道

    “回陛下，据探子回报，这次，健卒营所用的练兵之法颇为新奇，有些方法根本就没有见过。”李端道

    “嗯？这倒是有点意思啊，看来这小家伙给我的惊喜还少呢，继续派人盯着吧。”天正帝道

    李端施礼后退出了御书房，此时的天正帝则是闭目养神，不知道在想些什么。

    而张胜此时，则是在健卒营监督着训练，他最近这小日子，过的很是充实。

    每日里不是在健卒营监督训练，就是回家陪自己的小宝贝儿，日子过的那是相当不错了。

    就这样，时间到了正式演武这一天，健卒营里的气氛很是凝重，因为今天，对他们来说可是个大日子。

    今天过后，将决定他们今后的日子过得如何，到底是人上人还是继续潦倒，就看今天了。

    演武很快就开始了，今天的演武还吸引了不少人来看，袁文殊也并未驱赶他们，而是照常进行。

    随着演武的进行，观众也越来越多，他们都惊讶的看向了健卒营里，那些正在演武的同僚。

    不怪他们惊讶，而是因为整个健卒营在他们看来，说上一句脱胎换骨也不为过。

    实在是太整齐了，那行进这间整齐划一，一种威严的感觉迎面扑来，他们都被惊呆了。

    而事实上，这只是他们的错觉罢了，实际上健卒营这一个月，并没有训练什么难度很高的东西。

    只是训练了队列罢了，没错，就是这么简单的东西，但是你别看它简单，确是非常重要的一种方法。

    张胜记忆里的那些场面告诉他，这是一支强军得根基所在，是基础中的基础。

    而且这个东西有个好处，那就是成型快，短短一个月的时间，就能训练得有模有样的。

    张胜看着眼前这只健卒营，心里很是满意，虽然只是个样子货，但自己本来，也没打算让他们打仗啊？有个样子就行了。

    很快就日落西山了，演武也完成了，按照事先定好的规矩，张胜安排好了一切。

    然后走到点将台上道：“将士们，演武结束了，我对你们的表现很满意，这该发的奖励，我也已经发完了。”

    “这得了奖励的不要骄傲，没得奖励的也不用灰心，以后这个演武会继续下去。”

    “别人的营里什么样本将不知道，但是我的营里就奉行四个字“强者为尊”，只要你够强，该有的就都会有！”

    “以后营里的一应官职，以每月演武结果而定，能坐稳一年的，这位置才是你的，都听明白了吗？”张胜道

    这底下的将士们一听，瞬间就激动了，本以为这次已经没机会了，没想到，竟然还有这一出儿。

    而这次赢了的那些人，脸色可就难看多了，感情自己忙活一个月，白忙活了，还得赢一年才行？

    要知道，那可是一年啊，整整十二次演武，要都想赢下来，那可不是什么简单的事儿啊。

    “都听好了，本将知道，这个决定面对你们这些赢了的人，多少有些不公。”

    “所以，下次演武的时候，你们有特权，你们这次赢了的人，可以决定次序，以后上次演武赢了的人，都可以决定次序。”张胜道

    听了这话之后，这赢了的人，心情瞬间又好起来了，毕竟虽然只是能决定次序，但是由自己决定自己的出场次序，这已经占了很大优势了。

    张胜走了，剩下的时间，就留给他们开心吧，自己还要回去陪宝贝儿呢。

    张胜开心的回了侯府，但他不知道的事，因为他的这场演武，这京城又掀起了一阵风波。

    此时的六皇子府，刘匀正在和孙程，商议着健卒营的事情。

    “这本以为，勇毅伯也就是个冲锋陷阵的猛将，可没想到，他竟然还有这一手练兵的本事啊。”刘匀道

    “殿下，这次的事情恐怕影响不小啊，那两位应该都会动，我们此时不宜轻动啊。”孙程道

    “是呀，上次着了老八的道，害我白白损失了一员大将，还被父皇盯上了，哎。”刘匀道

    “殿下，其实这次勇毅伯的事儿，到也未必是坏事。”孙程道

    “哦？先生有何良策？”刘匀问道

    “殿下，这次的事情，眼下应该已经传遍京城了，我们是不能动手了，可是那两位可以啊。”

    “虽然因为之前的事情，那二位不会做得太明显，但是只要他们动了，皇上自然就会知道，到时候..。”孙程道

    “先生，那勇毅伯本就得父皇看重，如今这一手练兵的本事一露出来，恐怕更重视了，他们俩个会有动作吗？”刘匀道

    “殿下，那二位和您可不一样，他们在这京城，可没有多少军方的根基，他们必然会有所动作。

    “殿下，若不是因为之前的事情，您会忍得住吗？”孙程道

    刘匀听懂了，扪心自问，若不是因为之前的事情，他早就有所动作了，连自己都忍不住，就更别说自己那两个弟弟了。

    “先生，那咱们就等着看戏吧，我相信这出戏一定会很有趣。”刘匀道

    “殿下，眼下还有件事情，江南来信了，说是可能会出乱子......”孙程道

