    第345章? 阮妮黑化   

    阮妮冷笑着：“宴总这是要过河拆桥？”

    

    “过河拆桥？”

    晏明山轻笑了起来：“我跟你什么时候一起过河了？

    我与宴川本来就是死敌，我与你又怎么会是一起过河的关系？”

    

    阮妮今天接连被打击，已经气的要疯了。

    

    晏明山都来嘲笑她！   

    “晏明山！你别太得意！我输了，你有什么好处？

    宴川会跟江沫感情更深更好，你也永远得不到江沫！”

    阮妮脱口而出。

    

    晏明山轻笑了起来：“可我砍掉了宴川的左臂右膀，我就已经赢了！宴川已经不会再信任你了！这就是我的最大的收获！你以为，我真的会指望你夺走宴川，拆散宴川跟江沫吗？

    你太看得起自己了！真正能拆开他们的，只有他们自己！”

    

    晏明山嘲讽的话语，让阮妮气的浑身颤抖不已。

    

    原来，从头到尾她都是个傻子！   

    被晏明山玩在鼓掌之间！   

    晏明山！   

    晏明山！！   

    算你狠！   

    “最后，一句忠告留给阮总。”

    晏明山开口说道：“走的越远越好，就当这里什么都没有发生过。

    不要妄想复仇，也不要随便出手。

    言尽于此。”

    

    “我的事情，不要你管。”

    阮妮冷冰冰的说道：“管好你自己吧！”

    

    说完，阮妮就挂了电话。

    

    晏明山一点都不生气，反而还很兴奋。

    

    “阮妮辞职，六洲国际必定有动荡。”

    晏明山对自己的助理说道：“我们准备了这么久，终于可以动手了！联系上我们的线人，全力以赴，收购宴川国外分公司的股权！”

    

    “是，宴总！”

    晏明山的助理声音都有些发飘。

    

    自己家总裁这些日子一直都在忍耐忍耐忍耐，就是要等这个机会。

    

    要么沉默，要么一鸣惊人！   

    这一次，一定会狠狠啃下宴川的一块肉来！   

    此时的宴川，确实并不知道，他曾经的属下，已经有人跟晏明山默默的取得了合作。

    

    晏明山以这个人的名义，光明正大的收购了宴川放出来的股权。

    

    宴川对这个人又极为信任，根本没想到，对方会跟晏明山联手，更没想过，自己也有被人出卖的一天。

    

    这些是后话。

    

    暂且不提。

    

    宴川很快就批复了阮妮的辞职报告，并且雷厉风行的跟阮妮划清了界限，送了一个国外的一家渔业公司给了阮妮，作为这么些年辛苦的回报。

    

    阮妮收下了宴川的回赠，什么都没有说。

    

    表面上，宴川跟阮妮，这件事情就这么过去了。

    

    而实际上，真正的暴风雨才刚刚开始酝酿。

    

    阮妮不舍得对宴川动手，却舍得对黎正飞下手。

    

    阮妮悄无声息的就去了盐城，非常顺利的就见到了崔夫人和崔瑶。

    

    “阮妮？

    你来盐城了？”

    崔瑶看见阮妮也很开心，拉着阮妮的手说道：“我还以为你再也不理我了。”

    

    阮妮说道：“你说的这么话啊？

    你在金城的时候，我对你不好吗？”

    

    “好，你对我当然好了。

    你可是我最好的朋友之一。”

    崔瑶说道。

    

    “之一？”

    阮妮问道：“还有人比我更好？”

    

    “还有江沫啦！她也对我很好的。”

    崔瑶笑着解释。

    

    阮妮的手心，不自觉的掐在了一起，脸上却没有露出丝毫不高兴的样子，说道：“瑶瑶这么乖，会有人喜欢，这也是正常的嘛。”

    

    “对了，你以后都会在盐城吗？”

    崔瑶问道：“你真的辞职了？

    不回去了？”

    

    阮妮笑着摇摇头：“辛苦了这么多年，想好好的休息一下。

    你不会不欢迎吧？”

    

    “怎么会？”

    崔瑶说道；“我巴不得你在盐城多呆些日子呢！”

    

    “那我可就住下了啊！”

    

    “住下，住下，必须住下！”

    

    “行，我先不跟你说了，我有点事情跟崔夫人说。”

    阮妮笑着说道：“回头再找你。”

    

    “好。”

    

    阮妮找到了崔夫人，一脸心事重重的样子：“夫人您回盐城，怎么也不跟我说一声，我也没好好的送送您。”

    

    “不是什么光彩的事情，哪里好意思跟你打招呼。”

    崔夫人一脸气愤的说道：“那个黎正飞，真是太不要脸了！死缠烂打，真是丢了贵公子的脸面！”

    

    阮妮一副欲言又止的样子。

    

    崔夫人问道：“你是不是听说了什么？”

    

    “崔夫人跟我一见如故，我也不忍心瑶瑶上当受骗，所以才特地来盐城的。”

    阮妮叹息一声，说道：“夫人您有所不知，那个黎正飞……其实真的不是很适合瑶瑶妹妹，但是这种话我又不敢跟瑶瑶说，我怕瑶瑶多想。

    我来的时候，听说那个黎正飞在上学的时候，特别的叛逆，好像跟一个叫方茴茴的女孩子，有些不清不楚……而且，两个人似乎还发生了超友谊的事情。

    我来的时候顺便打听了一下，那个方茴茴现在有个孩子，年龄不小，也不知道是不是当初年轻不懂事的时候生下来的……”   

    “什么？

    还有这种事情？”

    崔夫人的脸色骤然一变：“你是说，黎正飞在外面有私生子？”

    

    “哎呀，我可没这么说。

    我的夫人啊！我只是怀疑！”

    阮妮赶紧撇清自己，她的目的是为了搅浑水，可不希望到时候真相大白的时候，自己被人卷进去。

    

    崔夫人恨恨的说道：“我早就说，那个小子不是个好的！幸亏我去了金城，不然那，瑶瑶一定会被他骗的！不行，我得抓紧时间给瑶瑶定下亲事！”

    

    “您是做母亲的，还能害了子女不成？

    瑶瑶也该懂事，心疼一下您了！”

    阮妮说道。

    

    崔夫人宽慰的看着阮妮，说道：“还是你懂事，是个好孩子。

    你就在崔家住下，跟瑶瑶好好的聊聊，劝劝她。”

    

    “您放心，我是瑶瑶的朋友，这些都是责无旁贷的事情。”

    阮妮笑着回答：“我一定会劝她想清楚的。”

    

    崔夫人越来越满意了。

    

    阮妮眼神看向窗外，却是透着一股冷意。

    

    她的感情失败了。

    

    别人凭什么圆满？

    

    要分，那就一起分喽！   

    崔瑶啊崔瑶，要怪就怪你自己不该跟江沫走的那么近。

    

    否则，我也不会出手毁了你的姻缘！   

    一切都是你自找的！   

    

    

