    哭了。

    乔懿有泪顺着眼角滑下，触到了沈言卿的指尖。

    沈言卿感觉到乔懿的不稳定情绪，睁开眼想要推开她。

    乔懿不满意沈言卿的反抗，眼睛依旧闭着，眉头也紧锁起来，手臂死死禁锢着沈言卿，张嘴将舌伸入对方的口腔，进行新一轮的肆虐。

    这样带有发泄性的舌吻，让沈言卿觉得很不舒服，她不再纵容乔懿，用力将她推开。

    “乔懿！”

    因为方才反复用力吮吸，两人的唇都是鲜艳欲滴，乔懿咬着自己的下唇，然后将身体软软地靠在座椅上，气息还没有从刚才激烈的纠缠中平复下来。

    微喘着气，乔懿用手背随意擦了擦脸上的泪水。

    “言卿，我们分手吧。”

    眼泪擦了也没用，现在又止不住流下来，干脆不管，就算不照镜子，乔懿也能猜到，此时自己一定滑稽得像个小丑。

    沈言卿握着方向盘的手一紧，手背上的青筋暴起，指关节发白，她早有预感，这一天总会到来。

    可当乔懿说出“分手”时，她心里好像有什么东西被人给抽走了。

    “为什么…”

    沈言卿扭头对上乔懿的眼睛，因为流泪变得红肿。

    乔懿吸了吸鼻子，“你还记得那天晚上吗？我们在公园的广场上放孔明灯，你说……我们可以试试，所以，到现在为止，我们的关系也只是一种尝试，对吧？”

    “小懿，安全感是自己给自己的，你不要胡思乱想好吗？”

    沈言卿体贴，温柔，漂亮，多金，几乎完美，可乔懿在她那却始终得不到自己最需要的东西——承诺。

    乔懿不止一次向沈言卿提过出柜的事情，她在意的不是沈言卿的回答，而是她的态度，或许沈言卿压根就没有考虑过出柜的问题，或许从一开始这段感情就是自己的一厢情愿。

    乔懿倔强地挡开沈言卿的手，不让她替自己拭泪，终于说出了自己最想说的一番话:“我没有胡思乱想，这是事实，你有想过我们以后的路怎么走吗？你没有……”

    “从一开始就只是试试而已，所以，有没有结果又有什么好纠结的？到时候大不了一句分手……”

    “乔懿！”沈言卿也怒了，在商场上混迹多年，她从来不喜形于色，可是乔懿往往一个表情一句话，就能牵引她的情绪，“现在说要分手的是你。”

    乔懿苦笑，“何必在意是谁说的，反正我们也不会有结果，难道你觉得，我们能在一起一辈子吗？”

    如果沈言卿回答“会”，就算是假的，乔懿心里也会好过些，但沈言卿沉默了。

    “你说的，我不是你的全部，你也不是我的全部，那趁着我们现在还能全身而退，就这样结束。”乔懿深深地吸了一口气，却并没有轻松到哪去，“从现在开始，沈总，你还是你的大老板，我还是我的小演员。”

    一句沈总，心里像针扎般的难受，这是沈言卿从未有过的感觉。

    乔懿颤抖着手推开车门，准备下车，在高跟鞋踩在地上的一瞬间……

    沈言卿拉住她的手腕，语气里夹杂着命令的成分，“我不同意，你这是无理取闹。”

    “两个月，就算我们不见面不联系也一样好好的，不是吗？再久一点，你就会忘了我，我只不过是你生活中的附属品而已，可有可无。”

    乔懿说的一半是气话一半是心声，她真的不知道在沈言卿心里，自己占据的是什么地位。

    “你从来都没有信任过我。”沈言卿企图抓住什么，但却落了空，乔懿下车走远了。

    拖着沉重的步子慢慢走着，乔懿承认自己的自私，她抢在沈言卿前头说“分手”，是因为她害怕被抛弃的滋味。

    她今晚这样说，也是想掂量一下自己在沈言卿心中的分量，可结果……走了这么久，也不见沈言卿追上来。

    “沈言卿，我真的只是你生活中可有可无的附属品么……”

    乔懿摸了摸颈上的项链，觉得心酸，酸到想哭，主动说分手的也不一定能全身而退，比如她。

    车子里只剩下沈言卿一人，她双臂交叉压在方向盘上，身子前倾额头枕着手臂，心乱如麻。

    大大咧咧只是表象，乔懿的心思比谁都细腻，沈言卿只是想给她时间去冷静，可没想到等来的会是这种结果。她甚至都不知道乔懿是从什么时候开始，有了分手的念头。

    “您拨打的电话正在通话中……”

    沈言卿一遍一遍地拨着那个号码。

    乔懿一次一次地挂断，最后直接关了机。

    “您拨打的用户已关机。”

    ……

    “要分手，给我个合理的理由。”

    发完短信，沈言卿把手机扔在一旁，扶着额头，她快变得连自己都不认识了，从来没有人这样拒绝过她，而她更不会像这样去挽留谁。

    或许是因为人生中的第一句“我爱你”给了乔懿，所以她不想就这样放手。

    她没资格说乔懿自私，因为她比乔懿更自私，她把乔懿的爱当成习惯，一切都是理所当然，所以她没想过乔懿会主动站出来结束这段感情，从来没有。

    错就错在，她对乔懿太信任，而乔懿对她太不信任。

    手机铃响，可不是乔懿。

    沈言卿有些疲惫地接通了电话，安白叽里呱啦一大通，搅得她更是心烦意乱。

    “现在有没有时间？”

    “有……”

    “过来陪我喝酒。”

    如果不是姐妹情深，安白也不至于大半夜地赶去沈言卿那，她第二天可还要飞国外。

    安白以为自己眼花了。

    一堆着杂七杂八的空酒瓶，沈言卿坐在地上猛灌伏加特，安白还是第一次见她这么“狼狈”的模样。

    “你来了。”沈言卿虚晃着身子站起来，头发松散着，有些凌乱，她用手拢了拢头发，对安白说:“……坐。”

    瞧她摇摇晃晃的样子，还好安白手快脚快，否则，沈言卿早摔地上了。

    “你怎么了？！”安白真的被吓得不轻，怀疑沈言卿是不是哪根筋给搭错了，抢过她手中的酒杯，“知道你酒量好，也不用这么喝吧！”

