    蒙杜斯的本体刚一出现，就立刻给了斯巴达一家一个巨大的下马威。

    他本体上那无数只爪子中，突然绽放出强大的光线，如同激光一样纤细，然而却有着无以伦比的穿透力，这些光线从各个不同的角度，交织成了一张迷乱的大网，将斯巴达他们全都笼罩了进去，仅仅只是在光网绽放的一瞬间，斯巴达一家四人竟然全员被这些光线穿透，变得千疮百孔。

    “哇啊！”还是人类形态的尼禄，第一个受到重创，惨叫一声跌倒在地，要不是他机警避开了头部，可能这一击就将他直接穿脑而死了，饶是如此，他身上也多出了近百个孔洞，飙出的鲜血顷刻间便浸湿了地面。

    “尼禄！”但丁和维吉尔虽然也被打得千疮百孔，但是恶魔形态下的他们还能够活动，赶紧抢上前去护住尼禄。

    还好的是，查看了一下尼禄的伤势之后，发现他伤得很重，但是却没有性命之忧。

    斯巴达漂浮在半空中，但是他身后的恶魔之翼已经变得破破烂烂了，浑身都挂满了紫色的鲜血，但他依然持剑冲上去，攻向蒙杜斯。

    强大的剑气一个横扫，斯巴达将蒙杜斯身上的数只爪子直接斩断，然而这却完全没用，仅仅只是一秒不到的时间，那些断掉的位置竟然立马又再生出了新的爪子来。

    蒙杜斯虽然看起来十分畸形可怖，但他依然是虫型恶魔，自然具备虫型恶魔的一切特点，强大的生命力和再生能力是必然具备的，而且超乎想象。

    “没用的，斯巴达！”蒙杜斯身上虽然找不到任何一个可以称之为“嘴巴”的器官，但他依然可以发声，用充满报复快意的音调对斯巴达嘲笑道：“当你沉溺于人类世界，沉溺于所谓的情感家庭的时候，你的剑技就已经退步了，你已经不是两千年前那个魔界将军了！斯巴达，你变得脆弱了！”

    “闭嘴！蒙杜斯！”斯巴达怒吼着再次砍向蒙杜斯的身体：“我当初能够击败你，现在也依然能！”

    “愚蠢！”蒙杜斯身上的爪子猛地聚合在一起，变成了一只粗壮的巨臂，然后狠狠一挥，将斯巴达整个人打得倒飞而出，感受到斯巴达浑身那被击碎的骨骼发出的声响，蒙杜斯一脸的满足，狞笑道：“你所知晓的，不过只是我的一半真名而已，就算可以凭借着这一点伤害到我，但你却不可能杀死我！我是不朽的神明，而你则会成为永远被神明踩在脚下的虫子！”

    蒙杜斯话音还没落，就被重新扑上来的但丁和维吉尔给打断了，但丁和维吉尔两把剑，一左一右地从蒙杜斯的两边，刺进了他的身体当中。

    “对了，还有你们！”蒙杜斯身上数十只爪子突然伸长，争先恐后地抓向了但丁和维吉尔，先是抓住了他俩的剑，然后趁机蔓延上去，一下子将两人捏住脖子拎了起来，将两人放到面前后，蒙杜斯头部那三只裸露的眼睛盯着两人道：“斯巴达的血脉，都要死！”

    但丁和维吉尔奋力挣扎，想要脱离蒙杜斯的掌控，然而下一秒，两道粗大的光束贯穿了他们的腹部，将两人腹部轰出一个大洞的同时，也将两人击飞了出去。

    短短一分多钟的时间，蒙杜斯便已经以一种碾压般的姿态，重创了斯巴达一家四人，这和他在操控神像战斗时所表现出来的实力，完全天差地别。

    靠着身下的爪子不断蠕动，蒙杜斯那臃肿的巨大身体朝着维吉尔爬去，在来到维吉尔面前之后，蒙杜斯嘲笑道：“维吉尔，当初你就不自量力朝我发起过挑战并且失败了，为何现在还有勇气继续出现在我面前呢？你难道已经忘记了那些绝望与恐惧了吗？”

    恶魔形态的维吉尔，捂着血流如注的腹部空腔站立起来，另一只手握紧了阎魔刀，艰难地回应道：“哪有什么绝望和恐惧？我……我所看到的，只是一只丑陋无比的大虫子而已……”

    蒙杜斯一听这话，顿时大怒，身上的爪子再次聚合在一起，变成一只巨臂，当头便朝着维吉尔砸下！

    维吉尔慌忙抬起刀阻挡，结果被砸中的那一瞬间，巨大的力量差点让他跪下了，勉力咬着牙支撑住，却不料第二下，第三下接踵而至，蒙杜斯对着维吉尔疯狂地捶打！

    终于，维吉尔再也坚持不住了，被蒙杜斯砸中了头部，轰隆一声被砸进了地面，将地面都轰得四分五裂，而蒙杜斯依然还不依不饶地，想要直接将维吉尔锤死在地上。

    不远处，但丁看到维吉尔的危险，奋力冲来，被打飞的斯巴达也正拼命振翅飞来，想要救回维吉尔，结果却没料到这是蒙杜斯的陷阱，当两人刚冲到蒙杜斯身边的时候，蒙杜斯的身体却猛然绽放出剧烈的红色光芒！

    轰隆一声！地动山摇中，蒙杜斯的身体周围发生了一阵巨大的爆炸，狂猛的火焰冲击波横扫了周边一切，火焰裹挟着烟尘翻卷而起，变成了一朵蘑菇云冉冉升起。

    方圆近二十公里的范围内，都被这次强大的爆炸所波及……

    斯巴达一家四人，包括躺在地上昏迷过去的尼禄在内，全都在着剧烈的爆炸中被吹飞了出去，尤其是离得最近的维吉尔，他身上的大部分血肉都在高温中被熔毁，残破的身体露出森森的白骨在气浪中不断翻飞，落地的时候已经生死不知了。

    但丁和斯巴达也没有好到哪儿去，哪怕及时反应过来用魔力护住了身体，然而火焰的力量最终还是突破了他们身体的防护，将两人身上烧得一片焦黑。

    如此严重的伤势，哪怕是恶魔领主，也要好一会儿才能够恢复得过来，可以说，斯巴达一家这一刻已经直接团灭了。

    “桀哈哈哈哈！”弥漫的烟尘中，传来了蒙杜斯那狂妄的大笑声，若隐若现的烟雾当中，只见这家伙身上那些长长的鞭毛兴奋地舞动着，蒙杜斯整个都在享受着这种复仇的快感。

    就在这个时候，一个身影借助着烟雾的掩护，悄无声息地出现在了蒙杜斯的身后。

    一抹寒芒先到，随后剑出如龙！一柄闪烁着森冷银光的狰狞利剑，突破了蒙杜斯的体表防御，刺入了他的身体当中！

    “呃嗷！！”蒙杜斯狂妄的笑声嘎然而止，随后转换成了一声痛苦的惨叫！

    这突如其来的一剑，虽然对他来说不算什么严重的伤害，但诡异的是，当他被剑刺中之后，立刻就感觉到自己中了数种强大的诅咒。

    在这些诅咒当中，其他那些流血，重力之类的诅咒都还好说，以蒙杜斯的力量还能够抵御一下，然而还有一种诡异的力量，却如同附骨之疽一样在他的身体当中挥之不去，仅仅只是在这种力量生效的一瞬间，蒙杜斯便感受到了这个世界深深的恶意！

    是的，就是恶意！那是世界排斥效应的力量，在这一刻陡然增强了！

    蒙杜斯能够感受得到，这个世界在强烈地厌恶着他……

    蒙杜斯很少在人类世界现身，就算现身，也是借助神像，用灵魂投影过去的，这不是他不想过去，而是没法过去，在没有任何献祭仪式的情况下，主世界对他这样强大的恶魔，排斥力几乎达到了顶峰，如果他的真身出现在主世界，说不定下一刻就会被主世界驱逐，回到深渊世界去的。

    所以他这近万年来，几乎一直呆在魔界当中，这里是炼狱空间，是依附于主世界的空间夹层，原本在这里世界排斥效应会比主世界大大减弱的，然而，当蒙杜斯被这一剑刺中之后，有那么一瞬间，他都恍惚间觉得自己是不是来到主世界人间界了……

    “该……该死！”回过神来的蒙杜斯略带笨拙地一转身，无数迷乱的光束从他身上的爪子中射出，想要将身后的偷袭者干掉。

    然而，这些四散乱射的光束，却撞在了一团巨大的，光滑晶莹的黑色冰块上面，光束原本那无以伦比的穿透力，此刻在这黑色冰块上面竟然无法生效，根本无法击穿这厚厚的坚冰不说，反而被坚冰不断折射出去。

    眼看光束无法生效，蒙杜斯赶紧转换成火焰攻击，赤红色的烈焰汹涌地袭向那团黑色的坚冰，想要将其融化掉。

    然而，当黑色坚冰在滚滚热浪当中消散掉之后，蒙杜斯却愣住了，因为那团坚冰当中竟然根本没人！

    还没等他反应过来，又是一阵熟悉的痛感传来，他的尾部位置竟然再次被偷袭了！

    怒吼着重新转身，蒙杜斯的三只眼睛这次终于看到了那个不讲武德偷袭他的家伙！

    而罗伊这个年轻魔，这时候正露出狞笑，缓缓地将霜之哀伤从蒙杜斯的身上拔出，看着剑上带出的紫绿色体液，罗伊有点嫌弃地甩了甩了剑身，将这些体液给甩掉。

    “混蛋！你是谁！？”蒙杜斯都快要疯了，怎么除了斯巴达一家以外，竟然又多出了一个恶魔领主阶的敌人！？

    蒙杜斯是在感应到斯巴达的灵魂波动的时候，才从封印中挣脱出来的，在此之前，他一直在魔王城当中，所以罗伊这个恶魔领主出现在魔界当中的时候，蒙杜斯并没有关注到，而等他突破封印出现那时候，连朱妮娅都停手没战斗了，收敛了魔力波动，和罗伊一起呆在高空中的拉法洛身上，以至于蒙杜斯竟然完全没有发现两人。

    “我是谁？”罗伊张开背后三对巨大的恶魔之翼，缓缓地浮了起来：“我是你的老乡啊，蒙杜斯！你离开深渊世界太久了，我是来带你回去的……”

