    卡拉索，虽然是巴尔最弱的一个仆从，可是突然间变得强悍起来。

    尽管境界还是一步大圆满，可是实力确实有了数倍的提升，让安达利尔感觉到头皮发麻。

    而且，这还不是让他害怕的事情，最恐怖的是，他感觉到了其它的三个毁灭仆从，似乎面色不善。

    “今日，本来是要吓唬一下萧布衣，结果这个卡兰索一反常态，竟然敢顶撞我。

    我本欲教训一下他，却无法将其一击格杀，他，怎么会变得这么强，到底是怎么回事……”

    可是，这些念头还没有一个合理的解释，就感觉到了卡拉索的强大威胁。

    “嗡！”

    瞬息，这个带着皮帽子，略有些佝偻的最弱毁灭仆从，变得凶恶无比。

    安达利尔从来没有想过，卡兰索还有这么勇猛的一面，以往他不是总是唯唯诺诺吗？

    “我叫破坏者，那我的实力大部分都是破坏性的，你无法杀了我，我倒是有信心杀了你。”

    卡兰索的身躯上，原本千疮百孔，此时已经变得是完好如初，且身躯的强度又上升了一个档次。

    这可是闻所未闻的事情，安达利尔咬咬牙，又做出了一个重大的决定。

    那就是，必须在其他人采取行动之前，跟这个卡兰索分出胜负，杀不杀得掉都无所谓，必须让他表示臣服。

    “来吧，轰隆隆！”

    安达利尔绝对不是善茬，哪怕此时疑惑无比，依旧是采取了最为正确的策略。

    震撼之中，安达利尔浑身一震，八只爪子突然反转向后，射出了万千钢针。

    “噗噗噗！”

    如同一阵无法躲开的箭雨，细碎而急速，危险又让人恐慌。

    而她也只是如此操作，并没有回头，她的想法很明显，让那三个偷袭的毁灭仆从，感觉到了内心一阵阵的憋屈。

    “玛德，原来，她早就想杀了我们！”

    “还好我们提前动手了！”

    “别废话，鱼死网破，这是最坏的结局！”

    “轰隆隆！”

    诅咒的阿克姆，不洁的凡尔塔，古难记录者，这是剩下的三位毁灭仆从，他们就跟各自的名字一样，带着某种与生俱来的神通。

    “衰老诅咒，嗡！”

    阿克姆怒喝一声，布下了一个全方位的诅咒，让安达利尔所在的周身空间，没有任何可以躲闪的地方。

    而且这个诅咒，非常的诡异，虽然跟亡灵法师的很相似，却有着本质上的不同。

    亡灵法师的衰老，让防御、生命力、精神力同步减弱，而阿克姆的诅咒，却带着一丝迷乱的意味。

    也就是说，安达利尔即便不受到衰弱的侵袭，也会瞬间产生一丝头晕脑胀。

    “肮脏意念，嗡！”

    第二个施展神通的是不洁的凡尔塔，这个毁灭仆从是相当的奇怪，因为他是唯一一个以肮脏作为神通的强者。

    霎时间，安达利尔身躯在一定程度上被削弱的同时，这肮脏意念侵入了她的脑海。

    万年的时间中，她经历了太多的事情，而大多数都是见不得人的，所以，算得上肮脏的事情了。

    而且，那些潜藏在意识当中的不洁想法，也瞬间被释放出来。

    所以，安达利尔瞬间迷乱的时候，被无尽的肮脏意念包围了，陷入了一个醉生梦死、颠倒乾坤、大杀四方、血肉糜途当中。

    “古老的世界，在苦难中产生，又在苦难中崛起……”

    第三个施展神通的，就是比安达利尔略逊一筹的毁灭仆从，称为古难记录者。

    这个强者的神通相当的古怪，如何修炼如何境界没有人知道，却可以看到他巍峨身躯下，潜藏的强大的威力。

    “卡兰索，你先死，他们随后就到，噗！”

    安达利尔身躯移动，快速移形换影，贴近了卡拉索所在。

    两只白嫩嫩的手，陡然间变得尖利无比，竟然是急速演化成了两只五齿爪子。

    “噗！”

    一声沉闷的响声中，爪子似乎穿透了什么，而安达利尔浑身一颤，快速转身对着旁边的位置又来一击。

    “噗！”

    原来，之前的一击，并没有打中卡兰索，那是卡兰索的残影而已。

    一步大圆满，竟然让三步大圆满都无法击中，说出来谁也不会相信，可是事实上就是如此。

    “哈哈！”

    安达利尔两击不中，内心受到了剧烈的冲击，她明白，机会已经失去了。

    想要再击杀卡兰索，根本就不现实，她现在必须要采取逃跑和躲避的措施，而且要足够快，才能进行下一波的反击。

    因为，那三个毁灭仆从的攻击，已经是迫不及待的落了下来。

    诅咒的阿克姆，让安达利尔感到了虚弱，她神魂都被那些肮脏的念头占据了。

    尽管努力的挣脱，却还是无法彻底的摆脱诱惑和干扰，不得不施展了自己的毒素神通。

    “你们，三个，都要死，噗噗噗！”

    背后的八个爪子，快速的喷出一道道毒箭，毒素快速的布满了周身空间。

    这是一个充满了危险和死亡的地方，靠近着莫说生灵，便是死物也难逃分解的命运。

    这既是安达利尔的神通，剧毒之下绝对不会有任何活物，也是她万年来最强大的手段了。

    “哈哈！”

    卡兰索，再一次躲过了攻击，并且在她释放毒素之后，诡异出现在了她的身后。

    伸出手来，抓住两条蜘蛛腿，使劲一掰。

    “喀喀！”

    “啊……”

    痛苦从安达利尔的身躯内延伸，喷了一半的毒素戛然而止，她哆嗦着，双手快速向后刺去。

    “噗噗噗！”

    与此同时，安达利尔的无数刚毛，已经击中了三个强大的毁灭仆从，他们在虚空就被穿透了身躯。

    无尽的刚毛，如同微小的毒针，侵入身躯给了他们最后的悲壮。

    “轰隆隆！”

    三个仆从自虚空落下，身躯慢慢腐烂，瞬间化作一滩脓水。

    却在这个时候，安达利尔觉得世界变了，她仿佛来到了一个不同的世界。

    “巴特克的神通？”

    安达利尔汗毛竖立起来，感觉到了强烈的威胁，这是死亡的前兆，她很清楚。

