    七月的第一个周五，也是选举活动的当天。

    私立丰之崎学园差不多一个月会有一次集会，而且大致上都是周五。

    按照规定惯例，全校师生都要在早班会开始时间的五分钟内前往体育馆，今天要在那边举行选举演讲。

    平常总是会在快来不及时才会过去的安艺伦也，因为静不下心的缘故今天却是早早就过去了。

    一个人耷拉着肩膀走在前往体育馆的路上，他的口中发出一声长叹：“这样一来……加藤他是不是不会给我做游戏了啊。”

    由于时间过早的关系，此时的路上还不见什么人影，不过安艺伦也对此并不关心，纠结于脑中的想法甚至让他连周围的环境也下意识地忽略了。

    直到他听到一道陌生而熟悉的、又同样心事重重的声音在前方不远处响起。

    “为什么……事情会变成这样啊！”

    语气同样显得十分苦恼。

    不自觉地抬头看去，映入安艺眼中的，是宛如精致工艺品一般的金色马尾。

    那是他曾经十分熟悉的，而今却已有六年不怎么讲话的‘前同伴’了。

    “吓……！”

    即便是在此种烦恼之下，他仍不由得吃惊地发出了声响，同时也引来了对方的注意。

    “嗯……？”

    少女反射性地回过头，脸上的疑惑同样凝滞了下来。

    “哟……”

    安艺伦也犹豫地打了一个招呼。

    “吓……！”

    英梨梨惊吓地向后退了一步。

    “噢，噢……还好吗？”

    前者的表情僵硬抽搐。

    “…………”

    后者则是沉默并有些慌张地东张西望。

    “…………”

    “…………”

    一阵清风吹过，两人同时陷入沉默。

    四下无人。

    一种尴尬的气氛就弥漫开来。

    少女做了一个深呼吸，随即凶狠地瞪起眼来说：“干、干什么啊……！我说过不要毫无预警地在学校突然跟我搭话了吧！”

    “哈啊？！”

    安艺伦也随之反应过来，并给予还击：“你对借给你「这样算是僵尸吗？对，那是乔治罗密欧的经典名片」的恩人在说些什么啊？”

    尴尬的气氛消失不见了，取而代之的是一种说不上是竞争还是对抗的心理。

    “哼！要说反倒是擅自把那种过于显眼的东西带来学校的人才有问题吧？”

    英梨梨双手抱胸道：“而且我可不记得有拜托过你那种事！”

    安艺伦也也是不客气的反驳道：“说是这么说，但是这部作品可是完美符合你的口味，看了之后你绝对会被迷上的！”

    “都说没人叫你做那种事情了……！而且还被学生会的人当场没收，这样子就算再怎么有趣看不到又有什么用？”

    听到对方的话……

    “咦……？”

    仿佛是泄火般的，安艺伦也突然就冷静了下来。

    “原来你在意的是这个吗？”

    他推了推鼻梁上的眼睛说：“如果是担心看不到的话完全没有这种问题喔，反正被没收的那套只是传教版，我家里还有两套供自己看和收藏用的，你到时候再来拿不就好了吗。”

    “才不是那种问题吧！”

    英梨梨有些生气地跺了跺脚：“……虽然我确实可能会对那部作品感兴趣，但是你，你多少也要注意一下学校里的影响吧？不要暴露别人的秘密啊！”

    “我才没有暴露你的秘密！就连老师问起来的时候我也只是说自己搞错了啊。”

    “欸……？”

    英梨梨不禁愣在了原地，随即倏地转过头去，将视线从安艺伦也的脸上移开。

    “…………”

    “…………”

    明明并不想这样，但两人见面总是会发生这种争吵的行为。

    好在这会儿周围没有人，不然若是让其他的学生见到这一幕，恐怕会惊掉一地下巴。

    而在发泄过一阵之后，英梨梨的怒气也是逐渐消散，继而小声说了一句。

    “就算不是我……你不是已经给别人添麻烦了吗？”

    安艺伦也疑惑道：“你说的别人是指？”

    英梨梨佯装不在意的说：“就是你看，那个一年级的……竞选学生会的那个人，大家都在传你们是一对御宅族的朋友。”

    “啊——”

    安艺伦也将左拳敲在右掌之上，“你说的是加藤悠介同学吧？不，该说他本来就是我们这边的人，这一点你不是知道的吗？”

    “说起来英梨梨……”

    他的神色变得严肃起来，目光更是一瞬不瞬的凝视向对方。

    “什、什么啊……”

    感到莫名压力的少女不自觉地向后退了两步，并用双手环抱着身体呈防御状态。

    “我说啊……”

    安艺伦也以凝重的语气继续开口道：“这个暑假，你要不要来跟我一起做——”

    “做、做做做做做做做你个头啦——！！！”

    英梨梨腾的一下子涨红了脸：“你知道自己在说什么吗？！！真是难以置信！！！”

    “ERYYYYYY——！！！”

    柔顺的双马尾随风而起，少女使出了专属的角色必杀技。

    在被长鞭抽打的攻击之中，安艺伦也仓皇地抬起手臂并大声解释道：“等、等一下啊！是游戏啊是游戏！这个暑假请你跟我一起做游戏吧——！！”

    于是攻击便戛然而止。

    “你刚才说什么……？”

    “所以说是游戏啊，美少女游戏！”

    得到喘息之机的安艺伦也扯着嗓子道：“只要帮我作第一女主角的人设就好了啦……还有顺便也接下几个附属女主角的设计、外加所有角色的原画……再附个含背景的上色当作优待……”

    少女的脸色黑了下来，并压着嗓音喝斥道：“你这是在莫名其妙的说些什么啊？还是说已经分不清二次元和三次元之间的区别了吗？”

    “拜、拜托了——！因为我前阵子刚刚遇到一个堪称神作的企划，在这件事情能帮助我的只有你了啊……用你那份精湛的画技。”

    为了所爱之物仿佛根本不知羞耻为何物的安艺伦也声泪俱下道。

    英梨梨则是毫不留情的回应说：“都说莫名其妙了啊！还有我光是忙自己的事就忙不过来了，实在没有空陪外行人弄无聊的消遗。”

    说完便转身就走，神色一阵冷漠。

    “拜托了啊～～～～！只要你能答应这件事情，无论什么要求我都愿意做的。”

    安艺伦也继续追上来道：“毕竟在发生昨天那种事情之后，加藤他大概绝对不会再帮我做游戏了，现在能依靠的只有你了，所以我一定要说服你，英梨梨！”

    话音落定的瞬间，犹如是被按下了停止键般，少女的脚步为之一顿。

    随即转过头来问道：“你刚刚说……谁？”

    ……

