    陆行瞻和江暖以最快的速度赶去了医院，宋嫂还在手术室里，门口有一位照顾芊芊的阿姨在，汪伯也赶到了。

    汪伯来到陆行瞻身边，脸上满是难过之情，“少爷，你说老宋这是怎么了，怎么好端端的，就出了这种事呢？”

    “汪伯！”陆行瞻的嗓音有些暗哑，抬手拍了拍汪伯的肩膀，“宋嫂会度过这个难关的。”

    汪伯点点头，哀叹了一声。

    陆行瞻看到了照顾芊芊的阿姨，抬步走过去，江暖也急忙跟了上去。

    “发生了什么事？宋嫂怎么会出事的？”陆行瞻开口问那位阿姨。

    这也正是江暖想问的，宋嫂虽然上了年纪，但是腿脚绝对没什么问题，甚至说她走路像年轻人一样快都不为过，她又不是没跟宋嫂一起走过。

    宋嫂是接到电话说芊芊病情有变，才赶回医院看芊芊情况的，可是怎么就突然的摔下楼梯了呢？

    阿姨平时都是跟宋嫂接触的，但当然也知道，陆先生才是真正的雇主。

    她被陆行瞻盘问，有些害怕，但也如实的回答道，“陆先生，我并不知道发生了什么事，我回去给小小姐准备午餐，才刚回医院，方兰就通知我说小小姐突然病发，我就立刻赶去了急诊室，我和方兰一起守着，直到小小姐脱离危险被推出急诊室，我们还不等松一口气，就听到说有人在侧楼梯看到了昏迷不醒的宋嫂，她摔下了楼梯，然后我和方兰赶来，宋嫂已经被推进了手术室，我等在这儿，方兰回去守着小小姐了……”

    单单从阿姨的话里，似乎听不出什么重要的内容，陆行瞻思考了一下，又问，“芊芊是怎么回事？怎么会突然病发？”

    “陆先生，是我和方兰没照顾好小小姐，可是我不在病房里，我真的不知道小小姐怎么会突然发病，不如我把方兰找来，她可能知道的多一些，我们是换班照顾小小姐的。”

    陆行瞻点点头，阿姨立刻给那位正在照顾陆芊的叫方兰的阿姨打电话，把她叫过来。

    很快，方兰便急忙赶了来，阿姨跟方兰说了一下，方兰阿姨就向陆行瞻大致讲了讲她所知道的。

    “陆先生，我出去给小小姐领药了，刚回来，在病房门口好像听到小小姐的哭声，我当时就冲进病房，发现小小姐脸色已经青紫，在浑身抽搐，我立刻叫医生过来了，但是我不在那段时间到底发生了什么事，我也不清楚……”

    方兰说着说着，忽然好像想起什么，“对了，我从小小姐病房跑出去的时候，发现小小姐一直拿在手里玩的毛绒小兔子被扔在很远处，我总感觉，好像我去领药那段时间，有人进了小小姐的病房，对小小姐说了什么，或是做了什么，才导致小小姐病发的！”

    方兰说完，陆行瞻微微颔首，或许这是解释芊芊病发的唯一原因，但只是这么听起来，似乎芊芊病发和宋嫂发生意外，并没有什么关联。

    江暖看向手术室那扇厚重的门，还没有任何开启的意思，宋嫂在里面，也还生死未卜，江暖的心揪的紧紧的，小手轻轻的探入陆行瞻的手掌中。

    陆行瞻感觉到江暖的小手，轻握了握，用眼神安抚了她一下，然后转身对汪伯说道，“汪伯，麻烦你跑一趟，去帮我跟医院调一下芊芊病房门前那条走廊上的监控录像，我想看一看，到底是不是有谁在阿姨离开的时候，去了芊芊的病房！”

    “好的，少爷，我这就去！”汪伯答应道，转身下楼去了。

    “你们不用守在这儿，回去照顾芊芊吧！”随后，陆行瞻又对两个阿姨说道。

    明明看管小小姐不利，却没有遭到雇主斥责，两个阿姨都觉得很幸运了，也不敢再多停留了，快步离开了手术室门前。

    手术一直进行中，陆行瞻哄着江暖坐下等，可是江暖坐了一会儿，又忍不住站了起来，心根本放不下，一时没确定宋嫂的情况，她自然是连坐都坐不住的。

    手术一直进行了将近四个小时，直到下午三点多，医生才从手术室里走出来。

    看到陆行瞻在，他走到陆行瞻的面前，摘下面上的口罩，对着陆行瞻摇了摇头，“伤者脑干严重损伤，脑部缺氧时间过久，我们已经尽力，但也只能保住她的性命。”

    “那是什么意思……”江暖抢着问道，苍白的小脸对上医生那张看不出什么感情的脸。

    医生看了江暖一眼，“伤者可能不会醒来了！”

    “不，不会的！”江暖的眼泪刷的一下就掉了下来，噼里啪啦的往下砸。

    她脑海里，仿佛还是宋嫂对她一句句，一字字的叮嘱，要她多吃多补，宋嫂从来到阿瞻那儿，就对她很好很好，就像她的妈妈一样，那么细致的关怀她，照顾她……

    她不要宋嫂再也醒不过来，她不能接受，不能接受啊！

    “阿瞻，你听到了吗？医生说宋嫂再也醒不过来了……我不要宋嫂醒不过来，不要……你帮帮我，阿瞻……”

    陆行瞻因为宋嫂的事，心里充斥着难过和内疚，又因为江暖的眼泪和哭喊而心疼不已，他将江暖揽在怀中，轻轻的拍着她的背，哄着她，安慰着她！

    “陆先生，我还有件事要跟你说一下！”医生看着哭的不行的江暖，眼中也有不忍，他虽然是医生，见惯了生老病死，但是这样的现实，毕竟是谁都不想遇见的。

    陆行瞻听出医生的意思，点点头，将江暖扶坐在长椅上，跟着医生借一步说话。

    “伤者被送进来时，说是摔下楼梯，撞到了头，但是手术过程中，我发现她头上的伤，不会是一次撞击可以造成的，很明显能看出是经过多次剧烈撞击的伤口，以我的经验，单纯的摔下楼梯撞伤头部不会造成这种伤口，陆先生，我想你应该明白我的意思！”

    陆行瞻看着医生，点了点头！

    医生的意思，他当然明白，宋嫂的伤，还有现如今可能再也醒不过来的结果，并非是什么意外摔下楼梯造成的，而是人为造成的！

    陆行瞻没有犹豫，当即报了警，警方很快赶来。

    了解了整个事件大致的经过，又听了医生对宋嫂伤情的分析，自然也将宋嫂受伤这件案子定性为意图谋杀。

    但关键是，这意图谋杀的凶手是谁？

    警方调取了医院的监控录像，但很可惜，宋嫂受伤昏迷后被发现的那条楼梯是医院的侧楼梯，并没安装监控，所以根本照不到凶手是谁？

    警方也试图在医院范围内寻找可能的目击证人，但是询问了一圈，也没有找到任何有效的目击证人。

    最后的结果，警方开了档，记录在案，但是因为找不到任何可用的证据，只能将案子暂时搁置，等待寻找到有效的证据再继续调查下去。

    当然，宋嫂算是这案子唯一的目击证人，只是很可惜，宋嫂什么时候会醒，又能不能醒过来，连医生都确定不了！

    警察们很快走了，多留也是没什么用。

    江暖站在加护病房的厚重玻璃门前，看着躺在里面，全身插着管子的宋嫂，忍不住又红了眼眶。

    她也不想哭，可是一想到上午分开时，宋嫂还是好好的，这会儿却躺在加护病房里，好像没有了生命的木偶一样，就根本克制不住眼泪。

    为什么，好人总是没有好命？

    宋嫂那么好，可是到了这个年纪，却要遭受这种痛苦！

    陆行瞻从身后轻轻的环住江暖，“暖暖，我们先回去休息，明天再过来看宋嫂，好不好？”

    江暖摇头，开口，嗓音轻轻地，“阿瞻，我想留下来陪着宋嫂，可能她一会儿就醒过来了呢？”

    “暖暖，听话，宋嫂最在乎的就是你肚子里的宝宝，她要是知道你为了她，连肚子里宝宝都不管不顾，你说她会不会生你气，气你不懂照顾自己？”

    听了陆行瞻的话，江暖缩了缩肩膀，咬了咬唇瓣，才点点头，“好，我们回去吧，明天再过来看宋嫂。”

    她得保护好宝宝，不能让宝宝有事，要不然等宋嫂醒来之后，肯定会怪她的。

    江暖心里抱着美好的想象，可能明天一早，她和阿瞻过来时，宋嫂就已经醒来了……

