    这些人顿时反应过来，夏虎说的话很对，是他们求着林浩，而不是林浩求着他们。

    林浩没有理会他们，说实话这些人去不去对他来说，都没有任何区别，带上他们也不过是想要看看，血眼在他们的身上会有什么变化而已。

    简单来说，他们等于是小白鼠。

    随后，一行人再次出发，他们找了一辆大巴车，直接开了过去，一路奔驰，来到了最近的一个城市。

    这是一个小城市，他们再次见证了那些人死而复生，还有血雨的出现。

    但是这一次，没有人敢过去了。

    林浩没有在意，他带着几个人尝试了各种方法，都没办法将血雨给保存下来。

    “这玩意就没有什么东西能保存下来？”林浩有些头疼。

    正当他准备等着血雨消失，换一个地方的时候，他脑中灵光一闪，想到了之前自己武器的变化。

    血雨并没有被武器吸收，但是普通的金属一样会吸收血雨，也就是说经过强化后的武器是不一样的。

    于是他立马找到一个金属盆，使用晶石进行强化，强化成功后，他就把盆扔到了血雨中。

    血雨滴落进去，然后……没有消失！

    等到血雨结束之后，金属盆里面装了差不多三分之一的血雨，林浩端起来一看，就像是一盆刚放好的鸭血。

    “林大哥，这些血雨怎么研究啊，这要是碰到身体，不会被吸收进去吗？”苏樱有些担心的说道。

    夏虎也是这么想的：“是啊，血雨的危害之前我们都看到了，虽说有可能让人拥有血眼，但成为血眼丧尸可就不好玩了。”

    他们对于血雨充满了忌惮，之前那个变成血眼丧尸的人就是前车之鉴。

    林浩看着盆里的血雨，沉思了一会。

    和之前不同，血雨似乎失去了活性，和一般的雨水一样，没有任何变化。

    “夏虎，你去找个人过来。”

    夏虎眼睛一亮，顿时意识到了什么，随后他去找了一个罪犯过来，打昏扔在地上。

    林浩直接在罪犯的身上洒落了一些血雨，血雨在接触到罪犯的瞬间，就被吸收进入他的身体当中。

    这是林浩的一个想法，一个已经复活的人，再次接触血雨，会有什么变化？

    时间一点点的过去，这个罪犯的身体没有任何变化，就好像血雨在他的身上浪费了一样。

    就在林浩想着，要不要一脚把他踹醒的时候，只见这个罪犯忽然间睁开眼睛，他的眼睛居然变成了血眼！

    “咦，我怎么会在这里，我不是已经死了吗？”罪犯醒来之后，一脸懵逼。

    只是他的话，让其他人眉头一挑，这个人知道自己已经死了？

    这是什么情况？

    罪犯站了起来，看到自己周围有一圈人围着自己，他脸色一变，担心自己刚才的话被听到，哈哈笑道：“不好意思，这里是什么地方？”

    “先不说这里是什么地方，你能告诉我们，你是怎么知道自己死过一次？”夏虎踏出一步，身上带着一股强大的威势，一声喝道。

    罪犯被吓了一跳，他能够清楚的感觉到，眼前这个人对他充满了威胁，仿佛下一秒就能要了他的性命。

    身为一个惯犯，他很清楚有些人不是他能够招惹的。

    但死而复生这种事情太过离奇，他可不敢说出来。

    “我不知道你在说什么，什么死过一次？”罪犯一脸迷惑的样子，这演技真是绝了。

    夏虎冷笑，作为一个军人，他最看不惯的就是违法犯罪的人，尤其这一位刚才居然准备QJ一个女人，他很不齿。

    碰！

    夏虎上去就是一脚，直接把这个人踹倒在地上，疼的他瞪着眼睛，嘴巴传出一道惨叫声，呼吸都有些不畅。

    “再给你一次说话的机会。”夏虎无比霸道。

    “我说，别打我。”罪犯感觉到全身的剧痛，知道自己不说不行了。

    他捂着胸口站了起来，用着恐惧的眼神看着夏虎，这才说道：“就在刚才，我的脑中忽然间冒出了不少记忆，记忆中我已经死了，没想到还能活过来，其实我也不知道这是怎么回事，我说的都是真的！”

    “除了这个呢，还有什么？”

    罪犯有些发愣，我可是复活过来的人啊，你们就这么淡定的吗？

    他当然不知道，这些人可都是见过好多次的死而复生了。

    仔细的想了一会，罪犯似乎想到了什么，说道：“我想起来了，在我复活之前，我好像看到了一个全都是血色的世界，还有一双双血色的眼睛……”

    咕咕咕！

    他的话还没有说完，身体骤然出现了变化，只见他的身体一下子膨胀起来，身体表面出现了无数的血色眼睛，随后……

    碰！

    一声巨响，他的身体整个的炸开。

    奇怪的是，这个人炸开之后，并不是血肉横飞的场面，而是一道红色的薄膜出现，瞬间覆盖了周围一带。

    随后林浩等人看到了，周围变成了一片血色世界，天空是血色的，周围的建筑是血色的，没有其他的颜色。

    不少人发出了慌乱的声音，最让他们意外的是，外面的那些人似乎也看到了变成了血色的世界，到处都是尖叫声。

    整个城市，一下子陷入了混乱中。

    “这就是刚才那个人说的血色世界吧，不过他说是死后看到的，但我们还活着啊？”苏樱一脸不解。

    自从来到这个世界后，她发现自己的世界观一点点的破碎中。

    “血色世界有什么不同的地方？”夏虎仔细的观察周围，但什么都没有发现。

    只有林浩眯着眼睛，看向远方，他似乎看到了丧尸的身影。

    果然没多久，街道上就传出一道道的惨叫声，不知道从哪里冒出来的丧尸，正在对着街道上的人进行清理！

    没错，就是清理。

    林浩看的很清楚，这些丧尸并没有对人类的尸体下手，而是杀死了人之后，就立马对付下一个人，这样的方式怎么看都不像是丧尸该有的样子。

    “想活下去，就出手吧。”林浩对着这些人说道。

    此时他们所在的地方，算得上是比较好防守的，只要守住了大门，丧尸很难进来。

    苏樱第一时间，给所有人加上了buff，普通人只感觉到自己的力气似乎大了一点，毕竟他们的基础属性太低了。

    但那些职业者和进化者可就不同了，他们明显的感觉到自身的实力提升不少。

    夏虎感叹：“不愧是熊极会的二把手，没想到buff的力量这么惊人。”

    他们军方就是缺少这种辅助类型的职业者，和麒麟市熊极会相比，他们的辅助职业者数量太稀少了。

    倒不是军方没有吸收这样的人才，而是军方掌控的基地中，这样的人才本来就很少。

    没有任何废话，所有职业者和进化者都冲出去战斗，只有那些普通人躲在后面，一动不动。

    林浩瞥了他们一眼：“外面的丧尸只是普通丧尸的程度，你们虽然还没有出现血眼，但本身的实力已经得到了提升，只要小心一点不会出事。”

    “想要得到庇护，首先就要展现出自己的态度。”

    林浩的话一说，那些人顿时就明白了其中的意思。

    最先站出来的是血眼男女，他们的实力勉强达到了基础进化者的水平，比普通人要好一点。

    剩下几个普通人没有办法，只能站出来。

    和在丧尸群中肆虐的职业者等人不同，他们只能想办法自己寻找武器，站在门口那里守株待兔。

    唯一没有动手的就是林浩，但没有人敢让林浩动手，毕竟林浩可是他们当中最强大的那个人。

    在苏樱的buff帮助下，他们以强大的姿态，将靠近的丧尸全部斩杀。

    一部分还没有死掉的人看到这些人的表现，一个个兴奋的跑过来，似乎想要得到他们的保护。

    夏虎一看，脸都绿了，他们能勉强抵挡已经很艰难了，结果这些人把更多的丧尸吸引过来。

    要死啊！

    “给我滚回去！”夏虎挡在这些人面前，一声大吼。

    只是没有人理会他，在死亡的威胁面前，一句威胁算什么。

    看到这些人不理会他，继续往前冲，夏虎气笑了，他直接一脚踹出去，把一个人踹回去，落在丧尸群中，急促的惨叫声一闪而逝。

    “你们把我的话当耳旁风了？”夏虎的声音很是阴冷。

    身为军人，夏虎曾经也有迷茫过一段时间，毕竟末日后的世界，实在是太过黑暗，黑暗的让他都有些想放弃。

    但是后来他见的多了，知道有些时候，一味的示好反而只会让人看不起你，适当的镇压是必要的！

    刚才那一脚，他不是第一次这么做了。

    夏虎的行为，把这些人都吓到了，他们没想到这些人居然真的会拦住他们。

    “你……你做什么，你们是军队的人吧，保护我们不是应该的吗！”有人似乎看出了夏虎身上的军人作风，直接喊道。

    “我不是这里的军人，这里不是你们可以进来的地方，给我离开这里！”

    夏虎没有说谎，他确实不是这里的军人。

    但那些人不相信，依然想要冲击这里，夏虎带着人阻止，这些人死伤惨重，硬是没有一个人成功进去。

    没有办法，那些人只能从其他地方逃跑，一个个用着愤怒的眼神瞪着他们。

    没有了这些人的干扰，丧尸的数量下降了不少。

    林浩一直在关注外面的战斗，他还注意到一件事，他们击杀丧尸后，会出现淡白色的气体，也就是说，杀死这里的丧尸居然有神秘能量的奖励！

    那么问题来了，这个世界到底是什么情况？

    数个小时的战斗，让夏虎等人筋疲力尽，幸好附近的丧尸基本上都被他们干掉了。

    “林首领，我们幸不辱命。”夏虎喘气说道。

    “嗯。”林浩点头。

    “奇怪，你们发现了没有，被丧尸杀死的人，好像没有变成丧尸啊？”忽然有人说道。

    其他人一看，还真是这样。

    “难道是跟这个血色世界有关系？”

    没有人知道这是什么情况，林浩也不清楚，他只能一点点的探查血雨的真相。

    接下来他们继续等待，血色世界没有任何变化，但是在第二天这个时间的时候，又是一个循环！

    丧尸出现，大肆屠杀这些人，他们继续抵挡丧尸。

    夏虎几乎要崩溃了，这是什么情况啊？

    林浩皱着眉头，这个世界真的是越来越奇怪了！

    就在他想办法的时候，一道熟悉的声音出现在他的脑中：“林浩，你在什么地方？”

    林浩一愣，这个声音……是翼茗！

    这是他第一次在其他的世界听到翼茗的声音，这是不是代表他有救了？

    “我在一个陌生的虚假世界中。”林浩脑中回应道。

    “虚假世界？这不可能！虚假世界都会有平衡者存在，我不可能联系到你。”翼茗果断的否决。

    林浩嘴角一扬：“如果是一个缺少平衡者的虚假世界呢？”

    翼茗似乎被震惊到了，好一会才说道：“一个没有平衡者的虚假世界，这不应该啊，每个虚假世界的诞生，都会有一个平衡者出现才对，你那边到底是什么情况，等我一会。”

    几秒后，一道宛如精灵一般小巧的身影，出现在林浩眼前。

    这个模样，正是翼茗，不过是缩小版的翼茗。

    “没想到真的能过来，虽然只能传送一个很小的分身，但这也代表了一件事，这里真的没有平衡者的存在。”翼茗一过来用飞到了林浩的肩膀上说道。

    看到翼茗出现，林浩顿时松了口气，这下他有办法回去了。

    莫名其妙出现在这么一个虚假世界，林浩都郁闷死了。

    “翼茗，你知道这个世界的情况吗？”林浩问道。

    “算是看出来一点，这个世界并非是自然诞生，而是被复活的一个世界，所以没有平衡者的存在，没想到你这么倒霉，刚好位于一个世界碎片的亚空间当中。”翼茗的嘴角露出一丝笑意。

    林浩眉头一挑：“那么你知道，复活这个世界的人是谁吗？比你都要强大的平衡者？”

    “林浩，有些事情你现在还没有资格接触，除非你真的能走到那一步，不过你是我看好的人，所以我可以告诉你一件事。”

    “只有真实才是唯一，虚假始终只是虚假。”

