    正因为这个大高提到了母亲，让高德的心灵开始变得柔和甚至软弱。由此潜意识里警惕大作，提醒高德，这个老爸的真实身份是塔林之主，魔人的老大。

    也别忘了，刚才朱雀白虎那四个众的目标就是浸染北冥山，把现世里能维持住最后一块净土的地方干掉，让恶魔之潮能吞噬整个世界。而授命他们这么做的，正是这个老爸。

    所以这家伙拉着他说起了家常，捅破他的身份来历，告诉自己跟小丽其实是骨科等等惊天秘密，不管怎么掩饰动机，都摆脱不了来当说客让自己放弃北冥山的嫌疑。

    “我的老爸不是你这样的大块头……”

    他看着这个所谓的老爸，摇头说：“更不是什么塔林之主。他只是个兢兢业业、尽忠尽职的大明锦衣卫，是个很普通的凡人。他身上有很多旧伤，左手的小指头没了，膝盖也被打碎过，下雨天寒的时候他很难受。”

    “你到现在一个字也没提到苗苗，没问过她过得好不好。真正的老爸很宠她，每次买好吃的都会让苗苗先吃，她吃剩下的才是我的。”

    “你这张脸是很像他，说话的声音和语气很像他，但你说了这么多，其实不是来认我这个儿子的。你是作为塔林之主，来蛊惑我这个大明燕王，化魂卫统领的。”

    说到后面高德呵呵笑道：“所以我劝你不必多费口舌了，直接动手吧，我是真的想领教下塔林之主的厉害。别当我是妄自尊大，从我老爸走后到现在虽然不过两三年，可我已经脱胎换骨了。别说你们这些魔人，混沌四魔的意志我都接触过。只要是可知的、可碰触的、有血条的……呃，有实体的，就别想吓住我。”

    说罢两手叉腰，做好了燃起魂火抡起双锤的准备。

    “苗苗……”

    塔林之主的语气和神态没有丝毫变化，还是在跟久别重逢的儿子唠嗑。“她是我跟你母亲的结晶，虽然只离开了两年多，现在应该快长开了，会像你母亲那样风华绝代美丽无双吧。”

    “你肯定不知道，你母亲曾经是血塔会的首领，被我选中后，叛出了血塔会，洗净了魔人魂魄变回凡人。为了当初的计划，她怀上了你。生下你后又有了执念，想和我要再要个孩子，只是她和我的孩子。但她为了孕育你，身体已经极度虚弱了。即便我拒绝，她仍然偷偷怀上了苗苗。等我知道的时候，事情已经无法挽回。”

    “我对苗苗的感情很复杂，既对她有愧，让她生下来就没了母亲，又有些怪她，你母亲是因为她没了的。我知道她现在过得好好的，你把她保护得很好，这就够了。”

    瞧瞧这家伙干的是人事吗？

    十万年的化石级大爷，在凡间吃嫩草不说，还专找魔人组织的头头。

    高德即便心怀警惕，也被塔林之主道出的往事勾得槽水荡漾，同时为自己母亲的来历震惊，血塔会的首领！？

    “她是方阁老的女儿……”

    塔林之主继续给高德丢震撼弹，“是方阁老跟血塔会高层苦心积虑，耗费了数百年积累打造出来的魔人怪胎，是完美的混沌容器。他们把她当做凡人驾驭恶魔之力的最佳范本，通过观察她对各类恶魔之力的操纵控制，获得更多掌控混沌的经验。她只是名义上统领血塔会，背地里其实被魔人称作血塔之女。”

    没听说过，不过驼子整理中京魔人组织资料的时候，发现了很多异常清晰的断层，上到定灵帝时代，下到老皇帝时代，看来是被皇帝有意抹除了。

    不过母亲竟然是方阁老的女儿，这让高德震惊之余又很纠结，那个相当于血塔会代言者的家伙，竟然是他姥爷。

    “北冥山的事情，我的确要跟你说。”塔林之主又道：“但最终做什么选择不还是由你自己决定，我可以保证，不管你选择怎么做，我都不会干涉。我这个塔林之主，被魔人们称为至尊，其实并不像你想象的那样至高无上，仅仅只是个盟主……甚至只是谋主。”

    高德沉吟片刻，点头说：“也好，你先从到底是怎么活到现在开始说起。”

    老连长和三十九号那样的刑天，即便经过了改造，依旧没能顶住时光的侵蚀，后面不得不选择与战甲融合才能熬到现在。他这个老爸是怎么活了十来万年，依旧生龙活虎，还能跑去勾引魔人小妹妹给他生儿育女的？

    巴托那边的义思达倒是不一样，他们选择成为魔思达，魂魄逃避到混沌虚空里，这才让他们永恒不朽。但既有被恶魔夺灵的风险，跟恶魔的关系处理不好也会招致恶魔的围攻，就如郭瑞德的下场。

    “我其实没有你以为的那样，活了十万年。”塔林之主的目光投到某个方向上，虽然满是白光看不到外面景象，但高德却下意识的感觉到，他是在看三十九号的遗骸。

    “跟工作组商定计划，留下血脉种子之后，我就独自前往不周山，准备深入混沌战斗到死。对我而言那是莫大的荣耀，也是工作组对我的仁慈。对外的说法也是这样，我的部下，也就是三十九号他们那些人很不满，我说服了他们。”

    “不过我还没踏入不周山，就被工作组召回了。他们还放了具血肉傀儡，制造出我进入混沌之后战死的假象。”

    “他们要求我做更大的牺牲，那就是为了确保计划万无一失，把我冻结起来。等到计划启动的时候，我先苏醒，亲自执行主计划。而他们留下的圣山，执行北冥山这里，也就是两个丽的计划。”

    “三十年前我苏醒了，谋到了锦衣卫的身份，开始寻找契机启动计划。”

    说到这高德恍然，这么算起来他老爸并没有十万岁，不过仙洲人能把人冻结十万年，也真是难以想象的黑科技。

    “但是那时候我有些茫然，现在的世界跟当初预计的状况有了太大差别。”

    塔林之主又道：“我不确定这个计划到底能不能生效，所以我转入现世的暗面，进入魔人的领域，看看他们现在是怎么想的，又是怎么做的。”

    高德暗哼，于是你就勾搭上了血塔会的娇娇女，还把她当带孕工具。

    老实说他这老爸的经历真是传奇，作为主角写本书也是爽点十足，同时又能在结尾狠狠报复读者。

    主角最终还是成了大魔王。

    塔林之主再道：“当初净化了你母亲，并没对整个魔人世界产生根本影响。为了确保魔人不会影响计划，我不得不暗中把魔塔组织起来，建立了塔林，就是把这股不可控的势力纳入到可控范围，尽量降低风险。”

    这时候又吐出足以正经与高德有真切父子之情的话：“用你的话说，这就是……总得有个巫妖王，对吧？”

    你错了，说这话的家伙在官方剧情里也谢幕了！

    高德叹气，问到了最初就该问的关键，“那么，这个计划……不，两个计划到底是什么？总不成把拯救整个世界的希望都寄托在我们这对被迫受造的夫妻兼兄妹或者姐弟身上吧？”

    这个心结他是解不开了。

    “没有我约束的话，北冥山早就被太一魔教和魔人摧毁了。”塔林之主说：“招摇山我就没拦住，也不敢太刻意去拦。”

    “既然已经到了启动计划的时刻，说明以圣山之力，甚至是守护之力，都无法再保护这个世界了。未来如何，全看凡人自己。”

    “这就是让你和这一代的丽出生的原因，丽的光精灵血脉蕴含的力量其实并不是冰雪之力，冰雪只是这种力量附带的效果之一。它的本质是冻结，冻结到了极致又是解离。她可以把仙洲人遗留下来的模械和灰器都转换为这种力量驱动，最终将整个世界冻结起来。”

    “工作组回来后，说仙洲人虽然囚禁了造父，却只是反对他牵累仙洲人本身的激进想法，并不是要彻底放弃这个世界。在形势不可挽回的时候，把整个世界冻结起来，等待仙洲人来救援，这是个后备计划。等仙洲人找到家乡，立于不败之地后，再回头来救这个世界，就没有任何隐患和风险了。”

    塔林之主说到这个后备计划，让高德难以遏制的咋舌，仙洲人还真不愧是仙洲人，思维和行为都是神仙级别的。

    “冻结多久？十万年甚至百万年？”高德摇头叹气：“这是整个世界，不是单单一个人啊。”

    “所以只是后备计划。”塔林之主继续说：“主计划是让凡人重新开始，这就需要把融入你血脉中的源初人类的力量传播给凡人。源初人类的力量是适应和变化，同时跟黑暗有些……绝缘，甚至传说源初人类是无魂的。”

    “所以……事情就明显了，当有足够多的凡人获得源初人类的力量传承，哪怕只是很微弱的，这个世界的凡人足够多，累积起来也足以孕育出新一代凡人。新的凡人足够强韧，即便整个世界被混沌浸染，也不会沦为恶魔的食粮。”

    高德听得心神恍惚，貌似很有道理的样子。

    等等不对！

    他猛然清醒，这不就是魔人主张的路线么？只是魔人没有源初人类的力量，却又狂妄的以为自己能控制恶魔之力。可惜整个世界一旦陷入混沌，所有人终将被恶魔吞噬，世界也不复存在。

    另外在这个计划里，自己扮演的是什么角色？

    推土机加播种机！

    他直接问：“你的意思是，在你们的计划里，我得布种天下，子孙满国？”

    “你的聪明劲头，跟小时候没什么差别啊。”塔林之主说：“虽然面上可以有很多修饰，不过你这话总结得很到位。这个世界应该还有百年，你如果能在百年里繁衍出一个庞大家族，那么在黑暗完全侵蚀世界之前，这个世界至少能诞生成千上万拥有源初人类之力的凡人。即便其他人类完全灭绝，靠着你和你的子孙，凡人还有在黑暗世界里重新开启世界，最终一点点驱逐黑暗的机会。”

    塔林之主那张威严的中年人面孔，流露出柔软且慈祥的表情。“以你的姿容、力量和血脉，这是不难做到的。记得小时候你也说到过什么……龙傲天，照着那样的路线，既拯救了世界，也满足了人生所欲，何乐而不为之？”

    “这倒是一条路。”高德脑子还没转过来，只是单纯从计划可行性的角度考虑，觉得逻辑是成立的。

    不过他没忽略塔林之主露面的目的，“但这跟摧毁北冥山有什么联系？”

    说到这终于清醒了些，“还有，这个所谓的播种机救世计划，跟你们的后备计划之间，又有什么关联？你们在制定这两个计划，并且决定同时激活，而且确定是一男一女的时候，就没想过这两个人会凑成一对？”

    “当然想过，”塔林之主苦笑着说，“后备计划只是后备，是到主计划失败才会激活的。至于你们两人之间的关系，考虑到说不定由你的小丽这一支，能保留下更为纯粹的光精灵血脉，圣山和我也都默认了。”

    “默认？”高德有些小小的意外，原本他还有些失落，小丽当初看上他是因为计划，是既定的安排，没想到这事并不是安排好的，而是小丽自己做的选择。

    “她第一次见到你，就认定了你。”塔林之主摊手：“也不知道是因为你们都有大丽的血脉，还是别的什么原因。”

    有很大可能是前者的原因啊，不是有科学研究说，有血脉关联的一对分开生活互不认识，一旦凑到一起就会产生奇妙的感应，甚至于干柴烈火么。

    “我大概明白计划了。”高德点头说：“不过我并不认可这样的计划，除非毫无选择，不然我绝不会接受自己来到这个世界就是为了生儿育女这种使命。”

    他再问：“另外，你还是没有解释为什么要摧毁北冥山。”

    “刚才我也说了，冰雪之力的极致是解离，”塔林之主说：“后备计划有个隐患，那就是世界到底是冻结还是解离，这都由小丽决定。现在主计划启动，圣山虽然放手，凡人还有机会，我觉得这样的隐患必须消除。从大丽的角度来看，北冥山也必须摧毁，否则她和她的族人无法解脱。”

    解离……

    记得女皇的力量就是解离，对了，在这两个计划里，女皇的存在被忽略了。她也是圣山之女，她的解离之力又是怎么来的，跟这两个计划有什么关系？

    高德正要道出疑惑，塔林之主的目光投向一旁，超脱视野里也出现了两团异于环境白光的清冷白光。

    是大丽和小丽……

    两个素白身影并肩出现，如果忽略银白战甲收束起来的腰带和肩饰，两只光精灵几乎一模一样。

    “终于见到你往昔的模样了。”相对而言更纤弱的大丽说：“那么该称呼你弟弟呢，还是孩子他爹呢？”

    塔林之主讪讪苦笑。

    高德忐忑不安的看向小丽，小丽学着她母亲的腔调说：“高德呀高德，我是该叫你哥哥呢，还是夫君呢？”

