一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十八章莫名心慌

    张壮实抬头看见张铁森眼中真情流露，这一刻突然意识到自己任性了。

    “哥……”

    他一开口才发现自己的声音有些哽咽，望着张铁森再也说不出话了。

    其实他想要说什么，张铁森也是了然于胸了，微微勾起嘴角说道：“以后好好练武，堂堂正正做人，要替我们张家光宗耀祖。”

    此刻，他们兄弟俩的感情，也达到了一个前所未有的高度。

    幺叔和彩霞看到这一幕，喜悦的泪水在眼眶里隐隐打转。

    任谁都没有想到，一个原本已经支离破碎的家庭，还会出现这样温馨的一幕。

    张壮实擦了擦泪水，铿锵有力的说道：“哥，你们放心吧，以后我一定做个正直的人，让你们都以我为荣。”

    现在张壮实的未来也算是确定下来了，张铁森的心也可以放宽了。

    “时间也早了，大家都先休息吧，明天我就跟康帮主好好说你的事。”张铁森拍了拍张壮实的肩膀说道。

    彩霞站起来，关怀的说道：“壮实，你也去睡吧，你哥也累了一天了。”

    张壮实好像还有很多话要对张铁森说的，但是听了彩霞的话，他只能老老实实的进屋去了。

    张铁森跟幺叔和彩霞道了声晚安，也回房去了。

    躺在床上，张铁森望着窗外洁白的月光，仿佛从月光看到了杨美娟一张天天的笑脸，不由的也勾起了嘴角。

    慢慢的他看见月光中的杨美娟闭上了眼睛，缓缓向自己靠了过来，脑海里一下子就想起了当时的画面，浑身一激灵就坐了起来。

    “他娘的腿，难道我是做梦了吗？可是我为啥会梦见美娟呢？而且还是那种事？”张铁森舔了舔有些发干的嘴唇，感觉都惊出了一声的冷汗。

    他抹掉了额头上的汗水，调整了一下呼吸，躺下去继续睡觉了。

    田间的青蛙呱呱的叫个不停。

    微风送来了一阵凉爽，还夹杂着青草的芬芳和泥土的气息。

    张铁森迷迷糊糊的也进入沉睡。

    第二天清晨，没有闹钟，也没有电话的铃声。

    张铁森突然一下就惊醒了，感觉到了一阵莫名的心慌。

    他拍了拍脑袋，仔细回想着昨天是不是做了什么奇怪的梦。

    可是想了很久，也没想起昨晚又做梦的迹象。

    掀开被子起床的时候，一阵冷风吹过，感觉背后凉飕飕的。

    用手摸了一把，才发现背后都虚汗。

    这让他更加郁闷了，独自嘀咕道：“为啥一起床就会感觉心慌呢？总觉得今天会有啥事情发生。”

    在他琢磨的时候，屋外响起了幺叔的声音。

    “铁森，快起床，阿香来了。”

    听到幺叔的声音，张铁森才想起说今天一早要去接孙阿香过来的。

    现在孙阿香自己过来了，张铁森急忙换了身衣服，匆匆忙忙的出来了。

    出来后看到他看到孙阿香提着大包小包的礼物，脸色一沉说道：“阿香，你来就来嘛，干嘛还买这么多东西。”

    孙阿香不以为然的冲他吐了吐舌头，理所当然的说道：“我是来看你幺婶，空着手总感觉不好意思。”

    这时，彩霞一边梳着头发，一边从屋里出来了。

    她看到孙阿香这个陌生的姑娘，一脸茫然的问道：“这个小姑娘是谁啊？”

    “幺婶，她是孙阿香，是我以前的同学，现在再给我当管理。”张铁森指了指桌上的礼物，接着说道：“我昨天跟她说你回来了，她一大早就买东西来看你了。”

    彩霞看到满满一桌子的礼物，不好意思的说道：“这咋好意思呢，你是铁森的同学，能来看我就已经很高兴了，那还能收你的东西呢。”

    “不行不行，这些你得拿回去孝敬你的父母。”彩霞拿起桌上的礼物，就往孙阿香的手里塞。

    她是觉得这些东西太贵重，就这样收下的话，心里有些过意不去。

    孙阿香又把礼物推了回去，坦荡的笑了笑说道：“幺婶，你不用跟我客气，你是长辈我给送点东西也是应该的。”

    张铁森最不喜欢看别人客气来客气去的样子，他的个性比较直爽，觉得礼貌是要的，可不能太过于客气。

    “幺婶，这是阿香的心意，你就只管收下吧。”张铁森从她们手中拿过礼物，笑着说道：“既然她都已经买了，你还让她拿回去，这让她多尴尬。”

    彩霞刚刚也没考虑那么多，现在听张铁森这么说，苦笑了一声，嘴上客气的说道：“那我就收下了，不过让你破费了。”

    “不破费，一点也不破费。”孙阿香摆摆手说道。

    彩霞提着礼物，把孙阿香给打量了一遍，问道：“阿香，你是谁家的闺女啊？我咋一点印象也没有。”

    “她是富贵家的闺女，以前才一点大，你当然不知道了。”幺叔吸了口烟回答道。

    彩霞恍然大悟的说道：“对对，毕竟这么多年了，再说了这女大十八变，现在出落的亭亭玉立，我认不出也很正常。”

    听了彩霞的话，孙阿香羞红着脸，把头低了下去。

    张铁森看到孙阿香害羞的表情，淡淡的问道：“阿香，你这么早就来了，应该还没吃早饭吧？”

    孙阿香还是不敢抬头，微微点了点脑袋。

    彩霞一听，笑呵呵的说道：“那你们先坐会儿，我现在就去给你们做。”

    “壮实，快起床了。”彩霞路过张壮实房间的时候，扯着嗓子喊了一声。

    张铁森看到孙阿香害羞的模样，阴阳怪气的说道：“可以把头抬起来了，幺婶已经走了。”

    孙阿香稍稍抬起头，确定眼前只有张铁森的时候，猛的把头抬了起来，瞪着他质问道：“你不是说要来接我的吗？咋脑袋都睡扁了才起来？”

    “这个……”

    张铁森抓了抓头，苦涩一笑说道：“我也不知道咋一下就睡过头，现在几点了？”

    “都已经八点啦！”孙阿香没好气的白了他一眼。

    张铁森的脸色瞬间阴沉了下去，暗暗想着“咋这么迟了呢？昨天我也没干啥事情，但就是觉得身体特别疲惫，感觉还有点胸闷，这到底是咋回事呢？”