    论道殿内，一片寂静。

    五百五十一位万星域新晋天才，在黑袍天神带领下，在超过两千位万星域老成员的注意下，纷纷来到了大殿中央。

    而许多新晋天才脸色都微变。

    须知，这大殿中的两千余位老成员，个个都是世界境。

    实力最弱的是天仙初期层次，最顶尖那几位地阶成员中，如寒玉真君，论实力都是能媲美绝顶天仙的！

    相当于两千位天仙同时观礼注视。

    且界神体系一脉天生好战，性格总体更为直爽蛮横，更不喜掩盖自身喜怒，扫视的目光威压不加遮掩。

    叠加之下，恐怕都能媲美一位真神的威压审视。

    纵然能来到这里，已是各方大千界年轻一代中顶尖天才，却也有少数隐隐有些承受不住，脸色微微泛白。

    当然，绝大部分新晋绝世天才，还是能够保持平静。

    “那穿青袍的，就是云洪？”

    “之前不是说万物境中期吗？怎么万物境巅峰了？”

    “兴许是突破了些，不过有小世界辅助，下次万星战时肯定会跨入世界境，且他的根基，据说在完美洞天中都属极高等！”

    两侧观礼台上，众多老成员议论纷纷，目光大多在云洪身上。

    毕竟。

    按惯例，洲选上的天才，绝大部分都会在两次万星战中被全部淘汰至千星岛，一般要数百年乃至数千年才有可能真正崛起，重返万星域。

    一代代，都是这样过来的。

    所以，正常情况下，老成员中，只有极少数人才会跑来观礼。

    这次会来两千余人，连地阶成员都来了好些位，只有一个原因——云洪！

    观礼台上较高处，有三道身影盘踞坐在这里，即使其他老成员，都距离他们非常远，不敢靠近。

    因为。

    他们的胸前徽章上，皆是群星璀璨，三位地阶成员！

    “按情报所言。”

    “星宫内有大能者看出，这云洪的生命痕迹是‘两百岁’左右，应该是有特殊际遇，进行了时光加速。”

    一位满头银发青年男子轻声道：“没有传言中的一百二十年那么夸张！”

    “两百年，就悟出掌握之剑，也无比恐怖了，我修炼三千余年才悟透了一条道。”另一位黑袍中年男子摇头道：“虽只是融合之剑，但从某种角度来说，蕴含的意义更重大！”

    “等他跨入世界境，神魂蜕变，悟道速度会更恐怖，怕再过数百年就能真正悟透一条道。”另一气息宛若白莲圣洁的白衣女子低声道。

    “那也是数百年后的事了。”银发男子打断，冷漠道：“至少，下次万星战，让他滚去玄阶！”

    “而且，这次寒玉和东宸都跑来观礼！”

    “我会让银沧和河元，尽早出手击败云洪。”银发男子声音冰冷：“让东旭一脉的知道，我星界，才是星宫最强的一脉。”

    “古师兄的意思，已经有了个白魔，短时间内就别冒出来第二个了。”

    黑袍中年男子和白衣女子，都微微点头。

    星宫内派系众多。

    星界一脉和东旭一脉，作为最强大的两脉，在万星域内，一般都是斗的最凶最狠的，绝大多数时候，都是星界一脉占据优势。

    不过。

    黑袍中年男子和白衣女子，听到东旭一脉的那位‘白魔’的名字，心中就隐隐发憷，那绝对是个疯子！

    ……观礼台另一侧，同样有两道身影无人愿靠近。

    “寒玉师姐，你说冥泽他们几个，嘀咕什么呢！”东宸真君低声道：“我估摸着，肯定是在算计云洪师弟，算计我们。”

    “安静。”身穿墨玉衣袍的寒玉真君冷冷道。

    “师姐，你就不能温柔点吗？整天冷冰冰的样子，我看这辈子找不到道侣了。”东宸真君摇头道。

    “不过，说起来，白魔师兄倒是和你很般……”东宸真君正说着，忽然感受到一道冰冷杀气。

    当即打了个寒蝉。

    “等会，血战擂台，练练！”寒玉真君冰冷的声音响起，难得多了几个字。

    东宸真君瞳孔微缩。

    那是练吗？那是被虐！

    他刚想开口拒绝。

    “轰！”一股无形威压瞬间降临，笼罩了整个论道殿，无声无息就压制了所有老成员的神体气息，令整个大殿变得绝对安静。

    紧接着。

    在所有人视线中，一位身穿黑色战铠，战铠表层镌刻如翎羽般秘纹的青年出现。

    缓缓坐在了最高处的王座上。

    “拜见尊主。”

    这一刻，无论是论道殿中的数百位新晋天才，还是观礼台两侧的两千余位老成员，同时恭敬行礼。

    “拜见尊主。”论道殿外，已汇聚来的过万高阶修仙者，同样向着光幕上的身影恭敬行礼，许多人眼眸中都是崇敬之色。

    大能者！

    寻常修仙者，一生都难见到玄仙真神，而他们呆在万星域内，却可以经常见到大能者降临。

    “都起身吧！”玄羽金仙那温和声音回荡在占地数千里的论道殿内。

    也似回荡在每个人的耳畔。

    “首先，我，玄羽，代表星宫祝贺你们进入万星域！”

    玄羽金仙俯瞰着论道殿中的数百道身影：“相信，这数日，你们都应该看见万星域内拥有何等珍稀的修炼资源！”

    许多新晋天才都不由微微点头。

    就算是出自一方圣界的最核心成员，论各种罕见的修炼资源，都远不及万星域的‘黄阶成员’。

    “你们成功进入万星域，并非结束，而是全新的开始和启程，更是向成仙路发起的最终冲击！”玄羽金仙轻声道：“星宫内，能者上，弱者下，绝对公平，无一例外！”

    “一切，都是为了让你们拥有更强的实力去渡过天劫！”

    “同时也需明白。”

    “星宫，为你们准备了各种顶级培养条件，最公平的淘汰机制，但具体如何修炼，自己去决定，自己去做，最终的成仙天劫，也只能你们你们走！”

    “依旧是那句话，我希望万年后，能够在万神殿中见到你们的身影！”玄羽金仙的声音温和。

    似有种魔力，令他们想忘却都忘不了。

    旋即。

    下方领队的黑袍天神似得到示意，转身望向数百位新晋天才：“尊主有令，论道之战，即将开始，你们先坐下，等会再依次上场对决。”

    说着。

    哗~哗~哗~靠近东宸真君他们一侧的观礼台上，数百个玉台极速坠落，最后一字排开落在了观礼台下方一些。

    随即，云洪带头，新晋玄阶成员们跟着，纷纷落在了这些玉台上。

    同时。

    哗~一股无形波动席卷。

    论道殿中央虚空中，凭空出现了一道裂缝，旋即裂缝中出现了一光亮空间。

    紧接着空间急剧扩大。

    一方世界如画卷般展开，最终形成了一处于另外维度空间的巨大擂台场景，擂台直径足足过万里，令观礼台两侧都能轻松看到。

    “论道战场。”

    “开启了。”两千余位老成员较为平静，他们早就都见过。

    甚至绝大多数都进入过，自然明白是怎么回事。

    “这方世界，就是真正的论道战场？”众多新晋天才都好奇望着。

    论道殿外的数万观战修仙者也都望着那擂台。

    而在论道战场出现开辟时。

    嗖！嗖！

    只见云洪他们对面一侧观礼台上，足足七尊玉台缓缓落到了和他们平齐高度，每尊玉台上，都盘膝坐在一位散发强大的世界真君，男女皆有。

    从他们胸前徽章，云洪他们数百位新晋成员可以清晰看出。

    一位地阶成员，两位玄阶成员，四位黄阶成员！

    很明显。

    这是老成员中出来参加论道之战的队伍。

    新老两大阵营。

    隔着广阔的论道殿遥遥相望。

    各方观战者，论道殿内外，也都纷纷安静下来，所有人都清楚，论道之战即将真正开始。

    “论道之战，规则如下。”黑袍天神站在中央，声音响起。

    “老成员参战者，将依次派遣黄阶、玄阶、地阶守擂。”

    “新晋玄阶成员、地阶成员可依次挑战，若战败即淘汰；若胜利，则等待老成员中派遣新的参战者，直至再度战败淘汰。”

    “新晋成员，胜利一场，获取两千星币，最多可获取一万星币！”

    “待全部新晋玄阶成员和地阶成员战败，或无人再敢参战，则论道之战宣布结束。”

    一片寂静。

    尤其是新晋成员一方，听到这规则之后，更是个个露出了惊愕神色。

    什么叫待全部新晋成员战败就结束？

    这意思。

    就相当于就是告诉他们，这论道之战，最终获胜的一定是老成员一方！

    憋屈！

    这一刻，所有新晋成员都感觉憋屈，尤其是有资格参加论道之战的玄阶成员们，更是个个脸色阴沉。

    实力最顶尖的悟出了法则三重天的几位新晋玄阶成员，更是欲欲跃试！

    “论道之战，正式开始，守擂者上场！”黑袍天神低沉道。

    话音未落。

    嗖！

    只见九位老成员中，一位胸前徽章上仅一颗黯淡星辰的白袍青年，一个闪身就冲入了论道战场中。

    白袍青年一冲入论道战场。

    所有观战就清晰看见，他的气息体型都开始迅速变化，无数天地灵气汇聚，最终成了一尊三千高的黑色巨人模样，落在了战场一端，手中则出现了一柄巨大的战刀。

    “新晋成员，谁第一个去挑战！”黑袍天神微笑望过来，目光特地落在了云洪身上。

    “我先试试吧！”

    一道冷漠声音响起。

    紧接着一道背负战刀的身影就冲入了论道战场中，是雨魔！他也是此次洲选总决战的第一！

    雨魔的眼神冰冷，冲破长空时，眼角余光若有若无扫了一眼。

    云洪只是平静望着。

    轰~

    雨魔冲入论道战场的瞬间，只见天地灵气同样汇聚，他的体型也迅速变化，最终同样形成了一尊三千丈的身躯，手中，则出现了一柄和守擂者类似的战刀。

    “论道之战，双方都是操纵一具万物境圆满的神体进行战斗，神力总量相当，战体神术水准相当。”

    “神体内，无其他任何神术。”

    黑袍天神适时说道：“同时，不允许使用战铠类、羽翼类等宝物，仅且只能选择一柄极品道器层次法宝作为兵器。”

    “哪一方神力耗尽，即战败！”

    这一刻，包括云洪在内，所有新晋成员都明白为何说论道之战绝对公平了。

    这考验的，确实是双方的道法感悟、战斗技巧了！

    “能赢吗？”

    “雨魔，他虽拿下第一主要靠的是神术和神体根基，但道法感悟也达到法界三重天层次了，单轮战斗技巧估摸也是排名前五。”

    “按我们得到的情报，也就天阶地阶和玄阶中靠前的一批成员，能够悟出完整的一条道来！黄阶成员，应该还没那么强！”

    “道法感悟，那白袍青年和雨魔应该处于同一水准。”众多新晋成员相互小声议论着，许多人都颇为看好雨魔。

    毕竟。

    这是他们这一届洲选中的最强者了！

    但是。

    云洪却能察觉到，观礼台两侧的许多老成员脸庞上，都隐隐流露出了讥讽神情，似乎在等待着看笑话。

    ……论道擂台中。

    两尊巍峨三千丈的巨人遥遥对峙！

    “明明，我才是洲选第一，我才应该是最耀眼的，可偏偏，所有人都永远只会看向云洪！”雨魔的真身和巍峨巨人融为一体，眼眸冰冷到极点。

    “行，那我就击败这黄阶成员！”

    “说不定，就会有大能者看中我，收我为弟子，将来未必会比那云洪弱。”雨魔眼神陡然一变：“杀！”

    轰！

    他那巍峨身躯，气息猛然攀升到极致，宛若一尊神明般，脚步踏在虚空中，令虚空都隐隐震颤。

    直接冲杀向了数千里外的黑色巨人。

    以万物境圆满的神体，全力爆发开来，数千里不过几个闪身，眨眼间，雨魔就靠近到了对方千里内。

    “竟还不避，那就死吧！”雨魔心中充满着战意，猛然举起了手中战刀，宛若要撕裂天地般，狠狠斩向了那黑色巨人。

    他坚信。

    这一刀若是斩实了，绝对能将没有穿任何防御战铠的黑色巨人斩为两半！

    “你的刀，太慢了。”

    一道冰冷响起。

    “记住，击败你的，叫‘越星’！”

    哗！

    在所有新晋成员震惊的目光中，原本一动不动的黑色巨人猛然爆发了，速度飙升到无比惊人的地步，直接避开来雨魔这一刀。

    紧接着。

    一抹耀眼的刀光亮起，快的不可思议，雨魔根本就没反应过来，巍峨战体就自胸膛处被切割为了两半。

    两截神体本能想要靠近恢复。

    哗！哗！哗！一抹抹刀光闪电般亮起，直接将雨魔那一尊巍峨战体劈的彻底崩溃开来，神力疯狂损耗。

    毫无反抗之力。

    最终，十三刀，雨魔败！

    ——

    ps：第四更，1500月票加更。还欠最后两更，明天补上。

    求订阅！求月票！

