
　　裴姝儿嘴角带着笑，跟着唐瓒一起走了。

　　哪知走了一段路后，朝阳忽然气恼地开口。

　　“裴姝儿，是不是你指使的瓒哥哥？”

　　裴姝儿淡淡看向了朝阳：“唐瓒是个有独立思考能力的男人，如果他不想，我也左右不了他的决定。”

　　朝阳却道：“就是你吹得枕头风！”

　　裴姝儿笑着一副祸国殃民的妖妃样，有了一种，魅惑众生的感觉。

　　“可不是吗？不过啊，这战王府能够吹枕头风的人，也只有我一个罢了。”

　　“毕竟，唐瓒可是跟皇上说过了，他只想一生一世一双人。”

　　她嘴角带着笑，靠近了朝阳郡主，因为她本身就比朝阳郡主高上一些，此刻更是有了一种压迫感。

　　这么美的容颜靠近朝阳，朝阳不由地被这美貌闪了一下眼。

　　“所以啊，朝阳郡主，你还是别凑这个热闹了，好好的找个夫君嫁了吧。”

　　她是抱着一点劝告的心思跟朝阳郡主说话的，朝阳郡主明知插不进来，还要强硬的插足，不是自己找不痛快吗？

　　当然，她也不痛快。

　　谁都落不到好的事。

　　美貌冲击到了朝阳，她花了好长时间才回过神来。

　　“凭......凭什么，我从小到大的理想就是嫁给瓒哥哥，除了他之外，我谁都不想嫁。”

　　裴姝儿叹息一声，也懒得再说了。

　　唐瓒道：“你走吧，我不可能会娶你的，你现在也19了，女孩家的好年华就那么几年，你别蹉跎了自己。”

　　说完这话，便揽着裴姝儿的肩膀进去了。

　　任凭昭阳郡主在后面怎么喊都没有回头，十分绝情。

　　第二天一大早，裴姝儿想到不用再看到朝阳了，心情也有点好。

　　她开始在自己房间里研究找水仪，这仪器可以找到地下深处没有干涸的地下水。

　　若是......找水仪没有用的话，那么就得安排上人工降雨了。

　　唐瓒下早朝回来后，就见到裴姝儿在看书。

　　他将裴姝儿连带着椅子一起圈在了自己的怀里，轻轻的吻了吻裴姝儿的耳垂。

　　“想我了吗？”

　　裴姝儿脸上浮起一抹红晕，她下意识的捂住了耳朵，过了一秒左右才松开。

　　她含羞带怒地看了唐瓒一眼。

　　“都说了，别对着我耳朵说话。”

　　唐瓒咬住了裴姝儿的耳朵，轻轻的用牙齿磨，然后又用唇描摹着裴姝儿的耳朵，说出的话含含糊糊的。

　　磁性的撩人。

　　“为什么呢？”

　　裴姝儿身子都是软的，她推了唐瓒一把，气急败坏的开口。

　　“你声音太好听了，行了吧？我耳朵都要怀孕了！”

　　一说起怀孕这两个字，唐瓒的眼眸就暗了。

　　“比起耳朵怀孕，我更想让你的肚子怀孕。”

　　然后，唐瓒就将裴姝儿抱到了床上，就要扑到裴姝儿身上。

　　裴姝儿红着脸喊道：“门，关门。”

　　唐瓒嘴角荡起一抹坏笑，然后朝着裴姝儿一步一步靠近。

　　他的眼神十分的有压迫感，裴姝儿光是看着就能红了脸。

　　唐瓒眼里带上了一抹笑意。

　　是了，就是这样的裴姝儿，才是没有任何情绪的，喜欢着他的裴姝儿。

　　之前生气的人，即便还是裴姝儿，但是在他面前完全不会害羞。

　　就像是在享受欢好，但是又没有投入感情一样。

　　屋外刮起了一阵狂风，吹的树叶沙沙作响，而那树叶也被吹的东倒西歪，最后像是不堪重负，被狂风吹折了身子。

　　一直到这阵狂风过去，树叶又颤颤巍巍地恢复了原貌，下一阵狂风吹来，树叶又一次发出了沙沙的声音，融入了风中，和狂风一起飞舞。

　　丫鬟正端着饭菜要进来，刚走到门口，就红着脸走远了。

　　裴姝儿懒散地靠在唐瓒肩膀上，她现在累得很。

　　“给我穿个衣服，带我去洗个澡。”

　　他们这房间里也是改装过的，也是可以洗澡的。

　　只是裴姝儿洗澡的过程中，又吃了一次大亏。

　　最后是被唐瓒软绵绵地抱出来的。

　　裴姝儿叹息，真是辛苦唐瓒了，可是没办法，没孩子就是没孩子啊。

　　不然照唐瓒这样勤奋耕耘的架势，她都能生一个排的娃了。M.23sk.com

　　唐瓒伺候着裴姝儿穿好了衣服，自己才穿上。

　　只是这过程中，看着裴姝儿身上的红痕，他那双眼一直晦暗不明。

　　显然没有吃饱。

　　裴姝儿有气无力地干咳一声。

　　“节制，节制，知道吗？”

　　唐瓒叹息一声，手停在了裴姝儿的腹部，然后他俯下身子，附耳过去听着。

　　裴姝儿被唐瓒这动作弄的眼眶红了。

　　“你就这么想要一个孩子啊？”

　　唐瓒摇头：“我不想要孩子，我只是想要我和你的孩子而已。”

　　裴姝儿捧住了唐瓒的脸蛋，然后在他的唇上印下一个吻。

　　她不知道说什么是好。

　　唐瓒也没有给她压力的意思，他抱住了裴姝儿。

　　“饿了吗？”

　　裴姝儿点头，唐瓒打开了门，然后对着外面的侍卫开口。

　　“送饭过来。”

　　恰在此时，大家就见到唐老夫人的丫头杏花走了过来。

　　“王妃，王爷，老夫人让你们去她院子里用饭。”

　　两个人想到这事情大概和朝阳脱不开关系，将朝阳送回去的事情，唐老夫人估计知道了，正来问责呢。

　　到了老夫人别院的饭厅，才发现屋子里坐着的，不是朝阳又是谁。

　　老夫人的视线落在了裴姝儿身上，然后又看了下唐瓒。

　　“瓒儿，姝儿，过来坐。”

　　两人过去了。

　　然后就见老夫人看向了唐瓒，满脸的不赞同，常年的当家经验，让她锻炼出了不怒自威的气势。

　　“奶奶听说，是你将朝阳送回去的？你怎么这么不懂事呢，她这不是来陪奶奶的吗？她陪奶奶的时间也不够，所以奶奶又将她给接回来了。”

　　本来这事情十分好处理，不过就是个追求者罢了。

　　但是唐老夫人的态度，还是让裴姝儿和唐瓒觉得棘手。

　　这已经不是追求者那么简单了，有了唐老夫人撑腰，朝阳能做的事情，远比裴姝儿以为的多。

　　裴姝儿不说话了，被唐老夫人张罗着开始吃饭。

　　一直到饭菜吃的差不多了，唐老夫人才继续开口。

　　“瓒儿，我倒是觉得朝阳人不错，好歹也是知根知底的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第576章 节制！节制！知道吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 