    廉辞是被冤枉的，幕后的罪魁祸首还真是刘主任和张主任当中的一位。

    只不过，不是林诗诗当初严重怀疑的刘主任。

    而是认为最不可能的张主任。

    林诗诗的伤已经差不多好了，现在只留下一个明显的疤痕。

    廉辞亲自帮她拆了纱布。

    拆掉的那一刻，林诗诗赶紧捂住伤口。

    “不准看！”

    伤疤很丑很丑，她不想让男神看见自己身上丑丑的伤疤。

    她问过了，伤疤以后会淡一点，但一定会留下疤痕的。

    呜呜，想想就好心塞，难受。

    廉辞莫不知声，握住了她的手腕，把她的手拿开。

    看着那道丑陋的伤疤，手指轻轻的碰了碰。

    林诗诗感觉触电一般，一股电流从那一处流遍全身。

    “廉医生……”他竟然碰了她小肚肚上的伤疤！

    妈呀。

    林诗诗低头看着，廉医生的手也太好看了吧！

    比手模的手还要好看。

    这手也必须爱了！

    廉辞亲自帮她把衣服弄下来，递给她一瓶祛疤膏。

    “这是有中药成分的祛疤膏，效果很好，记得每天早晚擦两次。”

    林诗诗木愣愣的点头。

    “我先走了，晚点再给你送饭来。”廉辞并没有因为林诗诗好了就不给她送饭。

    也不知是他不好意思提不再送饭，还是乐此不疲。

    林诗诗倏然拉住廉辞的手。

    “廉医生。”

    “嗯？”

    “你现在已经恢复职位了，你什么时候回来上班？”

    “明天。”廉辞这次因为这件事而休息了很长时间，恢复后可能会有一段时间忙碌。

    加上父亲要让他继任副院长，廉辞想了想，他起码得连续忙一个月。

    林诗诗撇撇嘴，有些不高兴。

    她明天还不能上班。

    护士长说了，要彻底好起来才可以上班，她现在拆了纱布，但还不能太剧烈的运动，得休养几天才行。

    男神上班后肯定没时间来看她了，而且她在医院实在赖不下去了。

    廉辞看着她噘着嘴吧不高兴的样子，心里不知在想着什么，眼神慢慢变得深邃，随后又坚定。

    经过这段时间的相处，他对林诗诗也有了诸多的了解，两个人的关系似乎进了很大一步。

    廉辞看着小姑娘委委屈屈的模样，他在林诗诗旁边的椅子上又坐了下来。

    “林诗诗。”

    “嗯？”林诗诗突然被点名，愣愣的看着廉辞。

    “我考虑过了，我可以以身相许。”

    “什么？”林诗诗脑子卡顿了，一时转不过来，没听明白廉辞说的什么意思。

    一抹红从廉辞的耳根慢慢的爬满了两只耳朵，甚至在往脸颊上蔓延。

    “我是说，我答应做你男朋友了。”

    “哈？”林诗诗一口气吸进去，憋着很久吐不出来，脸都憋红了。

    “廉医生你说真的？”她不可思议的问道。

    她这不是在做梦吧？

    林诗诗狠狠地掐了自己一把。

    “哎呦！”

    好疼！

    不是做梦！

    廉医生答应做她男朋友了！

    啊……她追到男神了！

    啊，她要谈恋爱了。

    啊，对象是男神！

    林诗诗白眼一翻，想要晕过去，但是理智却告诉她，此时此刻应该抱住男神大笑三声才对。

    于是，林诗诗真这么做了，她猛地抱住廉辞，埋着头闷闷的发笑。

    “廉医生，我太幸福了，我居然能成为你的女朋友，我觉得我上辈子一定是拯救了银河系，或者是我上辈子就是个悬壶济世的医生，救了很多很多人，所以这辈子让我遇见你，成为你的女朋友。”

    听着林诗诗这些不着边际的夸他的话，廉辞的脸彻底红了。

    他伸手也抱住了林诗诗，轻轻的拍了拍她的背。

    他不知道怎么说好听的话，不过他会用以后的行动证明，自己对她的认真。

    林诗诗抱着廉辞就不想松手了。

    五分钟后，廉辞无奈的说道：“你还想不想吃饭了？”

    “不想吃了，我抱着你就饱了。”林诗诗彻底发挥自己的无赖本质。

    廉辞无语的叹口气。

    “松手，我去做饭，你不吃我还饿呢。”

    林诗诗马上就松手了，笑嘻嘻道：“那你去做饭，我等你给我送饭来，不，算了，我要不跟你一起去做饭吧，我虽然厨艺不行，但我可以给你打下手，我家唐唐做饭就是我来打下手的。”

    “你家唐唐？”廉辞捕捉到关键词。

    “我的发小，也是我最好的闺蜜，我两合租在一起。”

    “哦，我父母在家，你确定要跟我回去？”

    林诗诗当即就怂了：“算了，我乖乖等你吧。”

    廉辞“噗嗤”一声笑了。

    小鸡仔很可爱啊。

    就是有点傻白。

    廉辞走后，林诗诗第一时间给唐亿发信息，告诉她这个好消息。

    她脱单了！

    她成功的追到男神了！

    唐亿：“恭喜。”

    林诗诗：“这么简单？”

    唐亿：“不然呢？”

    林诗诗：“好歹给个份子钱啊。”

    唐亿：“又没结婚。”

    林诗诗反应过来，哦，对了，结婚才给份子钱，瞧她高兴得都傻了。

    刚确认关系，林诗诗就巴不得一天二十四小时都跟廉辞在一起，两人谈风花雪月，聊诗词歌赋。

    浪漫的时候打个kiss。

    嘻嘻，光是想想就觉得甜蜜蜜。

    廉辞来给她送饭，她非要人家亲自喂。

    才确认关系，就露出本性了，一点都不矜持。

    “喂我嘛，人家情侣之间都是男朋友喂的，廉医生……”林诗诗装作楚楚可怜的样子。

    如果唐亿在，肯定会吐。

    廉辞其实也有点起鸡皮疙瘩，但是刚在一起，感情还不够稳定的情况下，他不会反对什么，正好无可奈何的喂她吃饭。

    她受伤严重的时候，都没这么要求过自己，现在好了反而要他喂食了。

    这小鸡仔太能作了。

    但他心里不排斥啊，只是第一次这样，有些别扭而已。

    林诗诗满足的接下男朋友的投喂。

    饭后，林诗诗又抱着廉辞了。

    “林诗诗。”廉辞郁闷的叫她名字。

    “嗯？”

    “你怎么这么不矜持？”

    林诗诗：……

    她很矜持好不好！

    以前她再怎么惦记着他，都没做过逾越的事情。

    只是现在在一起了，她做这些都是情侣之间都会做的，哼，她觊觎廉医生太久了，现在要努力的补偿够那段寂寞空虚冷的日子。

