    赫尔辛基。

    作为芬兰的首都，赫尔辛基是最大也是最南端的城市，虽然还没到北极圈内，但是到了冬天这里的日照时间还是只有五六个小时。

    赫尔辛基理论上是没有极夜的，但这里两个月完全见不到太阳也是非常非常正常的事情，因为这里下雪或者下雨的时候见不到太阳，即使不下雨也不下雪，但天空也还是很容易被厚厚的云层笼罩的，所以在赫尔辛基的冬天阳光是奢侈品。

    凯特很贴心的给杨逸穿上了一件大衣，但是从温暖的机场走出来时，杨逸还是忍不住打了个寒颤。

    “这里好冷！”

    杨逸下意识的把大衣裹紧了一些后，萧苒却是看了看手机，然后她大声道：“我查过了，今天的日出时间是八点四十五分，日落时间是三点三十六分，可为什么没有太阳？我睡觉的时候错过什么了吗？”

    太阳本该在天上的，因为还没到日落时间，可天空很黑，而路灯都亮着。

    “你错过了厚厚的云层。”

    杨逸笑着回答了萧苒的疑问后，挥手道：“往前走一走，应该有人来接我们的。”

    凯特推着杨逸在有些湿滑的地面上往前走了几步，然后一个留着厚厚的络腮胡子的中年男人靠近了他们。

    中年人走到了杨逸面前，盯着杨逸看了两眼后，伸出了手，道：“你们好，我是卡内尔瓦。”

    杨逸伸手和卡内尔瓦握了一下，道：“我是海神。”

    卡内尔瓦往后退了一步，面无表情的道：“请跟我来。”

    萧苒忍不住道：“我们的装备到了吗？”

    “到了，已经处理好，请跟我来。”

    赫尔辛基的天气是冷的，赫尔辛基的人看起来也是冷的。

    伸手对着杨逸他们一行人做了个请的手势后，卡内尔瓦走在了前面带路，然后杨逸他们就被带到了停车场上。

    一辆小巴停在了车场上，卡内尔瓦让杨逸他们上了车后，什么都不说，就是开着车出了机场。

    萧苒凑近了开车的卡内尔瓦，然后她微笑道：“你好，我们要去哪儿？很远吗？”

    “不远。”

    卡内尔瓦脸上是微笑的，但他的话在美女面前也没有变多。

    杨逸以为很快就能到的，但是卡内尔瓦把车往北开出了两个多小时，彻底离开了赫尔辛基市区的位置。

    外面黑洞洞的什么都看不见，只有路上偶尔经过的汽车亮着的灯光，就在杨逸快忍不住的时候，卡内尔瓦却终于把车停了下来。

    但是车停在了一个封冻的湖边。

    卡内尔瓦扭过了头，把手指向了湖面，对着杨逸道：“上湖面，有一架飞机，你们直接上去，飞机会把你们送到目的地。”

    杨逸有些傻眼了，然后他道：“不在赫尔辛基附近？”

    “是的。”

    “那我们要去哪里？”

    “到地方就知道了。”

    布莱恩轻咳了一声，然后他沉声道：“不要浪费时间了，去坐飞机。”

    张勇和罗德里格兹把杨逸连人带轮椅抬下了车，然后他们在冰面上走了百十来米，来到了一架小型飞机的跟前。

    飞机舱门打开了，一个老头下了飞机，看了看杨逸他们后，也没说话，只是站在舱门里面招了招手。

    驾驶舱和客舱是隔开的，当杨逸被搀扶着上了飞机后，他看了看，飞机里面有十个座位，后面本来还该有些座位的，但是被拆除后当成了货仓，所以这是一架客货两用的小型飞机。

    而杨逸他们的装备就被扔在了后面的货仓里。

    后面陆续上机，而那个老头等着所有的人都上了飞机后，把舱门关上，然后走进了驾驶舱并把驾驶舱的门也给关上了，然后飞机直接就起飞了。

    没人告诉杨逸他们要去哪儿，也没人说需要注意什么，就这样，杨逸他们被扔在了一架不知道要去哪儿的飞机上。

    当飞机起飞之后，布莱恩笑了笑，道：“看来我们要去的地方很偏远。”

    杨逸忧心忡忡的道：“是啊，肯定很远，但我更担心的是飞机会降落在什么地方，如果是机场还好，可如果我们的飞行员还是会降落在湖面上的话，在漆黑的夜里，什么都看不见，我突然有些后悔了，布莱恩。”

    布莱恩笑道：“怕了？”

    “不是怕，我只是觉得如果我们死于飞机失事的话，那就太不值了。”

    张勇在后边笑道：“那也还是怕了啊，其实这不算什么，你到非洲去坐几次小飞机就知道什么叫怕了。”

    布莱恩哈哈一笑，道：“没错，芬兰人虽然不怎么爱笑，但他们还是很可靠的，好了，睡上一觉，如果你能在降落之后再醒那就不会感到害怕了。”

    杨逸不知道别人怕不怕，但他是真的害怕，所以他有度日如年的感觉，每隔几分钟就得看一次手表。

    飞行了足足两个多小时后，凯特突然惊叫道：“快看！极光！”

    杨逸扭头从舷窗里看了出去，刚才还漆黑一片的夜空，突然出现了一道绿色的光带，如绸带，如云彩，散发着绚丽的光彩在空中慢慢的摆动。

    一长条变成一片，绿色光芒的边缘慢慢变成了紫色，极光的形状变幻不定，颜色也是绚丽而多彩，看上去真的很美。

    机舱里所有人都在看着窗外的极光，谁也没有开口说话，直到凯特喃喃自语的低声道：“好美……”

    “是啊，真的好美。”

    杨逸随口附和了凯特的感慨后，随即就低声道：“嗨，伙计们，我们在降落了。”

    飞机开始俯冲。

    杨逸只坐过客机，他不知道战斗机俯冲时是什么感觉，但他觉得这架小飞机下降的速度有些太快了。

    就在杨逸忍着不让自己叫出来的时候，他也看到了白茫茫的地面，因为有极光，所以外面不再是黑乎乎的一片，但杨逸宁可自己什么都看不到。

    太吓人了。

    当飞机终于在冰封的湖面上彻底停下之后，驾驶舱的舱门打开了，那个老头从驾驶舱里走了出来，把客舱的舱门打开后，对着众人道：“你们已经到了，收拾自己的东西下飞机吧！”