
　　【公主】的决定，让即将彻底消灭S区剩余幸存者的炽骨兽们暂时松开了包围圈。

　　看样子，《装甲时代：寒光》世界之中的人类灭绝危机暂时化解了些许。

　　主要是……

　　【公主】向同族下达指令，都是无声无息的，没有任何声音和光芒特效显示。

　　它思考速度太快，从被张光沐威胁到做出决定，用时甚至还不到一秒。

　　所以……

　　落在观众们眼里，这就是张光沐一刀退群敌，两刀震慑炽骨兽潮，让那些嗜血嗜杀的怪物们心中产生了名为畏惧的情绪。

　　见到这一幕，漂浮在空中的小白团子们激动的无以复加，恨不得立刻降临到S区幸存者们所在的维度，和张光沐并肩作战。

　　“卧槽！牛逼！刀慑群雄，霸气外露！不愧是我沐子哥！”

　　“强强强！”

　　“沐崽这一波，简直无敌了！”

　　“哎，好特么惨烈啊，整个世界的人口就剩下那么点，还要面对炽骨兽的围剿，太绝望了！”

　　“崽种导演不当人！我简直服了！”

　　“沐沐已经做的很好了，哪怕是团灭在这里，也算是竭尽所能了啊……”

　　“有一说一，平时遇到这么说的人，我都一律视作脑残粉洗地的，这次就算了，你们说的对！”

　　“特么导演是真的脑残！不来个悲剧收场，就浑身不爽呗？他这世界构筑和阵营战力平衡性，用脚做的？”

　　“S区少年领袖身先士卒，力战八方，最终力竭而亡，战死沙场——的确是一种凄美又壮烈的死法。”

　　“想想还真有点小激动呢……”

　　“张銱估计也没想到自己有今天吧？哈哈哈哈！”

　　张光沐彻底无视了观众们的逼逼赖赖。

　　他已经学会了选择性地聆听来自外界的夸赞和表扬。

　　人型漏斗了解一下！

　　“做的还不错。”

　　张光沐紧紧抓住叶劫的脖子，将其提到自己面前：“可是，还不够。”

　　“我要它们全部离开S区，并且在你活着的时候，不再过来。”

　　这是要求，同样也是暗示和承诺。

　　【公主】自然是能够听懂其中深意的。

　　可是……

　　它仍旧有些犹豫踟蹰。

　　如果自己因为畏惧死亡，就在这里背叛了整个族群，那自己这个【炽骨兽之王】岂不是太过卑劣了一些？

　　张光沐是个很有领导能力的家伙，S区的幸存者们在他的统治之下，朝气蓬勃，齐心协力。

　　一旦让他们喘过气来，以这群人对炽骨兽的憎恨，恐怕将会成为族群制霸这颗蔚蓝星球的心腹大患！

　　“整个S区的人类还活着多少？炽骨兽的数量有多恐怖？”

　　张光沐像是开了心灵透视一样，一针见血地点出了【公主】的顾虑：“你该不会以为，凭借这么点人，只要齐心协力搞发展，就能灭掉炽骨兽吧？”

　　“在我的有生之年，能够确保人类在炽骨兽的侵蚀下，拥有一定的自保能力，已经相当不错了。”

　　听到张光沐的说法，【公主】有些意动了。

　　它想到了那名将它“铸造”出来的酒鬼装甲调制师。

　　因为酗酒后的一次违规操作，导致骸骨精粹原材料灭活失败，最终在机缘巧合之下，【公主】才会诞生。

　　无论如何，那个酒鬼人类都算得上是它的半个父亲。

　　听到张光沐的话之后，【公主】不禁想到了那个酒鬼装甲调制师在自我了断前一直挂在嘴边的一句话。

　　——我死后，管它洪水滔天！

　　实际情况是，作为人类的张光沐和叶劫，寿命都非常短暂，能够活过一个世纪，都算是相当不错了。

　　这样一想，【公主】的心就乱了。

　　张光沐老死？

　　想想就爽！

　　到那个时候，它一定会放上一串震天响的鞭炮以示庆祝。

　　然后，每年张光沐的忌日，它都要到这銱人坟头蹦迪，再跳上一曲踢踏舞。

　　只是……

　　它不想让叶劫死。

　　爱情不分种族。

　　在【公主】眼里，叶劫就是叶劫，他身上是否有人类这一层属性，其实根本无所谓了。

　　“喂，你还要的考虑到什么时候？”

　　张光沐眉心一拧：“叶劫可是为了你，宁愿背叛全人类的。”

　　“你连这一点点风险都不愿为他冒？”

　　“如果真是这样的话，你们两个之间的感情，真是肤浅到让我想笑呢……”

　　听到这里，【公主】血压直接拉满。

　　虽然它总感觉张光沐哪里说的不太对劲，但张光沐怎么能、怎么敢怀疑它和叶劫之间的爱情的啊！

　　“离开这里！”

　　被杠到思考模块发昏的【公主】有些上头，直接对炽骨兽潮发出指令：“我死前！谁也不许下来！”

　　“这里，是我的领地！”

　　王的指令在炽骨兽潮之中传递开来。

　　绝大多数炽骨兽都是思维单纯，凭借本能行动。

　　其中极少数变异个体，虽然产生了智慧，但智力水准并不高，甚至连正常人类小孩的程度都达不到，更不用说达到【公主】的层次了。

　　它们无法理解【公主】的指令，却也只认为王有着自己的想法和打算。

　　王的意志，必须遵从！

　　王的指令，必须贯彻！

　　于是……

　　炽骨兽们以和来时相同的速度离去。

　　黑红色的骸骨群，犹如海浪退潮一般，顺着通道一点点离去，逐渐消失无踪。

　　见到这一幕，张光沐唇角上扬。

　　他一抬手，幸存者们的视线都聚焦过来。

　　众人侧耳聆听，生怕漏掉了半个字。

　　“其他一切问题都可以往后延。”

　　“先给我们的【贵宾】安排好房间。”

　　说到这里，张光沐补充说明道：“我一个人住，挺无聊的，后面就让叶劫来当我的室友好了。”

　　听起来是相当正常的吩咐，弦外之音却是要亲自监控、调教叶劫和【公主】。

　　【公主】唯唯诺诺地回答道：“好……好的。”

　　【公主】是变异的稀有炽骨兽一事，大家现在都知道了。

　　虽然有些幸存者有点担忧张光沐的安全，但……

　　整个S区幸存者之中，挑选不出比他更可靠，观察力更敏锐的人了。

　　许多寒光装甲师都纷纷表示，愿意和张光沐成为室友。

　　多一个人，多一分力量！

　　不过，他们的要求，都被张光沐拒绝了。

　　于是这群装甲师只能退而求其次，希望能够成为张光沐的邻居。

　　这样一来，他们就能够在出现突发状况的时候，第一时间支援张光沐，不至于让这名少年领袖孤军奋战。

　　再怎么拉胯、咸鱼、怯懦的家伙，连续经过了数次血与火、生与死的考验之后，骨子里面也多少能够产生一些独属于战士的气概了。

　　这一次，张光沐没有拒绝他们的要求。

　　成为了张光沐的邻居的寒光装甲师们，激动的喜极而泣，仿佛是得到了某种无上荣光。

　　“好了，既然你做出了正确的决定，我也不会食言。”

　　张光沐说着话，从兜里掏出一粒炽骨丹一号，塞进了叶劫的口中。

　　他捏开对方的下巴，用随身水壶里装的淡盐水送服了下去。

　　到现在为止，S区的覆灭危机已经暂时化解。

　　炽骨丹一号号称【毒版万金丹】，止血、镇压内伤、提振精神、短暂增强身体素质、治疗休克……

　　作为丹药，除了会把服用者毒死和损耗寿命之外，它几乎没有太大缺点。

　　抛开毒性不谈，张光沐觉得这是姜灵的完美作品。

　　吃了药，只是片刻功夫，叶劫就悠悠转醒。

　　“你醒啦。”

　　张光沐笑嘻嘻地拍了拍叶劫的肩膀：“看你的样子，好像是刚刚做了一场噩梦。”

　　“没事，睡醒就好了。”

　　……

　　在《装甲时代：寒光》的世界中，距离炽骨兽潮入侵，已经过去了数日。

　　因为时间流速比例的不同，现实世界仅仅只过去了几个小时。

　　由于张光沐、王上清、朱南华、叶劫等人的一系列表现，这部戏的主线剧情明明已经走完，在最终杀青之前，仍有大量观众涌入追更。

　　人们都期待着《装甲时代：寒光》的最终落幕。

　　现在的情况是，张光沐已经成功战胜了这部戏中的全部潜意识演员和人工智能演员，成为了人类幸存者之中的无冕之王。

　　可是……

　　导演周魔的最终目的，是让这个世界的人类死绝，人类文明彻底灭亡。

　　张光沐明显站在了他的对立面上。

　　到最后，究竟鹿死谁手？

　　赢家是张光沐，还是周魔？

　　绝大多数观众都认为后者会主导一切。

　　毕竟周魔才是《装甲时代：寒光》的世界铸造者。

　　张光沐虽然能力强大，潜意识出众，但他终究只是一名潜意识演员，是身在局中的“棋子”。

　　棋子再怎么强大，也无法战胜棋手的意志。

　　哪怕是导演周魔很讲规矩，并没有做多余的剧本引导，只是让这方世界按照既定的道路规划发展下去，炽骨兽在绝对实力方面，也是胜过人类一方的！

　　作为人类幸存者阵营的领袖，张光沐的能力虽然得到了诸多观众与S区幸存者们的认可，但是……

　　他越努力，结局就越是悲哀。

　　“个人的能力终究是有极限的。”

　　漂浮在天空之中化身金色小光团的导演周魔语气平静地对张光沐的挣扎做出了点评：“能够逆天成功的人，他们所谓的‘逆天之举’，本质上也是在顺应天道罢了。”

　　“《装甲时代：寒光》的世界，人类不是命运的宠儿。”

　　“蓝星人族文明，将会在绝望中迎来毁灭。”

　　话里话外都是满满的悲观和负能量。

　　片场的工作人员们也不知道应该说啥。

　　能够跟在周魔制片组的工作人员，大多数都是和他一路闯荡过来的，彼此之间知根知底。

　　他们很清楚，周魔作为一名潜意识导演，控场能力究竟有多么强大。

　　虽然在这些工作人员内心深处，作为人类的他们，由衷希望张光沐能够超水平发挥，跨越维度战胜周魔的悲剧情结，但是……

　　他们不得不承认，张光沐能够战胜周魔的可能性，实在是太小太小了。

　　制片组工作者们俯瞰着S区，关注着幸存者们与张光沐最后的挣扎与努力。

　　在这七天时间里，张光沐和“室友”叶劫及其恋人聊了许多次。

　　虽然被张光沐废掉的叶劫，近乎高位截瘫，彼此之间存在着血海深仇，但在张光沐的打救和说服教育下，叶劫和【公主】都表现良好，觉悟日渐提升。

　　叶劫如今，会在早中晚三个时间段，声情并茂地朗诵《S区宣言》和《光沐精神》，接受先进思想的熏陶。

　　他之所以能够这么快地接受新的处境，一方面是为了不拖累【公主】，不愿意因为自己的执拗与倔强坑死了【公主】，另一方面是因为，叶劫虽然瘫痪了，但在【公主】的帮助下，还能够勉强挪动身体，不至于彻底丧失一切自理能力。

　　【炽骨兽之王】的力量，不仅仅是超凡生物的力量，同时还结合了人类的科技与智慧，即便是不用于作战，用在科技研发与医疗革新领域，也都有着奇效。

　　虽然无法痊愈如初，但重新获得正常人级别的行动力，还是能够做到的。

　　在这个过程中，张光沐也获得了许多有用的情报。

　　比如……

　　除非【公主】死去，否则的话，在炽骨兽群体之中，新王永远不会诞生。

　　哪怕有智力、武力上限都不逊色于它的个体出现，也只能当诸侯。

　　那些诸侯的指令，优先级是要远远低于【王】的。

　　除非新诞生的诸侯在单挑之中战胜【公主】，并且将其杀死。

　　在王位更迭中，其余炽骨兽是绝对不会参与的。

　　可是……

　　想要单挑袭杀【公主】上位，就得先过了S区装甲师们这一关。

　　这就形成了“个体VS团队”的BUG。

　　卡住了这个BUG的张光沐，摆事实讲道理，通过分析利弊和局势，一点点消除着【公主】和叶劫的戒备心理。

　　为了这两人，张光沐专门从手底下挑选出了一批搞思想工作的口才特长者。

　　——“作为朋友，我们会尽量帮助你保住王位”、“能够接受跨种族爱情的，只有我们”、“炽骨兽的等级制度里藏着外星人的阴谋”……

　　叶劫和【公主】除了睡觉的时候以外，都要二十四小时地接受此类洗脑。

　　高强度的言语洗脑，谈不上思想钢印，至少也算是精神入侵、文化蚕食级别的了。

　　逆反心理？

　　一开始很强烈。

　　但嘴炮洗脑和打救手段配合起来，就非常高效了。

　　这天，刚刚完成自我攻略的【公主】对叶劫如是说道：“外面的炽骨兽，都惦记着我的王位，都想要谋害我。”

　　“S区的人类，是我们的好朋友。”

　　“阿劫，能够生存在‘那位’的伟大光辉沐浴之下，我们真是幸运啊……”

　　叶劫嘴唇微微蠕动。

　　他知道，【公主】是在曲意逢迎，努力伪装成被彻底洗脑的样子给那些人看。ŴŴŴ.23sk.com

　　一开始叶劫也是这么想的。

　　忍耐，等待！

　　一直等到合适的时机显现。

　　可是……

　　张光沐真的会被蒙骗过去么？

　　自己是揣着明白装糊涂，张光沐或许又何尝不是如此呢？

　　最可怕的是……

　　叶劫隐约感觉到，在日复一日的洗脑中，自己对S区和对张光沐的仇恨，正在日渐淡化消失。

　　有些时候，一想到张光沐，他竟然会产生一种迷之感激的情绪。

　　而且……

　　被砍头之后，即便是有【公主】的帮忙，叶劫也不可能拥有从前的战力，甚至连生活自理能力都难以恢复。

　　叶劫叹了口气，认命地说道：“是的，我们很幸运。”

　　为了【公主】，他必须忍气吞声，彻底忘掉过去，当好【囚徒室友】这个被张光沐彻底奴役的角色。

　　……

　　当【公主】为了叶劫接受洗脑的时候，隔壁的房间中。

　　医疗官姜灵正站在张光沐面前，手里捏着一份体检报告，神态阴晴不定。

　　（今日更新一万九千五百字！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，126 卡BUG！免费阅读。https://xs.23sk.com 