    李星星右手抓着铁钎子，往左手掌心拍了拍。

    啪啪啪，声音清晰、响亮。

    “死老太婆，你的嘴巴这么臭这么脏，堪比茅坑，长满蛆虫，你儿子知道吗？”她比陈老太的态度更加趾高气扬，小下巴抬得高高的。

    陈老太大怒：“你知不知道我是谁？敢这么跟我说话！”

    虽然生活上没那么养尊处优，因为陈向阳从不给他们生活费，只安排人采买应有的生活用品，但在江宁城级别能与陈向阳相提并论的少之又少，谁见了她都得跟她问一声好，早养出颐指气使的性格，哪里容得下一个赔钱货跟自己犟嘴？

    即使从未谋面，陈老太也不吝啬展现出自己做祖母的威风。

    李星星嗤笑出声：“问我？你得老年痴呆了？居然不知道自己是谁！在我家里，你用这副口气跟我说话，谁给你的勇气？”

    梁静茹吗？

    嘿！

    人家还没出生呢！

    “你胡说八道什么？明明是我儿子的家，我儿子才有这样的待遇！”陈老太叫嚣。

    徐奶奶厌恶地看了陈老太一眼，难怪李秀红不愿意破镜重圆，就这样的婆婆，谁跟她相处一天立刻短寿十年！

    不不，是短寿五十年。

    陈向阳只顾向李秀红求原谅，一定没想到根子不在他服从命令上，而是自己的爹娘。

    不然怎么说人老成精呢？

    徐奶奶顷刻间就看破事实真相，也对自己的眼光感到怀疑，刚见到陈老太时怎么就以为他们好相处，是慈眉善目的老头老太太呢？

    扔掉李星星的行为，她以为是重男轻女的封建思想所致。

    这种状况，全国各地都在发生，包括现在。

    如今听到陈老太的话，再看菩萨似的面容就觉得面目可憎，徐奶奶从小没吃过苦，也是个任性老人，毫不客气地对她说道：“这是我们家，和你的儿子没有任何关系，请出去吧，我不欢迎你们，别脏了我家的地！”

    陈老太皱眉：“不是国家分配给向阳的住房？怎么可能！”

    她上上下下打量徐奶奶，眼里没一点尊重，看到徐奶奶狐狸披肩下面无意间露出来的一对翡翠镯子，绿油油的鲜艳欲滴，不屑地道：“资本家？一看就是资本家！在我们工农无产阶级领导而建立的国家，你们不夹着尾巴做人，出来嚷嚷什么？原来是你们家的房子又怎么样？经租房的政策你敢不遵从？”

    也是相当精明的老太太，对国家现有的政策一清二楚。

    徐奶奶气得浑身颤抖。

    李星星侧头问李秀红：“死老太婆的嘴巴那么欠，没人一棍子打死她？”

    “仗着自己生个好儿子呗！”以前在大李子村就是这个样子。

    怎么说呢？

    陈狗蛋长得好，嘴又甜，行事周全，满村人都喜欢他，即便和陈老太因一点鸡毛蒜皮的小事发生争执，也看在陈狗蛋的面子上不计较。

    经过日积月累，陈老太可不就变得越来越不可理喻了吗？

    一直不作声的女青年忽然细声细气地开口：“原本不该我插嘴的，我毕竟是个外人，但尊老爱幼是最起码的礼貌，陈大娘是你的祖母，你怎么可以一口一个死老太婆地叫她？就是陈同志知道了，也会说你做得不对。”

