    第44章脸红   

    江云开说完，秦月明的表情就沉重下来，低着头看着房间里的装饰壁画也不说话。

    

    壁画画着一个土黄色的椅子，上面搭着一条花色毯子，竟然也蛮有意境的，却不足以吸引人入神。

    

    江云开看着她，也不会安慰人，只是问：“你们姐妹俩也真是有意思，明明都算聪明，怎么就跟渣男干上了呢？

    找的都是什么玩意？”

    

    秦月明却摇了摇头否认了：“最开始追求的时候他们是真心的，他们也真的是拿出了百分之百的诚意来，我们也是被这份真心感动，觉得遇到了那个人。

    然而时间是感情的杀手，时间久了，感情变了。”

    

    江云开不太认可，想了想却没说出什么来。

    

    秦月明继续解释：“就好像你每次许诺要减肥，说的是时候真的是认真的，但是你抵抗不住外界的诱惑，或者坚持不下去了，就会变了。

    九年的时间，足够钟嵘忘记我爱上别人。

    同样，蔡思予的老公最开始也可能是真的爱她，不然也不会选择婚姻。”

    

    “照你这么说，世界上没有渣男，他们渣都是间歇性的。”

    

    “我只是说最开始是真心，没说他们后来改变了不渣啊！”

    

    “跟你说话真绕，你就不能直奔重点？”

    跟江云开聊天就得简单粗暴，不然他嫌弃说话拐弯抹角，就不爱聊了。

    

    要不是看秦月明长得好看……   

    “重点就是我想要了解思予的情况啊，我曾经去网上查她的消息，发现被大范围的控制过，没有什么消息传出来。

    关于她前夫的消息也很少提及，我根本不知道她的情况。”

    

    很多豪门都很介意负面消息。

    

    就连离婚这种事情都扫荡得干干净净的，只要蔡思予老实不出去说，就没人知道出轨这回事，蔡思予只能背起“豪门弃妇”这种称呼。

    

    充满了恶意。

    

    “具体我也不了解，毕竟我不太关注他们家和蔡思予。

    我只知道一些大概情况，无非就是男方出轨，现在已经又找了一个女人结婚，并且女人已经有了孩子，也不知道蔡思予的孩子现在情况怎么样。”

    

    秦月明低垂着眼睛，又问：“只有这些吗？”

    

    “对，不过我能理解她为什么不跟你说，你说你，现在自己的根基都不稳，就算知道真相了又能怎么样？

    除了跟着生气做不了其他的。

    你看秦夜停能耐吧，跟我杠了这么久，但是也对那家人无可奈何，到底是两个层面的人。”

    

    秦月明有点气恼：“我总觉得自己很没用，保护不了自己在意的人。”

    

    “很多人生来就是不平等的，他们出生在豪门，你们几个呢。

    要不你也嫁到豪门去，说不定就能跟着斗一斗了。”

    江云开说完顿了顿，赶紧解释，“我就是……乱出主意，开玩笑的。”

    

    他怕秦月明觉得他是想让她嫁给自己。

    

    他家里就算是豪门了，可惜他只是个纨绔，真要是跟蔡思予的前夫对上了，还是得搬救兵。

    

    不过，他的救兵也都挺厉害的。

    

    秦月明并未多想，她从见到江云开开始，就将江云开定义为没长大的小孩了。

    

    虽然说江云开说她是自己的理想型，她也没在意，因为她是太多人的理想型了，早就被说得麻木了。

    

    好几次被人现场表白，后期也没来追求她。

    

    至于醉酒的那次……   

    非常不巧，秦月明喝醉酒之后不记事。

    

    杜拾瑶在一边探头说道：“我不是故意偷听的，但是还想想插一句嘴。”

    

    秦月明笑了笑：“又不是什么秘密，无所谓，你说吧。”

    

    “思予姐前夫的弟弟在追求我们组合的一个女孩，我跟那个女孩的关系很好，不然也不会告诉我。”

    

    南云庭坐在一边，双手搭在沙发椅背上，大咧咧地说道：“我似乎猜到是谁了。”

    

    杜拾瑶跟南云庭有着无声的默契：“对，就是她。”

    

    霍里翔捂住了耳朵，一幅置身度外的模样：“我不听，我什么都不知道。”

    

    圈里的这些八卦简直就是一个小型的江湖，他一个说相声的，过来就是一门心思打扑克。

    

    杜拾瑶大笑着摆手：“这也不算什么大秘密，追而已，我们组合的女孩子的追求者都非常多。

    我还知道别的女生组合内部互相攀比谁的追求者更厉害，礼物送了什么呢。”

    

    南云庭跟着点头：“我们组合除了江哥，也是追求者非常多的。”

    

    霍里翔立即来兴趣了，问：“怎么？

    瞧不起我们江哥？

    我们江哥要身高有身高，要脸蛋有脸蛋，怎么就没人追呢？”

    

    南云庭回答的时候还偷看了一眼秦月明，接着说道：“因为他除了天仙谁也看不上，前两年有一个女孩子追他，愣是被他气得骂了他好久，别人是立地成佛，人家是就地反目成仇。”

    

    江云开又闹了一个大红脸。

    

    他发现他最近就跟个小迷弟似的，总是被拿出来开涮。

    

    秦月明居然还跟着说：“我觉得云开适合活泼一点的女孩子，这样他们两个人能玩一起去。”

    

    南云庭似乎很苦恼，接着问秦月明：“嘶——你活泼吗？”

    

    江云开立即拿起东西砸南云庭：“你够了啊！”

    

    秦月明则是大大方方的，也不在意这样的玩笑：“我是云开的亲哥。”

    

    杜拾瑶特别好奇地问：“追周若山的女孩子也多吗？”

    

    在外人看来，周若山就不是一个画风的。

    

    南云庭一听就很有内涵地笑了：“多啊，他是那种一看就体力很好的……”   

    江云开不服：“他掰腕子都掰不过我。”

    

    杜拾瑶突然想起来了什么，起哄道：“亲哥和江哥掰腕子吧，我想看你们谁厉害！”

    

    两个人还真同意了，找到了一个合适的地方坐下来掰腕子。

    

    这里是酒店房间的小型吧台，他们把椅子搬走，两个人站着摆好姿势后手握在一起。

    

    杜拾瑶拿着手机对着两个人录像，南云庭说开始。

    

    江云开的手很大，比秦月明的手大一圈。

    

    两个人的手指都很长，皮肤白皙、细滑，这样握在一起有一种柔软的触感。

    

    她的手似乎是被他撰在手心里，指尖连接着两个人的心跳。

    

    砰、砰、砰。

    

    江云开跟秦月明真的较量了一会。

    

    南云庭凑过去看，就发现江云开的脸以肉眼可见的速度红了，耳根都红彤彤的。

    

    他笑着起哄：“江哥，你这脸是用力憋红的，还是握到女神的手红的？”

    

    江云开解释：“用力！她真的力气很大。”

    

    南云庭继续拉长音：“是——耳根都在跟着使劲儿。”

    

    杜拾瑶听完就大笑起来，录像的手机都在发颤。

    

    江云开开始闭着眼睛笑，笑得使不上力气，只能跟秦月明示意先暂停。

    

    南云庭指着江云开问：“是不是一会还想再拉一会小手手！”

    

    江云开想打人。

    

    但是碍于秦月明在他没动手，走到一边的窗户前面用手徒劳地对着脸颊扇风，努力做深呼吸。

    

    南云庭欠欠地问：“江哥，不比了？”

    

    江云开回答：“让我冷静一会。”

    

    其他人一齐大笑，弄得江云开更不好意思了。

    

    秦月明站在一侧双手环胸，看着江云开不好意思的样子，突然在想，是不是该保持距离了？

    

    正在思考就看到江云开回头看了她一眼，接着问她：“亲哥，你劲儿怎么那么大？

    你看看给我手握的，通红通红的。”

    

    她愣了一下，接着说道：“天生神力。”

    

    “不比了！我的右手能做很多事情的！”

    江云开举起手说道，“我可不想它今天就废掉了。”

    

    南云庭也跟着说道：“是是是，好了，不闹了，我们打扑克。”

    

    很快这群人就跟没事人似的了，秦月明看了一会，就觉得可能是自己多想了。

    

    认识江云开才没多久，江云开的表现也不像喜欢她，估计只是因为江云开早期的采访才起哄的。

    

    江云开坐下后就看到了小熊猫的果盘，接着抬头看向周围的人，看到他们都没注意果盘的样子，于是低头给鸭宝发消息：有外人在的时候不用拼图案，这样显得我特别不成熟。

    

    鸭宝：好的。

    

    鸭宝：我们江哥长大了。

    

    我唱歌挺好听的：[看看我手里的刀.jpg]   

    ……   

    第二天，节目组安排记者招待会。

    

    这次记者招待会主要就是采访真人秀的六位嘉宾，询问他们一些拍摄期间的事情，还有就是做一下宣传。

    

    真人秀在他们录制前播放了第一期，翌日凌晨就放了第二期，不过只有该视频APP的VIP用户才可以看。

    

    不过，这已经能够看到第一期全部的录制了。

    

    嘉宾们还没看过真正的看过，毕竟昨天晚上不是在休息，就是在玩扑克。

    

    据听说反响非常不错。

    

    记者：“江云开跟奚图都是当红流量小生，在真人秀里的定位会不会有什么冲突呢？”

    

    江云开：“不冲突，一点都不冲突，他出脑子我出体力，我们俩互不干扰。”

    

    奚图：“我们在节目里是两种完全不同的风格，而且，我们两个人的性格也完全不相同。”

    

    记者：“你们两个人私底下的关系好吗？”

    

    奚图：“我这个人比较慢热，跟他们所有人都还在渐渐熟悉中。”

    

    江云开则是笑着摊开手说道：“我不一样，我跟谁都自来熟。”

    

    记者：“江云开，跟你的绯闻女友一起录制真人秀，会觉得尴尬吗？”

    

    江云开：“我的绯闻女友？

    秦月明吗？

    她现在是我亲哥。”

    

    记者：“你们两个人在录制的时候会故意避讳吗？”

    

    江云开：“你看过第一期了吗？

    你觉得避讳了吗？

    身正不怕影子斜，我们在整期节目里体现了感人肺腑的兄弟情。”

    

    秦月明本来都拿起话筒了，到后面又放下了，她觉得江云开一个人能搞定整个记者招待会。

    

    记者：“外界一直在传你们两个人炒CP，请问这是公司的安排吗？”

    

    江云开：“说实话呢，我当初说秦月明是我的理想型，一是因为她确实漂亮，二是因为我觉得说已故之人没事，不会传绯闻。

    没想到她回来了，我们两个人还传出绯闻来了，当时我真的是心惊胆战的，是人是鬼都不知道呢，我就跟她CP上了。”

    

    秦月明：“对，而且传的时候我还没有想过进入玖武娱乐。

    也因为这件事，阴差阳错之下让刘总注意到了我，过来跟我谈，并且对我非常重视，我才签约了玖武娱乐，关于我们两个人的关系绝非公司炒作。”

    

    江云开看向她，用开玩笑的口吻说道道：“我也算是恶名在外，估计当初想炒作我们CP的人是想我们两边吵架，没想到反而让亲哥加入我们玖武娱乐了，意外不意外？

    惊喜不惊喜？”

    

    江云开真的很能掐架。

    

    本人也不怕掐架。

    

    这是第一次将大地娱乐故意挑衅的事情，放在明面上说。

    

    秦月明看江云开都将事情放在明面上说了，于是跟着微笑说道：“其实这件事情说到底也是怪我。”

    

    怪她。

    

    在她的身上找原因。

    

    而针对她的那些人不难猜测，就是大地娱乐的人。

    

    蔡思予也跟着说道：“你们这么一说，搞得我也开始不安了。”

    

    暗示三连，配合得极为完美。

    

    节目组的人没想新闻发布会搞大新闻，赶紧控场，安排他们熟悉的记者转移话题。

    

    记者：“请问拍摄真人秀的时候有什么趣事呢？”

    

    秦月明指着江云开问：“长得最凶的人，做最怂的事算不算？”

    

    记者招待会后期被控场了，也算是圆满结束了。

    

    不过关于秦月明与大地娱乐的事情，肯定会被人深挖，到时候不免一波恶战。

    

    好在几位当事人还算是淡定，在记者招待会后就去见粉丝了。

    

    一进场，江云开就诧异地问：“怎么还有旅游团？”

    

    秦月明也挺诧异的，看过去就看到下面坐了一片穿着某某旅行社T恤的一群人，坐得整整齐齐，身边甚至还放着一些背包、行李箱。

    

    看到众人走进来，旅游团的人开始去看其他的粉丝是什么状态，看到有人举小条幅了，也跟着举起了他们的条幅。

    

    条幅写着：仙班与七仙同在。

    

    七仙别再瘦了。

    

    秦月明你是最美的。

    

    江云开看向秦月明，问：“什么情况？”

    

    秦月明也好奇，还真走过去问了：“参加探班活动是旅行的一个环节吗？”

    

    旅游团的粉丝跟秦月明解释：“我们都是仙班群的，大家组织来探班，我们一想既然都来这个城市了，就顺便旅个游吧，一大早从景点过来的，就没来得及换衣服。”

    

    “对，跟团机票和酒店都便宜。”

    

    “我们还买了很多特产，这个大枣挺好吃的，你来一袋。”

    

    秦月明接过大枣后愣了一瞬间，接着就开始大笑，笑得极为豪放。

    

    她的粉丝的确跟其他的粉丝不一样。

    

    蔡思予走过来，还被秦月明的粉丝爱屋及乌了，给蔡思予了两盒茶叶，他们都知道蔡思予是秦月明最好的朋友。

    

    这个时候秦月明看到了一个熟悉的身影，主要是这个男生个子高，坐下跟别人站着一样高。

    

    张天止是排球运动员，项目的要求就是需要身高够。

    

    他跟秦月明对视了之后，立即挥了挥手。

    

    “噢！我记得你，机场遇见过对不对？”

    秦月明问他。

    

    秦月明真的是对张止天印象深刻。

    

    张止天羞涩地笑了笑：“对，我现在是站哥，不过总有比赛时间不多，也是个业余的。”

    

    其他人纷纷说道：“小张做得还是很不错的。”

    

    “我们都是他召集来的，第一次追星，还有点小紧张。”

    

    “谢谢你们，我现在要去集合，等我活动结束了之后再来和你们聊天。”

    秦月明对他们客客气气地说完，挥了挥手后就抱着大枣上台了。

    

    蔡思予则是将茶叶交给了幺儿帮忙拿着，也跟着上了台。

    

    初期互动的时候秦月明全程抱着一袋大枣，天仙一样的人抱着大枣，差点让人以为是她代言的，还很怀疑怎么代言了一个不符合气质的产品？

    

    粉丝探班会有互动环节。

    

    现场江云开的粉丝是最多的，所以会以江云开为主。

    

    主持人拿着话筒问道：“你们想江云开做什么呀？”

    

    粉丝们似乎商量好了，一齐喊：“撒娇！”

    

    江云开听完一脸的嫌弃：“我还想看你们考清华呢！你们考啊！”

    

    一个粉丝喊道：“我是清华的。”

    

    江云开：“你是清华的？

    我想看你长高，你还能长吗？”

    

    粉丝开始尖叫：“耍赖！”

    

    这个时候有其他家的粉丝跟着起哄，其中一声引起了江云开的注意：“江家娃娃！”

    

    是秦月明家的粉丝。

    

    江云开朝着那位大哥看过去，问：“唉，大哥您说。”

    

    大哥喊道：“要不你翻个跟头吧。”

    

    结果江云开突然撒娇：“我不嘛！”

    

    说完还踢了一下小jiojio。

    

    江云开的粉丝们开始尖叫，兴奋得不行。

    

    这个时候主持人安排了一个节目，要求江云开用筷子夹麦丽素，喂给台下的粉丝。

    

    麦丽素是圆的，不太好夹，考验筷子功夫的时候到了。

    

    江云开夹了一个走过去，就看到粉丝们争先恐后地张嘴等喂。

    

    江云开看到他们就笑了：“我仿佛看到了一群二百来斤嗷嗷待哺的小猪崽子。”

    

    主持人调侃：“江滚滚总是很嫌弃自家粉丝的样子？”

    

    江云开喂了两个后回头回答：“我要是真的嫌弃的人，我都不会搭理。”

    

    主持人：“真的？”

    

    接着江云开就没再搭理主持人，主持人笑得特别心酸。

    

    

    

