    赵元和两个老怪物终于离开了，李昌宪站起身来，开始处理政事。

    一是听取属下昨天搜集过来的最新战况，这场京城保卫战，战况之惨烈，伤亡人数之多，超出了李昌宪的想象。

    仅仅是一天时间，守卫京城的官兵竟然伤亡了六万人。

    当然敌军也不好过，城墙之下大量的尸体，也可以让人感觉到战争的可怕之处。

    除了大量的士兵伤亡外，京城军中高手有二十几人战死沙场，还有十几人已经丧失了战斗力。

    这些人都是六品以上的高手，每损失一个，都对朝廷带来很大的压力。

    李昌宪快速地翻看着送来的情报，突然发现一个最新的情况，西北大草原上的人参与了，虽然无法确定是哪一部落的人，但是这个消息对朝廷来说，已经是非常不好的结果。

    “查，看看哪一方势力插手到皇位之争？”

    不大一会，出去调查的人很快回来了，把他们调查的结果交到李昌县的手里。

    李向阳看了一眼，立刻意识到朝廷遇到大麻烦了。

    事不宜迟，李昌宪赶紧让人备轿，他要入宫面见皇帝陛下。

    在皇宫内，当李昌宪把手下搜集到的资料递给建兴帝时，开始他还不明白，攻城的敌军中出现一两个异族人，哪又能证明什么？

    “皇上，这些异族人一直处于安西军的管辖范围之内，上百年来从未有所异动，更不要说有人参与大晋朝的内斗之中。”

    “当然如果只有一两个人也就罢了，但是据臣私下里让人搜集的情报来看，这次参与攻城的异族人已经超过五千多人。”

    “五千多人，虽然人数不是很多，但是五千人的军队在异族中已经是很强悍的力量。”

    “这只异族人的军队从哪里来？为什么安西军从外没有上报此等消息，据臣所知，安西都护府在西域有强制规定，安西都护府管辖范围之内禁止部落私募军队，超过千人者必须向都护府申报。”

    建兴帝的表情开始凝重起来，他认为李昌宪说的很有道理，大晋朝内打打杀杀，那是汉人内部的矛盾而已。

    但是异族人插手，那事情的性质就不一样了，二百年的血腥教训，让所有的汉人都历历在目，南北朝对峙时期，汉人几乎被这些外族人给灭了族。

    如果后世的汉人奋力拼搏，积极进取，恐怕站在京城金銮殿上的人，不是他们这些炎黄子孙，而是一些未开化的异族人。

    老三究竟要干什么？安西军为什没有注意到异族的动向？

    建兴帝赶紧让人将朝廷大臣们都叫来，打算商议异族人的事情。

    当诸位大臣们都来到后，李昌宪把他所知道的事情再次说了一遍。

    有的人不屑一顾，但是很多人意识到问题的严重性。

    茅正站出来说道：“陛下，异族人参与进攻京城，这个事情可大可小。”

    “从小处说，有可能是叛军招募异族人为他们所用。”

    “但是从大的方面来看，安西都护府出事情了，而且有大事情发生！”

    “此话怎讲？”众大臣都想知道为什么？

    茂正转身问一侧的兵部侍郎郑伦，“你们兵部和安西军多长时间没有联系了？”

    “一个月......两个月......三月？”

    “三个月？”

    郑伦一脸苦笑地说道：“自从叛军占据霸州金州后，我们的人已经和安西军失去了联系。”

    “啊！按照你这么说，这已经是上年的事了，你们兵部是干什么吃的，这么重大的事情怎么没有见人汇报？”

    “陛下，这一年来，兵部的人都在整军备战，训练新军，哪里有时间去管理各地都护府的事情？”

    建兴帝和诸位大臣听后都沉默了。

    但是这种沉默并没有多久，很快有人站出来上奏道：“陛下，必须尽快和安西军联系，一是要查清安西都护府究竟发生了什么事情，二是不要让安西军投靠了叛军。”

    众大臣闻言，纷纷点头，他们最担心的是安西军投靠叛军，如果这支全天下最强悍的军队被三皇子掌握的话，那京城危矣，大晋朝廷危矣。

    如何和安西军联系，这又是一个大问题，自从叛军占据了京城周边的城池后，京城的人已经被堵在河西走廊之外。

    即使有人想去西域等地，也是难上加难。

    “即使再难办，也需要人去办！让人秘密出发，以客商的名义穿过叛军的层层封锁，把旨意带到安西都护府去。”

    李昌宪也站了出来，说道：“其实最安全的一种交通方式，那就是走海路，坐船到南洋，然后再到达西域，从西域小国登岸，可以快速地到达安西都护府。”

    “善，李郎中所言极是，相对于叛军的层层封锁，虽然海路稍远一些，时间慢一点，但是最安全，也让人最放心。”

    但是让谁去？

    如果安西军没有投靠叛军，或者安西都护府没有动乱，那一切都好说。

    他们最担心的是，朝廷的人到了，却发现安西都护府哪里一团糟，再加上安西军不服从旨意，他们这些派出的人绝对是九死一生，一去而不复返了。

    所以必须派一个知晓安西军政事，并且在安西带兵多年的老将过去。

    所以众大臣在武将中来回巡视，直到最后都停留在李云鹤身上。

    李云鹤在西域带兵十几年，对那里的情况是最了解，而且安西军中有很多人是他的手下，如果让他去了，在安西军中振臂一呼，绝对能稳住安西军，同时也能对安西都护府很大的制约作用，让那些异族人不敢轻举妄动。

    “好，李将军，你愿意到西域替朕稳住安西军吗？”

    “陛下，臣愿意！”

    “那好，朕立即下旨，让你出使西域，暂任安西大将军。”

    “臣遵旨！”

    李云鹤郑重地跪倒在地。

    散朝后，李昌宪在心里乐开了花，回到李府后，第一时间和老爹和两位叔叔在客厅内商谈了很久。

    目的只有一个，那就是让李云鹤在西域站稳脚跟，绝对不能让安西军落入外人手中，哪怕是二皇子和三皇子也不行。

    对此，万陵县全体官兵，随时听从李云鹤的调遣，前往西域各地镇压叛乱。

    没有叛乱？

    那是不可能的，京城这里都有异族人了，那西域还没有动乱吗？

    既然有动乱，那就让万陵县官兵大开杀戒。

    非我族类，其心必诛！

