    “时间差不多了...也不知道下个世界是什么”

    放下卷轴，李成玉靠在椅子背上闭目揉了揉眉心，相对于主世界，这个世界太年轻了，如果有主世界那漫长的时间沉淀...。

    还有太多太多李成玉想不通的问题，最直观的一点，无欲无求的圣人为什么对玛雅世界这么在乎，难道仅仅是因为玛雅世界入侵了神州？

    想不通，李成玉暂时打消了念头，站的高度不同，想法也不同，他不知道圣人究竟在谋划什么，但终有一日会被他抓住尾巴。

    后宫。

    “奴婢拜见魔...陛下”

    李成玉点头，示意，为了防止刺杀这种无聊的事，紫玉亲自去讨伐领主贵族的时候将宫内所有婢女都换成了魔族自己人。

    寝宫灯火通明，婢女打开房门，待李成玉入内后便关门离去。

    淡淡的幽香中，李成玉看着桌前谈论着修炼心得的二人，微笑道：“修炼是得勤奋，但该休息的时候也得休息”。

    瞧见李成玉进屋，白素贞甄宓二人娇躯轻颤，小脸同时红了起来。

    “是该休息了”白素贞轻点嗪首，小手结印，隔绝结界瞬间将寝宫笼罩。

    “娘子你这是...”李成玉有些不明所以，本以为自家娘子有什么秘密想跟自己说，可看二人娇羞的模样，突然意识到了什么。

    “夫君先...先过去，让妾身和妹妹准...准备一下”白素贞轻咬樱唇，一人也罢，每次官人与她的衣裳都是她解的。

    二女这段时间磨合，当着对方的面解下衣裳也不再像最初那般羞涩，可同时当着李成玉解衣就...。

    “咳咳...好”李成玉收回直勾勾的目光，站在床榻边拉下窗幔，只是心里有些好笑。

    这不是掩耳盗铃嘛，到了他与白素贞这种境界，哪怕封闭五识，对周围空间的感应也仍旧比眼睛看的还清楚。

    不过...这么做仪式感和刺激感倒是蹭蹭的长。

    片刻后，烛火尽熄，温软暖玉贴在两侧，开始为李成玉解衣。

    李成玉黑暗中无声的笑笑，待衣裳解的差不多了，神念猛的一动，又将所有烛火点亮。

    “定！”娇呼声中，李成玉直接施法将惊慌羞涩的美人定住，也怕两位夫人生气，用目光稍稍欣赏了下世间绝无法想象的美景便散去了法术。

    一片嗔怒、娇呼与笑闹后...窗幔后，百花盛开...。

    两天三夜。

    意犹未尽的李成玉躺在中间，旁侧白素贞与甄宓一人一半，身子缠在自家男人身上，脑袋枕在臂弯。

    肌肤绯红的二女一起按下李成玉作怪的手，浑身酸软无力。

    “这次我姐妹俩的脸都丢尽了”白素贞手指没好气的戳了戳李成玉腰迹，她与妹妹都这样了，竟还贪心不足的提那么多要求。

    叫归叫，羞归羞，可明明你们也很...李成玉嘿嘿一笑，不敢反驳，否则以后再想这么享受怕是难了。

    “官人，你说妾身为何就是怀不上呢？”白素贞轻叹口气，与甄宓同时在李成玉胸口画着圈圈。

    以前她以为是阴阳圣典的原因，又或者同房次数太少，可这半年来每一次都不运转阴阳圣殿，同房次数也大大增加，可...。

    “娘子你怎么还在想找个问题，修为越高，血脉越强大就越难诞生下一代，你看我岳父岳母在一起亿万年才有了娘子”

    面对想要孩子几乎魔怔的白素贞，李成玉也没办法，总不能偷个孩子塞娘子肚子里吧：“别瞎想了，这事得靠缘分”。

    “哎...”白素贞与甄宓对视一眼，一人一半缠的更紧了些，随后闭上眼睛准备休息会，身边这个臭男人也太会折腾人了。

    五日后。

    万众瞩目下，白素贞带着李成玉一根头发变的分身朝从未有人敢探索的深海进发。

    三天后，玛雅帝国北荒有旧神神国坠落，里面不仅有包含完整传承的神格，还有数不尽的超神器的从灵玉帝国走漏。

    短短不到一个月，这则震惊世人的消息便传遍了大6，风起云涌，无数强者汇聚，北荒之地虽然危险，但万一...。

    两月后。

    玛雅帝国北部荒漠。

    “主...哥哥，我们距离任务地只剩不到一百里了”绿玉看了看地图，这片荒漠太大了，连半神都无法长久生存的极端恶劣环境，突然钻出沙地的荒漠魔兽。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是无尽的孤独，在这里，除了风声与黄沙，什么都多没有。

    若非主人带她遁入地下数千米潜行过来，走到这里没有个二十年根本不可能。

    “注意点，别再叫错了”李成玉解下腰间水壶丢给绿玉，死亡沙漠名字虽然中二了点，但这里灵气稀薄难以得到补给，抵御恐怖的风沙还要消耗魔力，小精灵凭借神格踏入半步超神阶，也不会太好受，更何况...还一直魔力外放护着他。

    绿玉下意识舔了舔微微干裂的嘴唇，可拔下塞子却又想起不久前主人还喝过水的，这算不算...。

    “别发呆了，有魔兽靠近！”李成玉眉头微皱，这小精灵怎么回事，平日里也是个聪明人，这次出来怎么老是发癔症。

    “轰！”黄沙炸裂，十数只体格堪比重型坦克的蝎子钻出地面将二人团团包围。

    李成玉举起手中魔法杖，他的身份现在是魔法师。

    术法与魔法有很多共同点，这么些时间研究，大部分威力一般的魔法李成玉都能做到无咒施展了。

    两相比对，法术几乎无视系别，魔法则需要对应体质，破坏力比法术大一些，但妙用与天花板却又比术法低，算是各有千秋。

    绿玉则是剑士，魔法师体质弱只是相对于同阶剑士，半步超神的魔力强化精灵族本就优异的身体，揍一般的真神阶和玩没有太多区别。

    “等一下...”李成玉传音制止准备动手的绿玉，十数道金光从天而降，将包围的蝎子轰作齑粉。

    “是她！”绿玉心里一惊，这熟悉的神圣气息，再看落在眼前的这张脸，是接受了天使神传承的那个白袍女子和那个剑士老者。

    看二人对面前少年的恭敬态度...绿玉心里一紧，大为警惕。

    李成玉上前一步，看似警惕，实则遮住绿玉脸上的讶色。

    “喂！你们想干什么，为什要抢我的猎物”李成玉高举法杖，一言不合就要动手的模样。

    “你的猎物？”剑士老者眉头大皱“这里是玛雅帝国北荒域，站在你...”。

    领头的白衣少年仔细打量着眼前人，精神力感知着底细：“你就是最近那个出尽风头的真神阶空间系魔法师”。

    白衣少年话虽然平淡，语气却带着一股高高在上的味道。

    “不错你们想想干什么？”

    “你来这里是为了那个传说？”

    “你们不是吗？”

    “加入我们，我需要空间系魔法帮忙，作为报酬，可以给你两件空间系超神器作为酬劳，如果你同意，我可以现在就送你一件”

    说着，一颗类似魔方的结晶体出现在少年掌心。

