    “哎哟，淇澳公，您怎么能干这样的粗活？这要是有所闪失，晚辈可怎么交代？”

    得知孙慎行亲自上了工地，党还醇着实吓坏了，赶忙跑来阻止。

    孙慎行在工地上已经干了一段时间，弄得灰头土脸的, 听到了他的话十分不满。

    “丈夫为志，穷且益坚，老当益壮。区区粗活，当不在老夫话下。”

    党还醇哭笑不得。

    “淇澳公，你乃当世大才，蹉跎在这样的工地上，岂非浪费您的才干？你要是有心帮忙, 大有去处啊！”

    听闻这里对自己有所需求，孙慎行高兴不已。

    在党还醇的陪同下, 他好好的收拾了一番，然后来到了一处热闹的地方。

    这是一个院落，里面有无数的人正在奔走，商讨的声音如同菜市场一般，还有噼里啪啦打算盘的动静。

    党还醇将孙慎行带到了毛慧的身边。

    “毛县长，前几日你还和我抱怨缺少能写会算的人手。喏，今日我将淇澳公请来了，应该能帮你的大忙吧？”

    毛慧吓了一跳。

    “不过就是一些计算整理的小事，哪里劳得动淇澳公亲自出手？”

    孙慎行吹胡子瞪眼睛。

    “你这小娃娃就是话多，有什么事尽管吩咐好了。”

    面对这样弥辣的老头，党还醇和毛慧只能从善如流。

    “淇澳公您看，这是所有关于工地建设的文件，需要将其进行分门别类。整理出来后，按照工序进行讨论。这个工作就交给您了。”

    得知只是这样的工作，孙慎行还有些不满。

    “就没有一些重要的活计？”

    毛慧只能摇头。

    “暂且没有。”

    行吧，好歹是同文书打交道，孙慎行也就勉为其难了。

    到底是当世名士, 又在朝廷做过大官，干这种活对孙慎行来说简直是手拿把攥。

    而在整理文件的过程中，他也渐渐适应了山东这边平铺直叙的行文风格。

    一开始的时候，看到山东这边的文件中不见知乎者也、而且还多了许多标点符号，让他十分别扭。

    可是通读了几份文件之后，他赫然发现了其中的好处。

    相比起朝廷的公文，山东这边的文件十分简明扼要。

    通常一件事情，仅仅只需要百十来字就能够说明白。

    不像朝廷的行文，云山雾罩的，很多时候甚至需要靠猜。

    而且标点符号的运用让文章的内容更加清晰明了，完全不会被人误读。

    孙慎行起了好学之心，学着山东公文的样子亲自动笔。连续写了几份后，居然没有用人教，就懂得了所有标点符号的用法。

    不过在整理文件的过程中，他发现了一件吓人的事情。

    “这里居然要建造学校？”

    面对他的问题，党还醇莫名其妙。

    “淇澳公不是看到了嘛，迁徙到此的百姓们当中尚有许多孩童。没有学校的话，如何让这些孩童读书习字？”

    孙慎行抓耳挠腮，神情急切。

    “他们……他们就只是一些工匠啊，他们的孩子也能读书习字？”

    这一下党还醇神情严肃起来。

    “淇澳公还不知道吧, 我山东早已通过立法, 所有适龄儿童都必须接受教育。此乃其法律强制规定，任何人违反必定重罚。”

    孙慎行瞠目结舌，随即竟然哭了起来。

    “我辈士人，沐圣音而崇教化，速来渴求启发民智，使人能够沐浴圣道。却不想千年夙愿，竟不如尔等一朝雷厉风行。”

    这一次孙慎行彻底的对山东佩服的五体投地。

    党还醇的话却掷地有声。

    “统帅曾经说过，凡事都是做出来的，不是说出来的。不管愿望有大有小，只要脚踏实地，一步一个脚印去做，一代人不行就两代人，两代人不行就五代人，迟早有一天会实现。”

    孙慎行心怀激荡。

    “老夫想要留在山东，不知可否？”

    “啊……”

    党还醇着实吓了一跳，随即大喜。

    “淇澳公经天纬地之才，成为我等同志，正求之不得啊！有您老在，社科院必定更加繁盛。”

    孙慎行是理学大家，诸般学问非常扎实。加上他的年龄，最好的去处肯定是社科院。

    而有他的加入，山东这边的社会科学研究肯定会诞生不少成果。

    ……………………………………

    辽东，沈阳。

    两白旗回来了。

    去时煌煌，归时凄凄。

    所有的女真人都看到了两白旗的惨状，知道他们是打了一场大败仗。

    这一幕在所有的女真人心头都蒙上了阴影。

    不知从何时开始，女真人打败仗的情况似乎越来越多了。

    多尔衮三兄弟去见了黄台吉。

    话不用太多，只需要将东西呈上去就行。

    “这是山东新军所用之火铳，诸般技艺远非我大金能够相比。倘若不能窥其奥秘，则我大金危矣。”

    亲自抚摸着火枪，黄台吉并不觉得多尔衮的话是危言耸听。

    这支火枪是阿济格在战场上顺来的。

    他率领的骑兵是唯一和新军近战的部队。

    败退的时候，他看到地上有这样一支掉落的火枪，便顺手带了回来。

    可是这只火枪却给多尔衮三兄弟造成了极大的困扰。

    他们翻来覆去研究了半天，也不知道这只火枪是如何用的。

    把石廷柱和八旗里面最好的铳匠叫来，也是同样如此。

    但是新军火枪在战场上的表现他们所有人都看到了，情知其中存在着天大的秘密。

    因此回到沈阳之后，多尔衮将这只火枪交到了黄台吉的面前。

    意思也很明白。

    此战非两白旗不够英勇，实在是山东新军有高达。

    果然听闻了两白旗众将的描述，又看到了火帽枪的样子，黄台吉脸上阴云密布。

    “先前有探子回报，说是山东左梦庚将一支火铳送给了大明皇帝，从那以后大明和山东之间便兵戈消解。我原本不解其意，今日观之，秘密应在此处。”

    他好好的安抚了多尔衮三兄弟，没有追究战败一事。

    待三人退去之后，黄台吉久久安坐，不知道在想些什么。

    足足过了一个时辰，他才对着阴影处说道：“派人去，把秘密带回来。”

    阴影中似乎晃动了一下，完成了对他的回应。

