    第二天一早，叶洛低着头有些犯困的朝着学校走去。

    而一旁的叶澜则挽着他的胳膊，一边走还一边对着叶洛不满的说道。

    “让你别玩了你还不听，现在好了吧？待会看老陈怎么教训你。”

    “如果你不吵我，我早就打完了。”

    叶洛懒洋洋的回了一句，随后他低头看了一眼自己被挽着的手，不由得有些沉默。

    随着他们越向前走就越靠近校区，而四周来来往往的学生也开始出现了。

    一路上叶洛已经经过了好几次的尝试，想要把自己的手从叶澜那抽回来，但让他无比郁闷的是叶澜根本不放手。

    哪怕叶洛必须要承认，那时不时因为走路导致手臂的摇晃而触碰到的一抹柔软，倒是让他感觉还不错。

    但是在这样走下去，他们就要走到教室走到学校了，这对他们两人的影响可是真的很大的啊。

    “能不能放手了。”叶洛无奈的开口说道：“都快到学校了，你在这样对你的影响不太好吧？”

    “我又不在意。”叶澜满不在意的说道：“何况你是我哥哥，我们这样不也是正常的吗？”

    “不是亲的！”

    叶洛立刻开口说道，一边说着他还一边想抽手，结果叶澜夹着很紧让叶洛根本没有办法。

    微微叹了口气，叶洛才继续缓缓开口说道。

    “而且你这样怎么嫁得出去啊，还有我怎么找女朋友啊？”

    叶洛这一句话说出来顿时感觉自己的感觉被夹得更紧了一些，几乎是在同一时间他感觉到一股凉意从他身旁散发开来。

    余光瞄了过去，叶洛注意到叶澜的眼神可一点都不友好，也不知道是叶洛那句话得罪了她。

    不过叶洛知道这个话题他最好还是不要说了，因为此时的叶澜看上去实在太危险了。

    而且严格来说叶澜昨晚还放了自己一马，自己要是在纠结这个事情似乎也不太合适了。

    没错，叶澜昨晚算是放了叶洛一马，那一脚踹过来之后叶洛虽然很想伸手摸一摸，看看少女的玉足的手感如何。

    不过他还是很清楚如果真摸上去自己的下场会如何，因此他倒是强忍住了内心的冲动。

    可是这件事忍住了，另外一件事他可不会去忍，阻挠他收获快乐的都是可恶的存在！

    至于游戏和妹妹谁更重要，这个问题叶洛根本不想去回答，因为答案是要分人来的。

    就像‘干妹妹’和‘干妹妹’哪怕读音相同，但其意思也是天差地别，只能说东方文字博大精深啊。

    叶澜似乎看出了叶洛的犹豫，她顿时做出了一副可怜兮兮的样子，但是她体内的灵气却开始运转了起来。

    面对这样的情况叶洛没有打算屈服，他动之以情晓之以理的说明了这是自己的习惯。

    并且他还表示如果叶澜没办法接受，那么自己就换个地方住好了。

    总而言之一句话，那么按照叶洛自己的习惯来，要么叶洛就走，惹不起他躲得起。

    叶澜再三确认了叶洛的态度之后，最终也只能妥协的把脚给收了回去，不过她也没有忘记让叶洛早点休息。

    叶洛自然是满口答应，但是最终怎么样他可就不会保证了，反正在他醒来的时候他是趴在自己电脑桌前睡着的。

    而醒来的他也如期而至的收获到了来自系统的祝福——

    【检测到宿主玩游戏感受到了快乐，系统冷却时间减少两小时】

    只减少了两个小时已经算是非常少的了，但不管怎么说有效果就可以。

    毕竟对他而言游戏也只能算是芝麻了，真正的西瓜还是他在学校的表现啊。

    虽然叶洛心里挺开心的，但是叶澜醒来之后却非常的不满，因为在她看来自己的哥哥好像真的有摆烂的倾向。

    不过一想到自己哥哥在课堂上的表现又有些好的离谱，她一时间也不知道该说些什么了。

    “自己这个哥哥的脑袋到底是怎么长的？”

    这个问题让叶澜有些苦恼，不过就算在苦恼这点事情她也懒得过于放在心上，毕竟她已经做出了决定。

    如果叶洛成绩能一直不错，那么这件事就算了，如果真的是在摆烂的话，那么她绝对要告诉父母！

    不过她可没想到，自己还没告诉父母就被自己这位哥哥给好好气了一下。

    自己嫁不出去？

    开什么玩笑！

    你想找女朋友才是关键吧？

    这个年纪找什么女朋友，想都不要想。

    好好读书，考个好大学才是关键！

    叶澜嘟着嘴手反而搂得更紧，就这样他们两人在一大票人羡慕和嫉妒的目光下走进了学校。

    “你这个混蛋，她可是你妹妹啊！”

    好不容易走进了教室，叶洛总算和叶澜分开了，刚才那样的目光他可真受不了。

    尤其是同样来自高三那些家伙的目光，更是像要把叶洛给宰了一般。

    不过他没想到的是，他进入到教室后似乎依旧感受到了这样的目光，而许安更是第一时间就悲愤的回过头对着叶洛吼了一嗓子。

    “我没说她不是我妹妹啊。”叶洛眨了眨眼，随后无奈的摊了摊手：“你在想什么呢，我只是顺路和她来学校而已，而且是她挽着我的好不好。”

    “可你们不是亲生的啊。”

    许安依旧是那副悲愤的模样，而且他的话也吸引了同班大部分男生的注意力。

    “那么亲密，你们是要去骨科吗？”

    “你小声点好不好，还有我说过了不是亲的，去不了骨科！”

    叶洛也注意到了四周的目光，虽然他并不在意，但是多少还是会感觉到一些不自在。

    “再说了，多少年兄妹了，亲近不是很正常吗，而且我不是搬外面去住了吗，遇到了当然......”

    “可是哥哥，昨晚我们不是住一起吗？”

    叶洛还想辩解一下，但是这一次他话还没说完，叶澜的声音忽然在就他的而且响起。

    “而且，我们不是在一个房间里面吗，哥哥难道忘记了？”

    在这一瞬间整个班级都安静了下来，叶洛有些僵硬的转过头看着露着甜美微笑的叶澜，一时间他一句话都说不出来。

    最关键的是，叶洛似乎感觉到整个班级的气氛变得越来越凝重，仿佛一股刺骨的寒意已经把他给席卷了.....

    .....

