    锵！

    周青脸上还是那么一副云淡风轻的样子，心念一动，振金仙剑再次脱手而飞，嗤的一下子，又一次将狼神凯利给刺穿了，并且又一次，将其给钉在了墙上！

    正在向着一边赶去的曹焱兵眼角一瞥看到了这一幕，顿时惊得瞪大了眼睛。

    狼人化的狼神凯利有多厉害他可是领教过了，他和许褚典韦三个人齐上都被对方死死压制住了，想不到那个周青竟然还是随手一剑就把凯利击退了，这人的实力当真太强大了。

    狼神凯利用爪子直接把振金仙剑给拔了出来，然后像是垃圾一样，将振金仙剑扔在了地上，他身上的伤口，快速地愈合了起来，并没有受到什么影响。

    但他本人，却是彻底暴怒了起来！

    “我要彻底撕碎了你！”

    狼神凯利愤怒地吼道，双腿在地上一蹬，人直接消失不见了，其速度之快，已经接近了音速！

    可在那一刻，狼神凯利的目标周青，身子一晃，人也瞬间消失不见，狼神凯利直接扑了一个空。

    他的速度接近了音速不假，但周青根本就是音速！

    他怎么可能碰得到周青？

    当狼神凯利回过神来的时候，周青已经站在了他的身后了！

    唰！

    狼神凯利并不转身，直接一尾巴，狠狠向着周青刺了过去。

    周青心念一动，振金仙剑直接横在了身前，狼神凯利的尾巴，啪的一下子抽在了振金仙剑上，鲜血顿时迸溅而出。

    “这就是大焦热的强者？看来，是我高估了他们的实力了。”周青忍不住在心中想道。

    通过方才短暂的交手周青已经完全试探出来了，狼神凯利的实力固然强大，但顶多，也就和马尔科是一个级别的，就算是遇到了音速索尼克也能被索尼克死死得压制。

    至于像是徐长卿那样站在人间界顶端，手段无所不能的修仙大能，狼神凯利就只能被虐了。

    而周青的实力，却是比徐长卿都要强的，狼神凯利，就越发不值一提了。

    “如果是没什么事情的话，我还不介意陪你玩玩，但很不好意思，现在我没那么多时间，就只好尽快宰了你了。”

    周青耸了耸肩说道，不死鸟火焰直接燃烧了起来，人嗖的一下子凌空而起，振金仙剑，开始狠狠对着狼神凯利劈斩了起来。

    道道凌厉无比的剑芒，将狼神凯利完完全全给包围了起来。

    吼！

    狼神凯利的口中，顿时发出了痛苦而又愤怒的嚎叫声来，他的自愈能力就算再强，也架不住如此狂风暴雨一般毫不停歇的攻击啊！

    但关键问题是，周青却偏偏会飞，就那么悬浮在天空之中对他展开攻击，让他只能愤怒咆哮，却无法奈何得了周青。

    他又不会飞！

    周青一瞬间已经劈出了几百剑了，将狼神凯利劈得血肉翻飞，连骨头都露了出来，但紧接着狼神凯利的那些伤就迅速愈合了，本身并没有受到什么致命的伤害。

    “好可怕，太可怕了！”

    曹玄亮在一边将这一幕清清楚楚得看在了眼中，那叫一个震惊，差点把自己的眼珠子都给瞪了出来。

    夏玲姐姐的那个朋友周青好可怕，就那么飞在天上凌空攻击别人，试问有谁能够受得了这种形式的猛烈攻击？

    那个狼人，同样好可怕，被周青劈了那么多剑竟然都没有事，要是换了其他人的话，怕是早就死了无数次了。

    “唐流雨！”曹玄亮忍不住了，直接将自己的守护灵召唤了出来，二话不说，就使出了终极大招来，“暴雨梨花！”

    “曹玄亮，不要浪费这个大招。”周青在曹玄亮腾空而起的那一刻，忍不住对曹玄亮叫道。

    看过《镇魂街》的他早就知道，曹玄亮的暴雨梨花虽然威力强大无比，可冷却的时间未免也太长了，一天只能使用一次！

    一旦用完了，就要重新填充弹药，要第二天才能使用！

    不过周青还是迟了一步，曹玄亮已经和唐流雨飞上了半空，唐流雨身上的火力，好似下雨一般向着狼神凯利倾泻了过来。

    正是唐流雨的终极大招，暴雨梨花。

    下方地面上的狼神凯利愤怒地低吼了一声，身子一晃，就要向着一边窜去，但他的速度再快，又怎么快得过火力？

    他顿时就被淹没在了暴雨梨花的攻击之中了。

    “小亮！”

    “小亮！”

    暴雨梨花的动静实在是太大了，曹焱兵和夏玲两个人，一下就察觉到了这个动静。

    他们两个的脸上，都露出了凝重无比的神色来，因为他们都明白，只有遇到了强大到不可匹敌的敌人时，曹玄亮才会使出这一记大招来。

    “死了吗？”

    曹玄亮随之降落了下来，他看着地上的大量烟尘，不由如此想到。

    可当烟尘散去的时候，曹玄亮直接惊了，因为狼神凯利，还是好端端地站在下方，正在愤怒而又满是杀机地盯着他看！

    而狼人凯利身上那可怖的伤口，也正在以肉眼可见的速度愈合着，最终，完全消失不见！

    “什么，连暴雨梨花都杀不了那只怪物！”

    曹玄亮和曹焱兵兄弟两人，都是震惊得差点把自己的眼珠子给瞪了出来。

    吼！

    狼神凯利狼人化之后，智商是受到了一定程度的削弱的，兽性在很大程度上可以主导理智，他暂时舍弃了自己的大敌周青，闪电一般地向着曹玄亮冲了过去。

    狼人化之后的凯利速度已经接近音速，曹玄亮是根本就躲不开的，他的脸上，顿时露出了紧张之感来。

    “小亮！”

    曹焱兵只觉得自己的天都要塌了下来，亡魂惊叫了一声。

    锵！

    一道剑芒一闪而过，因为速度过快而化成了魅影的狼神凯利，一下子又出现在了众人的面前，轰隆一声倒在了地上，翻滚出了老远。

    而他的脑袋，也直接飞了出去！

    飞出了老远，落在了镇魂街的街道之中。

    周青这时候，才轻飘飘地降落了下来，瞟了一眼地上的无头尸身一眼，道：“我就不信，把你的脑袋砍了，你还能愈合！”

    现场一片鸦雀无声，那个逆天无比的怪物，竟然就这么简单的，被周青杀死了？