
　　月色清冷。

　　许国公府门口，高士廉脸色一沉，冷冷地说道：“老夫乃皇亲，岂是你说搜就搜，置老夫脸面于何地？如果查不到，你又该如何？”

　　“查不到就查不到呗，老子奉旨办差,下面人看到进去了，就得查，你阻止就是包庇，不让进府也行，老子还不进了，请圣上来主持公道。”程咬金冷冷地说道，一拨马头,朝皇宫方向而去。

　　如果没有李靖的点拨，以程咬金火爆脾气肯定强冲进去搜查,但现在不同了，抓到人也伤不了高士廉，一句不知情推个干干净净，还不如等秦怀道后来弄死这个老匹夫。

　　高士廉见程咬金居然没有往常那般不讲道理，心中莫名一慌，真要是圣上过来，后果很严重，眼中闪烁着阴冷的光，并没有开口阻拦，转身匆匆回府。

　　程咬金见高士廉没有阻拦，愈发证明有鬼，这是着急回府善后，但不在意，只要人在里面就好办，当务之急是拿到入府圣旨，找到杀手坐实罪名，至于处置，那是圣上和秦怀道的事,自己犯不着代劳。

　　一路打马飞奔，很快来到皇宫，找到了还在加班处理政务的李二，李二听了经过脸色变得阴沉起来，如果高士廉真收留风雨楼杀手，说明高士廉还没放弃当年执念，和前太子搅和在一起，这是要干什么？

　　但凡影响皇权的事李二都不会心慈手软，放下奏本，冷冷地说道：“起驾，朕亲自去看看这个舅父到底想干什么？”

　　程咬金巴不得将事情闹大，没有劝阻。

　　圣上半夜出宫可是大事，内卫出动，将沿途全部戒严，封锁，一行匆匆来到徐国公府，早有人提前通知高士廉在门口等候。

　　看到李二冷着脸下马车,高士廉心中发苦，但强壮欢颜上前，郑重一礼：“老臣参见身上。”

　　“高大人好大的威风。”李二冷冷地说道。

　　高士廉一听称呼和语气就知道坏了,赶紧苦着脸说道：“臣惶恐，刚才多亏程大人提醒，查了一下，还真有几名陌生人潜藏在府上，宁死不降，见逃无可逃便自杀了，臣真的不知情，还请圣上明鉴。”

　　“是真不知情，还是断尾求生？”李二冷冷地说道。

　　“老臣不敢，请圣上明察。”高士廉慌了，赶紧打手势让下人抬出一具具尸体，都穿着黑衣，带着黑面巾，伤口都在脖子上，看着确实像自杀。

　　李二瞥了眼尸体，冷冷地说道：“朕当然会明察，进去搜。”

　　“遵旨！”程咬金大喜，带着一大队人冲进去。

　　高士廉脸色瞬间惨白，如遭雷击，原以为找個不知情的借口，交出几个替死鬼证明自己清白，李二会看在亲戚份上放一马，将事情糊弄过去，没想到李二如此决然，还要搜，这可如何是好？

　　想到事情暴露的后果，高士廉彻底乱了方寸，悔恨无比，但强忍着，在心中暗自祈祷不要搜到，不要搜到……

　　别的事李二可以给面子，毕竟是舅父，但涉及到皇权，李二不可能忍让，一直在观察高士廉，看到对方反应哪里还不知道结果？心中满是失望，还有愤怒，原以为过去这么久，该放下了，还给机会重新复出，高官厚禄，既然如此，那就别怪自己不客气。

　　没多久，程咬金又抓出五十几人出来，一半被射杀，还有一半受伤，成为俘虏，高士廉根本不知道程咬金早得到线索，知道人藏在哪儿，有备而去，岂能落空，看着活口，知道大势已去，气火攻心，晕倒在的。

　　李二看着抓到的人，脸色铁青，深深地看了眼晕倒的高士廉，一甩衣袖，上了马车，掀开车窗帘子喝道：“程黑子，封锁许国公府，不准任何人探视，外出，连夜突审，天亮前朕要看到口供。”

　　“遵旨！”

　　程咬金赶紧答应一声，对李靖的算计佩服的五体投地，这下好了，既抓到凶手，又打击高士廉，还将自己摘的一干二净，心情大好，意气风发，喝道：“都听好了，不准探视，不准外出，等候圣裁。”

　　说完，瞥了眼昏迷不醒的高士廉一眼，圣上没旨意，当然不能抓捕，寻思着有活口在手，不怕没线索，高士廉死定了，用不着再做什么。

　　“来人，带上俘虏，还有那些通缉犯尸体。”

　　“遵令！”有人轰然领命。

　　很快，一队人马浩浩荡荡离开，直奔禁军南衙司而去。

　　第二天，早朝。

　　文武百官分立两旁，大殿静的有些压抑，只剩下各部官员按惯例依次汇报，但没人用心听，都想着昨晚的事，堂堂皇亲，许国公府居然被禁军强闯，圣上还亲自赶去，这事绝对小不了。

　　今天的朝会绝对有好戏看。

　　正寻思着，一名內侍匆匆而来，在门口探头探脑，不敢进入，大总管王德快步过去打听一番，脸色大变，赶紧返回，匆匆来到李二身边，低声耳语道：“圣上，大事不好，许国公嫡长子过来报信，说许国公有愧圣恩，昨晚，自裁了。”

　　“什么？”

　　李二大吃一惊，脸色瞬间阴沉下来，高士廉一死，等于将所有罪责揽上身，认罪伏法，关键线索一断，没法深查，还死无对证，就不能强判一个谋反罪，否则会落个不近人情的名声。

　　越想，李二越窝火，暗道：“死也要摆一道，你是他的舅父，就不是朕的舅父，为何如此偏心？”

　　大殿内百官感受到李二的怒火，都知道好戏开始了，打起精神来，正汇报情况的也停止说话，现场瞬间安静，透着几分压抑。

　　等了片刻，李二低声对王德叮嘱几句，冷冷地说道：“许国公高士廉涉嫌包庇风雨楼杀手，事情暴露，昨晚畏罪自杀。”

　　“轰——”

　　全场一片哗然，许国公居然包庇风雨楼杀手，怎么可能？

　　但圣上金口玉言，给事情做了定性，肯定掌握了某些证据，不可能有假，但这更让大家难以接受，平时老好人一个，看谁都笑眯眯，颇有长者风范的许国公居然包庇风雨楼杀手？怎么会这样。

　　李二心神疲惫，终归是圣后亲舅父，也算自己半个舅父，漠然说道：“退朝。”

　　早朝匆匆结束，大家见李二没有解释的意思，也不敢多问，相互打探着消息，一边朝外走去。

　　王德快步上前，叫住了程咬金、房玄龄和长孙无忌，领着来到偏殿，李二早已在等候，脸色很难看，瞥了眼长孙无忌，示意大家坐下。

　　长孙无忌对李二太了解了，不敢坐，直言问道：“圣上，臣和圣后多亏舅父拉扯大，感情颇深，臣不太明白，为何会怎样？”

　　“你的意思是朕冤枉他？”李二压着的火有些往上窜。

　　“臣不敢，只是想知道真相。”长孙无忌赶紧说道。

　　李二看了眼程咬金，程咬金会意的点头，将昨晚事情经过详细说了一遍，最后补充道：“长孙大人，俘虏还在南衙司关着，昨晚已经招供，你若不信，一会儿自己去审问。”

　　事情经过详细，而且不少人在场，长孙无忌知道程咬金不可能在这种事上撒谎，因为经不起查，但还是不敢相信，一把年纪了，好不容易复出，高官厚禄，还是户部这种流油的衙门，摆明了重用，为何会怎样？

　　长孙无忌想不通，李二也同样想不通，看向程咬金：“招了什么？”

　　“回圣上，他们是神剑山庄逃出来的，封风雨楼少主雷武之命潜入长安，寻机烧了烧烤吧，然后潜入许国公府躲藏，找机会离开，要不是圣上下旨封城搜捕，已经逃走。”程咬金赶紧说道。

　　“就这些？”李二追问道，眉头紧皱，很是不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第304章：李二发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 