    张兰依然忿恨不已。

    刻薄地道，“让她进去，别进去再害一次人才好！”

    林晚盯着她的双眼，认真道。

    “我跟你们一起进去，确认她没事我就走。”

    如果不是心中那一点纠结挥之不去，林晚估计自己早在她开始骂人的时候就走了。

    陆父走上前，当着所有人的面拉起林晚的手。

    走到医生面前，问道，“现在可以进去探视吧？”

    虽然他们在这里大吵了一番，但那位年轻的医生看上去还算镇定。

    大概是在医院里见惯了各种匪夷所思的爱恨纠葛，他没有露出多余的神色，而是公事公办地道。

    “可以。不过在里面不能再喧哗吵架了，免得影响病人休息。还有，最多只能给你们10分钟的时间，一会还要把她送回病房休养。”

    陆父点点头，轻声道谢。

    接着理也不理身后其他人，拉着林晚的手腕大步走进了急诊室。

    屋里消毒水的味道比走廊浓郁了好几倍，还伴随着淡淡的血腥味。

    这味道刚刚飘进林晚鼻子里，就让她胸口一阵翻江倒海。

    花了好大力气才压下想吐的欲望，身体却越发感觉不舒服了。

    急救室中央唯一的病床上，夏梓瑶紧闭着双眼，躺在白色的床褥之间，像是睡着了一样。

    林晚不是来看这个的。

    她没有走得很近，就站在陆父身侧，把躺在床上的人上上下下来回打量了一番。

    在心中再次确认了那位年轻医生的诊断。

    床上之人虽然看上去有些苍白，眼角还挂着颗将落未落的泪珠，任谁见了都我见犹怜。

    但看她现在的总体状态，绝对没有她表现出来的那么夸张。

    张兰她们已经跟在身后走了进来。

    见到夏梓瑶闭着眼躺在床上，立马低呼一声，拉着陆子池的手臂走近去看。

    林晚趁她们走到自己和陆父前面的时候，压低声音对陆父道。

    “伯父，她的确没什么大碍的样子，我要先走了。”

    闻言，陆父依然抓着她的手臂没有放开。

    侧过头对她道，“先别走。等她醒了之后，一起说清楚。放心，有我在。”

    林晚知道他这是一心想帮自己洗刷冤屈。

    有些感动，但觉得根本没有必要。

    她摇头拒绝道，“不用了。她们想要的不是弄懂真相，而是一个发泄的对象。我觉得就算解释清楚了，情况也不会有什么改变。何况以后也不会再有什么交集，她们怎么想都无所谓了。”

    陆父幽幽问道。

    “那子池呢？他的看法你也不在乎了吗？至少要把之前跟我说的那些告诉他。”

    林晚呼吸一顿。

    思索了片刻，还是坚持道，“抱歉伯父，我真的不想再掺和进他们之间了，他怎么想我也无所谓，以后不会有交集的人里，也包含着他。”

    陆父张了张嘴，话到嘴边，又抬头先瞥了眼病床那边。

    张兰母子三人正围在夏梓瑶身侧，张兰似乎有些站立不稳，轻轻靠在陆子池身上，面容戚戚地盯着床上的人叹气。

    陆子池和陆潇潇侧对着他们，看不清脸上的表情。

    陆父回过身，指了一下门，“出去说。”

    他俩默默退出了急诊室，没有惊动任何人。

    走到走廊上之后，陆父的声音稍微放开了一些，不过依然不大。

    他沉声对林晚说道。

    “我把早上给你看的照片也带来了，一会我交给把它交给子池。几年前的事不再重提，就光说说现在。小晚，你听我的。留下来把事情解释清楚，如果都这样了他还要偏袒夏梓瑶，那我无话可说，以后也不会再逼你为陆家做任何事。”

    要是以前，林晚听到他恳切的语气，再加上对陆子池总怀抱着那么一丝说不清道不明的希冀，说不定就同意了。

    但她已经不是从前的林晚了。

    也清楚地知道很多事不是自己希冀就会梦想成真。

    她依旧摇头。

    “伯父，我现在只想回去。”

    陆父沉默了好一会。

    最后叹息道，“也罢，你今天经历了太多，难免有些心灰意冷，我不逼你了，等下次......”

    “没有下次了！”

    林晚匆忙打断他。

    “伯父，我刚刚说的话都是真心的！就像伯母一直说的那样，我现在已经不是陆家媳妇了，陆家的事，陆子池他们俩之间的事，现在又和我有什么关系呢。本来今天拜祭完爷爷，我也就该和陆家断个干净的，恰好又发生这种事...抱歉伯父，之前我跟你说以后有空可以来找我吃饭，我可能要食言了，如果可以的话，还是不要再见面比较好。”

    林晚是铁了心想要了断个干净。

    她苦笑着对陆父道，“虽然我从嫁给陆子池开始，就好像没什么自尊的样子，任由人指着骂来骂去的，但次数多了，总还是会有碰到底线的地方，不管我这根底线已经设置得多低。我实在是不想再让人指着鼻子骂了。”

    陆父终于说不出话来。

    林晚微微鞠了个躬，道别道，“我先走了伯父，这段时间谢谢你的关照。”

    说完头也不回地朝走廊外走去。

    陆父站在原地目送她走远，又长长地叹了几口气。

    实在不明白，事情怎么会和他预想中的越差越远，彷佛他也快无能为力了一样。

    半晌终于回过神来，转身想回急诊室里同家人汇合。

    回头却发现，身后正站着一堵结实的肉墙。

    深邃的目光顺着他刚刚看的方向，投向已经空无一人的走廊远处。

    陆父问他，“你是什么时候出来的？”

    陆子池缓缓答道，“有一会了。”

    “那你应该全都听到了吧？”

    他沉默了片刻才闷声承认道，“嗯。”

    陆父的手在胸口的口袋里摸了摸，最后还是没有拿出照片。

    拍了拍他的肩膀。

    “你知道她刚刚那些话是什么意思吧？她铁了心不想再和陆家有任何牵扯，你和夏梓瑶结不结婚她都不会再在乎了。”

    陆子池觉得自己应该高兴才是。

    陆父的语气有些心灰意冷，这么说话差不多代表着他以后也不会再管他了。

    可惜他现在只觉得心里空荡荡的，一直在走廊里回荡的冷风彷佛都可以直接穿过他的胸口，再扬长而去。

    他沉默不语。

    陆父思索了片刻，又道。

    “其他的我不说了，今天的事你好好想想。小晚不是个喜欢主动惹事的人，夏梓瑶为什么莫名其妙跑去我的书房？你仔细想想，你的夏梓瑶，是不是像她表现得那么无辜可怜。”

