    阁楼里。

    王安的突然爆发，吓了庄飞宇一大跳，陡然一声冷喝：“你干什么！”

    “干你妹，老子想当残废不可以啊！”

    王安这人别的优点没有，就是骨头硬，哪怕明知死定了，嘴上也不愿意认输。

    他摆出这副架势，自然不是心血来潮，而是打算拿右手的袖箭，射死这只双头牵心蛊。

    没错，这便是他临时想到的办法，也是唯一不用挂掉的办法。

    既然这玩意拔不下来，那就弄死它，若是有把小刀在身上，他或许还会试着割几下。

    可，目前他的身上除了袖箭，便再无其他武器，只能选择事急从权。

    双头牵心蛊毕竟只是生物，哪怕再毒，估计也挡不住袖箭的威力。

    只是这样一来，王安这只手八成是保不住了，这也是他犹豫半天的原因。

    不过如今，现实已经容不得他过多思考，蛊虫的身体，已经有三分之一变红了，必须当机立断。

    就在他怒吼完，准备发动袖箭，拼死一搏的时候，变故突生。

    轰……

    阁楼一侧的木质墙壁，仿佛被导弹击中，瞬间破碎，爆发出巨大的轰响。

    碎裂的木屑四下溅射，打在人的身上生疼，王安下意识用双手护住脑袋。

    等他再次放下双手的时候，只觉天光大亮，先前还十分幽暗的阁楼，此刻竟前所未有地亮堂。

    王安惊呆了。

    只见被击中的墙壁一侧，破开一个一人多高的大洞，屋内地光线就是从这个洞口射入。

    光线穿过漫天漂浮的灰尘，在地板上投射下一尊巨大的阴影。

    “有人来了？难道是援军？”

    隔着厚重的尘雾，王安暂时看不清楚，但，他知道事情起了变化，果断放弃自残的行为，选择静观其变。

    “是你，你怎么会找到这里？”

    果如王安所料，来人的出现，似乎给了庄飞宇很大刺激，连继续教训王安都顾不上了。

    “当然是你用迷迭蛊，弄疯那两匹马的时候，给了我线索，咯咯，想不到一年多不见，师兄的技艺倒是精进不少，难怪敢单枪匹马，劫持大炎太子……”

    一道妖娆魅惑笑声，穿透尘埃的屏障，令王安神情为之一震。

    这声音他可太熟悉了，除了云裳，这世间还有哪个女子，具备这般勾魂摄魄的天外魔音。

    果然。

    随着一串娇笑传来，从破洞吹入一股香风，瞬间玉宇澄清，满屋灰尘涤荡一空。

    只见云裳依旧穿着之前表演的紫裙，衣带飘飘，从天而降，仿佛不食人间烟火的九天魔女。

    她的姿容倾城绝世，就像一朵飘坠而下的紫莲花，脚尖轻点，轻盈地落在一副厚实的肩膀上。

    在她脚下，站着一名两米高的巍峨巨汉，浑身肌肉虬结，脸上覆着黑铁面，看不清容貌。

    他默默站着，一动不动，就像一尊花岗岩雕刻成的塑像，却给人强大的压迫感。

    云裳单脚踩在巨汉肩上，一身紫衣灿若云霞，衣袂飘飘，几欲乘风而去。

    她狭长而妩媚的眸子低敛，眸光幽深，仿佛俯视苍生的女菩萨，既有仙女的圣洁高贵，又有魔女的妖娆魅惑，两种截然不同的气质，却能和谐统一，堪称风华绝代。

    是她？！

    脚踩大汉，飘然若仙，不就是那天晚上放他生路的那个女人吗？

    王安满脸不可思议。

    他其实早就察觉出云裳的不凡，一直以来，也对云裳有着各种猜测，只是，出于尊重朋友的原因，从来没有深入调查过。

    没想到，今天竟在这里，见识到了云裳的真实一面。

    难怪这妞平时总不接客，原来私底下还藏着这么一尊人间兵器，有了意大利炮，谁还会稀罕外面那些小米加步枪？

    王安也不知道，自己为何会有这种酸溜溜的想法，尽管心里不太舒服，但，他却识趣地没有吭声。

    如今云裳，把连他都没见过的家底都亮出来了，到底是敌是友，他已经分不清楚。

    最好的应对办法，就是做一个安静的美男子。

    别说话，看戏。

    可惜，树欲静而风不止，美男子的形象已经不允许王安低调，再说阁楼就这么屁大点地方，自然就被云裳一眼发现。

    妖娆的紫衣美女似乎松了口气，眼波流转，笑着调侃了一句：“咯咯，还以为殿下被这家伙抓了，会受尽折磨，如今看来，好像并非如此，殿下这运气还真是不错呢。”

    笑容一敛，斜眼看向庄飞宇，嘴角挂着讥讽：“看来某些人，还是知道事情的严重性……庄飞宇，你该庆幸没有对殿下下死手，不然的话，今天谁来也救不了你。”

    庄飞宇沉下脸：“四师妹，你这话是什么意思？”

    云裳声音如同霜雪般冰冷：“你应该明白……奉劝你一句，即刻放了太子殿下，然后离开大炎京城，并且发誓，终生不再踏足这里一步，不然，后果你承担不起。”

    “你在威胁我？”庄飞宇难以置信地看着云裳，又是愤怒又是讥讽地道，“好个太子殿下，叫得多自然啊，你别忘了，他只是大炎人的太子，不是我们的太子，与我们一点干系都没有！”

    “那是你以为，我曾经受过殿下大恩，绝不会坐视他被任何人伤害。”

    云裳的语气不容置疑，步步紧逼：“我再说一次，放过殿下，不然，休怪我翻脸无情。”

    “好个翻脸无情，没想到这姓王的说的是真话，你们之间，果然有见不得人的勾当。”

    庄飞宇被云裳执意维护王安的行为激怒了，恼羞成怒道：“没想到啊，没想到，堂堂天南国北御王的千金，三圣教星辰大祭司的传人，竟会如此自轻自贱，不知廉耻地选择与人偷情。”

    “你说谁偷情！”云裳一愣，继而勃然大怒，决定要给庄飞宇一点教训，脚尖一点，向着王安身前飘落，“剑奴，拿下他！”

    “吼……”

    那剑奴低吼一声，面具后面的双眼闪过一缕赤芒，提起比砂钵还大的拳头，仿佛一座小山，径直向着庄飞宇碾压过去。

    “你……”

    庄飞宇似乎没料到云裳说出手就出手，只来得及瞪她一眼，便不得不紧急回头，应付那个叫作剑奴的铁面巨汉，一脸如临大敌的模样。

    看得出来，这剑奴对他还是挺有威慑力的，一上来就将其打得连连后退……

