    自那日四位皇子来丞相府之后，高彬便越发的重视高云清了，当天便问了高云清是不是要换个院子，得知高云清对院子还算满意，便开始问高云清的衣食诸类是不是合心，少不少什么。

    “喂，商量个事呗！”高云清窝在赫连瀚的怀里，对最近的生活有些许的不满。

    “怎么了？”赫连瀚看着高云清，最近貌似挺安逸的，高彬很是关注小清儿，因此相府的女人也都不敢有什么动作，她应该过的还不错啊！

    高云清无聊的摆弄着高云清的手指：“太无聊了啊！高彬天天来看看我，弄的我跟金丝雀似的。现在，季凤柔和赵姨娘她们也都老实了，都没有人配我玩了。”

    ……

    赫连瀚有些无奈：“你这是闲过的太清闲了？”

    “是啊，广德号不用我操心，高得贤和石江全都能解决，自己只要偶尔去看看就好了。流光阁现在也不打算出什么新花样，只要偶尔有两个新的样式就行了，我有感觉就画两个图纸，没感觉就算了，反正还有其他的设计师。”高云清最近是实在太闲了，本来以为到了相府可以进行一场高智商的战斗，没想到一个个的都偃旗息鼓了。

    “那我明日来带你出去玩？”赫连瀚看着高云清，别人家的女孩子都喜欢安逸的生活，她却嫌弃现在的安逸，真是……

    “去哪？”高云清眼睛一亮，她好久都没出去了！这里不比张府，她要出去要么就偷偷摸摸的，要么就要去和季凤柔请假，但是两种方式都是她不喜欢的，所以她就这么一直呆在这里，无聊的看着书，打发时间。可是书就带来了那么些，早就看够了！

    “去乐水湖吧”

    “又去钓鱼？”高云清不满的嘟嘴，上次钓鱼的经历也是不怎么美好。赫连瀚倒是能够安静的坐在那钓鱼，自己却无聊的要死！

    赫连瀚看着高云清嘟嘟嘴的可爱模样，笑笑：“那咱们这次去赏荷花？”

    “赏荷？”高云清想了想，“那你叫上高得贤他们，让他们准备一下，就说我要野餐，要吃肉。一会儿你离开了就去，让他们尽快准备，不然明天一早可能来不及。”

    只是看看花，有什么意思。自己要吃肉！好久都没有烧烤了，也不知道高得贤他们来不来得及准备？

    “有新花样？”赫连瀚见高云清说的神神秘秘的，想来是什么新鲜的吃食。据说广德酒楼的一些特色菜就是她研究出来的。

    高云清眨眨眼，笑眯眯的看着赫连瀚：“恩，新花样，德都应该还没有。怎么样？期待吗？”

    “你如此说，我到是有几分期待。等下看来要快点去找高得贤，不然是不是会来不及？”

    高云清摇摇头：“其实也没多复杂，只是准备起来要浪费些时间而已。需要把肉切成小块的，然后串起来。”

    “是你在修古镇那边推行的肉串？”赫连瀚一听，有些期待了。他可是听许忠说过，高云清想出来的肉串很是受那些商旅的欢迎，味道不错！

    “你知道？！”高云清有些惊喜，他竟然连这个都知道？

    赫连瀚点点头：“是啊，你的过去我都知道，你的未来也不准对我有所隐瞒。即使你有意要瞒，我也一定有办法知道的！”

    高云清听赫连瀚如此说，有一瞬间的僵硬。自己的过去？相府嫡女的过去，他确实是知道，但是真正的自己，他怎么可能知道呢！

    “好啊，即使我不说，不也是有暗卫告诉你呢嘛！”高云清掩饰的笑笑，她不敢将自己的真正来历告诉他，害怕他像怪物一样看着自己。

    翌日一早，高云清刚刚用过早膳，等待赫连瀚过来带自己出去。

    “小姐，云冰小姐派人过来了，说是想要给你道歉，特意在府上望湖亭那里摆好了糕点、吃食，准备向你请罪。”雨荷恭敬的汇报着刚刚小丫头递进来的消息。

    高云清习惯性的皱眉，早不来晚不来，偏偏挑了赫连瀚来找自己的这一天？自己是不是真的和她八字不合？！

    “去看看吧！”高云清无奈的起身，虽然不太愿意浪费时间，以免错过赫连瀚的到来。但是，高云冰都降低姿态了，自己也不能太不给面子，不然季凤柔又该有理由找茬了。

    “妹妹来了！”高云冰一见到高云清走近，就起身迎了过来。

    “给姐姐请安！”高云清象征性的福福身子。

    高云冰笑笑，扶住了高云清的身子，带着她走近了亭子。亭子里的石桌上摆满了各色糕点，看着很是美丽可口。

    “妹妹快坐，来尝尝这些糕点，都是姐姐让厨房的人特意做的，就是为了给你赔罪的。”高云冰歉意的看着高云清，那模样，好像真的是知道错了。

    高云清顺着她的意，坐了下来，随手拿起了一块糕点，刚要放进嘴里……

    这味道？高云清看着手里的桂花糕，这味道可不仅仅是桂花啊！高云冰想干什么？

    高云清犹豫了一下，将明知道放有了迷药的糕点吃了下去。随即又吃了其他的几块，每样都放了很轻程度的迷药。

    高云冰得意的看着高云清将糕点每样都吃了一些，心里算计着时间，觉得差不多了。

    “妹妹，咱们去看看这荷花吧，姐姐想亲手摘一朵荷花，送给你。”

    高云清暗中警惕，面上却不动声色，跟着高云冰来到了湖边。

    “妹妹觉得那一朵怎么样？”高云冰一只手指着近处的一朵花，一只手放在了高云清的肩膀上。

    突然，肩膀上的那只手一个用力，将高云清推了下去！

    “妹妹？妹妹！”随即，高云冰故作慌乱的看着水里，越来越向下沉的高云清，觉得差不多的时候，才准备跑出去，去叫守在外面的丫鬟们。

    可是就在她转身的瞬间，水里的高云清一个挺身游了上来，一只手抓住了高云冰的脚踝，狠狠的将她拉进了水里。

    高云冰并不会游泳，进了水里，连连灌水，不断的叫着救命！高云清愤恨的看着挣扎的高云冰，不解恨的踢了高云冰好几脚，然后向她的另一边方向游去。听见岸上传来声响之后，便放松了身体，假装晕了过去。

    “小姐！小姐！”

    “大小姐！大小姐……”

    岸边，闻声而来的丫鬟们慌乱的在岸上喊叫着，由于她们不会水，所以尽管着急，却都在岸边看着，没有人下水。

    “怎么了？”赫连瀚刚刚到了相府，跟着丞相一起去佩奇院，没想到听冰心说小清儿被高云冰请到了望湖亭这里。只是才一到这里，就看见丫鬟们慌乱的叫喊着什么。

    “大小姐和三小姐落水了！”

    赫连瀚闻言，心里一急，脚下生风，径直的冲到了岸边，毫不犹豫的跳了下去。

    入水后，赫连瀚见有人便游了过去，没想到竟然先到了高云冰的身边。看了一眼不是他心心念念的小清儿，只愤恨的一把将她甩开，向另一边游去。

    赫连瀚抱着高云清，急切的拍打着她的脸颊。

    高云清本来想装晕的，但是奈何赫连瀚实在是太着急了，很是不客气的拍打着她的脸颊，她只好真开眼冲他翻了个白眼，然后眨眨眼睛，再次晕了过去。

    赫连瀚瞬间明白过来，放下心了，将高云清待到岸边。

    上了岸，冰心立马迎上来将自己的外衫给高云清盖上，雨荷也从赫连瀚的手里将高云清接了过来，抱在怀里。

    “丞相大人快去请大夫吧，莫要让三小姐受了寒。”赫连瀚冷冷的看着高彬，全程都没有关注一下已经由侍卫去营救的高云冰。

    “回三皇子，已经去请了！”高彬看着赫连瀚的冷脸色，心有些颤颤的。这个冷面王爷，自己可惹不起啊！

    “这件事情，本王希望听见丞相大人调查个水落石出！”赫连瀚双目微瞪，不满的看着高彬。

    自己原本说好和小清儿出去玩的，这下又泡汤了。都是这高云冰搞的鬼，上次就是在内院看见了她找小清儿麻烦，这次竟然又是她！

    高云清被冰心和雨荷架回自己房间的时候，她感觉没有外人后就不再装晕了。

    “快，冰心赶紧给我换一套衣服，雨荷去给我熬一杯浓浓的姜汤。”高云清的瞬间清醒，让雨荷直接愣在了那里，倒是冰心，一脸的淡定，去给高云清拿衣服。

    “愣着干嘛，去啊！”高云清看着雨荷呆愣的样子，笑了。

    “啊？哦！”雨荷很快反应过来，迅速的跑了出去。

    “感觉怎么样？”在高云清换好衣服之后，赫连瀚就进了房间，坐在她的床边。

    高云清冲他吐吐舌头：“没事，从一开始我就一直警惕着高云冰，她在糕点里下了东西，我也都知道。只是想看看她到底想要干什么而已，所以才顺了她的意，进了水。现在是夏季，进了水全当是降温了，不碍事的！”

    “以后切不可鲁莽了，万一……”赫连瀚皱着眉，这次是她有准备，也恰巧会水。但是下次，万一是她预料不到的事情呢？

    “知道了！她都出手想要我的命了，我还会和她假意逢迎嘛，我又不傻！”高云清甜甜的笑着，知道自己这次将他吓到了。“对不起，今天的出行怕是泡汤了，下次补偿给你，可好？”

    赫连瀚看和高云清，由于落水的原因，头发湿湿的，有几丝贴服在脸上，使得她清澈的眼眸、水润的脸庞，带着一种别样的诱惑！

    赫连瀚看着，看着，就这样的醉了，径直向她靠近，在那娇艳欲滴的唇上，印上了一吻，然后很快离开。

    “这是利息，下次记得还我一次出游！”说完，赫连瀚就快步走出了房去。

    高云清看着赫连瀚逃离般的背影，将小脸掩在被下，笑了：“嘻嘻，赫连瀚，我刚刚看见你脸红了哦！”

