    颜非料到只要他搬出自己娘来，颜振寰就暂时不会再找她的麻烦了。

    因为颜振寰，对不起她娘。

    赵浮笙还怀着颜非的时候，颜桑月她娘就大着肚子登堂入室了。

    她娘死后，梁思琪第二年就被扶为正室，成为颜家的主母。

    而她的爹，每次看到她就像看到瘟疫一样，恨之入骨的模样。

    因为她驭灵师的天赋，她颜非可谓是被所有人都捧着、追着的人。

    但是她从来不明白，为什么她的爹却一点也不喜欢她，甚至说是厌恶都不过分。

    后来才知道，就是她的亲爹，也因为忌惮她的天赋，而厌恶她。

    颜振寰虽然没有直接参与那群人的计划，但是却冷眼旁观她一步步被推进深渊，不曾发一言，不曾说一语。

    呵呵。

    这些她都会一一清算。

    既然坑都挖好了，那谁挖的，谁就负责填上吧！

    只是，现在当务之急，是赶紧将实力提升。

    弱肉强食，只有强者，才能站在权利的顶峰，决定蝼蚁的命运。

    “桑白，我要闭关三个月，这段时间你和绿棹守在院子里，谁也不准进来。”

    桑白闻言一惊，大夫不都说大小姐的灵根已经废了，永远都不可能再修习了吗？

    “小姐……”

    颜非无视了桑白的惊诧，然后突然想起个人来。

    “兰舟还在杂役房吗？”

    桑白眼睛一亮，“是的，小姐。”

    兰舟是她从小到大的贴身丫鬟。

    小时候她只要和别人打架，兰舟总是冲在前面，打得最狠的那个，像是不怕死一样。

    一股子狠劲儿。

    但是长大之后，她就有些不喜欢兰舟了。

    因为她喜欢上了楚沧兮，还做了很多荒唐的事。

    少言寡语并不讨喜的兰舟，却是所有人中唯一拦着她、劝她的人。

    她一气之下将她赶去了最脏最累的杂役房，好几年不曾相见。

    但是没想到，最后在绝凌巅，兰舟是唯一一个站在她身后的人……

    颜非唇角微绷着，“把她叫回来吧，以后还是跟着我。”

    “多谢小姐！！”

    桑白连忙跪下，激动得一时湿了眼睛。

    桑白出门之后，颜非便进了里屋的密室。

    前世她因为废了灵根，走投无路时，在颜桑月的蛊惑下修炼了堕灵术，人人得而诛之。

    没想到重活一世，她依旧没得选。

    前一世因为不懂门道，修炼堕灵术时走了不少的弯路，最后弄得自己被反噬而死。

    这一次，她不会再那么蠢了。

    颜非哂笑。

    或许天意如此，要让她用那群正人君子最鄙夷、最唾弃的邪魔歪道，将他们打得跪地求饶，后悔莫及。

    颜非敛了神色，抽出腰间的匕首，划破左手四指的第二个指节。

    玉床上的残月阵画好之时，整个密室的空气都隐隐透着一股死气，越发浓重……

    二月二，龙抬头。

    本该是春色怡人、莺飞草长的时节，整个皇城却被阴云细雨笼罩整整两月有余。

    虽然有雨水的冲刷，但是一股似有若无的硫磺气息，仍旧在空气中仍旧弥漫飘散。

    诡异非常。

    一日晌午，颜家住宅的上空，隐隐有光线从密密的云层漏下。

    开始尚无人注意，但是当金色祥云开始聚集，金光越发强盛的时候，众人才恍然大悟。

    那是天地规则降临的征兆。

    没想到，颜家居然又有人要突破了。

    一般金云聚拢半刻钟之后，天地规则便会伴随雷声降临，修士在天地规则的加持中晋级。

    帝都的人明白怎么回事儿之后，也便没放在心上了，该吃该睡照样过日子。

    颜家一般两三年都会有一次天地规则降临，比起其他几大家族来说，都是有些突破常理的存在了。

    毕竟这也突破得有些太快了。

    修士的修为分为“黄玄地天、星宇洪荒、通天主宰”八个等级。

    也即“黄极境、玄极境、地极境、天极境、星宇境、洪荒境、通天境、主宰境”。

    每一个等级又分为前、中、后以及小圆满、大圆满五阶。

    颜家家主颜振寰已经是地极境后期的炼器师，在整个太初大陆都鲜有敌手。

    要知道只要突破到天极境，就可以直接飞升了。

    太初大陆是整个世界层级最低的大陆，其次是混沦大陆，最高的层级是天地大陆。

    只要修为达到化天境中期，便可飞升到混沦大陆。

    而想要进入天地大陆的话，需要通过天地大陆使者的考验，才有资格飞升。

    这回怕是颜家家主又要突破了，其他几家的家主，指不定得羡慕嫉妒恨死了。

    不过，有些出乎众人意料的是，颜家上空的金云居然聚集了两天都还没有散去，天地规则也没有降临。

    所有人都隐隐觉得，这次的事儿怕是没那么简单了。

    就连颜振寰，都有些诧异究竟是谁要突破了。

    在第三天午夜时分，天空骤响一阵惊雷。

    然后祥云精光大盛，天地规则降临，将整个颜家都笼罩在一片金光之中。

    等所有人都以为晋级完成，可以继续蒙上被子睡觉的时候，空中又接连响起几道雷鸣。

    一时间，整个帝都被雷声惊醒的人，都睡不着了。

    他们回过神之后仔细数了数，竟然一共响了五次雷声。

    那岂不是意味着，那个人晋了五阶？！！！

    那个人是魔鬼？

    还是他们没睡醒耳朵不太好使了？？？

    一次性晋级两阶的修士，放眼整个太初，都是凤毛麟角的存在，三阶的人更是世间罕见。

    但这回颜家的人居然晋了五阶？比四阶还要多一阶？？

    虽然比起五百年前，无上冥尊那令人发指的进阶速度差了不少，但这一次性晋五阶也是很逆天的存在了。

    要知道，在以修为等级为尊的太初大陆，修为决定一切。

    所有人都隐着瞒着自己的真实修为，就害怕因为他人的嫉妒而遭来杀身之祸。

    有时候，即便是亲父子，也有因为修为等级而反目成仇的。

    而此时，整个颜家若不是有颜振寰坐阵，怕也早就鸡飞狗跳了。

    等天上的金云散去之后，颜振寰立即招来了二儿子颜玄。

