    第66章是嫉妒

    管家转了话头，对宁丰年道：“宁大哥家孩子养得好，中气十足，脚下生风，哪里像我家少爷，平时稍微动一动就心慌气短，自己也就不爱动弹，家里大夫还说要他多晒晒太阳多活动活动，偏少爷不肯，老爷太夫人也说不动少爷。”

    他笑得真心实意：“倒是今天跑步摘菜，瞧着还比平日里更精神不少。”

    潇潇心说你家少爷那就是富贵病加懒，她将锅勺一放，端着调好的酱料和已经不烫嘴的薯条：“来，大家都别干等着，先吃点儿薯条玩儿。二哥你吃完要不带沈小公子去咱村那颗香樟树上摘点嫩芽，待会儿和鸡蛋一起炒了，贼香。”

    香椿炒蛋宁二郎吃过，他还能和沈天赐介绍：“吃完嘴里哈气都香！”

    后者一边好奇，一边不耽误吃，果然没有一个孩子能拒绝刚出炉的薯条，潇潇投喂成功，成就感满满地将人打发走了。

    容衍在门外看了一眼，云亦上前汇报自己的工作内容：“沈县令是今年新上任的，还没有靠向任何一边，他的夫人姓李，出自江南首富家。”

    话题都是挺严肃的话题，奈何风里都是菜香，云亦真是用尽自制力才没在话说一半时吞口水，个中折磨，真的是谁受谁知道。

    容衍点头，他奉皇令来江南巡视，期间严令行踪保密，但为何他还未到目的地，竟就遭遇刺杀，几次险象环生，导致不得不蛰伏于这小小乡村？

    天高皇帝远，在敌我不明的情况下他不能轻易暴露身份，毕竟关乎身家性命，谁知道那些官员会不会胆大包天，做出什么了不得的事？

    皇家那档子事，无非就是争来夺去。

    他生来不招人喜欢，自己也无心夺嫡，只想当个闲散人，偏有人视他为眼中钉，竟打算将他除之而后快。

    想到这事就烦，容衍捏了捏鼻梁，罢了，那些蝇营狗苟之事，他避开就好，一如既往，不争不抢，为今之计，揪出叛徒，安全回京才是正理。

    回去得快一点，兴许还来得及踩着母妃寿辰的尾巴，同她说声“福如东海”。

    但又不能太快，因为母妃她或许……或许并不需要他的祝福。

    圣上给他派的是巡视江南的活，原本就要在这待上几个月，“恰好”错过母妃生辰宴从准备到结束的全过程。

    思绪正乱糟糟地搅着，容衍忽然就瞧见有道人影朝宁家大步而来。

    彼时潇潇刚走进菜地找嫩黄瓜花，这种刚冒出来的，有她两节手指长的小黄瓜崽儿其实很好吃，随便炒一炒，咬着嘎嘣脆，不过平时宋氏肯定不舍得让她霍霍，这么看来也算是沾了小胖子的光。

    因为太认真思考待会儿要做的菜，她没注意到身后有人靠近，等瞧见影子的时候，一转头正对上宁二婶那张扭曲的脸。

    “说什么被我逼到和山猪抢吃的，明明用那竹笋在县城做起买卖，大把挣钱，背着我们吃香的喝辣的！”

    “好你个野丫头，害我被村里那些碎嘴老娘们嘲笑！”

    宁二婶那叫气啊，她是真以为大房过得紧巴巴，又怕再为点不值钱的东西被人说嘴，着实老实了一阵子，结果今天就听说大房早就在县城发了财，她这个自以为聪明的却被蒙在鼓里。

    潇潇后退一步，说话很扎心：“二婶这是嫉妒？”

    (本章完)

