    她觉得自己浑身上下都疼得厉害。

    像是有无数根针在体内密密麻麻地搅动翻滚着，时时刻刻都提醒着她要接受惩罚。

    作为插手凡人命运，干扰六道轮回的代价。

    而现在，孟繁辛还没有吃下那颗仙丹。

    一旦他服用了，这没有由来的疼痛只会来得愈发凶猛，直到她根据指引，去往天罚之地，接受天道的刑罚。

    但孟繁辛兴许觉得这样的仙丹过于珍贵了，收起来之后便压根没有服用。

    楚八荒有苦说不出，只能被体内的剧痛折磨得脸色一天比一天憔悴。

    为了能早些解脱，她终于忍不住在一天吃晚饭的时候装作不经意地提醒了他一句。

    “对了，那丹药你可莫忘记用了，我也不太晓得放久了功效是否会消减。”

    孟繁辛的手一顿，随即无奈应道：“是，我知道了。”

    他知道为了得到那枚丹丸，楚八荒一定付出了什么代价。

    否则她的脸色不会一天比一天差。

    仙丹再如何珍贵，也比不上他的姑娘。

    可孟繁辛不傻，他知道楚八荒这样三番五次地若无其事提醒他，可眼眸里全藏着显而易见的急切，一定是有她的道理。

    他不愿辜负她的心意。

    当天夜里，楚八荒就察觉到了自己身体里那原本如同涓涓细流一般的疼痛猛地强烈了数十倍。

    她知道，自己该去接受天罚了。

    上一次的天罚是五年雷刑，只是不知道这一次又会是什么。

    老天在折磨她这一件事情上总是别出心裁。

    第二天一大早，楚八荒便找到了刚练完武的孟繁辛，一脸无奈地叹了口气。

    “我受到指引，将要出门去完成我的任务了。”

    “此去不知要多久，你便守好家等我归来。”

    说辞和当年对武族长说的话一模一样，连接口都未曾变过。

    孟繁辛正在擦汗的手顿住，随即沉下眼眸低声道：“姑娘去何处，我都陪姑娘一起。”

    楚八荒早就想好了应对之策，脸不红心不跳地继续编着瞎话。

    “若是可以，我当然想带你随行。只是那个地界炽热如同烈焰灼烧，凡人无法接近。”

    “届时我可没有心思照看你，我还有其他的事要做。”

    楚八荒倒还没有意识，可这话落到孟繁辛耳中，那便是她在赤裸裸地嫌弃他是个累赘了。

    他垂下眼帘，垂在身侧的手指缓缓收紧。

    许久之后，楚八荒才听到他低低地道：“是，姑娘。”

    但身处在疼痛折磨之中的楚八荒没有察觉到他的异常。

    她甚至还对自己此次离开和孟繁辛打过招呼而感到了一点小小的骄傲。

    看，她也是有人牵挂，懂得出远门之前要和屋里人报备的人了呢。

    和孟繁辛打过了招呼，楚八荒一刻也没有耽搁地就根据心中冥冥的指引朝着西北的方向进发了。

    这大概是她第一次迫不及待地想要早些受完刑，然后早点回到家中。

    那个地方是在一片苍茫的沙漠之中。

    楚八荒捂着被风吹得起了皮的脸颊，看着眼前一望无际的黄沙，整个人都处于一片懵逼的状态之中。

    在来的路上，她几乎都要以为上天出毛病了。

    因为这完全不是去往昆仑的路啊！

    昆仑她熟，她可熟了，怎么都不可能会这是一片沙漠才对。

    然而浑身消失的刺痛告诉她，这片沙漠就是此次的受刑之地。

    楚八荒有点摸不准老天的脾气了就是说。

    然而下一秒，平地而起的炽热的风扑面吹来，滚烫的温度将楚八荒包裹起来，顷刻之间便令她大汗淋漓。

    这只是开始。

    楚八荒的脚下像是生出了无数条藤蔓将她缠绕住，一步都挪动不得，只能站在酷日下忍受暴晒干渴的感觉。

    而到了夜晚，猛然下降的温度和似乎能吹进人骨头缝里的刺骨寒风将她环绕其中，白天那令人难熬的温度又反倒成为了一种奢望。

    偏偏自远处还时不时会响起悠远的狼嚎声。

    楚八荒想生个火堆，可是双手抬起后划了个圈，却什么都没有出现。

    她这才恍惚想起，自己在白天想要弄些水来解渴降温的时候就已经发现了，自己的法力已经尽数消失。

    她如今已然是个手无缚鸡之力的普通凡人了。

    在心有挂念的时候受着酷烈的刑罚，时刻恐惧着性命是否会被终结，却不得不孤身承受这一切，这才是上天给她的真正的处罚。

    狼嚎声逐渐逼近，楚八荒下意识地发起了抖。

    没有了法力，她甚至连狼群的袭击都无法躲避。

    十几双泛着绿光的眼睛出现在了视线之内，楚八荒拼了命地想要挣扎着逃跑，可双脚死死地钉在地面无法移动。

    她心中陡然间生出了绝望的感觉。

    曾经被困于这世间的时候，她曾无数次想要找到解脱的方法，可如今真的到了这样的时刻，她却又再度生出了想要活下去的希冀。

    家里还有人在等她回去。

    狼群迅速朝她扑过来，楚八荒绝望地闭上了眼。

    但想象中被利爪撕裂穿透的疼痛并没有发生，反而是狼群发出了恐惧的低吼。

    楚八荒睁开了眼。

    一道极为瘦弱的身影不知何时出现在了不远处，而她的手上正拖着一条软绵绵的狼身。

    因为黑暗，楚八荒看不清她的面容，但却从她身上感觉到了一丝熟悉的气味。

    又有几条狼朝着那道人影扑了过去，但就连楚八荒都没有看清楚那人究竟是如何出手的，就见那数条狼在电光火石间全部断了脖子。

    出于对危险感知的本能，剩余的几条狼终于低吼了几声撤退离去。

    眼看着那道人影朝着自己走来，楚八荒犹疑了许久，到底还是没有出声喝止。

    走微弱的星光照耀下，她勉强看清了对方的模样。

    那是怎样的一张脸啊……

    硕大的眼睛无神且麻木，干皲的皮肤犹如龟甲一般裂开，整个人都散发着沉沉的死气，看不到一丝活人生气。

    倒是对方看了楚八荒一眼，又将手中的狼尸扔到她脚边，紧接着伸手舔了舔手上尚未凝固的狼血。

    “你也被放逐至此？”

