 “你……”梅艳萍想说什么，却未说出口，接下来便是一阵淅淅索索的声音。

应该是在穿衣服……东方白在外面站了一会，停留片刻，准备离开。

既然没事不走干嘛，咳咳咳，哪怕等过会再来也好啊。

避免尴尬！谁知刚走两步，房门打开了。

只见一位粉雕玉琢的小女孩出现在门口，穿着一身粉红色裙子，小巧可爱。

皮肤晶莹剔透，水嫩光泽，光洁的额头，一对大眼睛圆润有神。

高高挺立的鼻梁，给脸增添一种立体感，小嘴肉肉的，微微有点嘟嘟唇。

加上一身小裙子，绝对的萝莉无敌小可耐。

“你去哪？

占了本姑娘的便宜就想走？”

梅艳萍怒目而视。

“占便宜一说倒是过了，好好的你瞎叫什么，再则你有吗？”

有吗？

有啥？

咱不懂东方白说的什么意思。

别看梅艳萍最少千岁以上了，身体却只有十岁左右，有个屁。

“东方殿主，你太侮辱人了吧？”

梅艳萍气的咬牙切齿。

“事实如此，你难道有？”

东方白撇了撇嘴。

“你……你气死我了！！！”

“生气也没用。”

东方白耸耸肩，一本正色道：“之前许下的承诺你总该算数吧？”

“什么事？”

“……”“奉你为主的事？”

梅艳萍主动说道。

“是！”

“我梅艳萍说过的话，自然算数，千年之内本姑娘为你效力。

可是你刚才占了便宜，这事怎么说？

咱们主仆归主仆，一码归一码。”

很明显没有算完的意思！“本少都怕长针眼，哪有什么便宜可占。”

“……”“要不这样吧，本少为了补偿，给你设计一套漂亮的衣服怎么样？

绝对让你心生喜欢，爱不释手。”

东方白想了想说道。

“衣服？

什么衣服？”

“穿的衣服啊。”

不会是琴素素那一种吧？

想想不太可能！琴素素那一种只有夫妻两人或者单独一人才能穿，怎可见人。

“你一个大男人，怎么会设计衣服？”

梅艳萍明显的不信。

“本少学识渊博，上知天文下知地理，不仅医术，炼丹，功法，还会一些其他东西，几乎无所不能，无所不会吧。”

东方白认真道。

“呸！我怎么遇到这么表脸的主人。”

梅艳萍抱着膀子斜眼道。

“是不是你下午看一下就好了，保证喜欢。”

东方白自信道，随之走了。

回到小院之后，东方白便开始设计，拿出笔在一张白纸上画。

一下笔便有如神助，根本不需要考虑，脑海中已经绘制出一张图案，只是按照想象的把它画出来。

片刻功夫，东方白画好！这……洛丽塔？

还是cos？

总之偏向那一种风格。

紧接便叫人按照图纸设计，并命令下午必须做出来。

“少爷，我刚才看到你画东西了，那是什么？”

琴素素好奇问道。

“是啊，我也看到了呢。”

舞梦瑶在一旁说道，一对眼眸漂亮溜圆。

“一件衣服的设计！梅艳萍不是恢复了容貌吗？

本少给她设计了一件衣服。”

东方白随口道。

“少爷，你不会心理扭曲吧？

梅艳萍虽然年龄不小了，可是她……”琴素素用异样的眼光瞅着他。

“瞎想什么呢？

脑子里天天想的什么。”

东方白对此十分无语。

“是吗？

奴婢不太信。”

“信不信用时间来见证！”

白大少不做过多的解释，越解释越乱。

不说梅艳萍之前是个无敌丑女，全身是毒，就是她十岁的身材也接受不了啊，真有想法不是脑子有问题嘛，神经不正常。

东方白没有这种癖好。

“少爷，你也给我设计一套衣服呗？”

琴素素问道。

“我不是给你设计了很多吗？”

白大少剑眉一挑嬉笑道。

“啐！”

琴素素面色通红。

“咦？

素素姐的小脸蛋怎么红了？”

舞梦瑶不明所以道。

“没什么。”

“真的没什么吗？”

“当然！”

……“哇塞，好漂亮啊，真的好好看呐。”

下午，梅艳萍拿到了衣服，欢喜的不得了。

在院中转圈，眼中满是喜爱之色。

“本少没骗你吧？

是不是很喜欢？”

“嗯嗯嗯！”

梅艳萍不可置否的点点头。

“喜欢就好！以后尽量要控制你的毒，别一不小心毒死人。”

东方白提醒道。

“我会小心的，这么多年来一直很注意，不愿伤害无辜之人。”

梅艳萍正色道。

恢复了原貌，就算她好好说话，也感觉有点可爱。

“知道就好，本少去忙其他的了。”

东方白作势就要外走。

“少爷，你能不能陪我聊聊天啊，从小到大我没有朋友，没有知己，更没有对象，谁一旦接近我就会被毒死。

现在终于找到一个不怕我毒的人了，陪我谈谈心呗？

要不咱俩晚上喝点？”

“……”其实梅艳萍挺悲剧的，从小到大都是那么独孤，可又不是她所能改变的，天生就是如此，毫无办法。

就像她自己所说，东方白是第一个不惧她毒的人，好不容易有个能说话聊天，一同吃饭的人，她真的有些迫不及待。

“晚上吧，等天黑了本少陪你喝点。”

“一言为定！”

“本少很少有食言的时候。”

之后东方白走了。

到了晚上，白大少果真来了，桌上有几道小菜，一壶美酒，两人就喝了起来。

由于梅艳萍胳膊短腿短，一般都是东方白倒酒，两人喝的很尽兴，什么都说。

这样的组合就是感觉有点怪怪的，一个大人和一个精致可爱的小女孩一直喝酒，难道不觉得怪吗？

梅艳萍喝多了，趴在桌子上睡着了，东方白无奈，将之抱回了卧室，盖上被子随之走了。

在走后没多久，梅艳萍醒了，看了看自己身上的被子，露出了久违的笑容，一对眼睛眯成了月牙状。

……转眼过去了两天，东天宫又来人了，可谓急切。

以前都是相隔好几天，这次仅仅两天而已，可见东天宫真的动怒了，势要灭了星辰殿，以震天宫神威。

这次并没有来太多人，最多只有五万，人数反而比上次少了三分之二。

 