    比比东刚刚竟然被罗塔霸气地落地的动作吸引了，竟然一时间看呆了好几秒！

    罗塔站在地面上目光所向之处无人不胆颤，看着这一群不成器的家伙们，罗塔冷哼了一声，缓步朝着他们走去。

    此时此刻，之前还是晴空万里的寰宇，现在已经乌云密布了。

    “这是神的力量吗？”一个魂尊感叹道。

    明眼人都看得出来，这样异样的现象肯定是眼前这个带给人无尽恐怖的人带来的。

    罗塔每走一步，天上的乌云就蔓延得更广，这更加让在场的人认为这是罗塔的手段。

    比比东看着眼前带动了天气异象的宇智波斑，同样也在感慨，“这就是斑的实力吗？”

    封号斗罗的魂技也可以做到这样的效果，但像斑这样轻而易举地造成如此大面积的天气异象绝非易事。

    “要来了，做好准备！”随着一名魂师发出了高喊，身后一大片的人跟着呐喊了起来。

    这样的呐喊声更加让罗塔找到了感觉，于是罗塔从慢走直接开始奔跑了起来。

    “进攻！”

    冲在最前面的是千寻裂队伍中的普通护卫，虽然没有魂力但数量巨大，也是能造成一定的冲击力的。

    只可惜，这次他们遇到的是罗塔！

    罗塔一个爆发冲刺直接震飞了一大片的护卫，“让你们见识一下何为体术吧！”

    罗塔深入人群之中，轻松地应付着来自各个方位的攻击，舞动的身姿仿佛如同战场中一朵绽放的玫瑰。

    说罗塔此刻是在战斗，不如说是在跳舞，随便一招都可以带走至少一个人的生命。

    “好强！”远处观战的比比东看着斑那丝滑柔顺的格斗动作，再次看呆了。

    这时罗塔夺走了一名护卫的两柄刀，开始宛如小陀螺一般还是在人群中开了无双。这根本就不是一个公平的战斗，而是罗塔单方面的虐杀罢了。

    这时一名拿着长枪的护卫冲了过来朝着罗塔连戳了几下，罗塔躲闪了过去一手掐住这名护卫的脖子，冷冷道：“你也想起舞吗？”

    就在罗塔掐着护卫问话时，突然从一旁迸发出了一股巨大的风暴将罗塔击飞了出去。

    巨大的力道让罗塔倒飞出去了十几米，甚至罗塔在地面上还支撑了一会才稳住了身形。

    当然，这也是为了节目效果而已，要不然罗塔动都不会动的。

    “怎么样，也别小看我们啊！”发出风暴攻击的魂圣高声喊到。

    比比东也担心地看着斑，刚刚那一招她看到斑是完完全全吃中了，那一招如果是她在毫无防备的情况下吃中了，想必也是会受不小的伤害的。

    罗塔站直身姿后，一脸没事人似的拍了拍铠甲上的尘土。

    “什……么……”发出风暴攻击的魂圣难以置信地看着罗塔，“怎么会毫发无损！”

    同样吃惊的不只有他，还有在场的所有人，包括比比东都觉得刚刚斑会不会已经受伤了。

    结果出乎了所有人的意料，没想到罗塔只是单纯地拍了拍尘土，刚刚到那道攻击似乎完全没有对罗塔造成伤害。

    “这样的话，我也送你们一个大礼吧！”罗塔表情严肃地说道。

    “大家准备好，他的攻击要来了！”

    罗塔缓缓地用手结着手印，这样的行为在火影世界里在正常不过了，但在斗罗里就显得十分诡异。

    “他是在干什么？”高度警戒着的魂师们看着这样的罗塔都不知道他在打什么主意。

    虽然罗塔的动作并不快，但他们的心可是紧绷到了极点。

    终于罗塔的印结完了，随后深吸了一口气，“火遁.豪火灭却！”

    罗塔朝着前方的众人吐出了一道细小的火焰。

    看到这样的攻击，在场的人都不由地松了口气，没想到对方酝酿了这么久的招式竟然就是这样小的火焰。

    可就在这道火焰接触到地面的一瞬间，取而代之的是翻滚着的无穷火海。

    这一招罗塔稍微认真了一些，豪火灭却的范围直接到了将近百米的程度。

    “快，准备！准备！防御！”

    满天的火海朝着众魂师涌了过来，不知道谁大喊了一声：“水属性魂师全部出列，用最大力气阻挡。”

    魂师们的反应不算慢将近20多个水属性的魂师站在了第一排，最低的都是魂王级别。

    顷刻间，各式各样的水属性魂技一同释放，这才勉强抵挡住了罗塔释放的豪火灭却！

    “大家加油，顶住！”

    现在他们只是勉强有了抗衡豪火灭却的资本，豪火灭却可没有被浇灭。

    “吼，还在抵抗吗？那就彻底粉碎你们的信心吧！”

    罗塔再次用了点力气，火海的范围增加到了将近200米的程度。虽然之前展现出来的宇智波斑的豪火灭却只有几十米，但并不代表他不能释放更大的范围。

    这一下子，就连水属性的魂师都挡不住了，火海直接吞没了一大片的魂师。

    “着火了！救我！”

    罗塔可不会只玩一招豪火灭却，后面可还有大礼呢！

    “火遁.龙炎放歌之术！”

    罗塔跳跃到空中突出无数条龙形火焰，这些火焰龙宛如导弹一般对地面上的魂师们进行着轰炸。

    每一发火焰龙炸裂后会形成一股火柱持续造成伤害。

    于是，现在的战场变得无比绚丽起来了，满屏的火焰在燃烧，宛如人间炼狱。

    当然罗塔可没用闲着，穿梭在人群中收割者人头，没有被火力覆盖的地方就是罗塔的舞台。

    “这边，他在这边，快……”

    话都还没说完，罗塔就已经将他的脖子扭断了。

    “第八魂技，至强冲击！”一名魂斗罗趁着罗塔不注意从身后偷袭罗塔。

    “得手了！”在这名魂斗罗看来，现在的罗塔已经做不到任何的防御了。

    可罗塔依旧没有一丝慌乱，反而从容召唤出宇智波的团扇，挡住了这名魂斗罗的攻击。

    “宇智波反弹！”

    一股无比强大的反作用力直接轰击在这名魂斗罗身上，这名魂斗罗完全承受不住这股力量，直接两眼一翻昏死了过去。

    比比东的精神力不错，虽然外面被烟尘所覆盖，但她依旧能看到里面的场景。当看到魂斗罗偷袭斑时，她都打算出手了，可没想到斑竟然瞬间反杀了魂斗罗。

    “看来是我多心了！”比比东继续观看着斑的战斗场面，她也见过很多强者的战斗，但没有一个人的战斗画面能比宇智波斑更优美。

    战场中，看到自己的一个伙伴被打倒了，另一位魂斗罗朝着罗塔暴怒地冲了过去，“你这家伙竟然！”

    本身他们的实力就和罗塔相差极大，现在还是个愤怒的状态，攻击毫无章法可言，罗塔随意一脚踢在了这一位魂斗罗的下巴上，直接将他踢昏过去。

    