    “这动作。”

    “这动作真是别致。”

    这般龙爪手的动作出来，瞬间，央视主持人蒙逼了。

    “坑爹呀。”

    “莫白，你就不能弄个高大上一点的动作来吗？哪怕就是不高大上，也要正经一些吧。现在好了，这动作一出来，想解释都不能知道怎么给你解释。”

    央视主持人一脸的尴尬。

    同时，他也想起，当时央视徐兵主持莫白世界杯的时候，徐兵是什么样的感觉。

    “好羞涩。”

    “莫白这贱人。”

    “噗……”

    “又来这上帝之手。”

    尽管早就领教过莫白的庆祝动作，但一众电视机前的看客仍是笑得吐血。

    更有一些看客直乐：“莫白，这动作到底是什么呀？”

    “这是要撕对方泳裤吗，不行呀，莫白，有辱斯文。”

    “对对对，这是比赛，比赛，我们是文明人，不能做这些有辱斯文的事。”

    天才在民间。

    一众网友的评论与莫白的手式一配，简直神了。

    不过，莫白这动作一出，对于韩国那一边的观众来说，却是大为恼怒。

    “我觉得莫白这动作有些污辱人，应该向官方投诉。”

    “是的，我也认为。”

    “大家别吵，真正的实力不是靠这些，而是靠成绩。”

    “对，一会金钟训就让莫白知道，什么才叫游泳。”

    很快，在各位选手准备之后，主裁判开始念起了口令。

    “各就各位。”

    “预备。”

    “砰……”

    裁判枪响，8位游泳运动员瞬间跳下了泳池。

    “莫白排在第一。”

    “太厉害了，没想到莫白的起跳竟然这么完美。”

    “是的，莫白的起跳超过了别人半米。”

    游泳比赛最先开始是从跳台往泳池起跳。

    一般来说，跳得越远，在开始的时候越有优势。

    虽然不知道莫白的游泳速度怎么样，但这起跳的距离，却是瞬间甩开对手。

    “真没想到，莫白竟然跳得这么远。”

    “其实很正常，莫白虽然是第一次参加游泳比赛，但莫白本身就是职业足球运动员。将足球比赛当中的冲刺用到游泳当中，这没毛病。”

    一些原本有一些担心莫白的粉丝，终于舒展了笑容。

    只是，就在一众粉丝期待着莫白大杀四方之时，莫白竟然在几秒钟的时间之内，落到了后面。

    “咦，怎么莫白排在最后了。”

    “莫白起跳不是第一吗，怎么一下儿就被别人超过了。”

    “我去，好像莫白游泳的姿式与别人不一样。”

    有一些懂游泳的朋友一下子就看出了门道。

    “蛙泳。”

    “我的天，莫白在自由泳比赛当中竟然用蛙泳。”

    双手向前划圆，双腿如青蛙一样向后踩水，这不是标准的蛙泳是什么？

    “肖指导，莫白这是在用蛙泳？”

    这般动作，同样的令央视主持人极为的震惊。

    “好像是的。”

    肖指导擦了擦额头的汗水：“刚才你说什么来着，好像被你言中了。”

    只是，说是这么说，但肖指导整个人都要哭了。

    天呐，谁让莫白在自由泳的时候用蛙咏的。

    不知道蛙咏是所有游泳类型当中最慢的吗？

    “哈哈哈，哈哈哈，那个中国队的莫白落在后面了。”

    “这丫的竟然用蛙泳比赛。”

    “不作死就不会死，我还以为这家伙很厉害呢，没想到，啧啧……”

    那些同时在观看游泳比赛的韩国观众，这会儿当真是笑得喘不过气来。

    要知道，在自由泳比赛当中，还从来没有人用蛙泳进行自由泳的。

    虽然，这并不犯规，但是，代价就是你会排在最后面。

    “那个中国队的莫白真会出奇招，没想到，在自由泳比赛当中竟然用蛙泳。”

    “是的，可惜，游泳不比踢球。踢球可以用各种战术，各种奇招取胜。但游泳并不可能，游泳靠的是日积月累的努力，不是弄些稀奇古怪的招式就可以赢得比赛的。”

    明显，韩国电视台两位主持人却是在讽刺莫白。

    “其实自由泳当中是可以使用蛙泳比赛的，不过，蛙泳实在是太慢太慢了。”

    看着镜头中莫白已经落后其他运动员十米，肖指导叹了一口气。他都在想莫白是不是搞错了比赛，他应该报名参加蛙泳比赛的。看起来，莫白蛙泳的姿式非常标准，简直跟教科书一样。但可惜，这是自由泳。你蛙泳游得再好，你也不可能排到什么名次。

    “韩国游泳大将金钟训实力非常强，目前由他带头，已经完成了一圈，而莫白还是排在最后。”

    “现在已经是两圈了，莫白仍然是最后一位。”

    “第三圈了，1500米游泳比赛只要游15圈，比赛也就结束。”

    虽然在水下游泳的速度远远慢于在平地上跑步的动作，但在快速游泳当中，1500米的比赛也并不需要多长的时间。按世界记录，也就是由孙阳打破了1500米的14分31秒的记录来说，大多运动员在15分钟左右就可以结束预赛。

    各个国家的主持人不断解说整个的比赛，很快，整个比赛已经完成了第10圈。

    但现在，莫白仍然排在最后。

    “唉，看来没戏了。”

    “之前还期待莫白大大拿金牌呢，现在来看，连预赛都进不了。”

    “没办法，到底人家原来是踢足球的，能拿到游泳a标已经算不错了。”

    “这倒也是。”

    第13圈，看着莫白仍然排在最后，不少人都已经不抱什么指望。

    只是，做为专业游泳指导的肖指导，此时却发现了一个很意外的现象。

    “主持人，你有没有发现莫白的速度很快？”

    “肖指导，你说莫白的速度很快？”

    “是的。”

    “不会吧。”

    主持人不知道接什么话。

    尼玛，这是睁着眼睛说瞎话吗？

    如果他一个人游的时候，我们吹一下还没什么。

    可没比较就没有伤害呀，8位参赛者，就莫白游在最后，你还说他游得很快。

    “不是，主持人，你难道没有发现，莫白可是一直只在他们身后的10米附近。”

    肖指导一说，主持人好像也发现了一点什么：“肖指导，你不是说，蛙泳是所有游泳类型当中最慢的，但现在看起来，这十几圈当中，莫白用蛙泳的速度却是跟上了他们自由泳的速度。”

    “是的，这就是问题所在。”

    肖指导点了点头：“按世界记录来说，100米比赛当中，蛙泳比自由泳少14秒。虽然蛙泳并没有1500米的项目，但可以估计，越到后面，蛙泳的速度越是会慢于自由泳。”

    “肖指导，你的意思是，越到后面，莫白应该与他们拉的距离越远。”

    “是的。”

    “可现在莫白从开始到现在，一直都是只落后他们10米左右。”

    “所以我才说，莫白的速度很快。”

    盯着莫白，肖指导有一些激动了。

    如果按这样记算的话，莫白蛙泳的速度已经接近自由泳的速度了。

    而且，如果莫白以这样的速度报名蛙泳比赛的话，绝对是冠军级的人手。

    可惜，现在的比赛是自由泳。

    “主持人不说，我都还没发现。”

    “莫白的速度是比较快，我从来没有见过这么快的蛙泳。”

    “我在想，莫白是不会自由泳吗，怎么在自由泳比赛当中用起了蛙泳？”

    听着主持人的介绍，不少观众也发现了情况好像不对。

    只是，到底莫白一直落在最后，众人仍是有一些抓狂。

    “幸好，这不是蛙泳比赛。”

    “如果是蛙泳比赛，这家伙说不定得了冠军。”

    韩国电视台主持人这时也发现了莫白的不凡。

    特别是韩国电视台的邀请嘉宾，本身上还是游泳国手。在看到莫白如此快的蛙泳速度之时，差一些他都要尖叫起来。

    这水平，绝对要破蛙泳世界记录的呀。

    可惜，这丫的怎么就脑子进水，在自由泳的时候使用了蛙泳。

    你当用蛙泳比赛还能超过自由泳呀。

    这当然是不可能。

    哪怕就是再不怎么专业的游泳爱好者，也知道蛙泳的速度是不可能超过自由泳的。

    如果可以超过，那么，所有的自由泳都会用蛙泳，而不是用现在的“爬泳”。

    “最后半圈了。”

    游泳池每条泳道是50米，一圈就是100米，半圈就是50米。

    到了这个关口，几乎所有的游泳运动员，都开始选择加速。

    “太好了，金钟训开始加速了。”

    “他的速度非常快，原来只领先对手一个头，现在已经甩开第二名半米远的距离。”

    “按这样的速度保持，金钟训将第一晋级。”

    韩国主持人大声的说道。

    只是，不知道为什么，在一边为金钟训加油的时候，这位韩国电视台主持人亦不时盯着落后于最后面的莫白。

    虽然内心当中，他知道，蛙泳的速度一定是最慢的，他不可能超过自由泳。

    当然，也不可能超过金钟训。

    可是，看到莫白在最后关头展现的不逊于自由泳的蛙泳，这位主持人亦有一些胆战心惊。

    不知道这是不是那家伙的最快速度。

    如果这个时候他也加速了，那会是什么样的情况？

    “看来，我也得加速了。”

    一直跟着大部队的莫白，见还有最后一圈，终于也开始了加速。

    整个头往水里一潜，双手划了一个圈。随后双腿在水里用力一登，随即双腿并拢。

    如果说原来莫白划水的动作就像一条青蛙。

    那么，现在莫白双腿合拢的样子就像一条水中的游鱼。

    双手双腿，也好像化成了鱼儿的鳍部。

    借着双腿与双手向前的推动力，莫白这只大鱼迅速向前方冲刺。

    一道道波痕，被莫白这只大鱼穿过，婉如一支破风的利箭……