    钓鱼大赛，熔岩山脉场地。

    这里的环境与无尽海洋迥然不同，一进入这里首先感受到的，便是令一般人难以忍受的高温。

    热浪迎面袭来，身体素质稍低一些的玩家甚至会感觉到自己身上暴露在外的毛发在高温炙烤下缓缓翻卷。

    熔岩山脉的地形也很有特征，入目尽是荒芜的石头山脉，不见草木，只有各种不规则的火山口遍布四处。

    这里是擅长火系能力玩家们的乐园，也是其他玩家不愿意多呆的地方。

    “人居然还不少。”李正站在熔岩山脉入口处，放眼望去，即使高温环绕，在各个火山口垂钓的玩家数量也不在少数。

    “因为开发了火系基因能力的玩家，大多数对高温的耐受力都比较出色，而且熔岩山脉出产的特殊渔获对各种火系能力都有强化效果，所以这些人才愿意来这种环境下受罪。”

    凤山从不远处走了过来，替李正解惑，随后吐槽道：“我就知道你肯定会来，只是没想到你来的这么早。”

    李正疑惑：“你怎么知道我会来？”

    “这不是显而易见的吗？”凤山指着不远处一个火山口：“这种环境简直是为你量身定做的，你的那个基因能力一旦发动，整个火山都要爆开吧？”

    “你早就知道非常规手段钓上来的鱼也算积分？”李正皱着眉头问道。

    “不算早吧，五分钟之前渔具商人那里突然开始售卖一种特殊道具的时候猜到的。”凤山挥了挥手道：“过来看看？”

    “好。”

    李正跟上凤山，往不远处那个负责熔岩山脉区域渔具交易的商人走去。

    到了跟前，李正惊了：“你们商人群里没人了吗？怎么连你也在这？”

    凤山也惊了：“你认识他？”

    认识？

    李正当然认识！

    那湛蓝的皮肤，平平无奇的相貌，不羁的气质。

    这不就是不久前遇到过的那个流浪商人“逍”吗？

    逍坐在皮椅上，享受着身边一台冷风机吹出的凉爽气流，手中端着一杯火红色的饮品插着根吸管缓缓嘬着，听到李正的声音，眼皮微微上抬，露出一张平平无奇的脸：“咦？你看着有点眼熟？”

    “抱歉，你们种族的人在我眼里看起来都长得差不多，咱俩是不是在哪里见过？”逍咬着吸管，吐字清晰，看他的表情不像是在装傻。

    凤山怀疑地盯着李正，你所谓的认识，就是你认识人家，但人家不认识你是吧？

    李正麻了，合着这位还有点脸盲？

    上次临分别还说交个朋友呢，结果这才多久，直接把我给忘了？

    可是没道理啊！

    就算是脸盲，有头发和没头发你都分辨不出来吗？

    这时，旁边走过来一名购买道具的玩家：“老板，来一台飞爪！”

    “盛惠，一千积分。”

    有了客人，逍自然是生意优先，转过头去取出一台造型奇特的机械，轰隆一声顿在地上，顺手收走一堆火红色为主，长相千奇百怪的‘鱼’。

    看着那名玩家，李正算是知道逍为什么分不清有头发和没头发的区别了。

    因为这位玩家很明显也是个触发过副作用的倒霉蛋，整个脑袋上连一根毛都看不见，比之李正也不遑多让。

    “娘的，有了这台飞爪，老子要让皇骑军团的那帮小垃圾跪下唱征服！”光头玩家收起机器，用一种同病相怜的眼神看了李正一眼，转身走了。

    离得老远还能听见那人冲远处叫道：“来两个兄弟！这飞爪机器一个人操作不了！”

    然后远处又跑过来两个光头玩家……

    处理完这笔交易，逍转过身来刚好看见李正身后沉睡的小樱，顿时记起：“想起来了，你是第一个跟我交易的玩家！”

    想起李正是谁，逍的表情明显变得亲切了许多，毕竟这是他商人生涯中遇到的最阔绰的顾客，一次交易顶的上跟其他玩家交易十几次！

    李正松了口气，正在扣别墅的脚趾如释重负，凤山那怀疑的眼神似乎有一种魔力能让人社死。

    这家伙从来不会放过任何一个拿捏自己的机会，一如自己以前对凤某人做的那样。

    “没想到来做个兼职还能遇到你！”逍自来熟一般搭着李正肩膀：“你上次跟我说的那个频道确实不错，客源很多而且质量也挺高。我后来还回去想找你说声谢谢呢，怎么没找到你？”

    凤山见状懊恼：“我去，居然真的认识？”

    又失去了一个拿捏老李的机会，太可惜了！

    “呃……你回995频道是为了找我？”李正想起自己回到879频道之后，曾听说过陆离跟逍打起来的事，心说这事跟自己竟然还有间接关联呢？

    不过话又说回来，就凭逍这脸盲的程度，要是小樱不出面，就算他找到自己，可能都认不出来吧？

    “对啊，不然我闲得慌有生意不做到处瞎跑？”逍露出纳闷的表情：“当时刚回那个频道没多久就又遇见一个主动跟我动手的家伙，摆平之后才发现那个不是你。”

    摆平？

    能摆平到认出对方不是自己，陆离当时得被摆得多平啊？

    李正对这事还是很好奇的，他抽空问过陆离，好端端为什么对商人动手。

    陆离当时说，逍出现的时候正好是深夜，他以为来游荡怪了，就先下手为强来着。

    没想到逍的实力突破天际，没几下就给他干趴下了。

    这事说起来真不怪陆离，任谁大半夜看到自己身处的房间里多出来一个生物，都会以为是游荡怪吧？

    无妄之灾了属于是。

    李正嘴角微微抽搐两下，仔细追究起来，陆离被逍揍了一顿，背后还有自己的原因呢。

    回头可以酌情给他一点补偿。

    不过从某种角度来说，这也算是“子承父业”了。

    “对了。”李正想起来什么，问逍道：“你们特殊商人在遇到玩家袭击的时候不是可以反杀的吗？怎么这次手下留情了？”

    特殊商人都是终端在外城招募而来，本身实力都很强悍，为了保护现役玩家，才定下了不准主动对现役玩家出手的规矩。

    不过玩家群体大了，总会出一些脑回路比较清奇的家伙，盯上特殊商人手里的商品，出手杀人越货的存在也不是没有。

    对此，终端也给予这些特殊商人在不得已的情况下可以反杀玩家的特权。

    否则特殊商人这个职业岂不是成了人人可欺的受气包？

    这可是李正用两次亲身经历实测出来的。

    “哈！”逍笑了声解释道：“反正你们的实力对我而言造不成多大困扰，用你们的话说，得饶人处且饶人，冤家宜解不宜结嘛！”

    他说得很是大度，实际想法却是，这些玩家的实力在他眼里也就那样。

    与其反手杀了对方，不如放对方一条生路。

    毕竟每个玩家都是他们的潜在客户，少一个都是损失。

    李正怀疑地看着对方，虽然跟逍接触得不多，但他知道，这个蓝皮肤的家伙本性绝对不是那么他说得那么简单。

    “那什么，你在995基本上是找不到我了。”李正说道：“我现在已经转移到879频道了。”

    “879？！”

    逍闻言愣了一瞬：“你什么时候过去的？”

    “可能……就在你去找我的前一天？”李正也不太确定。

    “难怪！我就说995频道的玩家数量怎么突然之间变多了，你们是不是进行了一次全频道范围转移？”逍似乎是想通了什么。

    “对，你现在在995频道遇到的所有玩家，其实是之前879的那批人。”李正想了想，说道：“如果方便的话，你什么时候来找我一趟？我想再跟你做点交易。”

    他即将前往外城，如果能从逍这里弄到一些东西防身的话，那就再好不过了。

    “可以。”逍没有一丝犹豫，直接点头答应。

    这可是一位大客户，一单生意比得上别人十单，值得他专门跑一趟。

    “提前问一句，你找我是为了你的这个小宠物吗？”逍看了两眼沉睡的小樱，上次李正从小樱这里划基因原力给他，导致小樱给他留下了深刻的印象。

    李正神情一动：“你这里有解决的方法？”

    “有倒是有，不过没带在身上，要回去取。”逍点了点头：“它这种状态解决起来比较麻烦，需要去血纹黑龙的祖地去找高阶黑龙，不过那里不太欢迎外来者，我跟那边有点交情，可以帮你跟那边打声招呼。”

    “血纹黑龙的祖地？”李正问道：“在外城的哪个区域？”

    “咦？”逍有些意外地说道：“看样子你对外城的了解越来越多了。”

    “不过很可惜，血纹黑龙占据的地盘不在外城，而是处于荒原的一个角落。需要通过某件道具指路才能准确找到地方，我要回去拿的就是那件指路道具。”

    “友情提示一下，那东西比较珍贵，就算在外城你也不见得能轻易买到，所以价格方面……”

    “多少？”李正问道。

    “五百！”逍给出价格。

    “五百！？”李正叫道：“你在开玩笑吧？买一个超凡道具不过才一百多！”

    五百基因原力，能买至少三件超凡级道具了！

    “我把你当朋友才提前告诉你价格，让你有个心理准备。”逍不满地说道：“换成别人，我甚至懒得专门回去跑一趟，真的没多少利润。”

    李正眼睛一眯，好家伙，说漏嘴了吧？

    只要从商人嘴里说出‘真的没多少利润’这种话，基本说明这笔生意能大赚一笔！

    他自己本身就经常跟别人做生意，设身处地的想，如果是他自己，能说出这句话，背后至少能赚到成本的三倍利益。

    当下，他便拒绝道：“算了，我还是去外城之后自己想办法吧。”

    逍可是亲口说出过‘交情归交情，交易归交易。’这种话的。

    趁机狠赚一笔这种事，他不是做不出来。

    “你可要想好了，错过这次，你去外城之后，可能连渠道都找不到。”逍还想再劝一下。

    然而李正心意已决：“不用多说，这个价格我真的负担不起。”

    “那好吧，希望你到时候别后悔。”

    逍松开李正问道：“既然活动外的生意暂时做不成，这活动内的生意，要不要关照一下？”

    “当然。”

    李正本来就是想看看所谓的特殊渔具究竟是什么，要不是这次遇到的商人是逍，他都不会耽搁这么久。

    逍拿出一块罗埃芒同款平板递给李正：“上面记录了我目前出售的所有道具。”

    李正接了过来，平板上显示的道具跟罗埃芒那里显示的完全不同，哪怕是最基础的渔具都有很大差别。

    无尽海洋那边出售的基础渔具大部分都是很普通的鱼竿造型，而熔岩山脉这里出售的，则全部由耐高温材料制作而成，确保可以在岩浆中垂钓。

    而特殊道具方面，熔岩山脉这里没有“鱼雷”和“快艇”，取而代之的则是“飞爪”以及“淘金”。

    飞爪，这台特殊机械刚才有人购买过，价值一千积分，在当前阶段不算特别昂贵。

    作用是，可以发射一枚飞爪，深入岩浆底部，直接对岩浆中的渔获进行抓取。

    只不过这种抓取有一定的难度，而且操作起来比较复杂，需要三个人同时进行驱动。

    这也是凤山所说的那台不久前刚刚开始出售的特殊道具。

    从钓鱼大赛的层面上而言，这台机械的抓取行为，确实超过了“垂钓”二字的含义。

    而“淘金”这件道具的作用就有意思了。

    【淘金

    限量版鱼钩

    垂钓时有几率得到特殊收获。

    （所有区域可用！）】

    价值三千积分！

    “怎么样？够意思吧？”逍这时开口说道：“这个淘金本来应该在十七分钟之后才能出售第一个，看在咱俩的交情上，我把它上架的时间提前了。”

    “而且私下再告诉你一个秘密，这次比赛每个场地都有一件类似的限量版渔具，集齐六件之后有意想不到的效果哟。”

    意想不到的效果？

    李正问道：“这个意想不到的效果具体指哪方面？”

    逍神秘兮兮地卖了个关子：“不能直说。”

