    进来的是两男两女，都是一身土黄色袍服打扮。

    梁国修士。

    为首的是名女子。肌肤如雪，凝脂如玉，眉如远黛，红唇绛珠，乃是位倾国倾城之色的佳人。

    尤其那土黄色衣服穿在她的身上，略微有些不合身, 却更有一种反差般的效果，将她凸凹有致的玲珑身姿遮掩的若隐若现，仿佛可盈盈一握，让人忍不住便想多看几眼。

    只是这女子拄剑而立，面沉如水，目光冷冽如寒风，却透露着一种生人勿近的气息。

    后面二男一女，看着更像是她的随从。其中那女子眉清鼻挺, 颇为英姿飒爽。两名男子一高一矮。高个相貌英俊, 脸上带着笑容。矮个形貌枯瘦，面目阴鸷，一双鹰眼审视般盯着杨宋二人。

    让杨珍为之凛然的是，这四人修为全在筑基后期，再加上那宋之献筑基六层的实力，自己区区一个筑基一层，和这些人站在一起，还真是——

    鸡立鹤群啊！

    宋之献见到这女子，先是神情一僵，旋即脸上如菊花绽放，惊喜出声：

    “殿……梁小姐，你，你也来了？”

    那梁小姐斜藐他一眼，淡淡道：“怎么，宋少君不欢迎我来？”

    “哪里哪里，”宋之献心中咯噔一下，脸上笑容却是更加热切：“梁小姐来了, 那太, 太好了，宝物有主啦，哈，哈哈！”

    只是他无论怎么掩饰，笑声却是干巴巴的，显然心中极为不甘。

    “扑哧！”后面那女子被他这窘态逗乐，略带嘲讽道：“宋少君，莫非你以为，麒麟山的地图，就只有你们宋国有？”

    “难道，会有两份？”宋之献口中喃喃，声音却是越来越低。

    他已经明白了。

    宋国作为梁国的属国，哪里能藏住什么秘密？

    地图或许只有一份，但是宋国手里有啥好东西，梁国会不知道？

    此处秘藏，早已在梁国的算计之中，这四人同时出现在这里, 显然是早就约好了见面的时间和地点。

    可笑他千方百计从王室库藏要到地图, 又在国君面前夸下海口，这几日在山中更是连连遇险, 差点丢了性命。最后，却是竹篮子打水！

    不过这位也是个机灵人，既然宝贝已经无望，那更不能得罪梁国修士。

    当下他轻咳一声，正色道：“红姑姐姐明鉴，宋之献即使寻到宝藏，也绝不敢私吞，最终是要进献给大梁的。若有虚言，愿受天打雷劈！”

    “哼哼，”那叫红姑的女子轻哼一声，看了看前面的女子，见她没什么表示，于是训斥道：

    “宋少君，这样的事情，希望不要有下次。”

    “不敢，不敢。”宋之献连连应承，心底偷偷抹了一把汗。

    “这是何人？”几人的目光，终于转到杨珍身上。

    杨珍早有退走之意，见宋之献与他们认识，对那宝藏更没了兴趣。

    他可不认为，自己有这本事，从四名筑基后期手中抢到宝物。

    其他几人不说，为首这名女子，一身气势含而不放，给人以极大的压迫感，实力绝对在他之上。

    他隐隐已经猜到对方的身份。

    梁小玉！

    东域大比第三名！

    既然如此，还是赶紧走吧。

    他朝宋之献拱了拱手：“宋兄，后会有期。”

    说完转身便走。

    “站住！”那红姑喝道。

    杨珍缓缓转过身来，暗暗戒备。

    “你是何人，为何出现在这里？”红姑继续问道，眼睛却是瞧向宋之献。

    “这位，”宋之献谄笑道：“这是云霄宗一名小兄弟，我在这山中撞见的。当时，当时小弟被一群妖狼包围，这名小兄弟帮了我一点忙，我就带他来这里了。”

    “妖狼？什么妖狼，有多少？”

    “铁背银狼，三十七只，六只二阶。”

    “就这么几只妖物，你还要找人帮忙？”红姑讥讽道，脸上更加不信：“再说啦，他一个筑基一层，怎么帮的你？”

    宋之献干笑两声，解释道：“这位兄弟有种毒素，涂抹在宝剑上，见血封喉，端的厉害！”

    “哦？”红姑看向杨珍：“什么毒素，拿出来看看！”

    杨珍面无表情地望着对方，冷冷道：“我若是不打算拿出来，你们准备强抢吗？”

    “大胆！”那矮个男子挺身喝道。

    杨珍双目平视，沉默不语。

    溶洞内气氛顿时变得紧张压抑。

    宋之献看看梁国修士，又偷偷打量杨珍，眼珠子乱转，不知在想些什么。

    “你叫什么名字，师从云霄宗哪位真人？”梁小玉忽然问道。

    杨珍对她拱拱手，不卑不亢道：“在下杨珍，云霄宗水虹真人门下。这位想必是梁小玉梁师姐吧？幸会。”

    他其实算不得水虹的徒弟，不过，这个时候你总不能说自己没有师傅吧？

    梁小玉毫不意外杨珍识破她身份，一双美眸盯着少年看了几眼，说道：“你走吧！”

    “小姐！”那矮个男子急忙劝道：“他……”

    剩下的话没有出口，想必梁小玉也能明白。

    梁小玉摇摇头：“咱们进来之前，都发过誓言的，不值得。”

    “是。”男子低头退后。

    杨珍见对方再无其他举动，拱手行了个团礼，转身就走。

    刚走出数步，却听宋之献扬声喊道：“杨师弟，你那两株昊元草，能不能交易？”

    昊——元——草！

    梁国四人相互看看，眼中都露出狂喜。就连一直气息沉稳的梁小玉，也禁不住脸色一变。

    她的一位姑姑，困在金丹三层已久，就差一枚昊元丹！

    杨珍停住脚步，慢慢回转身，一双虎目精芒迸射，死死盯住宋之献，冰冷如刀！

    此子，居心叵测，该死！

    宋之献露出一丝不易察觉的得意，身子却缓缓后退。不知怎的，少年的目光，让他胆战心惊。

    “你有昊元草？”梁小玉问道。

    杨珍默不作声。

    “你开个价吧，”梁小玉心中了然，悠悠道：“这两株昊元草，我都要了。”

    “不换！”杨珍摇摇头，语气坚决。

    梁小玉俏脸一沉。

    “杨师弟！”那矮个出声威胁：“不要敬酒不吃吃罚酒。拿出来吧，我们不会亏待你！”

    “不换，也不卖。”杨珍心里来了火气，毫不示弱道：“你们若是想违反誓言，尽管来试试。”

    梁小玉赫然而怒，目光盯着杨珍，眼中闪过一道杀机。

    “小姐！”那矮个再次挺身而出：“让我来吧！”

    梁小玉瞥了他一眼，负手望向洞顶的钟乳石，脸上没有任何表情。

    矮个男子心领神会，嘿嘿一笑，抽出一柄火红色的长剑，踏前两步。

    “小子，这个时候反悔还来得及，否则，休怪老子不客气！”

    杨珍一脸震惊：“你，你难道真要动手，不怕心魔反噬吗？”

    “哈哈哈，”男子仰天大笑，斜藐杨珍，嗤笑道：“小子，你不会是第一次出门的初哥吧？瞧你模样这么俊，是不是水虹护得太紧，不愿放手啊！”

    杨珍依旧是一副惊讶状，好奇道：“难道你们有规避心魔誓言的办法？”

    “哼！”这人冷笑道：“你这小子，一看就是个初出家门的无知小辈。实话告诉你也无妨，规避心魔的办法，老子没有。但是，老子干嘛要规避心魔！”

    “我梁威深受殿下大恩，这辈子修炼到筑基，老臣早已心满意足。心魔，心魔算什么！”

    杨珍恍然大悟：“原来是干脏活的。”

    进山前的心魔誓言，看似约束住每一个人。可是，如果有的人，本就不打算晋级突破呢？只要机会合适，利益足够大，他们根本不在乎违背誓言。

    “为了给你主子谋夺好处，你不管自己道途了？”

    男子嘿嘿笑道：“你既然想明白了，那就乖乖将昊元草拿出来吧。否则，别误了自家性命！”

    “你还要杀我？”杨珍失声道。

    男子冷笑不语，望向少年的目光，如看一个白痴。

    他既然都违背了誓言，干了打家劫舍的事情，那还不把事情做干净些，留着活口做什么？让苦主回去告状，让云霄宗找上门来算账？

    那不是傻子吗？

    是挺傻的。杨珍点点头，嘴里吐出两个字：“傻——逼。”

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

    他问了这么多，就是要确定对方怎么做，他才好还回去。

    如果是对方先动手，他出于自卫，甚至杀死对方，都不算违背誓言。

    矮个男子听懂了这句国骂，勃然大怒！

    “小子，受死吧！”

    他持剑的手在身前大力一挥，一道丈许长的火焰从宝剑中喷涌而出，如一条火龙，咆哮着击向少年。

    一出手，就是致命杀招！

    杨珍不敢大意，当即引燃手中握着的二阶上品符箓，一道三尺宽冰墙凭空出现，和火焰剧烈相撞。

    火龙被冰墙拦腰分为三截，一截在冰墙上熊熊燃烧，顷刻间火焰熄灭，冰墙也以肉眼可见的速度融化去一半。

    另两截从少年左右两侧呼啸而过，直直朝着十丈远处的溶洞墙壁砸去，却在将将碰触到山壁的瞬间，倏地湮灭，没有对山洞造成任何损害。

    可见这男子对火系术法的控制，颇为精妙。

    不过杨珍，却不想再给他机会。

    少年大喝一声，控制着冰墙，顶着火焰大步踏前。

    前行数步，正当火焰熄灭的瞬间，他撤去冰墙，脚步变幻，飞身扑向对方！

    男子面露讥讽，不慌不忙召唤出一面火盾，护住全身。与此同时，手中长剑祭起，准备再次斩向少年！

    他这面火盾，火焰来自地底岩浆，带有强烈的腐蚀和炙烤效果！

    寻常人拳头碰上去，顷刻间便会烧成焦炭！

    可惜的是，他遇到了身怀异火的杨珍。

    少年心念一动，右臂已经覆盖上一层薄薄的炎火。

    拳头毫无阻碍地从火盾中间探出，直直砸中对方的头颅。

    最后一刻，他使用了灭之一棍的力量！

    “住手——”梁小玉尖叫道，正欲出手，猛然想起进山的誓言，稍稍犹豫。

    时间，仿佛在这一刻变得极为缓慢……

    只见那矮个男子，被拳头击中的脸上现出一丝错愕，旋即整个脸上肌肉剧烈压缩，挤作一团，然后，像是被重压到极致的弹簧一样，猛地弹开！

    “轰！”男子连惨叫都没来得及发出，头颅轰然爆裂！

    无数血块、骨头、脑浆四处迸射。

    手中那柄长剑在少年身上斜斜划出一条长线，无力坠地。

    筑基九层，瞬间毙命！

    杨珍陡然间感到一阵极度的虚弱，随即，几丝混沌之气游走全身，身子迅速恢复。

    进山前他和赵玥儿平分后得到的五十丝混沌之气，经过这三天的消耗，终于在这一刻，全部耗尽。

    反正也只能存储三天，他并不感到可惜。

    倒是最后这几丝同时下去，身体几乎和战前一模一样，看不出任何异状。

    “你，你杀了他？”梁小玉颤声道。

    心中的震惊，无法以言语表述。

    原以为大占优势的手下，兔起鹘落之间，已是死于非命。

    而对方，气息沉稳，面不变色，似乎根本未尽全力。

    这居然是筑基一层？

    有这样的筑基一层吗？

    就是自己，想干脆利落地击杀一名筑基九层，也绝非易事。

    这少年究竟是什么人？

    原以为他是凭借毒素制服狼群，现在看来，那是在掩盖实力！

    梁小玉目光阴冷地瞥了宋之献一眼，刹那间，男子感觉自己如坠冰窖。

    出去之后，这娘们恐怕不会原谅自己。

    弄巧成拙啊！宋之献肠子都悔青了。他哪里想到，杨珍实力居然这么强！

    自己企图的祸水东引，最后全浇到了自己头上！

    ……

    杨珍抬起头，目光与女子对视，冷冷道：“他要杀我，我还不能杀他？”

    梁小玉粉拳紧握，一张俏脸绷得紧紧的，酥胸剧烈起伏。

    她怒意勃发，但是，她不能……

    身后的红姑怒容满面，厉声喝道：“小子休得猖獗，让我来教训教训你！”

    说完，挤到前面，随手从腰间解下一条长鞭。

    “红姑！”梁小玉伸手挡住：“不要动手！”

    红姑看向梁小玉，悲切道：“小姐，主辱臣死，我，我……”

    “算了，”梁小玉长吁一口气：“我已经失去梁威，不能……”

    似乎觉得这样说话不妥，她换了方式：“若不是我心存贪念，也不会害了梁威。算了吧，咱们忙正事要紧。”

    说完望向杨珍，目光复杂：“你走吧。”

    杨珍有些意外地看她一眼，也不再多言，拱了拱手，扬长而去。

