    扈轻道：“你大师兄说的没错，你看，她欺负了你，可不就被你们狠狠打一顿，还被大师兄二师兄报复。乖宝，我们不欺负人，也不能被人欺负。妈妈和你, 都要变强。来，我看看你修为怎么样了？有没有进步？”

    扈暖一呆，又要进步？

    “妈妈，师傅说，我十五岁筑基就可以了，早了不好。”

    扈轻惊讶：“十五？”你老娘我一年不到就筑基了。

    扈暖：“师傅说，打基础。”

    扈轻忧心，自己进阶这么快不会有隐患吧？

    可十五——用十年的时间筑基？自己打散修为重来？十年——自己都三十多了, 好像太没出息呀。

    摇摇头：“嗯, 听你师傅的。”

    扈暖问她去外头玩了什么，扈轻把自己的经历编成故事讲给她听，还把白吻拿出来给她看。

    扈暖之前玩过白吻，因为白吻太朴素，她没多大喜欢，这次她还是同样的观点：“妈妈，我把宝石都给你，你给白吻戴上吧。”

    扈轻深觉娘俩在审美上一时半会儿走不到一起，果断转移话题：“所以，你师傅他们在火山那里抓了一条蛟龙？蛟龙还有生活在火山里的呀。”

    他们去的那火山是不是自己去的那里？为什么自己没抓着个火蛟呢？火系妖兽啊，正对自己的路子。

    扈暖踮起脚尖比划：“这么这么长，可吓人了, 我都吓哭了。偌偌也哭了，她师傅一个人，那火蛟那么那么大, 好吓人。”

    扈轻抱住她：“幸好你没事，不然妈妈没法活。”

    扈暖又比划：“偌偌师傅变出这么大的冰龙来, 妈妈，等我长大了，我也能变。”

    扈暖变给她看，手心里搓出一条冰。

    扈轻拿起来嚼：“味道不错，多变些，妈妈给你做甜点。”

    嗖，水心从屋顶上跳下来：“正好饿了。”

    扈轻：“...”

    两天的时间，扈轻觉得自己除了做饭再没做别的，终于把扈暖送走，她甩手不干了。

    “你来做，我教你。”

    水心打死不动：“慈悲之人，不拿菜刀。”

    对，你只拿屠刀。

    哦，还会拿灵石。

    扈轻拿了人家的灵石，当然要尽心给人家做饭。

    想起一事：“之前和扈暖说来着，问她师傅能不能打个保热和保冷的法器，后来我们都出门，这事就过了。你会不会？你要是不会教我刻阵法吧，我自己来做。”

    水心正好想看她怎么炼器，两人到了炼器室。

    扈花花滚着蛋进来，水心看见那蛋盯了半天：“这是什么？”

    扈轻：“采雪萼兰的时候挖的, 不知道，可能是个石头蛋子，怎么都弄不开。”

    水心弯腰拿起，扈花花一口咬在他袖子上荡秋千，这两天没少咬，舅甥两人一个被咬一个咬已经无比默契。

    扈轻放出炼器炉，打开地火，熟门熟路将蛋抄起卡到它最熟悉的那只进火口。

    水心脸皮一抽：“这样都烤不熟？”

    “是呀，所以你知道它是什么？”

    水心摸摸眼皮：“看不出来。”

    扈轻一叹：“打开看看也好呀。”

    可打不开。

    水心站在炼器炉边上，想了想，一道雷电劈上去。

    蛋咕噜噜滚。

    炼器炉碎了一地。

    水心：“...”

    扈轻：“...”

    “咳咳，你这炉子质量差了些。”

    扈轻面无表情：“当然，这是最便宜的炼器炉。”

    水心：“咳咳，我去给你买一个。”

    扈轻道：“不用。”随手拿出一个炼器炉，质量看上去好很多。

    水心挑眉：“谁的？”

    扈轻：“杀我的人的。对了，他们俩是青阳门门主的徒弟，你知道青阳门吗？”

    水心：“一个中型门派。”

    扈轻哦一声，无所谓道：“反正到现在没人来找我。”

    扎手指头滴血认主，炼器炉变大放在地火上，蛋塞进里头。

    水心不理解：“这是想做什么？”

    扈轻：“有句古话，叫做精诚所至金石为开。”

    水心：“你这种人也有信仰？”

    扈轻：“等扈暖修为上来了，我先烤，她再冰冻，你再雷劈。我就不信，什么石头蛋子能抗住。”

    水心：“...”

    这倒霉蛋。

    扈轻把炼器材料拿出来摆在地上，最多的是烈沉石，其他种类的只有几块甚至一块。

    纠结。

    水心：“穷啊。”

    扈轻看他一眼：“差点儿忘了。”把材料堆到墙脚，拿出之前反打劫的那八个储物袋来，叮叮当当往地上一倒。

    灵石拣出来，其他的武器丹药材料玉简书籍杂七杂八，翻了一遍并没什么出彩的，毕竟那三个人不过是炼气修士。

    水心跟着翻了一遍，嫌弃的拍拍手。

    扈轻：“当初某个人穷得连身衣裳都没有。”

    水心：“所以小僧来弥补。”

    扈轻瞧他一眼，吃我的喝我的住我的，这要是放到她那个世界的古代，她妥妥的被沉塘。

    之前那些不好出手也拿出来：“帮我看看，这些我的确用不着了吧。”

    扈轻一边说，一边拿几只玉简贴在额头，神识记忆，丢了进去，空的储物袋也推过去。

    水心猜到了：“要我去销赃？”

    “不然呢？留着做什么？”扈轻嫣然一笑，水心不自觉一个发抖。

    “这些功法哪里比得上你给我的。”扈轻说话间把声音放软放甜。

    水心更加发抖：“停，有话直说，你这样好吓人。”

    扈轻奇怪：“真的？骨生香就是这样说话。”

    骨生香：呸，老娘说话像母大虫哼哼？

    挤个自己惯熟的谄笑：“有好功法，教我一个呗。”

    水心诧异：“我教给你佛门上乘心法便得了，我可是佛门，功法也是佛门的——你没有佛性。”

    “...我有慧根。”扈轻正经道。

    水心看着她犹豫、思索、为难：“倒是有门狮子吼，和你挺配的。”

    狮子吼...她没修过，可她看过武侠小说。

    扈轻面无表情道：“女孩子家家下巴脱臼好看吗？我看拈花一笑的雅事更适合我。”

    水心惊异：“你竟知道拈花典故，但你不适合做那等雅致之态吧。”

    扈轻冷冷笑着将铁锤扔到他脚下：“对，我适合捶小人，尤其那些长了一条毒舌的人。”

    水心讪笑：“佛门的功法委实不适合你，不然，我教你一套身法。”

    扈轻：“不试试怎么知道。”

    水心见她不见棺材不落泪，只得道：“好，我让你试一试。”

