    容枯问了一句慕笙：“什么东西落下了？”

    “我的人！”

    ……

    船里出现了短暂的宁静，容枯瞥了一眼沈顾沉，不难猜，慕笙这里说的她的人，肯定是沈顾沉，绝对不可能会是他。

    人比人，真的气死人。

    “你要这样出去吗？”

    沈顾沉站着没动，而是开口：“笙笙，我和容枯有些话要说，你先回去吧。”

    他在克制，在压抑。

    他不能让自己的本性暴露在慕笙的面前。

    她一定不会喜欢这样的他。

    慕笙张了张嘴，闻言，只说了一句：“好，那你小心点。”

    说完话，慕笙转身就离开了，念儿和南絮被她放在了花园里，她得过去照看。

    船里，容枯擦了擦额上的血，“沈二爷，还来吗？”

    这语气，颇有一种小娇夫的感觉，而沈顾沉，就是那个没良心的负心汉。

    沈顾沉随手摸了一下脖子上的伤口，那刀子锋利，可不仅仅是割破了皮，差点就到大动脉了。

    刚刚要不是慕笙来了，他们两个人怕都是会直接交代在这里了。

    “容枯，记住我警告你的话！我这人，可不好说话，我想玩查的事，哪怕时间长一点，我也会查到，你最好，把你做的那些事都捂紧了，可别让我知道。”

    但凡让他知道，他都有一百种办法，整死他！

    ……

    沈顾沉把自己关在了颐和庄园的房间里，房间里备有医药箱，他稍微清理了一下自己身上的伤口。

    脸上也挂了彩，怕是不好去见慕笙。

    就在他正想着用什么理由蒙混过关的时候，房间的门被敲响了。

    他正在擦药的手顿了一下，沉声问：“谁？”

    “沈顾沉，让我进去。”

    慕笙嗓音清冷，比他的声音还要冷上几分，而且一字一顿的，有些咬牙切齿的味道。

    “笙笙，我在洗澡，等一下。”

    “你哪里我没看过，我让你开门！我给你三秒，你再不开门，我就把门卸了！”

    慕笙开门见山，根本不和他打马虎眼，也不给他再拒绝的机会。

    大约有半分钟的时间吧，沈顾沉才将门打开。

    慕笙站在门口，一眼就看到了他身上的伤。

    心里，又是心疼，又是气愤。

    她呼了口气，压下想要质问的冲动，伸出手，轻轻碰了碰他脸上的伤：“疼不疼？”

    沈顾沉配合她微微弯下腰，轻哼了一声：“疼。”

    他也是人，怎么可能不疼。

    疼死了。

    慕笙看到他脖子上缠了纱布，眯眼，有些危险：“脖子受伤了？”

    “没什么，一点小伤而已。”

    “让我看看。”

    沈顾沉急忙捂住伤口退了一步：“笙笙，没事，我都包扎好了。”

    呵……

    包扎好了，包扎好了你的纱布为什么渗了血？

    包扎好了为什么你的纱布如此不规整？

    你自己就是医生，难不成还不会一个小小的包扎吗？

    这应该是她在敲门的时候，他匆匆忙忙的缠上去的。

    这些话，慕笙没有说出来，没有拆穿她，因为她直接上手了。

    沈顾沉一直躲，慕笙冷下了眼，直接扣住了沈顾沉的手，把他整个人直接压在了墙上，另一只手摁着他的肩。

    “沈顾沉，别逼我生气。”

    沈顾沉不敢再动了。

    这以后要是结婚了，他得被她压一辈子都翻不了身。

    慕笙小心翼翼的拆了他的纱布，脖子上的伤口，让人触目惊心！

    慕笙也是受过伤的人，以前不觉得什么，可看到沈顾沉身上的，好像所有的伤口都变了味。

    感觉像是有什么东西一刀一刀的割在自己身上，鲜血淋漓的。

    她深呼口气，拉着沈顾沉在一侧的沙发上坐下，她去取了医药箱。

    她一言不发的替他上药，眸色暗沉，给人一种风雨欲来的错觉。

    “笙笙，你和我说说话好不好？”

    慕笙不理他。

    “笙笙……”

    沈顾沉心里七上八下的，那种不安全感越来越深了，也越来越紧张了。

    他偏头去看她，却见他放在心里宠爱的姑娘，红着眼，眼底一层水雾，凄凄楚楚的。

    他心底一惊，忽然有些慌了，他伸手摸了摸她的脸，轻轻擦去了她快要坠下的眼泪。

    “笙笙，别哭啊……”

    他只在电视剧里见她路过。

    她只有在演戏的时候才会哭，她认慕韶光的时候，眼泪都没有这么失控。

    而他，竟然把他惹哭了。

    “笙笙……”

    “沈顾沉，你别动！”

    伤口还没处理好，他这么一扭，伤口上的血流的越多了。

    “沈顾沉，我求求你了，求求你别动，别惹我生气……”

    “好，好，我不动，我不动……你别哭……”

    沈顾沉乖乖的坐在那，不敢动了，可他依旧能感觉到女孩在替他擦血的时候手在发抖。

    他敛了敛眸，说：“笙笙，我没事的，你不用担心，这只是小伤，过几天就好了。”

    半个多小时过去，慕笙才将他脖子上的伤口包扎好，她转过身就去收拾了一下医药箱，没看沈顾沉，也没和他说话。

    “笙笙，这次是……”

    慕笙医药箱放在桌子上，倏地抬眸看他：“是什么？是你先动手的吧？”

    她了解容枯，他不是一个喜欢动手的人，他向来喜欢兵不血刃。

    所以，主动动手的人，只能是沈顾沉。

    呵，真好。

    “沈顾沉，我想我错了，我不应该让你查容枯的。”

    容枯那样的人，是从真正的地狱里爬出来的，手上是沾过血的人，他真的敢杀人！

    可沈顾沉呢？

    他干净，澄澈，是个贵公子，他不应该搅进那样的事情里。

    而这一切的起因，是因为她！

    慕笙此时已经完全忘了，他面前的人，她曾经怀疑过他和G联盟的关系。

    她满脑子都是血。

    满脑子都是他受伤的模样，与其说她是在气沈顾沉，倒是不如说她是在气自己。

    沈顾沉有一种不好的预感，果不其然，慕笙开口了：“我的事，以后不需要你管了。”

    你也别在受伤了。

    慕笙没看他，转身就要离开。

    就在这时，她的手腕忽然被攥住，下一秒，她整个人都撞进了男人的怀抱里。

    “我不管他了，我也不和他作对了，你别说这样的话，你别把我推开。”

    沈顾沉没有安全感，一点安全感都没有。

    慕笙不敢挣扎的太厉害，她怕碰到他的伤口。

    所以，她便没有动。

    就这么任由沈顾沉抱着。

    “说完了吗？我要去找念儿和南絮了，你好好休息。”

    沈顾沉根本不敢让她走。

    所以抱的更紧了，他问她：“你说这话，是不是要和我分手了？”

    分手？

    他是怎么联想到这里的？

    “我不会和你分手，可我现在要去找念儿和南絮了，你放开我。”

    “不放，你别走，他们可以让别人去看，你在这里陪我，笙笙，我还疼……”

    慕笙轻哼了一声，声音有些冷漠：“沈顾沉，我再说一遍，放开我，我要去找念儿和南絮了。”

    听出她语气的不对劲，沈顾沉沉默了一会，才缓缓松手。

    慕笙没在和他说话，转身就离开了他的房间。

    沈顾沉一个人站在那，站到腿脚发麻……

    他慌了，乱了，他不知道该怎么办了。

    这是他们两人第一次吵架，他根本不知道该怎么哄。

    ……

    慕笙离开房间后，确实去找了念儿和南絮。

    南絮和念儿都看到了她微红的眼睛，两个小家伙走到她身边，拽了拽她的手：“姐姐，出什么事了，你为什么哭了？”

    眼睛那么红，肯定哭过了。

    南絮一直在拉慕笙的手，直到慕笙蹲下身，他拿出纸巾，在她脸上擦了擦：“姐姐，不哭。”

    看着眼前的小家伙们紧张的模样，慕笙噗嗤笑了一声，对他们说：“我们去找妈妈好不好？”

    “好。”

    ……

    此时，另一边，姜离蔚意识到自己不应该朝傅盈止发火，便转头对她说：“抱歉，吓到你了。”

    这件事，是他做的不对。

    而他大大方方的认错，反而让傅盈止有些错愕了。

    现在的总裁，都这么亲民了吗？

    竟然给他道歉？

    一点架子都没有。

    不过说来也是，姜离蔚确实是她见过的一个最没有架子的总裁了，外人总是把他神话了。

    其实，他看着高高在上，却也过的是普通人的生活，甚至某些方面还不如普通人。

    警察很快过来，带走了那个男人。

    可在警察离开后，姜离蔚有些犯难了。

    他盯着傅盈止：“你的脚一下子都不能动了？”

    傅盈止：“很疼。”

    疼是真的疼，却并没有到很疼的地步。

    姜离蔚皱着眉，难不成要把她抱下去？

    下面那么多的人，要是不小心传出一些流言蜚语，对傅盈止的名声好像也不好。

    在山顶不一样，大家谁也不认识谁，自然不会有负担，可现在是在公司。

    傅盈止看着姜离蔚，心想，她脚崴了，这下子，要想从这楼上下去，只能被他抱着，再不济，背着也行。

    可是接下家，姜离蔚的操作让她差点昏聩！

    她只看到男人打了个电话，然后便对她说：“稍等几分钟，我马上带你下去。”

    然后，等人来的时候，傅盈止看到他手上的东西，恨不能给姜离蔚一脚。

