    至于说通天为啥不直接问小紫？

    呵呵，

    通天相信他实力不俗。

    但要说对洪荒中事件的掌控和谋算，他定然是要跟着诸玄脚步走的。

    弟弟就是弟弟！

    论及谋划万古之事，通天可不相信这是小紫能想出来的！

    果然，

    诸玄面对通天询问并没隐瞒，甚至将原轨迹中截教命运都隐约透露了些。

    只是他也说的明白，

    那是在通天不知道元始谋划，只是让弟子闭门不出带来的后果。

    可现实是通天已然和三清闹翻，更是主动提出让弟子入劫，那带来的后果就是结局变得难以预料起来！

    截教命运，也许会变好，也许变的会更坏。谁知道呢！

    至于小紫透露出的截教优势，诸玄也给他解说了个明白。

    ——人族，

    这次量劫乃人道崛起之机！

    小紫那么说，

    正是因为有不少截教弟子入了大商朝堂，命运已然有所牵绊！

    此次量劫中不管通天愿不愿意，他截教只能站在商汤一边。

    这一点，无法改变！

    说这话时，诸玄神情颇为古怪。

    任谁都知道他诸玄永远站台人族，可此次量劫诸圣却要两方人族开战，属实有给他上眼药的意思。

    若非诸玄知晓后事的话，说不得还真会有些为难。

    可明知道西岐周兴后，会自称天子以贬低人族尊严，他岂会容许！

    甚至诸玄都怀疑，这后面会不会还有着天庭昊天的谋算。

    或许将来，他们会以周朝恭伯邑考紫薇帝君之名来应付自己。

    但如今帝辛已然从源头上掐断了这个可能，也不知未来他们，会再以什么借口迎接自己的怒火！

    可不管怎么样，他诸玄心中早已有了自己的一番计较，又岂会容得别人随便糊弄过去？真是可笑！

    ——人族周朝可以出现。

    但，大商未必就需要灭亡！

    这种事看似矛盾，其实在诸玄的计划中早已给了其定位！

    他之所以将一些事提前告诉通天，只是看在小紫霞的面子上，想让其做出正确的选择罢了。

    在诸玄看来以通天的骄傲，在知道未来会有四位圣人联手对付截教时，应该会想着如何保住有生力量！

    至于应劫，拿出一些德行较差的弟子来应付上榜才是最好的选择。

    可通天在思考良久后，却做出了一个让诸玄都有些震惊的决定

    ——除紫霞外，所有截教弟子，全部入世应劫！

    甚至于连那些未来会背叛截教之人，他都不会去管。

    一切，都让它顺其自然。

    如果是其他人在此，肯定会认为通天教主疯了。

    这种选择，和他亲手将弟子们送上封神榜有何区别？

    但这话听在诸玄耳中虽有些意外，但在思索一阵后，也不由得佩服起通天的果断和大智慧起来。

    说到底，这一切都要看诸玄对商汤王朝的安排上了。终究是圣人，有些东西通天也是能隐约猜的出来滴！

    上了封神榜，等于要永世受执榜之人控制，再不得逍遥！

    可前提却是，封神榜会被谁掌控？

    若被元始或者天庭掌控封神榜，他通天宁愿行逆天之举，也要保下大部分弟子性命不上榜。

    可若是封神榜被诸玄盯上，他毫不怀疑这榜单最后会落在人族手中。

    甚至，是被人皇帝辛掌控！

    ——人道将出，

    这个消息若传出去绝对惊人！

    通天甚至猜测，要是元始知道了这件事，会不会直接放弃西岐，转而让门下弟子死保大商王朝。

    这一点，并非不可能。

    毕竟人道真要出世，那可是代表着人族即将有圣人出啊！不趁这个机会和人族打好关系，他们才是真的傻！

    在如今成圣无比艰难的时代，还有什么比这个更加诱惑人的？

    至于说直接出手阻止人道出世，或者说暗地里掌控人道？

    还是算了吧！

    洪荒天地中，谁敢这么想？

    有诸玄在，哪怕诸圣联手也是不敢再次和其对上的。

    这家伙，实在是太妖孽了！

    眼前形式，

    很明显截教和人族是站在一边，这不是大机缘又是什么呢？

    通天可不傻，只要在这次量劫中，有弟子最终和人道打好关系，未必就不能得到成圣名额！

    哪怕因此让诸多弟子上了那封神榜，也只会使得他们和人族关系更加密切，受不受约束，根本无所谓！

    当然，

    就算他不想这样，通天也知道自己不可能保证每一个弟子的安全。

    与其如此，不如放手一搏！

    若是有弟子身陨入了轮回，也只能证明他们福缘不够，怪不得谁。

    这一点，他早有决断！

    只要有弟子借此机会成圣，谁还敢再称截教都是披毛带甲之辈？

    危机与机遇并存不假！

    可通天明显察觉到，这次对整个截教来说机遇是远远大过危险的。

    他并不缺少杀伐果断的心性！

    考虑良久后才发现，还是让一切回到原本轨迹，才是最正确的选择！

    对此，诸玄不置可否。

    但他也不得不承认，通天教主的胆子确实够大。

    虽然人族有自己在，确实不可能有什么意外发生。但有些事情，通天其实是并不知道的！

    比如说，鸿钧如今成了工具人。

    比如说，天道对自己那份特殊！

    按说在通天眼中，自己对天道还是有所顾忌的才是。他如此选择，也是要冒着很大危险的！

    可人家就这么做了，果决之意属实让人感到惊叹。

    也是因此，

    诸玄在答应对方后，不得不将多年来的一些布置放弃或者改变了不少。

    反倒申公豹这个无意间布下的棋子，似乎作用越发大了起来。

    对于他的安排，显然申公豹是没有任何怀疑的！

    这不仅是因为诸玄对他的恩情，更是因为他在封天界中呆了那么久，早就潜意识成为对方的死忠了！

    且，是永生永世那种！

    “……前辈请说！”

    几乎没怎么犹豫，申公豹就点头答应了下来。

    不管怎么样，

    只要最终能让元始天尊付出代价，他都会全力去做到最好的。

    “你先去朝歌寻找闻仲……然后再……最后……”

    将声音略微放轻，诸玄缓缓将要交代的事一件件告诉了对方。

    他不担心有人能听到！

    在这个院子中，没有谁能窃听到他和人说的话。

    看眼前申公豹若有所思的模样，诸玄心中忍不住点了点头。

    这家伙，属实开窍！

    “对了！你此行就带着龟灵一起去吧！记住，在完成任务的同时，莫要忘了多看看洪荒中的美景……”

    说到最后，

    诸玄低头轻抚着丁丁那毛茸茸的脑袋，说了句莫名其妙的话。

    “看看洪荒风景？”

    这话不仅让申公豹懵逼，连小龟灵都察觉到师父身上那一丝伤感之意！

    师父（前辈）这啥意思？

    就洪荒中那些山啊、草啊的，有什么好看的？

    可还不待二人询问，诸玄已是摆手让他们离开了……

