    “常窍已开，便是异窍！”

    这一瞬间，段真眼眸燃起一股凌厉，随着沸腾翻滚的药力融入，他的肉身倏地绽放出十二万九千六百道炙热红光，似是要冲霄而起、划开苍穹。

    短短半个时辰，十二万九千六百常窍，陡然开启！

    嗡嗡嗡嗡！

    一尊尊带着诸多武道意念、诸多众生念头的模糊人形，从窍**生出，并在极短的时间内，化形造生。

    咚咚咚咚！

    山崩地裂般的磅礴心跳，霎时而起。

    段真的血脉似化为了一幕幕星河，冲涌洗刷着这些沉睡的窍神，为其提供立世之根本。

    吼！

    吼！

    吼！

    冥冥之间，这些存在于段真肉身极细微处的窍神如同福至心灵，便在这一瞬间同时朝天挥拳！

    它们嘶吼怒喊，仿佛在奋力而动，欲要击破阻拦其彻底苏醒的屏障！

    轰轰轰轰！

    段真的肉身霎时涌现出十二万九千六百道血光，如同经脉尽断，殷红的血液从毛孔深处溅射弥漫。

    那一滴滴透着华光的鲜血，直直趟落到巨鼎内部，又伴随着充沛至极的药力，返归己身。

    撕拉！

    恍惚间，段真听到了一重重星辰坠落的声音，

    如同天地毁灭，众星众神、归于虚无。

    但下一瞬里，他便握住了拳头，体内倏地燃起了照彻大千的华光，激射到这无边际地带极遥远之处！

    他体内的十二万九千六百尊常窍，便在这一刹那，彻底成形！

    “道！”

    “道！”

    “道！”

    “主！”

    “主！”

    “主！”

    这些模糊的小人，光是一眼看去，便与他的相貌一模一样！

    窍神一成，礼赞道主！

    “我即是道，我即是主。”

    听闻着这肉身深处所有常窍的呼喊，段真眼神闪过一丝高远如天的淡漠，神情也开始迅速升至太上无情的极限。

    他在念动之间，以已心代圣心，将心境瑧至极为高远的程度。

    因为就在这一刹那，他感受到了心灵之光开始枯竭，仿佛武道血气和基因锁的力量，因窍神的诞生，激起了不可调和的对立！

    我即是道，我即是主，何等霸道？

    这些窍穴之神将组成周天领域，化为一团如心灵之光般的坚固壁垒，一切外魔不可侵入。

    但基因锁第四阶中期的心灵之光演化心之壁，亦是如此！

    我若所思，顽石发芽！

    这两种力量，竟然随着段真的修行，开始产生了截然对立的剧烈冲突！

    轰咚！

    一道如天外陨星碎裂的巨大轰鸣，霎时从段真的肉身上腾起。

    他的身体倏地四分五裂，却又在将分未分之际，缕缕血脉如丝相连。

    撕拉！

    一个刹那，超速肉身恢复力，又硬生生将他拼合完整，但体表依旧不可避免地呈现蛛网般的碎裂痕迹。

    武道血气步入周天，本并不会与心灵之光产生这般激烈的冲突。

    但段真此刻欲要唤醒八十万亿窍穴之神，毫无疑问便要占据心之壁的份额。

    这一刹那，基因深处的阻碍，自发应急而动，与周天领域分庭抗争。

    而段真的肉身，也在不断崩溃、重组中，交替变化。

    砰砰砰！

    无数碎肉、血骨，像是没有止境般的趟下，又在庞大药力的倾灌中不断弥补。

    千刀万剐不足以形容其一，那种细胞深处的毁灭，正从内而外，急速逸散。

    可即便面对此状，段真依旧面无表情，仿佛所受之苦痛皆不来自于己身。

    他就这么淡漠地观察着自身的毁灭、重塑，丝毫没有放在心上。

    渐渐地，血肉骨头将百丈大鼎都浸了小半，浓郁的药力和血水混合，空气中的血腥味刺鼻至极。

    可他的肉身，竟然慢慢稳定了下来。

    周天领域和心灵之光，仿佛被这种时刻消磨又分不出胜负的载体，磨灭了相互对抗的力量。

    “消停了？”

    段真嘴角扯出一丝若有若无的淡然，忽而朝着己身推出一掌。

    轰咚！

    这一掌仿佛将十二万九千六百窍穴之神打穿，又将心灵之光的磅礴能量一分万千。

    那坚不可摧的心之壁，竟然从内部而瓦解，五彩斑斓的光辉，化为极细微的丝丝缕缕，流入了窍神之内。

    窍穴之神下意识张开口鼻，便将这些心灵之光的力量，吞了下去！

    “道主！道主！道主！”

    甫一吞入，它们的体态便如同吹气一般，急速膨胀起来，并且那般呼喊之声，也越来越洪亮。

    砰砰砰砰！

    不消片刻，那些窍穴之神便长成了一尊尊巨大之物，似是被撑得难以维系。

    终于，道道炸裂声响传出，十二万九千六百窍神，便在这一瞬间一分为二！

    但即便是一分为二，这股心灵之光涌入的力量也太过庞杂，加之那源源不断的药力融入，霎时之间，它们又再次分裂！

    二十万！三十万！五十万！

    一百万！两百万！五百万！

    这些窍穴之神在眨眼间分化了几十上百次，足足衍生出来九百万尊和段真一模一样的微小人形！

    它们皆是呼声呐喊，仿佛在庆祝自身的苏醒。

    而这般急速的分裂之后，窍神的唤醒速度，便渐渐慢了下来。

    当增至九百九十万之数时，还彻底停滞了。

    “异窍有极限？”

    见得此状，段真伸出手掌，仿佛在感受自身体内充裕难言的力量。

    他的肉身不知重组了多少次，但每一次的毁灭重组，等同于一次成长和强化。

    原先白皙透彻的皮肤，已经化为了古铜色的光泽，其上还沾染了丝丝鲜血，似是经历了无数磨难。

    面容倒是没有太大变化，此刻他以青年身而动，依旧是基因中最优最完美的模样。

    他体会着拳头里蕴含的恐怖巨力，仿佛仅靠着平直挥拳，便能击杀三千劫境之下的一切敌手。

    撕拉！

    大邪王应声而动，再次从巨鼎化为长刀，自戕而来。

    哐当！

    几十上百道残影在刹那间闪过，激起一团团燃烧的火焰，在虚无中绽放腾起。

    “道主此番，已入劫身。”

    大邪王化为人形，看着仅是流出丝丝细密血珠的段真，连连赞叹。

    它能斩落长生大帝一臂的锋锐，竟然没能劈入段真的骨骼，仅是入了皮膜，便难以寸进。

    这代表着段真此刻的身躯，已是真正进入了三千劫境。

    劫分内外，过一劫增一特异。

    肉身之上，便有着劫身之说。

    劫身代表着此境强者的肉身强横程度，也是三千劫境独有的一个肉身强弱衡量等级。

    青渊地界，一般以天、地、玄、黄四个品阶涵盖。

    天为首，黄为末。

    唤醒所有常窍，即十二万九千六百数窍穴之神入劫者，才可入品阶。

    未唤醒所有常窍者，皆是不入品，称不上拥有劫身，只是寻常入劫者罢了。

    之后若是成功步入混洞神境，也需要有劫身的强者才能有资格演化血脉、遗泽后代。

    那些所谓的王体，便是由此而来。

    听闻齐乾坤的劫身品阶，亦只是玄品。

    “异窍不可一蹴而就。”

    段真看着大邪王的赞叹，没有多言，仅是抬手拂去了身体中的血迹碎骨。

    这一番窍神唤醒，并未能彻底功成，也让他差距到了一股莫名的屏障。

    可在他推演的过程中，分明觉得异窍本应远不止如此。

    “地界修行有缺？”

    段真忽然想到之前云笙的话语，浩瀚万千、一元之数的浮屠地界之上，还有一个世界。

    莫非他们地界之人，皆是受上界的限制，连窍穴之神都不能尽数唤醒？

    “也罢。”

    段真摇了摇头，将大邪王收回手中，看了一眼被安置在第一层书柜东南角的道观，迈步走入了那一重重被设置好的迷雾。

    “道主！你终于来了！”

    刚一踏入，红鸾就欣喜的跑了过来，极为亲昵地在段真面前绕圈。

    而一息流云长裙的梦冰云，也从中缓缓踏出。

    在大邪王设置的迷障下，她丝毫没有感受到周遭环境有何变化，只觉这里还是熟悉的太始山脉。

    “嗯，是该离去了，你们随我走吧。”

    段真朝着两人点了点头，便朝着四周说了几句话语，一时之间，周遭天旋地转。

    呼呼呼呼！

    一处地势奇险的海天相交之地，霎时凭空出现了一方古朴道观，其内如有无数轻灵之气流转，充斥着道蕴光辉。

    而这附近空无一人，仅是一座跨入半空的石台，仿佛天门横落，隔绝凡尘。

    远处是一汪波澜远海，凛冽的海风，打着旋涌入高空，平添一丝孤高之意。

    “这…便是道主所在之界？”

    梦冰云只觉眼中一闪，便到了一处与之前截然不同的场所，几乎下意识地，便知道了这已不属于原有之界。

    空气之中那无处不在的天地灵气，却有些稀薄了。

    “依旧是苦海而已。”

    段真摇了摇头，轻声朝着远处的石门，微微出声：

    “一别多年，故友安在？”

    他这道平静的声音，却像是跨越了足足千万里之遥，平地拔升而起，将整个海洋全然笼罩。

    一时间，引得海面冲霄，万丈巨浪击入九空之上。

    而处于海下百米处，一座不知以何等手段雕琢的巨型玄冰宫殿，忽而晃动。

    那声音遥遥传来，透过海水、透过层层冰封，传入了最深处的一人耳里。

    那个人，正紧闭着眼，盘坐在一块巨大的寒冰内部，似是在吸收着其内蕴含的真气。

    而就在这一瞬间，他耳边一颤，只觉一股声音，直直涌入心灵深处。

    “谁！？”

    这人正值运功养气之际，忽地被这一声袭入，整个人差点真气紊乱。

    他猛地睁开眼睛，正要喝问，却突然觉得这个声音，格外耳熟。

    一别多年，故友安在？

    “段真！”

    他不可思议地腾起身子，推开了玄冰，展开全部身法，跨入了玄冰天梯。

    几柱香后，他终于来到了天门之上，推开石门，便看到了那站在悬崖边缘，似是遗世独立的男子。

    在他的眼中，此时的段真，已是一尊从九空无界走下来的神灵，周身的光辉，似是要将入目所见的一切燃尽！

    光是直视，他便有些睁不开眼、平不下心了！

    “我…”

    这男子，也就是天门门主帝释天，艰难地吞了口口水，沉默了下去。

    ……

    