    “我叫郁然，来，这边坐。”郁然拍拍身边的小凳子招呼她坐。

    芙芙没多想，走过来坐在了凳子上。

    郁然说：“我遇到凶兽群和我伴侣分开了，在这边等着我的伴侣找过来。”

    “你们这是要去哪里？”

    “我们去森兰部落，马上就要进入寒冬了，我们今年准备去那个部落过冬。”芙芙应道，说完目光看向了旁边木盘中已经煎好的鱼。

    郁然会意，立马拿过一盘递给她：“我自己做的煎鱼，你试试看，我可以教你们怎么做。”

    已经化作人形的艾利快芙芙一步接过木盘，他低头闻了闻，确认里边没有芙芙不能吃的香料，这才把木盘递给她。

    那只大黑熊也化作了人形，有些憨厚的跟郁然解释：“芙芙对有些植物过敏，有些香料不能吃，所以我们很小心她吃的东西。”

    郁然淡然一笑表示理解。

    她对他们两个说：“我的兽印觉醒的能力是空间，我这边有不少好东西，如果可以我想跟你们交换一下。”

    艾利是那只金毛狮子，他不解地看向她：“你想要什么？我们带的食物并不多。”

    郁然说：“我想要肉，我的伴侣不在身边，两个小崽崽能力有限抓不了太大的野兽，你们帮我抓一些吧，我这边有很多水果蔬菜大米，可以跟你们交换。”

    “当然，如果你们不需要就算了，在野外相遇也是缘分，这顿饭我还是会请芙芙吃的。”

    芙芙吃了一口煎鱼后，立马被那种外酥里嫩的口感折服。

    “好好吃，一点腥味都没有，这种鱼以前我也吃过的，味道完全不一样啊。”芙芙惊呼道，一脸的爱了爱了。

    见此，艾利和索德对视了一眼，艾利默默转身去狩猎了。

    既然芙芙喜欢吃，那煎鱼的作法肯定是要打听清楚的。

    “好吃吧，我教你们怎么做。”郁然拿过旁边篮子中已经处理好的鱼，放在石板上做起来。

    那些调味料都是比较基础的调味料，她一边做一边教学，那只叫索德的大黑熊很认真地听着。

    “还好这些调味的东西芙芙都能吃。”索德下意识地松了口气。

    就很简单的油盐，辣椒蒜蓉和葱。

    兽人们平时吃过不是锅里煮就是火里烤，这样在石板上放油煎炸的还真没有。

    做法不一样，做出的鱼味道自然不同了。

    做法是一回事，调味料又是一回事，只能说兽人们的菜谱太单一了。

    索德牢牢记下了，现在他们没有油和盐，但弄到它们并不难，其他几样调味料在野外都能找到，很简单。

    本来风尘仆仆赶路芙芙肚子就有些饿了，现在吃到郁然做的美味食物顿时胃口大开，忍不住吃了好几条煎鱼。

    石锅中的鱼汤也炖好了，郁然盛了一些给芙芙和索德品尝。

    “好喝~”芙芙又爱了。

    索德喝了一口也惊艳无比。

    “郁然，这鱼汤一点腥味都没有，你怎么熬的？艾利去狩猎了，会把抓到的猎物都给你，回头我们会帮你把猎物处理好，跟你交换。”大黑熊不耻下问。

    郁然说：“其实主要还是放了葱姜，这些都可以去腥，其他的就是一些野菜，野菜随自己喜好加，但也不要加太多，有些野菜味道太重了。”

    索德凑到石锅旁看了看锅里的配菜，一一记下了。

    因为这会儿还没到饭点，郁然还没正儿八经地煮食物，现有的食物也只够请芙芙吃。

    雄性们胃口大，索德和艾利他们两个是请不起，郁然也只够让他们尝尝鲜，喂饱他们是不可能的。

    “我去抓鱼了，那个索德，你能帮忙杀一下箩筐中的鱼吗？”里赫对郁然说了一句，随后看向索德问道。

    索德看了眼那几个箩筐点头没有拒绝。

    里赫说：“杀了清洗干净直接放在岸边的篮子中就行了。”

    索德：“我知道了。”

    见他们对郁然并没有任何危险性，斯夏也动身去旁边的树林中找野菜，找香料。

    郁然和芙芙坐在一起边吃边聊着，她不解地问道：“寒冬来临的时候你们都会去其他的部落过冬吗？”

    芙芙把碗里的最后一口鱼肉吃了，随后应道：“对啊，之前我们生活的部落遭遇凶兽袭击，之后又赶上大暴雨，部落被冲毁，死伤无数。”

    “艾利和索德就带着我去了其他的部落，寒冬不好过，只能去大部落，大部落中的食物囤得多，不至于饿死。”

    郁然：“为什么不去其他的区域？”

    芙芙：“其他的区域路程太远，路上还会遇到凶兽，很危险，我害怕。”

    明白了，是她害怕不想去，不是艾利和索德不想带她去。

    转移其他的区域路程遥远，在路上会发生的事情谁都预测不到，风险还是挺大的。

    森兰作为南区域为首的四大部落之一，各方面都是优秀的，相比其他的小部落，前往大部落是最为合适的。

    “郁然，你要不要跟我们去森兰部落啊，你可以在那边等着你的伴侣。”芙芙好心提议道。

    郁然微笑拒绝了：“我一个人带着两个小崽崽，去那样的大部落会很麻烦。”

    芙芙欲言又止，最后还是没有再说什么。

    顿了顿，她想到里赫和斯夏好奇地问：“那只小狼崽和兔崽崽不是你的崽啊，怎么跟着你？”

    郁然想了想说：“看他们挺可爱的就拐了做我的崽崽，你看他们虽然年幼了点，但抓个鱼挖个野菜还是挺厉害的。”

    芙芙默了默，笑着应了声。

    这是一个聪明的雌性，看郁然没有太详细的说，她也选择不再多问。

    但不可否认的是，在没有遇到危险的前提下，小崽子们确实可以把郁然照顾好，至少不会把她饿死。

    随着时间过去，饭点也到了，郁然开始烤狼肉，做素菜。

    芙芙全程都在旁边看着，看着她的动作行云流水般把食物处理好下锅，这么熟练的手法让她折服。

    “郁然，你的伴侣是不是很擅长做好吃的？”

    “当然啊，我伴侣做的食物好吃极了，我都是跟他学的。”郁然顺势应了声，反正把事情推给大狐狸就是了，省了麻烦。

    芙芙一脸羡慕：“我以后也要找一个那么会做好吃的雄性。”

    远处正在杀鱼的索德听到后一脸委屈巴巴。

    郁然抿嘴含笑，想想雄性们找个媳妇也挺不容易的。

    等郁然把午餐做好，出去狩猎的艾利回来了。

