    审判员：“不用你报警了，我自己去配合调查，但我会证明这个手机是你偷的，证据受贿什么的都是你伪造的。”

    李如志耸耸肩：“请便，如果你做得到的话。”

    审判员不说话了，直接走了。

    他自认为还有很大的希望。

    所以还算镇定。

    可他不知道，其实在前方等待他的，只会是绝望罢了。

    因为他想通了也没用的。

    算命是迷信。

    之前他亲自判决的。

    翻译官张大了嘴巴，满脸懵逼。

    长这么大，还是第一次出现这种离奇的事情。

    这个华夏律师，到底什么来头？

    不光把律师整进去，还把审判员也整进去了？？？

    崔秀珍也懵了。

    等等，不是我打官司吗？

    怎么我的律师给抓了，我的法官也进去了？

    受贿！？

    不会牵连到我吧？

    联系法官的是她，发红包的是她，打官司的也是她啊。

    如此想着呢。

    李如志仿佛会读心术，突然转过了头，冲着她咧嘴一笑。

    崔秀珍刚才的得意还没来得及消退呢。

    现在就连同忐忑不安，一起凝固在了脸上。

    “崔秀珍小姐，现在安心还早了点哦。”

    “你男朋友的诽谤还没有审判完，刚才只是暂停了一下而已。”

    “而且受贿这个罪……可是你的事情了哦！”

    “你马上要进去陪你男朋友了，是不是很期待啊？”

    “不用谢我。”

    “我呢，最喜欢帮助天下有情人待在一起了。”

    “他在牢里，你也必须进去，有难同当这才叫情侣吗！”

    “呵呵，嘿嘿，哈哈哈！”

    李如志的笑声狂妄得意，充满魔性。

    咧嘴大笑。

    妥妥的反派笑容。

    这场官司。

    已经没有悬念了。

    完胜了。

    ……

    李如志客场作战，一战成名！

    就像网上评论某位大神说的那样。

    某老师发挥失常，当事人进去。

    发挥正常，连律师一起进去。

    发挥超常，连法官一起进去。

    这，毕竟只是个夸张的说法。

    用来形容那位大律师的牛逼。

    可现在倒好。

    一语成箴。

    本来只是开玩笑的话。

    却在李如志身上应验了。

    而且不光是律师，整个律所，其他律师也被‘牵连’了，连根拔起。

    更可怕的是。

    这是客场作战，是在国外的法庭上，孤军作战！

    连法律，都是得按照别人的法律！

    可是呢。

    赢了。

    毫无悬念，大获全胜！

    官司打完了，激动的宋清容啊，第一时间传到了华夏。

    于是。

    华夏全网沸腾。

    法外狂徒李四李大爷，直接被封神，成了华夏第一律师！！

    青出于蓝而胜于蓝！

    ……

    “牛逼，卧槽，我都看得热血沸腾了，这也太牛逼了吧。”

    “最牛逼的还得是萧大师，萧大师也参与了的。”

    “牛逼格拉斯！！”

    “其实我倒是觉得这挺正常的，毕竟有萧大师参与，人家萧大师会算命，证据什么的要多少有多少，证据确凿的情况下，就算是我也能做到！”

    “哈哈哈哈楼上酸了！”

    “酸了+！”

    “靠，老子只是说个实话！好吧，我承认我就是酸了，但如果给我这么个机会，就算做不到李大律师那么牛逼的程度，但也差不多了！”

    “前提是你得有那个野心和想法，如果你只想着赢官司，显然做不到。”

    “哈哈哈，太准了，所以你跟人家差的不光是水平，还差了格局和眼界以及气势啊兄弟。”

    “……好吧，我承认我不如他，焯，就不能让我装个逼吗？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “太爽了，这气出的太爽了！”

    “是啊太爽了，金正泰狗币进去了，女朋友进去了，律师进去了，连打黑拳拉偏架的法官也进去了，我突然想到了一句话：挡我者死！！！我现在就很好奇，警察进不进去？”

    “哈哈哈，霸气！！”

    “惹我萧大师者，虽远必诛！”

    “说错了，这事最开始跟萧大师没关系，一开始只是粉丝自己的行为，萧大师算到有黑幕，官司要输，才跟着去了国外帮忙，他只是保护粉丝而已！”

    “哇塞，所以这话得改一下，惹我萧大师粉丝者，虽远必诛！”

    “啊对对对！！”

    “我突然感觉自己的背都能挺直了，以后谁敢欺负我？我可是萧大师粉丝！”

    “我还是萧大师的后宫老婆粉呢？”

    “笑死，老婆粉算什么？萧大师都有老婆了，可萧大师有老公吗？没有！所以我这么个老公粉，比你老婆粉牛逼。”

    “人才啊！！够无耻！！所以我决定了，以后我也是老公粉了，哈哈哈哈！”

    粉丝群里一片欢呼。

    这官司赢了，对普通网民来说，可能没什么。

    也就是感慨一下这位法外狂徒的牛逼。

    但对萧羽的粉丝们，或者知道事情完整始末的人来说，那就完全不一样了。

    金正泰太恶心人了。

    现在得到这种下场，那就是四个字：大快人心。

    解大气了！

    不过。

    作为当事人的宋清容和李如志，同样很激动。

    因为。

    在官司打完以后，其实还发生了一件事。

    华夏网民不知道的事情。

    流氓团伙袭击。

    金正泰安排的。

    虽然他本人前一天就进局子里‘配合调查’了。

    但他提前花了钱。

    所以殴打宋清容和李如志的事情，还是发生了。

    本该是被揍得非常严重。

    只不过因为萧羽的警告，提前布置了陷阱，也提前报了警。

    一群小混混刚出现，刚包围上，刚准备动手。

    得，警察来了，抓个正着。

    李如志没好意思就地一趟，宋清容可不管这么多，直接躺上了。

    然后惨叫的别提多卖力了。

    所以……

    金正泰罪上加罪。

    不光诽谤，这还直接雇凶打人了都。

    没个十八年的，显然别想出来了。

    至于萧羽一行人，也在事情结束后，回了华夏。

    “李如志先生，宋清容小姐，真心感谢你们为了维护我的名声，做到了这种程度。”

    李如志笑着摇头：“我其实只是受了宋小姐的委托，而且最后还是托了萧大师的福，让我一战成名，我还想感谢宋小姐和萧大师呢。”

    宋清容也直笑：“我也想感谢萧大师，没想到萧大师会亲自在官司之前赶来，否则这官司就输定了，而且，这其实根本就是我自己看不惯那个金正泰而已。”

