    “对，我不愿意坐就带着我男朋友往旁边去了，谁知就正好躲开了。”

    这个就真是幸运了。

    后台处一直有人监控着她们的对话，在她说她恐高并且能坐往上的电梯时，就已经有人在翻出之前她上电梯的监控了，和她说的话并没有什么差别。

    这个自然也是要感谢她一进商场就开始神经紧张的原因了，在逛街的时候倒还好，一坐电梯的时候她的双手就都扶着电梯扶手处，目光也一直注视着上方，就算是往旁边或下方看，也都是小心翼翼的，然后就这么凑巧的还派上用场了。

    她的话其实并没有什么嫌疑，她的那一个闪身也的确是凑巧躲开了，而她的口供和裴子煜的自然也吻合了，所以其实这就是因爱生恨反伤到自己的故事。

    她和裴子煜这边倒是没什么事儿，一系列问话下来嫌疑基本上已经洗清了，对于她们俩来说就是无妄之灾。

    但姜诚那边却是唬出了不少事情出来。

    说到底现在的姜诚也不过一个19岁的毛头小子，什么时候见过这种架势，在赵清怡摔下去时他便已经乱了方寸，就更别提这个时候还要被民！警们连唬带吓的问口供了。

    民！警态度稍微强硬了一点儿，随便炸了几句话，姜诚便将她和赵清怡的计划，交代了个清清楚楚，连带着今天的事情也交代了个干干净净。

    姜诚这边一交代，梅梦珍和裴子煜就更没有嫌疑了。

    民！警们也没想到事情进展的会如此顺利, 所以说赵清怡完全就是自食恶果啰。

    但他们这边没了嫌疑，可这就完了吗？

    裴子煜问道：“这视频难道不是故意伤人的证据吗？梅梦珍是好运躲了过去, 万一没躲过去呢, 不能因为赵清怡现在在医院抢救, 所以就将故意伤人给忽略掉了吧。”

    故意伤人是说的好听的，蓄！意！谋！杀！的罪名也不是不行。

    更何况她伤成这样, 就算他们不主动出击，赵家人也不会这么轻易就放过她们的。

    他可是知道赵家人有多宠赵清怡，生怕赵清怡受半点儿委屈, 说话轻不得重不得的，不然怎么可能容忍赵清怡骚扰他这么多年而不闻不问的。

    当然，就算对方不放过他们，他裴子煜也不惧, 这年头谁还没点儿关系呢。

    ……

    医院这边，赵清怡还在抢救室里，赵家人不问缘由张口就是要让她们这边付出代价，然而当警方拿着调查结果来到医院时, 赵家人说什么也不相信赵清怡会做出这样的事儿来。

    “会不会是弄错了啊, 我们家清怡怎么可能做出这种事情来。”赵大哥不相信的问道。

    “我们有监控视频，拍的清清楚楚的, 从头到尾都是赵清怡找人家姑娘的麻烦, 还有赵清怡故意伤人, 人家现在要起诉她。”

    这下赵家更是炸开锅了，“我们家清怡还要抢救室里, 这些人有没有同情心啊。”

    民！警都是老油条, 这种话听了不知道多少遍了，当即就道：“要不是人家姑娘走运躲开了, 现在在抢救室里的就是人家姑娘了，谁同情她呀。”

    民！警见赵家人不说话了，此时接着道：“赵清怡不冤枉, 和她同伙的一个小伙子全都招了个干干净净的, 这俩人这次的事儿那都是有计划的。”

    同伙，还小伙子。

    赵家人还真不知道这个, 连忙问道：“什么同伙, 什么小伙子。”

    民！警这边还没回答, 便等来了姗姗来迟的赵教授, 赵教授看了眼自家人，又看了眼民！警同志心里瞬间‘咯噔’一下，有种不好的预感升上心头，他强忍着慌张，镇定的问道：“清怡还没出来吗？”

    “没有，爸，民！警刚才说清怡和人家合伙伤害一个叫梅梦珍的姑娘，咱不能让清怡蒙上这种冤，我必须追究到底。”赵大哥愤怒的道，显然民！警同志刚刚说的话, 他一个字都没信。

    赵教授心里明镜似的，他叹了口气缓缓的道：“应该不冤吧。”

    赵大哥一愣，追问道：“爸, 您这话是什么意思啊, 您是不是知道些什么。”

    赵教授看了眼抢救室的灯光，然后对自家人道出了事情的过程。

    从赵清怡暗恋裴子煜开始，其实赵清怡在学校的时候就一直阻挠那些喜欢裴子煜的女生接近她。

    不过那个时候她年龄还小, 做出来的事倒也没那么过份，可时间久了总会有人不服，他又是学校教授，那些不服气的人自然会找到他然后告状。

    他知道后自然会教训赵清怡，赵清怡也会老实几天，但几天后该怎样还是怎样。

    赵清怡又是老来得子，赵教授疼爱的不行，本来教训赵清怡他都觉得重了，哪里还敢再说更重的话，所以在赵清怡做错事儿后，他渐渐的也学会了帮着她收尾，给那些人做些弥补，然而就是这种行为更涨了赵清怡的气焰。

    就这么从本科到研毕，他不忍看着赵清怡继续这样, 所以将裴子煜叫来学校想用自己的面子撮合俩人, 结果当然是拒绝了。

    赵清怡又老实了一段时间, 他是真以为赵清怡放下了，谁知裴子煜有追求的女生的消息被透露了出来, 赵清怡像疯了一下每天四处打听那女生是谁。

    裴子煜将那女生保护的很好，几个月的时间赵清怡一点儿苗头都没找出来，就这么过了几个月，赵清怡突然更疯了，这下他算是知道了，原来她是知道裴子煜对象是谁了，还背着他做出这样不能挽回的事情。

    赵大哥无语，“爸，您怎么能这么纵容她呢，这……。”还真是赵清怡的错了。

    “别说了，事情已经发生了，说这些还有什么意义。”赵教授疲惫的坐在了椅子上。

    “对，现在最要紧的是把故意伤人罪给撤销了，清怡要坐牢了，她的前途可就毁了啊。”

    一直听着赵教授话的民！警当即翻了个白眼，合着这还是没把对方当人看啊，你们说要撤销就撤销啊。

    赵大哥沉默了一会儿后说道：“我们去找她们淡淡吧，能私了最好了，这俩人不是您的学生吗？爸。”

