    “你……你居然赶在金云城动我博家的人！”旁边的一个人看到凤挽歌的动作站出来斥责凤挽歌。

    凤挽歌双手负在身后，无视这儿的话，对上博时霏的视线。

    做出这般挑衅的行为，凤挽歌眼中神色未动分毫，没有挑衅却更胜挑衅。

    博时霏知道故意当着他的面重伤博智，是在他下马威，不着痕迹的沉了几分眸色。

    这些年来，他们一直都在明里暗里的寻找凤挽歌的踪迹，可一直都没有找到踪迹，他一直都没有找过对象。

    家族里的人都认为他是这一代最优秀的弟子，如果和凤挽歌结合的话，一定能够生下雷火双系的孩子。

    现在好不容易等到人出现了，他怎么可能会因为一个区区博智把人赶走了。

    “这件事情我着实不知道，不过凤小姐放心，如果七桥城的事情真是我博家的人所为，我们一定会给凤小姐一个交代的，在事情没有水落石出之前，还请凤小姐耐心等待。”

    看来对能出手这件事情，还真的是其他的人干的，看来博家内部也不算是无懈可击，这两天就先等着结果，我出来之后再找机会找到博云和雷笑笑。

    之后经由博时霏亲自把凤挽歌安排到了他城中的别院里。

    “这里是我个人的别院，平时都很少有人会来这边的，不会有人找了凤小姐的清净。”

    “那就多谢了。”打量了一下周围的环境，还算不错，凤挽歌满意的点了点头，“我只会在这里停留三天，如果三天之内大公子不能给我一个交代的话，我会用自己的方式处理这件事情，毕竟我师傅说了，在这放逐之地，还没有人可以欺负了我。”

    博时霏一听，多留了一个心眼，“凤小姐除了凤家还有其他的师傅吗？也不知道是哪一位高手能够教出凤小姐你这样的高徒。”

    “我师父平时很少出现的，不过我想你们也应该听说过她的名字，她叫红杀。”

    博时霏脸色一变，但没想到凤挽歌的师傅竟然是红杀。

    他们确实听过这个名字，当初的七桥城还不是如今的模样，之前的七桥城有七大家族占领，但是自从红杀出现之后，其他家族不是归顺凤家，就是被那个人灭了，手段极其残忍且实力强大。

    不止这一点，听说红杀和姬无绝是熟识。

    如果此人是凤挽歌的师傅，那当初出手帮助凤家的原因就很明显了。

    “没想到大名鼎鼎的红杀阁下就是凤小姐的师父，凤小姐就放心吧，你说的事情凤家一定给你一个满意的交代。”

    博时霏离开后，凤挽歌走到院子中的一棵大树下，用小青的藤蔓编织出一个秋千来，悠闲的躺在上面，双手枕于脑后。

    “我倒是不知道你什么时候多了一个听墙角的习惯。”她算是领教到了姬无绝对天八卦这件事情的执着。

    真的是无处不在。

    被凤挽歌发现，姬无绝也不尴尬树上跳下来，夺走凤挽歌半边秋千的位置，坐下来和凤挽歌一起摇晃起来。

    “我也是第一次见到有人说自己是自己的师傅，说的如此理直气壮，你还真是只要对自己有利什么话都说得出口，你知不知道那个博时霏就是博家给你预留的对象啊？”

    “就是他？你能看出他多少实力吗？我之前看了一下我没有看穿他的实力，应该是在灵皇境之上。”

    其实她刚才当着博时霏的面对博智出手，就是想要试探一下对方的实力，可惜对方从头到尾都没有动手的意思，她无从探知对方的实力。

    姬无绝敲了敲凤挽歌的头，唇角带着他自己都没有察觉到的宠溺：“九阶灵皇境最近应该就要踏入十阶，博家这些年来就属他的天赋最高。”

    “哦？那我是不是应该感到高兴他博家给我留了一个脸好看实力又强的未婚夫？”凤挽歌打开他的手。

    “你如果敢让他碰你一下，我就把你两个哥哥丢去花好月圆那种地方体验生活。”

    “……姬无绝我发现你这个人真的很讨厌。”

    靠，这家伙每次都拿凤家的人威胁她。

    姬无绝无视凤挽歌的怒火，起身居高临下的看着凤挽歌，“不管何时都不要忽略了修炼，这元武大陆的平静很快就会被打破，乱世之中没有足够的实力，你根本没有办法保护自己，更保护不了你想要保护的凤家。”

    “你什么意思？什么叫做很快就会被打破？”她下意识的想要抓住姬无绝的手，追问他话背后的意思，结果人就在面前，她一手抓过去却抓了一个空。

    “姬无绝！”

    四周已经再无他的身影。

    确定姬无绝确实已经走了，她转而询问凤弃，“凤弃，你知道他刚才话中的意思吗？叫做元武大陆的瓶颈很快会被打破？”

    这次凤弃也没有正面回答她的问题，“等你解决博家的事情之后，我要你跟我去一个地方，到了那个地方我会告诉你即将到来的危机，你现在只要处理好眼下的事情就够了。”

    “为什么关键时候连你也卖起关子来了？”凤挽歌抱怨了一句。

    既然他们俩人都不愿意说，那他就不追问了，眼下他要做的事情还有很多，不只是博家，还有光辉圣教的事情，对了还有万蛇窟。

    也不知道现在云北宸怎么样了！

    她得尽快建立起能够左右光辉圣教的庞大势力，他那些失散在外的战友们也该寻找回来了，等博家的事情结束之后就去走一趟吧。

    博时霏回到博家就把凤挽歌的事情告诉了家主还有各位长老。

    “时霏，你确定他就是凤挽歌？”

    博时霏十分肯定：“一手雷网能够用的那般出神入化的，也只有他凤挽歌了，而且他此次来到金云城，就是为七桥城讨一个公道。”

    博家主纳闷，“七桥城讨什么公道？”

    他们一早就想要把凤挽歌娶回博家，所以对七桥城明面上不针对不拉拢，但是暗地里也帮了七桥城不少事，否则七桥城这些年来怎么可能发展的如此顺利？

