    诸天之战，生死存亡之战。

    每一个诸天，都会倾力打造极为强悍的战兵。

    方云早就定了大致方向。

    木略、暴风狐、无忧几个根据方云的大调子，结合青云天、大帅天和云隐天的实际，在方云定调的基础上，最终打造八大战兵。

    重型弩兵，远程打击，关键是重弩制造技术。

    狐光星官，精神力光炮攻击，可远可近，近战防御力稍弱。

    阴兵，以特殊阴气滋养，魔性之兵，能够速成，战斗力相对较弱，但是，能在战场上快速补充，因为诸天战场什么都缺，就是不缺战死的英灵。

    火羽神***灵族火属性射手，攻击力极为强大，远程兵种，最远射程能贯穿万里，缺点是要求比较高，补充比较困难，挂一个就少一个。

    巨石强兵，董佳帅亲卫战兵，防御力极强，攻城拔寨能力突出，缺点是移动速度较慢，战斗智慧一般。

    飞龙空骑，飞行战宠配合御兽宗修士组建的空骑战兵，速度极快，机动能力无双，比星空舰队更加灵活，受到坐骑限制，数量不会太多。

    重装铁骑，重骑兵，以熊罴、猛虎等猛兽为坐骑的铁家重骑兵，能跟方云打造的战甲修士相互相成，战力超凡，补充起来相对简单，缺点就是飞不起来，只能在地面作战。

    恶鲨海骑，纵横海洋的战骑兵，海水之中，具有极强的水中战斗能力，缺点就是作战环境比较单一，不能上岸也不能飞空。

    八大特殊精锐战兵之外，青云天还需要组织常规兵团，这个品类，大致就是海陆空三大兵种，每一种兵种都需要大量的基础部队，每一种兵种实际上都还有各种不同的分支建制。

    比如说，陆军之中，就有大戟兵、枪兵、弓兵、机械化战兵等等不同兵种；而空军之中，也细分了机甲部队、飞船舰队等等。

    诸天之战，乃是诸天之间的战斗，制空权至关重要，远程打击能力更是重点，因此，相对来说，各个兵种之中，优先发展的乃是空军。

    当然，诸天之战也有诸天单挑，也就是选中的两座诸天散去防御阵法，接弦而展开三军会战，所以，三军必须齐全。

    ……

    议定八大精锐兵种，接下来，大家就遭遇到了一系列的问题，组建精锐战兵的兵员从什么地方来？组建各类战兵的装备从什么地方来？

    就拿兵员来说，诸天圣战参战的，可都是大能修士，都是举手投足，足以毁天灭地的存在，所以上，招收的兵员不可能用普通人。

    如若用普通人的话，就算组建起庞大的太空舰队，也挡不住对方的虎狼之师。

    通常来说，到了诸天战场，普通兵员的准入条件就是筑基级别以上修士，精锐则至少也是金丹以上战力修士。

    也就是说，大家组建的几大精锐兵团，准入门槛，就是金丹。

    纪元试炼、诸天之战，金丹遍地走，元婴多如狗。

    哪怕是化神大能，分神强者，在诸天之战当中，也是名如草芥，一个不留神，就会魂飞魄散，飞灰湮灭。

    某种意义上来说，纪元诸天之战，那绝对相当于一场庞大的星际战争，比之战盟和梯玛文明之间的战斗也是毫不逊色。

    当然，这也是梯玛文明刻意为之，目的，就是消耗掉附属文明的有生力量，维系梯玛自身的绝对统治。

    青云天刚刚升起，青云天原本的狐族规模就不大，苟延残喘多年，狐族各部的人口总数，依然几千万。

    青云天立起，地盘比之以前的青云天扩大了许多，所以，现在的青云天，那绝对是地广人稀。

    要想培养战兵，仅仅依靠青云天，那是不大可能的事。

    所以，兵员的问题，也就是人口问题，必须优先解决。

    木略召集大家前来会面，也就是为了解决这些个难题的。

    目标定下来，看着目标往前走，那么，就会遭遇系列问题，解决这些问题，才能真正壮大青云天。

    在大家发言之前，木略咳嗽一声说道：“天主前往星海之前，曾经有过布局，让我们从中三天、下三天拉些人过来，天主的意思是，尽量多拉。”

    九绝耸耸肩：“可能吗？圣殿不会让圣子从中三天和下三天带过多的人口上来的，再者说了，中三天和下三天的修为等级相对较低，基础水平不高。”

    暴风狐笑笑说道：“神尊稍安勿躁，方哥说从中三天拉人，那就一定有办法，到时候，还需要神尊你亲自感悟，亲自体验绝狱之行，相信，有神尊你帮忙，再加上大虎和大熊他们，云隐天应该能从绝狱之中走几趟，每次带个一两亿人口，完全没问题……”

    九绝神尊不由瞪大了双眼：“等等，又要我出力？不对，我说云隐天怎么如此怪异，我说方云怎么会有一明一暗，两大诸天，原来，这云隐天压根就是偷渡过来的？你们还真是好盘算，得得得，我算是明白了，难怪方云那小子热心帮我，原来早就打算利用我这免费劳力……”

    木略微微躬身：“还请神尊出手，其实，以神尊之智慧，自然知道这一荣俱荣一损俱损的道理，相信，神尊越是强大，越是展现神迹，这信徒自然也就越多。”

    九绝神尊吹胡子瞪眼睛，心中很是不甘，但是已经上了贼船，下来也就很难了，只能咬牙切齿，心不甘情不愿地接下了任务。

    实际上，他算是明白了，到了这个份上，貌似自己已经无法置身事外。

    基础人口来源敲定。

    木略和暴风狐对望一眼，看到了彼此眼中的得意。

    深深吸了一口气，木略轻声说道：“此次天主展现神迹，震惊圣殿，给了我许多行事的方便，会后，我去一趟精灵古村，争取让自然精灵也全面入驻青云天，那样，火羽神射自然就不用担心了。”

    暴风狐笑着说道：“无忧老哥，我这边也有一个特殊的建议。”

    无忧老魔悠然说道：“有话直说，不要客气。”

    暴风狐看看切尔魔灵，笑着说道：“切尔的特长，应该是外交，当下，建议让切尔魔灵担任青云天和大帅天的外交官，去游说那些举棋不定，待价而沽，期望追寻明主的大型家族，反正大帅天已经有不少家族入驻，多几个，力量会更强。”

    无忧老魔看向切尔魔灵：“我这是没意见，只是，这家伙办事不怎么靠谱，别到时候，尽给我找些奸细回来，我大帅天可就成了四面漏风的筛子了。”

    闻人雪眼前一亮：“嗯，这个主意不错，切尔老哥为人相当机敏，一定能游说一些大家族过来。”

    切尔魔灵左看看，右看看，脸上浮现出丝丝苦笑：“这个，我就这样被你们安排了？话说，我感觉压力山大，没游说到一两个家族，真是无法交差，不过……”

    说话之间，这家伙脸色一变，露出一副贼兮兮的表情：“话说，知我者，老狐也，哥几个，你们来看看，这是我收集的，那些待价而沽，等待追随明主的大家族名单，这里边，记载了那些家族的特点、爱好、诉求，一应俱全，嘿嘿，怎么样？无忧，我还靠谱不？”

    这家伙，竟然不声不响唱了这么一出！

    无忧老魔不由猛翻白眼。

    木略双眼一亮，拱手说道：“切尔老哥有心了，这事交给你，我们放心。”

    切尔魔灵感叹一声说道：“话说，要不是方老大整出如此惊天动地的神迹般的战绩，我可真的没把握说服这些家族，这东西，就权当消遣，现在吧，我却是有那么一点把握，说不定真能说服几个家族过来归附，提前说一声，为了拉拢家族，我可能会信口开河，许诺一些优惠条件，到时候，方老大回来，你们可得认账。”

