    8:3，开场至今，除了松本打成2+1，山王其他人竟然一分没得，不仅如此，王牌泽北也被按在替补席，山王这么多年来，第一次面对这么危机的时刻。

    作为三连冠的全国霸主，山王当然不甘心坐以待毙，这次山王的主攻手变成了大河田。接到深津的传球，大河田在罚球线中投命中。

    “樱木，下次大河田再站在中距离拿球，你来防他。”

    “赤木队长，樱木的灵活型更适合扫荡中距离，只要大河田敢进内线。。。”

    “就让他知道我的厉害！”

    湘北的阵型改变了，所有人都不进内线，包括赤木。三井带着一之仓溜了一圈，经过赤木的时候赤木巧妙的侧身挡住一之仓，安田的传球非常及时，三井三分线外出手命中。

    “小三！小三！小三！”

    德男等湘北不良少年在看台上非常放肆的喊着，丝毫不顾及场下三井杀人的目光。

    山王攻来，还是大河田单打，这次樱木防在大河田身前。大河田一个投篮假动作晃起樱木，横向一步运球，再次出手。

    被晃起的樱木落地后，横跨一步，再次起跳。

    大河田没防备樱木这么快二次起跳，心头一紧，加快了出手速度。球打在篮筐上弹起。感到不妙的大河田落地后迅速冲向篮下，在赤木和野边争抢之际，抢先一步把球点进篮筐。

    “大猩猩！”

    赤木一看，处于无人看管状态下的樱木已经发足向前场跑去，立刻准备快发底线。

    大河田和野边立刻向赤木扑来，赤木被他俩一挡，底线球没有快发成功。这时安田回身接球，追着山王的退防冲向前场。提前跑回前场的樱木立刻上来挡拆，安田利用樱木掩护，突破深津，击地传给顺下的樱木，内线空无一人，樱木灌篮得手。

    也许是湘北给了山王启发，山王快速发动反击，松本作为突击箭头一马当先，甩开木暮，直奔湘北篮下，面对同样空无一人的湘北篮下，松本得理不饶人，大迈三步，起身跃起，右手高高抓住球，看来准备回敬湘北一个灌篮。

    此时松本的眼中只有篮筐，忽然感觉光线暗淡下来，耳边响起一阵破风之声，手上顿觉一空，同时一股大力传遍整个手臂，强横的破坏了自己的平衡，向地上跌去。

    “啪！”

    篮球大力的砸在地板之上，落向场外。

    “红色10号，打手犯规！”

    这个在20多年后被大洋彼岸认作球手一体的好帽，这时候只能被判犯规。

    “泽北，刚才松本那个球，你能防下来吗？”

    泽北在脑海中模拟了一下，刚才因为安田突破了深津，松本是从外线准备协防过来的。进攻发起的时候，松本是从三分线内一步的位置启动，樱木则是从篮下，两人相距大概5米左右，在20米左右的冲刺距离追上5米的差距，在空中后发先至拦下松本。泽北和松本在队内对位不是一次两次了，自问自己没有这份本事。

    “教练，我做不到。”

    “看来这支湘北还真是卧虎藏龙，不仅有11号这样的王牌球员，还有10号这样身体素质爆炸的球员。泽北，我们要做好苦战的准备了。”

    说话的功夫，松本已经罚球结束了，可能是被樱木冲撞的太厉害，两罚中一，这样看来，湘北也算没吃亏。

    湘北下一次进攻仍然是打三井这个点。一之仓最大的弱点就是身高，一旦三井完成出手，一之仓只能祈祷不进。今天天照大婶明显没有穿山王球衣，一之仓的祈祷注定没啥卵用。甩开一之仓的三井再次三分出手命中。

    彼涨此消，山王的进攻则不怎么顺利。面对樱木的防守，大河田打的也不轻松。大河田放弃面框攻击，改为背打。已经和森重宽对抗过的樱木自认不惧大河田的背打，大河田之前引以为傲的灵活脚步在樱木快速反应面前效果大打折扣，投篮不中。吃过一次亏的湘北内线没给大河田二次进攻的机会，赤木收下后场篮板。

    “啊！”

    一之仓发出一声怒吼，声音中透出悲愤的无奈！

    原来是三井利用赤木和樱木的掩护，再次摆脱一之仓贴身防守，三分线外出手再次命中！被两个大汉夹在中间，身高只有171cm的一之仓怎么看都有点滑稽，但是场上的比分可让山王上下都笑不出来。

    19:8，上半场打了接近一半，分差已经来到两位数。

    八嘎，大意了，堂本恨恨的想着。怪不得安西教练敢把流川枫换下场，原来他们把主攻点放在了14号这里啊。知道这个14号三分投的准，没想到这么准，三次出手三次命中，这命中率太吓人了。再这么打下去不是办法，难不成现在把泽北换上去？

    和山王这边愁云惨淡不同，湘北替补席则是一片欢腾，看台上的德男等人更是嚣张到无以复加，一边的樱木军团也在疯狂起哄。

    这时，深津发威了，利用身高优势投中三分。这种球确实没办法，安田身高摆在那里。说实话安田还真不怕深津投三分，会投三分和擅长投三分可不是一回事儿，同样都是控球后卫，同样都是投三分，老鱼出手20次和小学生出手20次那可不是一个概念。安田其实就是在赌，只要深津不是连续命中，安田就不管。

    山王加大了对三井的防守力度，内线的大河田和野边也加入围堵三井的大军，这时，看到内线空虚，安田动了。

    安田先是一个传球动作，深津凭着本能去侧身用手拦去，一个扑空，眼前忽然不见人了。安田早已错身从他身旁突过，料是足智多谋的深津也没料到，一个沉寂了差不多10分钟比赛，一直在传球的人竟然会忽然突破。

    突破深津后，安田运了两步，向篮筐处跃去，空中身体竟忽然一缩，两脚曲膝弓起，两手却把球紧抱在腹间，待到最高点的时候，右手方才托球而起，尽力向前伸展。利用身体的弓起，将深津完全的压在身后，尽力的制约他向前试图探手盖帽的动作，而当到最高一点才将腹间的篮球托向篮筐，打了个时间差上篮得手。

    泽北“蹭”得一声站了起来，和堂本对视一眼，目光中充满惊异：这个6号竟然也是个高手。这一招以小制大，让泽北自己来做也未必能和安田一样行云流水，从安田启动到得分一系列动作来看，绝对是个得分高手的风范。也就是身高受限，要不然深津真的干不过。

    湘北的外线可不是只有双枪，就在堂本和泽北还在惊叹的时候，深津三分失手，湘北再次攻来。湘北内线连续掩护再次把山王内线吸引出来，安田连续胯下运球，就在深津选择贴身防守的时候，探明深津重心的安田一个加速，再次突破深津。

    一直没有什么防守任务的松本眼看队长被突破，无法忍受自家防线再次被一个小矮子击穿，放弃原来防守的木暮，和深津向安田包夹过去。

    等的就是这个，安田头也不回，把球甩向木暮的位置。

    木暮瞄准、起跳、出手，篮球在空中飞翔了似乎有好长好长时间，最后落入白色的网窝。

    24:11。

    山王，危！

