    “头儿，我们的速度需要快点，弗瑞局长在拖延时间。◇↓三◇↓江◇↓阁◇↓小说。￥f”被洛基用心灵权杖控制的鹰眼巴顿提醒道，“这里就要爆炸了，我们会被压在三十多米的石块之下，他想害我们被活埋。”

    “就像是奥丁的法老一样。”

    “他说的对，传送门正在自我坍圮，再有两分钟，就会达到临界状态。能量暴风会毁了这里，我们要赶紧离开这里。”同样被洛基控制心神的赛尔维格博士认同道。

    “那好，我们走吧。”洛基点了点。

    “砰！”

    鹰眼巴顿没有废话，抬手就向弗瑞射了一枪。

    成功注射初级基因药剂的弗瑞今非昔比，接近八点的机体总素质，虽然大多加成在力量值上面，但是敏捷同样远超常人。一直聚精会神的他在鹰眼抬手的一瞬间，提着装有宇宙立方的手提箱，侧身躲过子弹，拔腿就急速逃跑。

    “恩！”鹰眼有些惊愕，万万没有想到，弗瑞竟然能够躲过他的子弹。

    “这个也有点灵性，让我赐予你永久的安宁吧。”洛基手中权杖一指一道蓝色的能量朝着弗瑞急速而去。

    轰！

    弗瑞再次闪过袭来的攻击，但是心灵权杖所发出的攻击远非子弹所能比拟，蓝色能量射中弗瑞身旁的柱子上，巨大的冲击波把弗瑞吹到在一边，手提箱也飞了出去。

    一直在旁虎视眈眈的鹰眼，也在弗瑞身体不受控制的一瞬间，再次连开两枪，全部命中弗瑞的胸口处。

    宇宙立方制造的时空门开始剧烈的收缩，能量波动异常狂霸，实验广场的小物件在能量流的波动之下，都往时空之门飞去。

    洛基等人一言不发，提起放有宇宙立方的手提箱，不理会弗瑞的死活，快步往外走去。

    “希尔。他们抢走了宇宙立方，拦下他们。”弗瑞慢慢地从地上爬了起来，拿着手中的无线设备愤怒的大声道。

    鹰眼虽然被洛基控制住了，但是他的枪法还是一如既往的犀利。两颗子弹都射在了胸口处。神盾局特制的手枪威力十分强悍，他胸口处的薄版防弹衣被打穿。还好，他在之前使用了初级基因药剂，在身体总素质接近8的前提下，身体强度整整有9。否则这两颗子弹真的会要了他的小命。

    呼、哄

    蓝色的时空门收缩到了极致，深入在地底两层的试验广场开始随着地面发生剧烈的晃动，墙壁裂开，一道道裂缝快速蔓延，支撑结构的恶水泥柱子纷纷断裂。

    弗瑞随着地面晃动，像是一个不倒翁，强忍着胸口处的疼痛，快速朝实验广场外跑去。

    “一起不要了，赶紧离开这里。”

    弗瑞的速度很快，敏捷程度达到了正常人的七倍左右。胸口上的伤并没有影响他的跑酷速度。一路上，看到还在摇摇晃晃的拿着设备的神盾局特工们，弗瑞忍痛下令并下一步坐上了直升飞机上，快速起飞。

    轰隆隆

    没过多久，一道蓝色的能量波向四周扩散，神盾局分基地只有四层的矮楼随着能量波的爆发，连带着地底的试验场地，彻底坍塌。

    宇宙立方所聚集的能量不仅于此，蓝色的风暴在快速扩散，毁天灭地。蓝色能量波所经之地，水泥地面、钢筋大楼全部粉碎，以试验地为中心，方圆五里的范围内。形成了一个天坑。

    整个神盾局基地完全被摧毁。

    弗瑞在直升飞机上，冷冷的看着下面的变化，眼神中欲喷射出滔天烈焰，恨不得将对手烧为灰烬。

    “局长，弗瑞局长，听到了吗？”科尔森用无线电呼唤道。

    “宇宙立方被敌人夺走了。有人负伤，希尔汇报情况。”弗瑞拿起手中的无线传呼机。

    “还有很多人被埋，不知道有多少人生还。”希尔汇报。

    “发出全局通令！”弗瑞的声音很冷，压抑着内心的愤怒，“所有未参与救援的人，都去找那个箱子。”

    “收到。”

    “科尔森，回基地去，这是七级事件，从此刻起。”

    “我们开、战、了。”

    呼哧

    一家火车火车呼啸而过，巨大的车轨声在夜晚中十分响亮。

    火车轨道旁是一个废旧的厂库，在二楼上，昏暗的灯光下，黑寡妇娜塔莎一身性感的黑丝连衣裙，被绳索捆绑在椅子上面。

    如果此时托尼在的话，一定会暗骂一声虚伪。

    冰冷性感的神盾局超级特工黑寡妇，此时像是一个手足无措的小女生，面露惊慌之色。

    审讯娜塔莎的是一个说着俄语的老男人，带着几名凶神恶煞的手下，他对娜塔莎表情很满意，认为已经大局在握。

    在娜塔莎有意无意的带领下，虚荣心得到满足的老男人不知不觉的把很多事情，随意的说了出来。

    “你什么都不知道，赫赫有名的黑寡妇，只不过是长得漂亮的女人而已。”老俄子不屑的说道。

    “你真觉的我漂亮吗？”娜塔莎悠悠的问。

    老俄子不厌其烦，一边说着废话，一边拿起一个火钳，准备动刑。

    叮铃铃

    正在这时，突然响起了手机铃声。

    “找她的。”老俄子的手下将娜塔莎的手机递给老俄子。

    “你听好了”老俄子接过手机，气势汹汹的打算威胁一番，但是却被对面给打断了。

    “你在114号索伦思广场的三楼，距你不到13公里，有架-22在待命，让那个女人接电话，否则你跑不到前厅，我就炸平整条街。”

    老俄子愣了愣，抬头向四周看了下，有些颤颤巍巍的将手机放在娜塔莎的耳边。

    “你得回来。”是科尔森的声音。

    “你搞什么啊？我在工作。”娜塔莎有些不满。

    “那边得先放放。”

    “我在做审讯，这个傻逼什么都招了。”

    “我没招啊！”老俄子有些傻眼，和手下们对视了下。有些搞不清楚现在的状况。

    “我现在脱不开身。”娜塔莎拒绝。

    “娜塔莎，局里发生了七级事件，巴顿被敌人黑化了，赶快回来。神盾局需要你。”

    娜塔莎神色一惊，“你等会儿。”

    科尔森在神盾局总部，飞天航母上，摇摇晃晃的静心等待，电话的对面传来了阵阵打斗声。没有等待太长时间，一分钟不到，娜塔莎的声音再次传来。

    “巴顿人呢？”

    “不知道。”科尔森回答。

    “他还活着？”娜塔莎继续问。

    “应该是的，等你回来再细说。但你得先去跟大块头谈谈。”

    “科尔森，你应该知道，史塔克是时空管理局的人，神盾局一直很小心的提防他们，双方毫无信任可言，这个时候找时空管理局很不合适。”娜塔莎皱了皱眉毛。

    “不是说史塔克，而是班纳博士。大块头。大款那里有我负责，不管史塔克属于怎么组织，他终究是地球人，有责任守卫地球的安全。”科尔森解释道。

    “好的，将行程表发过来。”

    蹭、蹭、蹭

    一手提着高跟鞋，娜塔莎穿着黑色丝袜的双脚，快速在地面上前行着，突然，娜塔莎停下了双脚。

    前方出现了一道罗曼的身影，从影子上可以看得出来。对方是一个高挑的女人。

    这道身影渐渐的从阴影中走出，暗金色有些反光的头发在灯光下显得格外异常靓丽，对方确实是一个女人，一个很美丽金发女郎。身穿黑色宽松的风衣完全不能将她傲人的身材隐藏起来，胸口处的徽章很神秘。

    “娜塔莎？”

    “你是谁？”娜塔莎将手伸向腰间，哪里有一柄隐藏在衣服下的小兵器。金发女郎的气质有点高冷，带给她强烈的危机感。

    “时空管理局，爱丽丝。”金发女郎笑了笑，高冷的气质为之一边。显得有些温馨，很容易给人以好感。

    “你在这里是专门来等我的？”听说对方来自时空管理局，娜塔莎并没有丝毫放松。

    时空管理局对于神盾局来说太神秘了，神盾局至今为止都为掌握太多关于这个组织的信息，也不知道魏然和托尼在神盾局中到底是什么样的地位。

    娜塔莎也并不认识这位前几天一直处于弗瑞监视下的爱丽丝，不知道对方是敌是友。

    “是的。”爱丽丝点了点头，“你是去见班纳博士，对吗？我需要你带我一起去。”

    “时空管理局对绿巨人也有研究的意向吗？”娜塔莎皱了皱眉毛，“如论班纳是什么样的存在，他都属于地球公民，在没有神盾局的许可下，不允许时空管理局去伤害他。”

    “班纳躲在了一个小山村里，只不过是依靠地球的网络一时之间无法找到他。”爱丽丝笑了笑，“神盾局这次去找他是需要足够高端的战力应付接下来的场面，时空管理局可以帮助你们。”

    爱丽丝念力催发，然如苍龙出洞，一道无形的力量将一侧的物品、墙面全部绞碎，一道深深的巨沟延伸至二十米左右。

    娜塔莎愣愣的看了看瞬间形成的废墟，又望了望爱丽丝，无法想象，看起来和她差不多的身躯里竟然隐藏了如此强大的力量，“我需要向上面汇报。”

    爱丽丝笑着点了点头。

    电话接通，娜塔莎快速的向弗瑞汇报了一下这里的情况。

    电话的另一头，弗瑞沉默了几秒中后，回答道，“可以，带着爱丽丝一起去寻找班纳。”

    一间密封的会议室里，摆放着许多台巨大的显示器，弗瑞站在会议室的正中心，正与人开着远程会议。

    足以另每一个看到的人都震惊的是，每一台亮着的显示器中，都是一个大国的元首，或则在国际中有着绝高地位的人，这是一群可以决定地球未来命运的人。

    “这太不像话了，局长，你要控制你控制不了的力量，还让一个我们至今无法了解的组织参与其中。”率先说话的是国际安全组织的议员长，神盾局顶头上司。

    “议员先生，你参过战吗？打过仗吗？战争中哪有什么完全控制可言。”弗瑞回应。

    “你是说这个阿斯加德已经向地球宣战了吗？”一名国家元首问道，相对于其它，他更关心这个最终的问题。

    “不是阿斯加德，只是洛基。”弗瑞矫正。

    “他总不会孤身作战，另一个神呢？上次刚出现在地球的，他的哥哥。”一名女性首领问道。

    “根据我们的情报，托尔不是敌人，和他相聚甚远，我们不能指望他来帮忙，只能指望我们了。”

    “所以你更该全力开发第二阶段，它正是为了这种情况”

    “宇宙立方的第二阶段尚未完成，而敌人已磨刀霍霍了，我们需要一支应急小队。因为我们的信息很少，甚至不知道敌人到底是谁。”弗瑞有些不耐烦的打断了对方的话。

    “复仇者联盟计划已经叫停。”

    “我没提复仇者联盟计划的事情。”

    “我们看过那份名单。”

    “你的手上有世界上一流的秘密特工组织，整个地球的全力支援，但是你却要把人类的命运交给一群怪胎吗？”一名元首有些愤怒。

    “我根本不值那个意思，我们确实需要一支应急小队，这些人或许孤僻，甚至不太正常，但我相信只要用人得当，他们能给我们需要的帮助。”弗瑞坚持。

    “你确信吗？”

    “感情用事是不能赢得战争的，局长。”

    “但是，好并可以。”弗瑞肯定道，“宇宙立方可以创造空间门，而门的另一方才是我们真正的敌人，对面有什么我们一无所知。这支应急小队能否打断宇宙立方的能量输出，解除空间门是这场战争能否胜利的关键。”

    “时空管理局为什么会突然接触这件事。”

    “他们也许是对空间门对面的东西感兴趣，也许可以将时空管理局最为地球安全的最后一道屏障。”弗瑞的眼神深邃，眉毛挤成一团，“地球可以成为他们迈向宇宙的跳板，前提是他们需要保护它。”(未完待续。)