    刚开始发现这个噩耗的时候，张涛还不太相信，反复询问了很多人，甚至是韩寂这个在张涛所遇到的植物系修为中最高的人，到目前为止，植物系也只是一个灵种而已。

    这样的发现，让张涛有些难受，毕竟魂种对于自己魔法系的提升真的特别的夸张，没有了魂种，他就少了一个非常明显的提升途径。

    不过事实就是那样，张涛也并没有什么办法。

    只能归结于植物系作为白魔法过于特殊的原故了。

    不过转念一想，植物系的灵种那区别于所有元素魔法灵种的各种植物形态，可能也不可能会产生魂种这种东西吧！

    ……

    前方的闪电风暴仍旧是震慑到大家，天色也已经很晚了，大家就在空旷之处搭起帐篷来，等明天天亮再做前进。

    中途莫凡还让张涛帮他守一下夜，他要突破暗影系什么的。

    但是却被张涛义正言辞的拒绝了，开玩笑，那种看门的事情明显并不符合他高冷形象的好吧！

    最后，莫凡只好找到了赵满廷给自己守夜。

    张涛则继续修炼这自己的植物系。

    最近他的植物系修为已经呈现一种饱和的状态，应该离可以突破不远了。

    所以最近张涛就没有管过其他魔法，专心攻克植物系的中阶壁垒！

    ……

    ……

    天亮得很快，可以清楚的看到一轮通红的火日慢慢的从地平线下升起来，鲜红的晨光铺在这橘红色的大地上。

    几声怪鸟的啼叫，唤醒了在帐篷中熟睡的众人。

    莫凡一直都还坐在外面，赵满廷都已经靠着旁边的石头睡着了。

    一睁开眼，忽然洒落在这片大地上的旭日光辉竟然莫名的黯淡了下来，就感觉像是一团很浓密的乌云笼罩在大家的头顶。

    “怎么回事，其他地方都是亮的，我们这里有些暗？”江昱疑惑的问了一句。

    莫凡嘴角一浮，那双瞳孔里充斥着浓密的黑绸色，整个人更是笼罩在一层阴影中，看上去更加的神秘与邪异。

    他站了起来，缓缓的散去了身上萦绕着的黑暗气息，而这片区域也重新回归了原本的明亮。

    赵满延迷糊醒来，看到这一幕后，眼珠子立刻就瞪了起来。

    他有些兴奋，但还是刻意压低了声音道“你晋升高阶了，暗影系？？”

    莫凡点了点头。

    “我草，你战斗力要逆天了。”赵满延说道。

    现在队伍里大家普遍都是单系高阶，其中应该有一两个人是双系高阶，虽然都已经能够使用出高阶魔法了，可离娴熟还有一段距离。

    莫凡现在高阶火系魔法应该已经很熟练了，雷系星座又即将掌控完成，现在暗影系又提升到高阶，哪怕不使用高阶魔法，那三系高阶的掌控力也绝对不是当初的中阶法师可以比的！

    “突破了？看上去效果还不错呀！”

    张涛从自己的帐篷中走出，感受着莫凡身上那还没有彻底消失的暗影系气息，再加上莫凡那几乎咧到耳后根的笑容，就知道他成功了。

    “放心吧，我马上就可以暴揍你了！”莫凡似乎是因为刚刚突破，有些小小的膨胀。

    “呵呵！别忘了，我昨天救你的冰系，只是我的第三系而已，你自己掂量掂量喽！”

    张涛其实并不是特别的在意莫凡会超过自己，毕竟即使魔法修为差不多。

    张涛的这一套以空间系为主轴的控制爆发型魔法链，在单挑上，是非常克制莫凡这种以火系雷系为主轴的团战攻击特别强的爆发型法师的。

    所以莫凡如果想到如他之前所说，击败张涛的话，那他的魔法修为必须超过张涛很多。

    且张涛并不使用小白龙他们。

    先不说小白龙这种一定不会对兄弟用的底牌，光是魔法修为这一方面，张涛就不可能让莫凡如愿。

    所以莫凡的目标注定是不会成功了的！

    …………

    黑色的风暴已经化身成了一个庞然巨物，感觉就在眼前。

    穿过了一片残桓断壁，莫凡现这一个遗迹城中除了一堆看上去比较古老的石头之外，其实什么都没有，就是那一个惊人的闪电黑风暴格外的引人瞩目。

    空气中飞舞着黄蒙蒙的沙尘，飞舞着一些干燥无比的草屑与石子，也可以感觉到这股强劲的气流带着吸扯之力，让它们离那个闪电风暴越来越近。

    不过，这种力量大概只相当于七八级的风力，大家的身体还能够承受。

    “感觉这里什么都没有的样子，我们还是尽快离开吧。”祖吉明贪生怕死的声音又传了出来。

    “也不知道你长那么一身彪悍的肥肉有什么用的！”蒋少絮讽刺道。

    众人没有敢离闪电风暴太近，可这整座遗迹之城除了这壮观无比的黑色闪电风暴之外，根本没有什么值得它们探查的东西了，没有古老的宝物，也没有元素异常，甚至看不见任何守护在这里的妖魔。

    妖魔也是很现实的，假如这一带没有啥值得它们探索的，这不免令人有些大失所望。

    搜寻了大概半天，遗迹就是一堆破石头，南珏在某些破石柱上现了一些她比较感兴趣的文字之外，其他人一无所获。

    ……

    “靠，费了这么大劲，连块值钱一点的魔石都没有，是谁说这里是未开垦的宝地的。”赵满延忍不住骂道。

    “浪费时间，我就说不要来这的！”祖吉明说道。

    “坐下来休息一会吧，明天再看看，要是还什么都没有，我们多半是要打道回府了。”南珏说到。

    其他人也没有什么办法，毕竟这样的情况在之前的纳斯卡就已经经历过了，也没有那么的暴躁。

    原地盘坐下来，开始冥想。

    “嘧嘧嘧嘧嘧！！！！！！！”

    忽然，尖锐如闪电划破天空的声音从远方传了过来，起初只是几道，很快就变成了群鸣，噪耳得让众人根本无法正常入定冥修了。

    众人睁开了眼睛，抬起头往天空中望去！

    此时正是太阳快要下山的时间，橙色的夕阳光辉染红了干净得没有一点云团的长空，将西边的天幕染成了美丽的橙红色，并带着几分层次感。

