    尽管如此，当少年皇帝把党争误国明确地提出来之后，也足以令人震惊。

    因为从法律上讲，结党官员，杀头抄家，亲眷流放，处罚极为严厉。

    也就是说，少年皇帝要想重惩严罚结党营私，是有法律依据的，可不是胡来。

    至于东林的诸位正人君子，到底有没有结党营私、党同伐异，自己心里还没有点逼数吗？

    “党争误国，军队废弛，财政不敷，权贵侵贪……”文震孟凝神思索，又再次审题，若有所悟地点了点头。

    在他看来，圣上所列的弊病并不为过，却失之粗疏。但这并不是圣上不了解，不清楚，而是故意为之，要考考举子们的见识。

    比如说你要从军队废弛着手，并写出你的整顿建议，你得知道军队中有何弊端吧，象什么军官吃空饷、克扣饷粮、侵吞卫所土地等等。

    再比如财政不敷，你得了解朝廷赋税都有哪些吧，农、商、工、矿等税源，该从哪里改革，才能增加财政收入。

    总之，不能言之无物，得有理有据。

    这就需要举子们有一定的社会经验和生活阅历，并能从中洞察积弊，才能找到切实可行的兴利除弊之法。否则，便是空谈。

    思之再三，文震孟落笔打草稿，准备从权贵官吏侵吞贪渎入手，陈述自己的见解，写出自己的建议。

    “汰老弱，惩贪将，抑豪强，严训练，足饷粮……”在另一间号舍内，大力举子卢象升也下笔成文，在草稿纸上写下了自己所要论述的重点。

    ………………

    党争是个敏感的话题，而朝堂上的走马灯，也多隐藏着黑幕，有着不可告人的交易和阴谋。

    比如明宫三大案，背后却是党派的利益争夺。

    东林党通过“移宫案”，得到了天启帝的好感和重用，风头整体压过浙、齐、楚、宣、昆五党。

    然后是制造并深究“红丸案”，迫使首辅方从哲辞职，方内阁瓦解，东林党遂得以独揽乾坤。

    这些蝇蝇苟苟的阴谋和黑幕，不是会试的那些举子们能知晓的。

    而东林党的清除异己，都打着冠冕堂皇的旗号。华丽的词藻和“清流”的外衣，更迷惑了很多世人，对其多有追捧和誉美之词。

    显然，东林党对于国家的危害，很多人是认识不足，甚至是没认识到。

    这样的政治风气，让朱由校感到很郁闷，很孤独，也很愤怒。

    午朝上，少年皇帝阴沉着脸，听着下面的臣子在讨论辽东战事。讨论得很热烈，但没什么卵用。

    要是等你们廷议出结果，再调动军队展开行动，广宁早就凉凉了。

    嗯，用不了太久了，朕就送一首凉凉给诸君。

    朱由校在御座上调整了下姿势，单手拄下巴，饶有兴致地看着下面这帮家伙，好象在看一场精彩的大戏。

    辽东的急报今天早上终于到了，着实引起了轰动和震惊。

    西平堡沦陷，三千守军战死；数万援军沙岭惨败；熊廷弼收拢周边堡寨守军，死守广宁；王化贞的亲信孙得功叛变，意图夺城时被擒拿；王化贞被囚禁看押，等待朝廷定罪。

    朱由校接到急报，立刻召集京中四品以上文武大臣，于乾清宫午朝。

    “王化贞纵有失察，熊廷弼何来权力囚禁封疆大臣？”

    “即便有罪，也应让王化贞戴罪立功。熊廷弼夺兵据城，是为谮越，当切责之。”

    “广宁城已被贼围困，内外声息不同，如何切责？”

    “经抚功罪一体，王化贞失察，熊廷弼也难辞其咎。”

    “熊廷弼虽为经略，却无兵无将，奉命屯驻山海；广宁战事，责任全在王化贞，应重重惩处。”

    “兵部对王化贞有求必应，对熊廷弼连连打压，广宁兵败，疆事大坏，难道没有责任？”

    ……………

    这帮家伙在讨论什么，跑偏了不知道嘛？朱由校愈发失望，却不发一言。

    反正这也是一场表演，辽西和天津、登莱、东江都安排妥当，蓟辽总督王象乾亦已移镇山海，就看这帮家伙跳上蹿下，更能分清好坏人了。

    王化贞若获罪，挺他的东林诸臣也会牵连，为其辩解，也在情理之中。

    倒王派嘛，也不是什么好东西。被东林党排挤得喘不过气来的五党残余，借机发难，出一口恶气而已。

    难道就没人关心战事，没人关心广宁安危，以及所余明军和几十万辽民的生死？

    “万岁，臣弹劾熊廷弼越权行事……”

    “臣弹劾熊廷弼罪在负君，身为辽东经略，籍口节制……”

    “臣弹劾王化贞轻视大敌，谩语欺君。”

    “臣弹劾王化贞騃而愎，素不习兵，独信叛将孙得功，致有沙岭之败，应下狱论罪。”

    ……………

    面对着一个个正气凛然的文官，朱由校稍微坐正了身子，摆手道：“王化贞暂停职待勘，熊廷弼暂让他坚守广宁。卿等有弹劾便上奏疏，今日是廷议军事，拿出应对之策，以救广宁，救辽西。”

    皇帝定下调子，众臣才纷纷闭嘴，可对如何行动，却又争论起来。

    “沙岭一败，广宁军损失惨重，辽西空虚，或危及山海。当务之急是确保关门，勿使建奴惊扰京师。”

    “广宁城高池阔，建奴攻之不易。可调登镇官兵跨海出征，袭扰其后，迫敌退兵。”

    “登镇初建，战力不足，只是袭扰，未必会使建奴退兵。应派登镇浮海前往觉华，加强宁远城防，以阻建奴叩关。”

    “臣请调蓟辽总督王象乾移镇山海，确保关门无虞。”

    ……………

    没人提到毛文龙，都以为镇江之败、铁山之败后，毛文龙就算有点残兵败将，也不堪用。

    朱由校把目光投向兵部尚书张鹤鸣，等着这位曾全力为王化贞站台的家伙出班奏事。

    王化贞把牛吹上天时，你是怎么支持的？现在王化贞坏事了，看你如何说，如何布置？

    张鹤鸣也是心中懊悔不迭，暗骂王化贞害己。但见皇帝的目光盯视，也只好出班启奏。

    “臣惶恐，错信化贞大言。”张鹤鸣先告罪，又接着说道：“臣自请行边，以稳辽西残局，固山海关门。”