    “是啊。”沈清舞的话让陈六合点了点头，顿了顿，陈六合又道：“王金彪是万万不能动的，这样一来的话，想来想去，咱们手里可以用的牌，就不多了啊……”

    “哥有什么打算呢？”沈清舞问道。

    陈六合说道：“湛海的杜月妃，不管是出于私心还是出于其他目的，哥都不想动让她动，她也不应该卷进来！池南的洪萱萱，哥还不是非常信任她，所以这么重要的事情，哥也没打算让她们帮衬，洪萱萱那娘们也不一定会为我尽心尽力。”

    沈清舞点点头，接过话茬，道：“这样一排除，那就剩下黄百万了。”

    陈六合笑着说道：“没错，哥思前想后，这种事情需要胆魄和实力兼备的重任，恐怕只有老黄最为合适了！也只有他出手，哥才能完全放心。”

    沈清舞的眉头再次一蹙，略微思虑了一下，道：“老黄的确是不二人选！但是哥，你要想清楚，这样一来，老黄就很可能被卷进来了！这所能产生的后果，可大可小，说不定，会对炎夏的整盘大局带来一些难以预料的变动。”

    陈六合说道：“这些我也考虑过，但就目前来看，似乎也没有更好的选择了不是吗？有些事情，咱们该做的还是要做啊！”

    沈清舞神情略显凝重的说道：“现在所有人都全身心的把注意力集中在炎京的这盘棋上，还没有人去动炎京之外的格局，哥如果带了这个头……”

    沈清舞看着陈六合继续道：“哥很清楚，他们不是不想动，而是他们不想让格局变得太混乱，现在也没到要让他们把博弈战线拉长到炎京之外的地步。”

    “如果哥先打破了这种还算默契的平衡……”沈清舞道：“哥就要做好一些相应的心里准备……”

    这盘棋的复杂程度，远远不像是表面上看起来的这么简单，有很多还没开始动的东西，都是大家心照不宣，事情没发展到那一步，基本上都不会去轻举妄动。

    可一旦陈六合先动，就很可能会产生一些蝴蝶效应了。

    至于这个效应最后会衍变到什么程度，别说其他人，就连陈六合跟沈清舞两人，现在也是不敢说可以预料，因为其中充斥着太多的变数。

    结束了跟沈清舞的对话，陈六合有沉默了良久，沈清舞也没去打扰，她知道，身旁这个她这辈子最在乎的男人正在做一个非常重要的决定！

    这一步子落下去，就覆水难收了，是对是错，没人敢说的太肯定！必须要仔细斟酌，或许会带来巨大的连锁效应，至于是好是坏，现在谁都无法料定！

    但有一点，这步棋，是必定要走的了，因为巨龙俱乐部的盛衰太过重要！所有的因素，都要为巨龙俱乐部的崛起而让步，哪怕是存在一些隐患的也要在所不惜！

    陈六合这一坐，就是长达将近一个小时，沈清舞就这样一直默默的陪伴在陈六合的身旁，从始至终没有叨扰一句。

    忽然，陈六合抬起头，看向沈清舞，两人四目相对，陈六合咧嘴一笑，沈清舞也是露出了最和煦的微笑，这一刻，沈清舞知道陈六合已经做出了决定！

    “小妹，我去给老黄打个电话，这么晚了，也不知道那家伙睡了没有。”陈六合站起身笑着说道。

    “不管多晚，只要是哥打去的电话，老黄都一定会接。”沈清舞说道。

    陈六合再次一笑，便转身走向了廊道尽头，一边掏出了兜里的电话拨打了出去！

    电话并没有响太久，就被接通，黄百万那久违的声音传来：“六哥，嘿嘿……”一声尊称之后，便是老黄那招牌式的傻笑，笑声难听尖锐，但听在陈六合耳中，却是可爱。

    陈六合甚至都能想象到，电话另一头的老黄正咧着一口难看的大黄牙傻笑的模样。

    “最近过的怎么样？听说你们缜云也很不太平啊！你跟唐门之间的纷争如火如荼，搞得很是轰动。”陈六合轻描淡写的说道。

    黄百万笑着道：“小打小闹而已，那帮人想方设法的要让我躺进棺材，不过现实有点骨感，我现在仍然活的很好！倒是唐门那些在世俗的机构，被我拔掉一个又一个，气得都想去刨我老黄家的祖坟了。”

    陈六合打趣的笑了起来：“呵呵，现在口气倒是不小了。”

    “能把他们一脚踩进泥里，老黄就绝不会只让他们头破血流！这样的传世大宗虽然底蕴深厚不好对付，可老黄至少也要让他们焦头烂额，起码不能让他们有腾出手去炎京捣乱的机会！想要去炎京触六哥的眉头不是不行，得先踩着我老黄的尸体过去才行！”

    黄百万没心没肺的说道，一席话说的轻描淡写，把这场纷争中的凶险掩盖的一丝不露。

    陈六合笑着点了点头，道：“这次你的确帮了我很大的忙，拖住了唐门，为我减轻了不少的负担！不然在这种境况下，如果唐门再对我虎视眈眈，我可就真的有些头疼了。”

    “放心吧六哥，老黄的本事不是很大，但唐门想绕开我，不可能！在没把我办妥之前，他们要是敢轻举妄动的插手炎京棋局，我就帮他们把棺材板都给盖上，直接把他们的山门给炸平。”黄百万不温不火的说道，但其中所蕴含的霸道，却足以让人胆颤心惊！

    陈六合再次笑了起来，笑得舒心与踏实，黄百万做事，他还是很放心的！

    顿了顿，陈六合话锋微微一转，道：“老黄，还有没有余力？敢不敢在炎京的棋局中，插一脚进来？”

    闻言，电话另一头的黄百万精神一震，捏着一根香烟的手掌摆了摆，陪在他身旁的那些心腹手下全都退了下去！

    无论这些有资格跟在黄百万身旁的人是怎样的一个狠角色，来头又有多大，但只要黄百万一个眼神一个动作，他们都不敢升起丝毫忤逆的情绪，百分百的执行！

