    他就是自己的爸爸吗？

    此时，道九言的心情无法形容，有激动也有恨意，很是矛盾。

    这个人，那张面具，他已经不是第一次看见了。

    可是为什么，每一次自己的父亲都不认自己呢？

    “主人，你没事吧？”天楼轻声问道。

    道九言摇了摇头，收回目光，朝着战场看去。

    龙傲海也同样收回了目光，继续指挥着战斗。

    “他怎么来了？”

    这时，龙傲海身边，同样一个穿着黑袍，戴着面具的人低声问道。

    “是我让他来的，你不想见他？还是说你怕了？”

    龙傲海冷哼，冰冷的目光看向对方。

    “我不是怕见他，而是现在还不是时候，那个人迟迟没有出现，谁知道最终会变成什么样。你现在和他见面，只会害了他！”那个人压着怒火，愤怒地说道。

    “清元，不要跟我说这些。二十多年了，当年如果不是你，我会变成今天这样吗？我会跟自己的妻儿分开二十多年吗？”

    龙傲海愤怒地看着那个人，无比冰冷地说道：“你如果不想被他认出来，现在可以立即离开！”

    那个人并不是别人，正是道九言和宋临雪等人的师父清元道长。

    清元听了龙傲海的话，不由地叹了一口气，说道：“我也是为了他好！算了，我还是先离开吧，但是你要记住，很多事情，还不是告诉他的时候。”

    “我知道了，你有这个时候，还不如把那个真正的幕后之人找出来，否则的话，等到魔皇降临，我将无法压制全内的魔煞。”

    “到那时，我将彻底成魔！”

    “我知道，走了！”清元说完，身形一闪直接消失。

    龙傲海再次抬头，朝着道九言看了过去。

    发现道九言并没有注意这里，不由地松了口气。

    轰轰轰！

    十二生肖大军不停地开炮，魔军节节败退。

    可是道九言却发现，十二生肖大军向前推进了一段距离之后，竟然停了下来，不再向前。

    “天楼，你知道这是怎么回事吗？”道九言疑惑地问道。

    天楼想了想，眼睛一亮说道：“我想起来了，我爸说过，魔族之地，有着一种特殊的力量保护着，除了魔族之人，其余人根本无法进入！”

    道九言闻言，不由地皱起眉头，“进不去，那么魔族就无法消灭。难怪几千年了，他们还在战斗！”

    声音落下，道九言朝着魔族的方向飞去。

    “主人，你要干什么去？”天楼连忙追上去，问道。

    “我想看看那到底是一种什么力量！”道九言说道。

    很快二人，就来到了十二大军停止的地方。

    这时，魔族已经退兵，刚才被打中的那些魔族士兵也被带走了。

    “那两个小子是谁，怎么跑到这里来了！”

    十二生肖大军酉军卫的统领酉红，她穿着一身红色的铠甲，一脸痴迷地看着天空中的道九言，不由地朝身边的雷虎问道。

    雷虎轻声说道：“左边的就是道九言，龙大人的亲生儿子。另外一个，我不认识，不过我听龙大人说过，那小子好像是上古百族之一天罚一族的人！”

    “龙大人的儿子？”

    酉红很是震惊，随即微笑地说道：“长得还真帅，和龙大人当年一样的帅！”

    “行了，别在这里犯花痴了。几百岁的人了，就不能矜持一下吗？”雷虎瞪了酉红一眼。

    “滚蛋，老娘几百岁怎么了，就算是一千岁，老娘也还是二十几岁的样子，更何况老娘守身如玉几百年，为的就是想找一个大帅哥！”酉红并没有生气，反而眨着两个眼睛，嘿嘿地笑意。

    “酉红，你太让我伤心了，老猪我追了你几百年，连你的手都没有摸过呢！”

    这时，一个肥头大耳的胖子，赤着膀子，手提两把大斧子走了过来。

    酉红白了胖子一眼，冷笑道：“死肥猪，老娘告诉你，就算是老娘嫁给猴子，也绝不会嫁给你这头猪！”

    “真的吗？酉红，你真的要嫁给我吗？”

    酉红的话音一落，一个身穿铠甲的中年男人走了过来，脸上满是激动之色。

    “好你个死猴子，竟然敢抢我老朱的女人，看老子不劈了你！”

    那个胖子瞬间举起斧子，朝着中年男人砍了过去。

    “你个死肥猪，想要劈我，看我怎么收拾你！”中年男人举起手中的武器，朝着胖子冲了过去。

    两人瞬间打在了一起，而周围的人，对于这一幕，仿佛没有看见一样。

    不仅没有人拉架，反而都露了一副看戏的表情。

    “你们说这次谁能赢？”

    熊二狗大声问道。

    “不好说，我感觉那头肥猪能赢！”雷虎说道。

    “不见得，我感觉死猴子会赢！”酉红说道。

    “哦？你怎么知道的？”

    周围的几名十二生肖统领，纷纷诧异地问道。

    “我知道，只要红姐姐一句话，死猴子就会用尽全力！”

    这时，一个穿着洁白铠甲的年青女人走了过来。

    她的容貌很是漂亮，和酉红不相上下。

    只是个头有些矮，也就一米六的样了，与酉红那一米八的个头，还真是差得不是一点半点

    别看这个女人年轻，可实际上也是几百岁的老女人了。

    “小免子，跟唵老牛讲讲，你酉红姐姐会说什么？”一个膀大腰圆，身高两米多的中年壮汉问道。

    被称为小兔子的女人，是卯军卫统领卯灵。

    而自称老牛这个壮汉，则是丑军卫统领，牛丑。

    卯灵微微一笑，“牛哥，酉红姐姐一定会说，死猴子，你要是打不过那头死肥猪，老娘再也不见你了！”

    “哈哈哈……没错，这一招，可是酉红的必杀技呀！”牛丑顿时大笑。

    “够了，都停下吧，大人传令，撒军！”

    这时，雷虎脸色无比难看的地说道。

    “唉，这该死的保护力量，没有它的话，老子一定把所有魔族杀光！”

    几人听后，无比叹息。

    第一次魔族进攻，他们只能打到这里，最终无奈地退回去。

    “喂，小子，你们还呆在那里干什么，快点下来吧！”

    这时，牛丑朝着道九言和天楼大声喊道。

