    『PS：我哪里断章了？我就是收个尾。今日近七千字的章节奉上，真的一点都没有了。』

    ————以下正文————

    晚上，夫妻重归和睦的马盖被妻子搂着躺在榻上，自然无需像昨日那样抱着铺盖跑到侧屋去睡，为与妻子的不睦而辗转难眠。

    但即便夫妇俩的小矛盾解决了，今日马盖仍有些难以入睡。

    今日，他见到了应山黑虎贼新的首领，一名叫做周虎的半大少年。

    虽然迄今为止马盖见过对方两次，但不得不说直到这次，他才真正开始正视这名少年。

    在今日与那周虎的交谈中，马盖有许多疑问想要问。

    比如说，黑虎贼如今还剩多少人？

    迄今为止的冬季，这些人究竟是躲藏在何处？何以汝南、昆阳、叶县、鲁阳四个邻县都未曾发现他们的踪迹？

    但很遗憾，这些疑问，那名少年丝毫没有向他透露的意思，显然他马盖此前的某些行为，导致他并不能得到对方的信任，自然而然对方也不会将其中的秘密告诉他。

    不知对方此前究竟藏身在何处，这就意味着这股黑虎贼很难被彻底铲除，这也正是马盖当时屈从于那名少年的其中一个原因。

    至于对方所说的‘请县令喝酒’……

    有他这个例子在前，他毫不怀疑对方所说的‘吃酒’、‘交朋友’，其实就是要强迫那位县令大人也成为黑虎寨的内应。

    『……简直疯了！』

    马盖微微摇了摇头。

    然而，尽管如此评价，但他却没有拒绝的余地。

    甚至于，他内心深处竟有那么一丝丝的……期待。

    是的，期待。

    眼下的昆阳县，只有他马盖一人是黑虎寨的内应——不管他承认与否，自在章靖带队围剿黑虎寨期间暗中向后者通风报信起，这就已经是注定的事实了，即便他自己也无法否认。

    虽然独自一人作为内应确实要隐秘地多，更不容易被外人察觉，但因此带来的压力，比如畏惧此事日后被揭露的恐惧感，那自然也是与日俱增，尤其是前段时间他联络不到黑虎贼主力的时候。

    但倘若有那么一个人，与他职位相当、甚至更胜一筹，也被迫受到了与他一般的遭遇，不得已成为了贼子的内应，那……

    摇了摇头，马盖赶紧将这个充满诱惑的可怕念头抛之脑后，迫使自己不再去细想。

    次日醒来，在家用罢妻子做的早饭，马盖早早地便出了家门，前往县衙。

    在县衙的门口，他碰到他的部下，捕头杨敢、贺丰二人。

    瞧见马盖，杨敢笑着打招呼道：“今日县尉气色好啊。”

    马盖当时就愣了一下。

    杨敢与贺丰两名捕头不知缘由，但也可以看出马盖有些愕然，贺丰连忙给同僚解围道：“县尉，杨敢不是说县尉前几日气色不好，只是前几日……总感觉县尉心事重重，不过今日……”

    他偷偷看了一眼马盖的神色。

    『……怎么会？』

    马盖摸了摸自己的脸颊，旋即，待注意到杨敢与贺丰二人仍在偷偷打量他时，他苦笑着解释道：“唉，前几日，黑虎贼找不着下落，我心中烦闷，不慎内人发生了一些口角……”

    “原来如此。”

    杨敢与贺丰二人恍然大悟，同情地对视了一眼：县尉真不容易。

    感慨之余，杨敢小心翼翼地问道：“那今日……”

    仿佛猜到了杨敢的心思，马盖笑着说道：“昨日我到街上给内人买了两件小玩意，总算是家中是安宁下来了。”

    听到这话，杨敢与贺丰当即笑着祝贺马盖，称赞这位县尉的机智。

    三人进得府内，随后分别，各自去各自的班房。

    待与杨敢、贺丰二人分别后，马盖再次伸手摸了一下自己的脸。

    经杨敢与贺丰的‘提醒’，他忽然意识到自己今日确实不像前段日子那般焦躁与迷茫，尽管他即将要去做一件在他看来不可饶恕的事情。

    怎么会这样呢？

    摇摇头，马盖回到了自己的班房。

    作为县里的县尉，马盖有独立的班房，每日所负责的事物其实也是蛮宽松的，最近大多数时候就是带队到街上巡视，调节偶尔发生的一些民事纠纷——甚至于，一般的民事纠纷还无需他亲自出面，只需他手下的捕头出面即可。

    最近耽误他许多时间的，主要还是安抚亡故县卒的家属，同时征募、选拔新的县卒。

    毕竟他昆阳县这三次围剿黑虎寨，县卒着实是伤亡惨重，连捕头都牺牲了好几名。

    去年围剿黑虎寨的战事结束后，马盖从旧有的县卒中选拔了三人，使捕头的人数恢复至原本的六人。

    不过目前就只有五人身在昆阳，唯独石原不在。

    想起那个石原，马盖心中亦颇为纠结。

    记得去年在讨伐黑虎寨的战事结束后，石原向县衙请辞捕头之职，准备与他的同伴许柏、王聘、陈贵三人，一同带着他们已故同伴阿原的骨灰，返回后者的老家，说是要安葬故友，照看故友家中的老母。

    对于这种有义气的行为，马盖当然是欣赏的，甚至于，出于对公职的尽责，他很希望石原、许柏、王聘、陈贵这四个有能力的人能留在他昆阳，因此当时他拒绝了石原的请辞，而是允许他请一个长假，回故友的故乡安葬故友，顺便将故友的老母亲带来昆阳。

    为此，石原、许柏、王聘、陈贵四人对马盖非常感激。

    一想到当时石原四人的感激动容之色，马盖便不由得叹了口气。

    出于对公职的尽责，他自然要将有能力的石原等人留在昆阳，毕竟石原几人在几次围剿黑虎寨的战事中是功不可没，但从另外一方面考虑，石原等人的存在，又反而会带来不必要的威胁，尤其是在那名叫做周虎的少年即将率领黑虎寨余寇返回昆阳、卷土重来的当下……

    世间不如意事，十之八九啊。

    感慨一番后，马盖从桌上拿起了一本名册。

    这本名册，记载着上回在围剿黑虎寨期间被山贼所俘的官兵，一部分是县卒，一部分是临时征募而来的乡民、游侠，其中有一些人承认他们被迫签下了作为黑虎寨内应的认罪书，对于这些人，县令刘毗要求他马盖严格审查、密切监视。

    说实话，马盖真不知该怎么处理，毕竟自古以来，几乎没有一伙山贼像黑虎寨这样搞，抓到官兵不杀却反而逼他们签下答应作为内应的认罪书。

    当然，也只有这一支山贼，才会胆大到想要逼迫一县县令乖乖就范。

    摇摇头，马盖带人到街上巡视去了。

    很快，这一日就过去了，天色也愈发临近黄昏。

    觉得时候差不多了，马盖带人回到县衙，在打发走跟随他巡街的县卒后，他迈步走向县令刘毗的班房，或者说是日常处理县事的书房。

    来到那书房外，马盖微微吐了口气，旋即迈步走了进去。

    此时在那间书房内，昆阳县令刘毗正埋头与书案后审视案册。

    作为一县之长，刘毗每日的事务那可要比马盖繁杂多了，县政、税收、民事诉讼，这些都要由县令来定夺，是故才有县丞作为县令的辅官，因为一个人实在是忙不过来。

    “刘公。”

    来到屋内，马盖朝着刘毗抱了抱拳。

    听到声音，刘毗抬起瞥了一眼，旋即头也不抬地随口说道：“有事，马盖？”

    马盖走近几步，笑着说道：“近几日卑职弄到了一坛好酒，想请刘公到卑职的家中喝几杯。”

    听到这话，刘毗惊讶地抬起头来，旋即笑着说道：“喝酒？哈，你肯定有事，说吧。”

    见此，马盖假意摇摇头说道：“好吧，卑职也不敢隐瞒刘公，关于刘公决定在年后将黑虎贼的一干从属押解至郡里，卑职还是感觉不妥。……黑虎贼倘若已不复存在，那自然无妨，可是，这次仅仅只是杨通死了，仍有郭达、陈陌、牛横、褚角、张奉、马弘、刘黑目等人逍遥法外，倘若被这些人得知此事，他们必然深恨我昆阳……”

    刘毗摇摇头说道：“强弩之末，力不能入鲁缟也。……黑虎贼虽强盛一时，然贼首杨通已死，余众必然惶惶溃散。迄今为止，与应山相邻的诸县，像汝南、叶县、鲁阳，皆在协助我昆阳追剿黑虎贼余众，虽然可惜至今没有任何音信，但这足以证明，这伙山贼如今藏匿于深山，惶惶不可终日。彼身处深山之地，难以获得食物，兼之又是冬季，饥寒交迫之下，恐怕不必我等出面，自有老天收拾这群恶贼。”

    马盖也不反驳，点点头说道：“刘公的考虑，也有道理，只不过……这样吧，倘若刘公赏脸的话，不如随卑职到家中，届时刘公与卑职边喝酒边详谈此事。”

    “你啊……”

    刘毗轻笑着摇了摇头，旋即点头答应下来：“好罢。……那你稍等片刻，容我看完这卷案册。”

    “刘公且忙。”

    见刘毗毫无防备地答应下来，马盖虽感觉有些心亏，却也暗自松了口气。

    半个时辰后，待刘毗忙完手头的食物，马盖与他一同出了县衙。

    县令出行，除非紧急时候否则大多乘坐马车，刘毗也不例外。

    待二人走出县衙时，刘毗提前吩咐准备的马车，就已经在县衙外等候了。

    刘毗毫无防备，见马车无误便乘坐上去，而马盖则带着深意打量了几眼那马夫。

    在他的观察下，那马夫一件宽大而破旧的斗篷遮盖着，连上半张脸亦遮盖其中，马盖侧身看看对方的面孔，旋即便发现这名‘马夫’，正是昨日他见赵虞时出言警告他莫要耍花样的那名男子。

    “马盖？”

    刘毗撩起车帘催促了一声。

    马盖连忙告罪，旋即面色如常地吩咐这名马夫道：“去马某的家邸。”

    说罢，他登上了马车。

    “是。”

    那‘马夫’，不，应该说是陈才，他用沙哑的声音应了一声，旋即抬起头来，脸上露出几许笑意。

    “驾！”

    挥鞭打马，马车徐徐向前。

    而此时不远处的一条小巷内，陈祖带着几名山贼平静看着这一幕。

    旋即，有山贼问陈祖道：“陈寨……陈爷，这人怎么办？”

    陈祖转头看了一眼，只见在几步远的地上，有一人被布袋罩着头躺在地上，生死不明。

    摸了摸下颌的短须，陈祖淡淡说道：“首领不希望滥杀无辜，更何况只是一个赶车的小卒子，何必为难他？老规矩，逼他签下‘投名状’，然后就放了吧。……等等，等这件事结束后再放。”

    “是！”

    几名山贼点了点头。

    而与此同时，陈才正驾驭着马车，朝着城北而去。

    此刻刘毗正与马盖在车内闲聊，丝毫没有注意到，这辆马车根本就不是朝着马盖的住所而去。

    但时间一长，刘毗也觉得奇怪了。

    “怎么，还没到么？”

    觉得奇怪的刘毗，转身撩起车窗的帘子向外观瞧，旋即脸上露出几许困惑：“唔？马盖，你家在这附近么？”

    话音未落，他就感觉后颈一阵剧痛，旋即便失去了知觉，噗通一声瘫倒在车内。

    听到车内的动静，驾驭马车的陈才撩起车帘朝内看了一眼，旋即朝着面色阴晴不定的马盖嘿嘿一笑：“干得好，县尉大人。”

    “……”

    听着那也不知是赞许还是嘲讽的话，马盖看了一眼失去知觉的刘毗，脸上闪过几许复杂之色。

    不知过了多久，刘毗缓缓转醒。

    他下意识地抬手揉了揉仍有些发痛的后颈，旋即脸上露出几许愕然。

    因为他忽然发现，他不知何时竟身处于一处幽暗僻静的宅子里，此刻正坐在一张矮桌旁。

    而此时坐在他对面的，竟然是一个带着虎面面具的人。

    “刘公，醒了？”

    那带着虎面面具的人用沙哑的声音笑问道。

    那一瞬间，刘毗立刻就联想到了什么，惊呼道：“马盖、马……”

    他的声音戛然而止，因为就在他转头的那一刻，他愕然看到马盖正坐在矮桌的左边，一脸默然、神色复杂。

    可能是意识逐渐清醒过来，刘毗伸手揉着后颈，难以置信地看着马盖，质问道：“马盖，是你在马车内偷袭刘某，将我带来此处？”

    “……”

    马盖张了张嘴，但最后却一言不发。

    而此时，带着虎面面具的人，或者说是赵虞，却笑着说道：“刘公莫要责怪马县尉，只因在下想要见刘公一面。”

    “你……是何人？”刘毗转头看向赵虞，眯着眼睛质问。

    赵虞亦不隐瞒，笑着说道：“不才周虎，现为黑虎寨的大首领。”

    『！！』

    刘毗闻言面色大变，作势想要站起，不曾想从旁忽然伸过来一只粗壮的手，一把抓住了他的手臂，旋即，有个声音瓮声瓮气地问道：“你要去哪？”

    刘毗下意识看去，此时他才注意到，在矮桌的右侧，坐着一名极其魁梧的壮汉，因对方只穿着一件单薄的单衣，依稀可见那雄壮的肌肉，整个人看起来比马盖还要魁梧健壮。

    『牛横？！』

    仔细一瞅那壮汉的面容，刘毗辨认出此人乃是黑虎寨的悍寇，牛横。

    “坐着！”

    牛横随手一拽，便让刘毗失去了重心，整个人趴倒在桌上，打翻了好几个菜碟。

    见此，赵虞抬手劝阻道：“牛横大哥，不可对刘公如此无礼。”

    听到赵虞发话，牛横这才松开刘毗，但他也不忘指着刘毗，粗声粗气威胁：“这宅子里里外外都是咱们的人，你以为你能逃得出去？老老实实坐在这听阿虎……啊不，听咱们首领说话，省得受皮肉之苦。”

    揉了揉被这莽汉抓地生疼的胳膊，刘毗环视了一眼四周。

    期间，当他的目光落在马盖身上时，他的眼中露出几分怨恨。

    前段时间，其实他也有听说过一些风声，即陈门五虎之一的章靖指认马盖为黑虎寨的内应，但最终因为没有证据，且种种迹象与其猜测不符而作罢，这件事一度成为县衙里的笑谈，县衙上上下下都在背地里取笑章靖，认为陈门五虎不过如此。

    直到刘毗今日亲眼所见，他这才意识到章靖没有说错，马盖竟然真的是黑虎寨的内应，并且这个该死的家伙，还利用他对他的信任，骗他落到了这群恶贼的手中。

    不过恨归恨，眼下显然不是责问马盖的时候，反正只要能活着回去，他自然会揭露马盖的罪行。

    只要他能活着回去……

    刘毗转头看向那个带着虎面面具的人，从种种迹象证明，这个自称周虎的人，便是这里的首领，就连马盖也听命于他。

    微微吐了口气，刘毗尽量不让对方看出他心底的惶恐与不安，勉强振作精神，问道：“周……虎？好，本官认得你了，那么……周首领，你今日掳本官前来，究竟有何贵干？”

    听到这话，赵虞抬手示意了一下矮桌上的酒菜，笑着说道：“如刘公所见，周某准备了一些酒菜，想与刘公畅饮一番，彼此做个朋友。”

    “朋友？哈哈哈哈——”

    刘毗仰头大笑，笑声中充满了不屑与鄙夷。

    然而赵虞却毫不在意，十指交叉摆在桌上，就那么静静看着刘毗大笑，也不阻止。

    但牛横却忍不住了，猛地一拍桌案，怒骂道：“你再笑？！”

    这一声怒斥，仿佛怒兽咆哮，一下子就把刘毗的笑声给憋回去了。

    见此，赵虞笑着说道：“牛横大哥，你这是做什么？刘公想笑就笑，你何必拦着他？”

    说罢，他转头看向刘毗，语气平常地询问道：“刘公笑完了吗？没有笑完可以继续，周某不急，可以等刘公笑完。”

    “……”

    听着赵虞那平静的语气，刘毗眼中闪过一丝惊诧。

    见刘毗不说话，赵虞又笑着说道：“看来刘公笑完了，那么，咱们来谈一谈正事吧？”

    刘毗死死盯着赵虞，似乎想透过那块面具看到赵虞的神色，但很可惜，他并没有这种神奇的能力。

    在略一思量后，他沉声问道：“你想谈什么？”

    听到这话，赵虞抬了抬手，旋即又指了指刘毗。

    此时静女亦带着与赵虞一般无二的面具站在一旁，看到赵虞的手势，连忙走到刘毗身边，将手中早已准备好的一份‘投名状’递给刘毗。

    所谓投名状，其实就是马盖先前签名画押的认罪书，说白了就是一件把柄、一份罪证。

    刘毗转头看了一眼静女，接过了后者手中的认罪书。

    就着屋内昏暗的烛火，刘毗快速扫了几眼这份认罪书，旋即脸上便露出了几分嘲讽、不屑的冷笑。

    “可笑！”轻哼一声，他瞥了一眼马盖，嘲讽道：“马盖，想来你也是有类似的把柄吧？”

    “……”马盖闷声不说话，自顾自喝了一口酒水。

    见马盖不敢与自己对视，刘毗冷哼一声，随后将手中的认罪书丢至一旁。

    见此，牛横立刻就瞪大了眼睛，眼中冒火，显然是要对刘毗不利，好在赵虞及时抬手阻止。

    赵虞不急不缓地问刘毗道：“刘公不愿成为我方的朋友么？”

    “朋友？”

    刘毗嘲讽道：“刘某活了许多年，首次见到这种交友的方式，我看周首领根本不想与刘某交什么朋友，不过是想要刘某顺从你等而已。”

    “也可以这么理解。”赵虞点点头。

    见赵虞居然坦率地承认了，刘毗一时也不知该如何嘲讽，在片刻的沉寂后，他断然说道：“死了这条心吧，我刘毗堂堂一县县令，岂能屈从于你等区区一伙贼子，我就不信你们敢把我怎么样？”

    说着，他不等赵虞开口，便反过来威胁道：“一县县令倘若无缘无故身亡，非但郡里必然会派人追查凶手，就连朝廷也会被惊动。自古以来，杀官罪不可恕，乃是株连九族的大罪！”

    赵虞闻言笑了笑，说道：“刘公觉得咱们这些亡命之徒，还会剩下什么九族？至于我等自身……咱们如今就是死罪啊，获一罪而死，获十罪而死，刘公觉得有什么区别么？”

    “……”

    这话刘毗也不知该如何反驳。

    在沉默了片刻后，他鼓足勇气说道：“既然如此，本官愿引颈受戮。我堂堂一县之长，岂能屈从你等作乱贼子？”

    说罢，他轻蔑地看了一眼赵虞，昂头说道：“吾辈本不惧死，身死名声犹在，且朝廷也会追嘉本官，供万人瞻仰，似这般，死又有何惧？”

    “啪啪啪。”

    赵虞抚掌称赞，点点头说道：“我曾以为刘公是一位不近人情的县官，为保昆阳而对前来投奔的难民视若无睹，不顾其死活，不过今日刘公的这份气魄，倒着实令人敬佩。”

    说到这里，他话锋一转，笑着说道：“周某毫不怀疑刘公的话，周某也知道像刘公这般的人物，视名誉胜过性命，但正所谓君子可欺之以方，像周某这种无耻之辈，总能有办法让正直的人屈服。比如刘公，我可以找来十名娼女来，使刘公****，待刘公不幸亡故后，将刘公的尸体搬到城内某个花楼，摆在某名娼女的榻上，这样的死法，仵作都验不出假。……待等天明，昆阳人人得知刘公的死因，纵使心有困惑，恐怕也不能阻止流言蜚语传开。正所谓众口铄金、积毁销骨，待此事传遍诸县，恐怕朝廷都未必会给刘公正名，多半只是想着掩盖，啧啧，似这般，刘公慷慨赴死，似乎并不能换来什么好名声呀。”

    “……卑鄙。”

    刘毗听得心惊胆颤，咬牙切齿地怒骂。

    愤怒之余，他看向赵虞的眼神充满了不解。

    因为他听赵虞的谈吐，尤其是赵虞话中一些引经据典，他感觉这个带着虎面面具的家伙，怎么看都不像是个不学无术的粗鄙山贼。

    “像我等亡命之徒，能活着就不易，哪还顾得上什么礼义廉耻呢？刘公可莫要把我等想得过于仁善了……当然，周某还是很期待能与刘公结交的。”说着，赵虞吩咐静女道：“阿静，把投名状给刘公。”

    “嗯。”

    静女拾起那份被刘毗丢弃的认罪书，重新递给刘毗。

    看看静女手中递出的投名状，又看看对坐的赵虞，刘毗挣扎良久，最终用略微颤抖的手接了过去。

    他瞥了一眼从始至终不发一言的马盖。

    此时他隐约能够理解，为何原本正直的马盖会屈从于这群恶贼……

    