    这突然几秒的变故，让人有点措手不及，然后众目睽睽之下，一个人加一个医药箱子就这么朦胧的消失了。

    廖队长愕然的上前，身手在那个男人消失的地方挥了几下，确实没了。

    这回他们终于确定，那个穿着八路军服装的男人，面对被拿着人质威胁甘愿放下枪，并且帮一个女人挡下子弹的男人，真的是八路军战士。

    你敢相信，这电视上演的，小说里面说的科幻场面，居然就出现在他们面前。

    地上的这两句尸体做不了假，证物袋里那两条步枪，而且还是沾血的带刺刀的步枪做不了假。

    廖队长对杨爸说：“你们跟我们回去，需要做一下详细的笔录。

    还有，你们的车载记录仪，我们需要拆解回去，是绑定了手机是吗？

    手机要带回去，您是前辈，老警务人员了，应该能理解我们的工作流程吧！”

    杨爸点头：“明白明白，我既然把电话打给你，当然是以你们的程序为主！”

    廖队长又继续说：“这个事情，属于比较特殊的事件，具体情况还需要保密！

    一切情况等我们报上去，然后看看是怎么处理之后再通知你们！”

    杨爸再次点头，这么重要的事情当然是要上报的。

    这个绝对理解。

    杨白浅交出了自己的手机，那辆车也被拖回了警队，他们父女俩也开着车跟随着前面的警车。

    看着沉默寡言的女儿，杨爸不由的关心问了一句：“怎么，被惊吓到了？

    这么近距离看到有人在自己面前搏杀，并且杀死两个人，而且还动枪了。

    受到惊吓很正常，过几天就好了！

    这几天就把工作什么的给推一下，散散心或者在家陪陪你爸妈，你这工作忙的连我们都顾不上了！

    我刚才给你妈报平安，她在电话里把我絮叨的……”

    杨白浅回过头来看向自己父亲：“爸，如果我妈被枪击，呸呸呸，我说如果我再次被枪击，你会帮我挡枪吗？

    也不对！

    原来这个世界上真的有人会替别人挡枪！

    而且还是替我挡的枪！”

    杨爸沉默了一会儿，才开口：“这个世界上，夫妻之间彼此替对方挡枪的不多。

    但是有那个心的人绝对不少，之所以我说不多的原因，可能是一种死到临头的抉择已经超出了思考的范畴，面对生死关头，人更趋于本能一些。

    比如如果你妈妈会被人打一枪，给我时间考虑的话，我会站在你妈妈面前挡下这一枪。

    也许是这样，也有可能在敌人对你妈妈开枪的时候，我想都没想就直接挡在她面前。

    这是有可能！

    因为只要是人，几乎上都怕死，虽然在情感上可能会有这么个决心，但是生死临头的那一刻，你会有一定的迟疑。

    那个八路军战士，之所以为你挡了一枪，而且挡的那么果敢，那么无畏和英勇，其实是他的信念，已经到了一个程度。

    已经超越了思考，形成了本能，那就是保护百姓。

    这是我的猜测！”

    杨白浅没再说话，她的脑海中再次出现那个在电光火石中把自己往身后一甩，就挡在自己面前的人。

    她突然有了一个想法：“这个八路军战士，既然能穿越第1次，会不会有第2次第3次？”

    只是这个想法，她没有说出来。

    ……

    陈山河在清醒中再次感觉周围转换了环境，这一次，他出现在离地面大概不到半米高的地方，吧唧一下摔了下来。

    还好，这周围都是灌木丛，和草丛，他直接摔到草丛里面有了缓冲，不至于把他本来已经去了半条命的人给摔死。

    一个医药箱，跟着他回到这个时空。

    陈山河想挣扎的站起来，自己现在手里没家伙，这荒山野岭的，要是来条狼自己就完了，况且自己身上还有伤口血腥味重。

    最重要最重要的是，他要把自己的伤口给包包，但是太疼了。

    身上有三处枪伤，一动起来就疼的厉害，钻心的那种。

    而且肺部还受伤了，连呼吸都疼。

    他只是，勉强的把自己挪向那个医药箱，当他的手搭上医药箱的时候又晕了过去。

    这个时空，比现代的时空要晚几个小时，这个时空是傍晚，太阳快要下山，天空开始昏黄。

    再晚半个小时可能就看不见路了。

    天一黑在野外的伤员，基本上跟送给野兽吃没什么区别。

    但天无绝人之路，就在陈山河刚晕过去，从山上网下搜索了十几分钟的老秀才和孙石匠，终于看到了他。

    “秀才公，找到了！”

    老秀才和孙石匠终于找到了昏迷在草丛里的陈山河，但是他们的心依然忐忑。

    或者不能说忐忑，只能说他们的心在尽人事，算是替陈山河收尸，反正他们的心里是这么想的。

    毕竟从那么高的山壁摔下来，是个人都没了，三四百米高啊！

    没摔成一团肉泥，就已经是老天可怜了。

    可是当他们走近以后，他们看到了什么，看到了一个还在呼吸当中的昏迷的陈山河，还有手中紧紧抓着的医药箱子。

    所以当孙石匠想要把陈山河给抓住背起来，却被老秀才急得一把给拍掉手。

    “孙石匠，你瞎啊！

    没看到山河还有呼吸，而且还受伤了，你动作这么大，你想弄死他是不是？”

    孙石匠一听诧异了，惊喜地蹲下，细细的观察了，果然陈山河还有呼吸。

    老秀才蹲下来，把陈山河扶起仔细查看：“中了三枪，捡回了条命！”

    孙石匠满脸喜意：“中了三枪还不死，简直就是福大命大！

    这样的人，阎王爷也不会收咧！”

    老秀才怒道：“你懂个屁！被枪子打中，会感染，会发炎，会死人！

    你个球也不懂的混货！”

    老秀才第一次如此粗俗的骂人，而且言语间竟透露出他懂的医学，并不只是乡野间的土方子。

    还是有一定的见识的。

    孙石匠被他一通臭骂，也不敢硬着顶回来，毕竟敲石头自己是本行，但救人，老秀才甩自己不知道几条街。

    也只能无奈的问了一句：“那现在咋办？”

    老秀才也很无奈：“如果乡下的一些跌打损伤，我还是有把握的，但是这枪伤，我是一点把握也没有。

    他的最重的一枪都打中肺了，如果没有专业的大医生，他死定了！”

    孙石匠也无奈：“那咋办？他为了额们村拼命，额们也不能眼睁睁的看着他死在这儿啊！”

    老秀才眼前一亮：“有了！他不是八路的吗？

    咱找俩青壮抬着他，去找八路大部队，八路大部队应该有医生，况且打仗的部队对枪伤肯定更拿手一些！”

    孙石匠这个时候才想起：“这十几个日本人都让山河给打完了，那额们是不是把日本人的枪和枪子给收一下，一起送给八路，让他们更重视一些？”

    老秀才怒道：“那你还等什么，还不快去喊人！”

    

