    ------------

    　　回到t市的时候已经入夜，狄成没有惊动习羽皇，在安排大家休息后，独自一人回到了家里。有了妹妹，有了未婚的妻子，漂泊十九年的狄成终于有了自己的家，那种感觉唯有此时的狄成才能真切的体会。

    　　古人云“近乡情更怯”，何况……这是自己期盼已久的家，十九年了……

    　　打开房子，狄成放轻脚步进了茵茵的房间，安静的坐在床头，着熟睡的容颜，漂泊的心才仿佛真的回来，所有的烦恼也被小妹睡梦中露出的笑容冲散。妹妹十八了，是个大姑娘了，兄妹两人一路挣扎到现在，终于都长大了。只是……不知道将来哪个男人能够拥有她，狄成忍不住露出笑容，有自己这么个“凶神恶煞”的哥哥，恐怕一般人还真不敢靠近。

    　　顺了顺茵茵有些凌乱的头发，为她裹好被子，狄成这才小心翼翼的退出房间，回到婉彤那里。

    　　着眼前似嗔似怨的未婚妻子，刚刚进门的狄成为之失神，美丽的容颜，狐媚的气质，美与媚的万种风情在她身上完美柔和。眸子似秋水般流转，勾魂夺魄，经过口红修饰的双唇更显耀眼红润，颈项犹如天鹅之颈一般雪白。双峰高耸挺立，雪莹勾魂，蛮腰纤细，盈盈不足一握，美臀浑圆丰满，随着那款款莲步，而轻微摆动，当真是说不出的诱惑。那双修长的**，在睡袍若隐若现，白嫩嫩地晃来晃去，惑人无比。

    　　丝质睡袍轻轻晃动，袅袅娜娜，将那曲线朦胧的**勾勒地更加性感妖娆。犹如谪落人间的妖精，有着勾人魂魄的倾城魅力。

    　　“呆子，发什么呆呢。”叶婉彤撅撅小嘴，磁玉般雪白的双手勾住狄成的脖子，身体相贴，柔软的感觉、迷人的体香一股脑涌了上来。

    　　贪婪的深深吸了口气，狄成体内的那股邪火刹那流转全身，面对自己的女人，他也没什么顾忌和别扭，略显粗鲁的紧紧拥抱，无尽的思念在这一刻化作深情一吻，用力的吮吸，用力的纠缠，大手在婉彤浑圆、丰腴又不是紧凑的双臀用力的揉捏。思念日久的婉彤热情回应，紧紧抱住狄成脑袋，有些疯狂的亲吻索取。

    　　直到两人快要被彼此的热情挤压的窒息，这才贪恋不舍得分开嘴唇，两个额头抵在一起，急促的呼吸不断吹拂着彼此。

    　　叶婉彤娇媚的俏脸满是红晕，带着说不出的魅惑，勾的狄成忍不住不断地亲吻。

    　　她是在半小时前接到了狄成的电话，并进行了精心的修饰，让本就如妖精般诱惑的她更具魅惑，惹得狄成只想扑上来一口吞下。

    　　顺着睡衣的领口，正好能见里面丰润白嫩的双峰，饱满、挺翘，就连上面的两点粉红也依稀可见，狄成忍不住把手伸进内衣，轻柔的抚摸这对自己一直为之痴迷的柔软。“我家宝贝好像又长大了。”

    　　婉彤吃吃一笑，稍微偏了偏身子，方面狄成的索取，为了心爱的人，她可以毫无保留的奉献自己。“老公，想我了没？”

    　　“想，能不想吗？”

    　　婉彤趴到狄成耳边，轻轻呼气：“哪里想了？”

    　　暗呼声妖精，这妮子勾引起人来比烈性药都猛烈，狄成如何还能忍的住，抱起婉彤，在咯咯笑声中冲进卧室，随手关死房门，一个饿虎扑食，紧紧压上那具玲珑妖娆的身体。

    　　没有其他的表示，没有过多的前奏，狄成近乎粗鲁的撕扯掉婉彤睡衣，用力进入已然湿润的身体。被浪翻腾，腻声吟吟，久旷的男女以最疯狂的方式表达着自己的爱恋，唯有吱呀不休的木床在表示自己的压力和不满。

    　　用力的冲刺，用力的索取，狄成连续两次尽情的释放后才稍稍缓解了被婉彤勾起的邪火。

    　　满身泛着诱人桃红色的婉彤无力瘫软在狄成胸口，任凭他的分身留在自己体内，除了迷离的双眼在表示自己的爱恋和屈服外，身体柔软无骨，连动也不想再动。

    　　“伤还严重吗？”狄成轻抚婉彤背部依旧泛紫的那道痕迹，平息下来的心中泛起阵阵怒意。

    　　“好的差不多了，过几天就会完全康复的。老公，婉彤困了，给我说些情话，哄我睡觉。”婉彤懒懒的抬了抬红唇，犹如呢喃般的回应，她实在是太累了。

    　　狄成被她可爱的样子逗得一笑，只得暂时压下本就不该在这种时候生起的怒意，划了划长长地头发，就要酝酿情话。

    　　可最随着指尖的划动，一个无意的发现却让他慢慢沉下脸来，指尖划动的范围也越来越广，在婉彤浓密的头发里翻找着……白发！！

    　　白发！！他竟然到了白头发，不只是一根，而是七八根。两人结合后曾有过半个多月的厮守，狄成可以说对婉彤身体的各个部位都已经十分熟悉，他完全可以确定在走之前，婉彤头发里面绝对没有半根白发。

    　　“怎么了嘛，我要听情话，快点啦。”婉彤的身体微微扭动，撒娇的嘟了嘟嘴。

    　　“婉彤，告诉我，这是怎么回事。”狄成顺过那几个白发，放到婉彤面前。

    　　“什么？”婉彤懒懒的抬抬眼，起初还没怎么在意，可短暂的迷茫，双眼很快恢复清明。“白头发？怎么还有？我都已经……”

    　　话刚说了一半，婉彤立时闭上了嘴，大眼睛偷偷瞥向狄成。

    　　“你都怎么？”狄成隐约感觉有些不太妙。

    　　“哼，还是不是想你想的，这些日子总是时不时的长几根白头发，以后你得好好陪我，否则我就变成白发魔女吓唬你。”婉彤故作娇嗔的白了狄成眼。

    　　可这种掩饰如何能瞒过狄成，语气也变得有些严厉：“告诉我，发生了什么事。”

    　　“真没什么，瞧你紧张的。”

    　　狄成捧住婉彤的脸，直视着她道：“告诉我。”

    　　连忙避开狄成的目光，婉彤轻咬红唇，犹豫好久，双手攀上狄成的脖子，依偎在他胸口：“真的没什么大问题，只是……只是体毒术每次使用后，都会出现点后遗症。”

    　　“后遗症是长白头发？”

    　　“就几天而已，慢慢就恢复了。”

    　　“跟我说实情，要么我现在立刻打电话询问彭侯”狄成可不信她的胡诌，紧皱的眉头仍旧挤在一起。

    　　“别。”婉彤连忙伸手捂住狄成的嘴。“我说，我说还不行吗？”

    　　狄成拿下婉彤的手，轻轻吻了下，碰碰头道：“我不想听到你对我撒谎，永远也不想。”

    　　婉彤满心甜蜜，扭动下身子，紧紧依偎，轻声道：“你应该从彭侯那里了解过体毒术，在淬炼的过程中，会有大量毒药侵入体内。虽说苗疆人握有妙方，彼此的混合不会损害人体，可那么多年不间断的浸泡和蒸熏，其本质目的就是把毒药以独特的方式混合在人体器官内。平日的时候没有什么异样，我们就是正常的人，可一但运用体毒术，隐藏在体内的大量剧毒会被*出体外，让身体拥有毒性，致人死地。连带着……bi毒的过程中，会给本身造成损害。”

    　　“什么损害？”狄成心头一紧，连带着拥抱婉彤的手也不由加力。

    　　“加速衰老，用一次，加速一次，到后来会……”婉彤略作沉默，最终还是开口：“历史上的苗疆毒女平均寿命在三十岁左右，最多的一个活了四十岁，她一生中体毒术只用了五次。”

    　　“你用了多少了？”

    　　“差不多……八次了吧。”婉彤神情一阵暗淡，早年逃亡的路上用过两次，四处流浪的时候用过几次，赤乡监狱用的最多，其实……她已经用了十五次了，只不过不想让狄成担心，减了一半。这些年只有她和姐姐相依为命，一个清丽如仙子，一个妖媚如妖精，还都是美艳不可方物，什么人见了不会动心，迫不得已的情况下，她们唯有用毒反抗。

    　　当晚营救茵茵正好是她第十五次运用。

    　　“八次……你……”

    　　“不用担心啦，我今年才二十，还可以陪你十多年哦，说不定还能是二十年。”婉彤嘻嘻一笑，满脸的幸福和甜蜜：“能够遇到你，陪着你，我已经满足了，我是苗疆千百年来最幸福的毒女。”

    　　狄成眉头大皱，无意的询问，竟然扯出如此隐秘。婉彤是自己生命中第一个女人，也是已经深深爱上的女人，他决不允许她只陪伴自己十年。而且……他不傻，能猜到事情的严重性可能比婉彤说的更严重。“你不是说过已经吃过解药吗？不是说可以随便控制体内毒药了吗？”

    　　“是吃过解药，可解药的配方中有很多药材只有苗疆那片土地上生产，外面找不到的。所以……解药我和姐姐都没有吃够数额，只是能控制毒药的流转，启动体毒术的时候只破开某些部位的禁制，让那里的解药出来，将对身体损害减少到最小，可无法完全化解。”

