一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第629章苏老爷子上门

    乔湖与小刘氏的状态是一样的，“明天转转就知道了，这有一点不好就是距离闺女太远了，都不在一个院子里住。”

    “哎，玉灵今天下午说，府邸就这样，里面各处院子，每个人住的都不一样，这就是所谓的大户。”小刘氏有点忧伤，还是喜欢乔家村的小院子。

    乔湖伸手揽上了小刘氏的肩膀，“好了，进去睡吧，习惯两天便好。”

    “恩。”

    乔玉灵自然知道小刘氏与乔湖不习惯，但是……这种事情她没有办法帮忙，只能是靠他们自己去习惯。

    回到屋子，乔玉灵躺在床上一点也不想起来，小影想要伺候乔玉灵沐浴，乔玉灵摆了摆手，“行了，都回去歇着吧，这些日子也都累够呛。”

    “是。”小影与小八走了，乔玉灵直接进了空间，然后泡了澡，身子立刻轻了不少，这才在空间里忙活起来。

    翌日清晨，　阳光正好，一切都暖洋洋的。

    过了炎夏，还未到寒冬，这个季节刚刚好。

    早上众人是一起吃的早饭，吃过早饭之后，乔玉灵就去忙了，需要忙的事情还有很多。

    小刘氏与乔湖看着心疼也也没有办法，乔玉月带着乔湖，小刘氏，大刘氏，王家一行人，在院子里逛了起来，给他们边走边介绍。

    晚上乔玉灵忙完回来的时候，小刘氏便将她叫去了，刚刚进屋，小刘氏便将一些东西交给了乔玉灵，“玉灵你看这些东西怎么办？”

    乔玉灵接过之后，发现在是十个铺子，两个庄子，地契，还有京城两处宅子，不用想她也知道这些东西是谁给的。

    “娘，想怎么办？”她抬头问。

    小刘氏摇头，“我……这么多东西我也不知道怎么办，我不要，可是你外祖父他非要给，最后没办法，我就收下了。”

    “恩，这些东西恐怕是祖父早就准备好的，娘不要也得要。”乔玉灵说完后想了想补充道：“既然娘不会打理，那就将阳阳安排在娘身边，她会，到时候娘便让阳阳去处理这些事情好了。”

    小刘氏皱眉，上前拉着乔玉灵的手，踌躇了一下道：“玉灵呀，娘知道那些人都是你的属下，可是……可是他们也是人，你看阳阳今年都二十多岁了，那么好一姑娘，竟然没有找婆家，咱可不能断人姻缘。”

    乔玉灵慌忙摇头，“没有，是阳阳不愿意找。”

    “当真？”

    乔玉灵重重点头，“这件事情还需要她本人愿意才可以，我并没有不让他们找另一半，只是阳阳……有点特殊。”

    “哦？”

    于是乔玉灵将阳阳之前的事情说了一遍，最后总结，“阳阳有她自己的想法，她能力也很强，既然她自己不愿意找，我并不打算勉强她。”

    阳阳是乔玉灵收留的第一个，对她自然是特别的，不过她也不会去干涉阳阳的私事。

    小刘氏听完很心疼阳阳，“那……那就按你说的，让阳阳管吧。”

    “好，那明天就让阳阳过来找您，到时候她会什么事情都跟您汇报的。”乔玉灵说。

    正好她有意给府上按一个管家，阳阳就是再合适不过的人选了，是她的人，手段也够，能力足，没有比她更合适的。

    当天晚上，乔玉灵回到房间后，就让小影将阳阳叫了过来。

    小影退了出去，乔玉灵坐在椅子上，阳阳站在一边。

    “坐。”乔玉灵用下巴点了点自己旁边的位置。

    阳阳坐下，抬头看着乔玉灵，“主子有什么吩咐。”

    “吩咐倒是没什么吩咐，只不过看你一个人孤单，想着要不要给你找个婆家。”

    乔玉灵说完后，阳阳惊的站了起来，“主子，您，您不要我了？”

    乔玉灵翻了个白眼，她自己的人，能说不要就不要么？

    “为什么这么说？”

    “您……不是要给我找……找婆家吗？”阳阳说。

    乔玉灵再次指了指位置，阳阳坐下，她道：“给你找婆家，是因为……看你总是进进出出一个人，没有不要你的意思。”

    “我不找婆家，这样就很好，我只想一辈子效忠主子。”阳阳说话的时候，眸光中透着一股子坚定。

    “你……”

    “主子。”

    乔玉灵话还没有说出来，阳阳便看着她叫了一声，没有说话，但乔玉灵却懂了，有些伤……是磨灭不了的。

    “那你以后就管理府上吧，正好有些事情需要你去做，别人我不放心，以后府上一些事情可以直接报给我娘，若是处理不了的，再来找我。”

    “是。”

    乔玉灵拉着阳阳聊了一会，阳阳才离开。

    乔玉灵很忙，脚不沾地那种，因为她从回来的路上就开始布局怎么对付柳家，待她回来便正正开始了。

    这次她不去偷，因为偷，是治标不治本，她要的是柳家垮台，有所忌惮。

    十天时间，柳家很多铺子都受到了不同程度的影响，乔玉灵也没有在背后来，而是直接将身份摆在明面上，她就是乔玉灵。

    在柳家无力招架的时候，苏老爷子上门了。

    这天乔玉灵还没有出门，便听到小影通报，苏老爷子来了。

    乔玉灵去接待了，乔湖等人并没有出现。

    正厅。

    一少一老，一左一右，气氛非常安静。

    谁也没有说话，乔玉灵只是默默的喝着茶，心里想着事情，苏老爷子也是默默喝着茶，两人似乎在等，等谁先忍不住开口。

    茶水已添过两次依旧没人开口。

    乔玉灵坐着坐着竟然……昏昏欲睡，然后就那样坐直了身子，闭眼开始……睡。

    苏老爷子一心等着乔玉灵开口，可是等了许久，都没有等到乔玉灵说话，心里那叫一个气呀，这小丫头还真是厉害，小小年纪竟然这样沉得住气，不亏是辰王看重的人。

    “咳。”苏老爷子轻咳一声，以表示他的存在。

    乔玉灵从梦中惊醒，抿了抿唇，“给苏老爷子添茶。”

    还添，他都已经喝了四杯茶了，再喝他就要找茅房了。

    “国医。”苏老爷子终于没忍住开口了。