    古墓派掌门：“再造乾坤？请恕晚辈愚钝，不知大帝刚才那番话到底是什么意思？”

    若只是字面上的意思，小龙女自然不可能不懂，但她却有些迟疑。

    毕竟，小龙女也只是一个武侠世界中的女子罢了，纵然接触到了紫薇大帝，认知上的东西却很难改变的。

    再造乾坤这种事情，对小龙女来说，无异于是晴空霹雳，让她有些茫然失措。

    紫薇大帝：“一棵树若是从根子上已经烂了，就算是勉强支撑，最终也会轰然倒塌。

    这个时候就需要有壮士断腕的决心，等到来年，新的苍天大树未尝不能重新长成！”

    就像李毅所说的，神雕世界中的南宋已经烂到了骨子里，基本上已经没救。

    当然，若是李毅愿意出手，让大宋脱胎换骨也并不是什么困难的事情。

    但有些事情不彻底推倒重建，再过一些年，不过又是一次轮回罢了。

    再说，岳武穆的事情还历历在目，对于这样的南宋，李毅也很难有什么好感。

    反正，话李毅已经说到了，至于到底要怎么选择，就看小龙女自己了。

    古墓派掌门：“大帝，难道就只有这一个办法吗？”

    小龙女已然是有些迟疑，她倒不是怀疑紫薇大帝有没有这个能力再造乾坤。

    诸天万界聊天群中，其他世界中所发生的事情，小龙女这段时间知道的也并不少。

    那可是紫薇大帝！是至高的神灵，凡俗之间的王朝更替，恐怕也仅仅只是在紫薇大帝一念之间。

    紫薇大帝：“此事你可以思索一番，但需要尽快做出决定，你已经没有那么多时间了！”

    古墓派掌门：“启禀紫薇大帝，小女子已经想好了，还请大帝出手相助！”

    不过，让李毅有些没想到的是，小龙女居然很快就做出了决断。

    紫薇大帝：“你可真的想好了？”

    古墓派掌门：“启禀紫薇大帝，我已经想好了，我只是不想看到更多的人死去了！”

    人非草木，孰能无情？自走出古墓之后，小龙女也逐渐明白了人世间的情感。

    在襄阳城这些年的所见所闻，如今依然历历在目，有些人是小龙女不得不去守护的。

    或许只是为了守护自己身边的人，但这已经能够让小龙女为之拼尽全力。

    紫薇大帝：“好！既然如此，准备祭祀典礼吧！本帝这一次将亲自下凡尘，再造乾坤！”

    小龙女心中一惊，顿时掀起了滔天大浪，恍恍惚惚之间，连退出诸天万界聊天群都未曾发觉。

    她刚才听到了什么？紫薇大帝说他要亲自下凡尘再造乾坤？

    小龙女可是听岳不群与比比东说过，紫薇大帝虽然在他们的世界中显化神迹，但却并未亲自干涉他们所在的世界。

    而这一次，紫薇大帝亲自下凡尘不说，这是还要亲自出手去再造乾坤？

    有紫薇大帝亲自再造乾坤，现在襄阳城面临的危局，那还算是事？

    小龙女很快就意识到事情的严重性，立马就去安排祭祀紫薇大帝的典礼。

    在襄阳城之中祭祀紫薇大帝，这自然不是一件容易的事情，但小龙女这点手段还是有点。

    毕竟是经历了诸天万界聊天群的洗礼，小龙女就算只是静静看着，也学会了不少东西。

    对于这一次亲下凡尘，李毅自然是有着自己的考虑，主要还是因为身外化身的存在。

    李毅并没有准备自己亲自降临神雕世界，而是准备让身外化身降临到神雕世界中。

    紫薇大帝乃是群星万象之主，代表人间帝王的紫微星，自然也就在紫薇大帝的掌控之中。

    这一次，李毅就是要以身外化身降临神雕世界，化为人间帝王，再造乾坤。

    如此一来，身外化身就能凝聚人间气运，将自身的位格提升上去。

    这一步其实很重要，历来也有天庭中的神灵下凡历劫，以求功德圆满的说法存在。

    这一次，李毅只是以神雕世界为牛刀小试，尝试以身外化身一统人间气运的效果。

    当然，这也是因为，在如今的神雕世界中，除了李毅亲自下凡之外，其他的方法都太过费时费力。

    小龙女是女子，很难承担再造乾坤的重担，杨过的性格也根本不是帝王之选。

    郭靖倒是一个不错的人选，但郭靖的性格已经注定，此人很难会拥兵自重，更别说再造乾坤。

    唯有紫薇大帝亲自下凡尘，才能在最短的时间内改天换地，再造乾坤。

    神雕世界中，在小龙女的努力之下，祭祀紫薇大帝的典礼很快就准备就绪。

    因为时间比较仓促，这一次祭祀紫薇大帝的人，基本上都是江湖人士。

    这自然要得益于杨过与小龙女这些年驻守襄阳城，在江湖上已经有了极高的威望。

    等到吉时已到，小龙女与杨过带着一众武林人士，开始了祭祀紫薇大帝的典礼。

    “上禀紫薇大帝，今人间恰逢劫难，山河沦陷，百姓流离失所，诚心祈求紫薇大帝能救万民于水火......”

    小龙女上表紫薇大帝，开始讲述如今的人间困难，恳求紫薇大帝能拯救苍生。

    就在小龙女祭祀紫薇大帝之时，身在洪荒天地中的李毅对此也有所感应。

    抬手一指，身外化身已经顺着冥冥之中的感应，向着神雕世界而去。

    而在神雕世界之中，祭祀紫薇大帝的典礼依然还在继续。

    不过，祭祀紫薇大帝这样的大事，虽然小龙女已经是做的极为小心，但却很难瞒过一些有心人。

    就比如现任的丐帮帮主黄蓉，她在第一时间就知道了小龙女将要做的事情。

    在祭祀紫薇大帝的典礼即将开始的时候，黄蓉与郭靖两人也到了。

    郭靖满脸怒容的看着杨过与小龙女，显然是对小龙与杨过的做法非常不满。

    祭祀紫薇大帝本也没有什么，但在襄阳城危难之际，还来祭祀紫薇大帝，未免有些不顾大局。

    再说，或许在郭靖的心中，在襄阳城危难之际，祭祀紫薇大帝又有什么用？

    更何况，这一次小龙女为了保密，召集的江湖人士，并不是出自名门大派。

    这些江湖人士在郭靖与黄蓉的眼中，几乎与邪门歪道没有什么区别。

    带领这些人祭祀紫薇大帝，若是传扬出去，岂不是会动摇襄阳城的军心？

    郭靖对此既是愤怒，又有些痛惜，一身深厚的内力更是已经变得汹涌澎湃。

    就在郭靖怒不可遏，准备出口质问之时，一道金色的光芒突然冲天而起。

