    王风元这样的态度，就说明了他一分钱都不愿意多出，甚至这五十万，也只是堵嘴罢了。

    之后要是再找他要的话，给不给都是看他的心情。

    萧成风明显不满，还准备继续讨价还价，王风元就已经不屑说道：“你觉得不够是吧？那就不用谈了，这五十万我都不会给你，你可以去法院告我，看你们能拖多长时间！”

    说完之后，他又准备走人。

    四周人群躁动起来，双方眼看着又要发生冲突。

    萧成风一着急就喊道：“五十万就五十万，你先把钱给我再说！”

    他这话出来之后，众人都沉默下去了。

    这家伙还真是一个奇人啊！

    杨牛作为工程队的队长，此时跟手下人面面相觑，他们不免有些怀疑。

    此人真的是萧蓝馨的父亲吗？

    苏浩在一旁默默叹息一声，拉住了萧成风，摇头说道：“岳父，这事还是由我来解决吧。”

    “你解决什么解决？这事可不是你能管的，这五十万先打我账上！”萧成风明显有些见钱眼开了。

    甚至有些饥不择食！

    苏浩脸色一沉，怒声说道：“听我的，这事让我处理！”

    他始终没有说话，并不代表他没有想法，只是不想拂了萧成风面子而已。

    当着外人的面，他不想跟自己的岳父大吵一架。

    可萧成风所做的事情，不只是丢光了面子，甚至连里子都丢了。

    之前就不应该把他带过来的。

    王风元那边笑容玩味，今天还真是看到了一场好戏，早就听说那萧家内不和，各房都在争权夺利，如今看来还真是这样的。

    就连女婿跟岳父都能争一争！

    他说起了风凉话，饶有兴致道：“萧成风是吧？你是怎么管教自己的女婿的？他竟然敢跟你大声说话，你这岳父当得实在是太过失败了。”

    他身边人那些人都笑了起来。

    俨然就是一副看好戏的姿态。

    萧成风面子挂不住，红着眼睛瞪向苏浩，准备狠狠教训他两句。

    但他眼睛花了一下，就见苏浩身影已经消失了。等他反应过来时，就看到苏浩已经出现在王风元对面，并且一把抓住了此人领子。

    “你干什么？赶紧放开我！”

    “就是你让人伤了蓝馨吧？”

    “别诬蔑我，这可没有做过这事，马上放人！”

    王风元着急不已。

    他手下人也喊了起来。

    “马上放了我们王总。”

    “不放人我们动手了！”

    “臭小子，我看你就是找死！”

    在众人惊诧目光下，苏浩狠狠一摔，把人掼到了地上。

    王风元顿时被摔得七荤八素，他感觉自己浑身骨头都被砸断了，那种痛苦无法用语言来形容。

    不等他起身，苏浩就已经一脚踩了过去。

    他又被踩到了泥土里，感受到了工地泥土的芬芳。

    苏浩环顾四周，低沉说道：“再敢嚷嚷的，下场跟他一样。”

    “你小子真是找死，大家跟我一起上！”

    有人看不惯苏浩嚣张，嚷嚷着就要过去动手，但场面异常安静。

    谁都不是傻子，他们出来做事，不过只是为了混口饭，何必把自己的身子骨一起搭进去？

    就连王风元都被打成这样了，他们要是再上的话，岂不是自找麻烦？

    而开口那人，正好就是王风元的心腹，站在不远处。

    他喊过之后，发现竟然没有一个人动弹，也不由停住了脚步。

    苏浩却没有打算放过他。

    一脚蹬在王风元身上，高高跃起后，又落到了那人身上。

    同样的手法，把人砸到了王风元边上，两人一起作伴了。

    四周人群又一次陷入沉寂，他们意识到，萧成风是一个十足的蠢货，但他这个女婿却是一个十足的狠人。

    王风元手下那上百号工人，没有一个敢开口的！

    就连杨牛以及他的手下，此时也闭上了嘴巴，他们难以想象，看起来雷厉风行的女强人萧蓝馨，怎么会找了一个如此霸道的丈夫？

    他们平时相处的时候，不会吵架吗？

    他们所不懂的是，苏浩一切霸道都是面对外人的，遇到萧蓝馨的时候他只会保持自己的平和姿态。

    萧成风还惦记着那五十万的事，这时赶过去低声劝说道：“你动手打人干什么？到时还得赔医药费，还不如先把钱拿了再说，免得到时一个子都拿不到！”

    “杨牛！”苏浩冷然开口，“把我岳父带下去看守起来，别让他参与这边的事。”

    “这……”

    “我的命令就是你们萧总的命令，不愿意听的话，等她回来会让你滚蛋的。”

    杨牛吓得不轻，只好带人赶过去，把萧成风给“请”走了。

    萧成风气得差点破口大骂，他作为萧蓝馨的父亲，竟然被自己的女婿喊人拖走了。

    这面子往哪放？

    他所不知道的是，他的面子在答应那五十万后，就已经消失不见了。

    对于旁人来说，他就是一个十足的蠢货，脸都不要了！

    苏浩镇压了全场后，看向风元建筑公司那些人，见那群人战战兢兢的模样，不由嗤笑说道：“这就是风元建筑公司吗？闹罢工的时候还挺硬气的，现在怎么不说话了？要走也不是不行，跟我们打一场怎么样？”

    打一场？他们还真没有这胆子，毕竟苏浩身手惊人，谁愿意冒着被废的风险赶过去动手？

    只有地上的王风元，他虽说挣扎着无法起身，却还是咬牙切齿说道：“你可知道我们风元建筑公司背后是什么人？你敢跟我们作对？”

    苏浩一脚就踹过去了，又不屑回应道：“不就是天擎集团？当狗你还挺自豪的，你莫非是不知道为何天擎集团要对付我们？因为他们被我踢出局了，现在只是气急败坏罢了，你给他们当狗，也不看看主人有没有能力保你们！”

    王风元顿时惊惧，原来内幕是这样的吗？

    他还好奇天擎集团为何突然撤资，甚至觉得东湖湾公司马上就要倒闭了，毕竟没了天擎集团，他们能干什么？

    所以他自然也不担心违约金的事情，反正东湖湾公司一倒，谁还能找他讨债？

    可按照苏浩说法，天擎集团是被他踢出局的，既然如此，他们就必然有底气继续撑下去。

    他有可能得罪错人了！

    王风元战战兢兢，也不敢说话了。

