    ——感谢初墨微凉、千峯的月票；感谢第一小哥的段评。还有其他书友的推荐票，我会努力更新的！

    “哇……哇……”

    范雨薇怀抱着女婴，脸上露出欣喜的笑容。

    “夫人，是个女孩！”

    楚茵大汗淋漓，脸色苍白，看到粉嫩女儿，幸福的感觉充斥心间，她的心都快融化了，一切都是值得。

    范雨薇侍立一旁，照顾一个孕妇可不太容易，她鞍前马后，尽心竭力，孩子总算平安出生。

    虽然目的是为了将近魏岩，但看着女婴出生，她的内心也涌现出一丝自豪和宽慰。

    “多好的小孩子啊，出生在青莲剑宗。不像我，从小就被血影老鬼收养，还被种下血咒……”范雨薇暗自神伤，羡慕地看着粉嫩的女婴。

    “夫人想好了令嫒的名字了吗？”

    楚茵一愣，陷入深思中，勉强一笑道：“还没想好呢。”

    范雨薇试探道：“不如让魏管事起个名字？”

    “也好……”楚茵轻拍女婴后背，喃喃自语。

    门外的林老焦急道：“母子平安吗？”

    范雨薇回道：“林老放心，母子平安！”

    “那就好，那就好，魏岩也真是的，孩子出生了，也不过来看看……”

    林付心里有些埋怨魏岩，看起来也不是薄情寡性，心性凉薄之人，为何对楚茵母子不管不顾呢？

    “不行，有机会我得说说魏管事。”林付喃喃自语，所说一切都被范雨薇清晰地听到。

    范雨薇心里鄙夷魏岩，虽然楚茵看起来依旧美艳动人，但毕竟是半老徐娘，也太饥不择食了吧？

    “难不成他喜欢成熟的？”

    范雨薇陷入了深思，楚茵是她靠近魏岩的绝佳契机。

    ……

    魏岩还不知道自己摊上了“始乱终弃”的名声，依旧在睡觉。

    雨下了整整一夜，魏岩神情气爽的从竹榻上爬起，四十五度角昂头，负手而立。

    “大梦谁先觉，平时我自知……”

    蓦地，竹楼房门被打开，范雨薇提着扫帚，披着白布进来，看着正在装逼，仰望天空的魏岩，顿时愣住。

    其身上的气质出尘，风度翩翩。

    “你是谁？你怎么在魏管事的房间？”

    范雨薇一下没认出魏岩。

    魏岩才将将十七岁，正是容貌气质变化最大的时候。

    他打量着眼前的“村姑”，心里嘀咕道：“这不是端木寒的侍女，范雨薇吗？她怎么在这？”

    范雨薇换上简朴的粗衣后，有一种恬淡的气质，但其眉头微蹙，藏有心事。

    魏岩若有所思地打量着范雨薇。

    “我就是你口中的魏管事，你是新来的吗？”

    范雨薇感受到魏岩肆意的目光，脸色微红，他干嘛？

    她连忙福了一礼，低着头道：“对不起魏管事，小女子确实是新来的杂役。”

    她原本是端木世家的侍女，签下了卖身契，难以脱离端木家，所以只好向端木皓请缨，说要潜伏在龙牙谷，趁机为端木寒报仇。

    端木皓略一思考，倒是没有怀疑范雨薇的动机，同意了她的计划，为此还送出了几样珍贵的法宝。

    “怎么感觉你有些眼熟啊？”魏岩似笑非笑。

    范雨薇心中一凛，故作悲苦道：“我原是端木世家的侍女，因犯错被逐出端木家……”

    她正想将自己精心编造的谎言说出，却被魏岩打断。

    “哦，这样啊。那你就在龙牙谷好好干活，这里福利还是挺好的。”

    范雨薇一噎，你怎么不按套路来，正想卖波惨，博取魏岩的同情，可直接打断了。

    不能生气！

    她勉强笑道：“多谢魏管事，我会好好干活的。”

    范雨薇面对魏岩轻笑，感觉自己全身都看穿了，她为了掩饰尴尬，只得打扫起房间。

    魏岩突然问道：“田夫人怎么没来？”

    “谁是田夫人？”

    范雨薇错愕，没见过啊。

    “楚茵。”

    “楚夫人啊，她孩子刚出生，还虚弱着。”

    “这样啊。”魏岩沉吟片刻，心里想着该给新生儿准备什么礼物的时候，林老来了。

    林付精神矍铄，脚步稳健，见到魏岩作揖道：“魏管事，你总算回来了！”

    魏岩看着脸色焦急，连忙问道：“林老，是出了什么问题吗？”

    林付支支吾吾，家丑不可外扬，可不能让外人知道。

    魏岩奇怪为何林老一副怪异的表情，只好将林老请上二楼详谈。

    当阵法启动后，林付畅所欲言，直叙胸臆，顶着被魏管事责罚的风险也要为楚氏两母女讨一个公道。

    魏岩被说得一脸懵逼，脸上满是苦笑。

    “林老您误会了！”

    随后将事情的来龙去脉解释清楚。

    林付满脸羞愧，歉意道：“是我错怪魏管事！”

    “林老能仗义执言，我其实也是蛮欣慰的。”

    魏岩摆摆手，表示自己并不在意。

    林付犹豫片刻，说道：“常言道，寡妇门前是非多……”

    既然误会解除，林付自然第一时间为了魏岩着想，孤儿寡母对魏岩的名声确实不好。

    “不用，我又不在意这些东西。”

    “再说他们也挺可怜的，就让母女俩呆在龙牙谷吧，又不是养不起。”

    魏岩毫不在意，名声能吃吗？

    林付深深鞠了一躬，替楚氏母女感激魏管事，心里愈加佩服魏岩。

    蓦地，林付身上散发出一点纯白的光芒，如萤火一般，随后飞向魏岩，环绕在其周身。

    “这是愿力？”魏岩有些奇怪，怎么林老的信仰愿力会环绕在他身边？

    看着林老恭敬离去的背影，他心里有些猜测，随后苦笑不得。

    “林老居然成了自己信徒！”

    对于神道修士来说，如此虔诚的信徒极为难得，可对自己而言，却是不必要的负担，毕竟自己不是神道修士，无法使用信仰愿力。

    而且纯白的光点环绕在自己身边，目标也是十分明显。

    魏岩念头微微一转，丹田内的未开放的那朵并蒂莲轻轻一抖，纯白的信仰愿力进入丹田，然后被吸入其中，并蒂莲微微一颤，其中孕育之物似乎十分满意？

    解决了信仰愿力，魏岩取出从碧虚子洞府得到的五种的聚灵物，布置了一个简易的聚灵阵法。

    火精石与寒精石相互影响，让阵法内的温度维持在一个适应的范围。

    然后按照金、水、木、火、木相生的方式排列，灵气慢慢汇聚，整个房间的灵气充沛，只比奉剑台的灵气稍逊一筹。

    聚灵阵的中央铺上蒲团，这里是聚灵中心，灵气最为浓郁。

    魏岩触动御兽环，将依旧陷入沉睡的花卷放在蒲团。

    “希望你快点醒来。”

    源源不断的灵气涌入花卷体内，发生着未知的变化。

