
气氛突然之间变得有点凝重。

那个把乔安等人带过来的小丫环，更是恨不得原地消失，只希望所有人都不要记得自己的存在才好。

“我们无仇无怨，杀你，是因为任务。”阿杰看着孔南说。

孔南回视阿杰，“任务？”

“不错，我们接了第二世界的任务来杀你，你应该还记得几年前在XX酒店的事吧。”

“你们是说陆茴那些人。”孔南想起来了。

也终于明白为什么这些人会找上自己，原来他们竟然是为了陆茴那些人来的。

自从报了仇以后，孔南也把以前的事放下了，没想到几年之后，会有除灵师因为当年的事找上她。

“这么说是它们让你们来杀我的。”如果是那些人，孔南并不感到意外。

“我看你的也子也不像是嗜杀之人，能和我们说说当年到底发生了什么事吗？我记得你们一个班有四十多人。

可你只杀二十多人，剩下的人你并没有对他们动手，你能放过半里另一半人，却执意要杀掉陆茴他们，这里面应该有什么原因吧。”

乔安看着孔南说道。

“既然你们好奇我就告诉你们吧……”孔南坐在梳妆镜前，思绪回到了她高三那一年。

孔南是高三一班的学生，还是班里成绩排名前三的学霸。

虽然孔南很会念书，但她性格内向，在班里人缘一直都只是普通，和班里大多数人都不来往。

当时在班里最出风头的人有两个。

分别是校草沈宁，以及班花陆茴。

沈宁在班里成绩一直排在前五，因为他学习好长得帅，一直是许多女生暗恋的男神。

而班花陆茴也是一样，班里并不多有一半的男生都在暗恋她。

当时江明和陆茴关系最好，而沈宁和罗业在当年也是很好的歌们。

班长华灿星暗恋班花陆茴，这也是班里大多数人都知道的秘密。

孔南在当时并没有什么存在感，身边只有黄小如一个朋友。

黄小如则暗恋着校草沈宁，经常和孔南一起聊沈宁的事，两个女生在当年是关系最好的姐妹。

而孔南的悲惨命运，则是从一封情书七始的。

当年罗业不知道怎么的看上了孔南，并偷偷向孔南告白。

孔南并没有在高中谈恋爱的打算，便拒绝了罗业。

罗业知道孔南没有在高中谈念爱的打算，也没打算再执着与孔南。

谁知道第二天，他就看到孔南给沈宁递情书。

孔南给沈宁送情书的行为，让罗业觉得自己被耍了。

什么不想在高中谈恋爱，根本就是看不上自己！

罗业很气愤，便把这件事告诉了陆茴。

陆茴和沈宁其实一直在偷偷交往，这件事班里知道的人不多，像孔南和黄小如这种班级小透明，更不可能知道这件事。

在知道孔南竟然写情书给自己的男友之后，陆茴气炸了，她开始不断找孔南的麻烦。

那些知道内情的，也都把孔南当成了小三，一个勾引班花男友的坏女人。

孔南有苦说不出，天知道那封送给沈宁的情书并不是她写的，她只是帮黄小如送情书罢了。

她不知道黄小如为了不惹麻烦，连名字都没有写。

孔南不知道这件事，以为黄小如有写名字，把情书偷偷给沈宁的时候，她就没有特别交待这是她帮别人送的情书。

最后的结果就是沈宁误会了，罗业误会了，陆茴误会了，全班所有人都误会了。

他们都以为这是孔南写给沈宁的情书。

孔南想解释，可黄小如苦苦的哀求孔南，求孔南不要供出她。

她们把上就要高考了，只要熬过了高考，一切就都结束了。

也就两个月而已，只要忍过去就好了。

黄小如是孔南在高中时唯一的朋友，为了帮黄小如，孔南只好把事情的真相吞进了肚子里。

孔南以为只要自己熬过这两个月，一切都会结束了，她的生活就会重新恢复平静。

没想到，陆茴的手段却越来越狠，她在随堂小考的时候利用黄小如给孔南安了作弊的名声。

害得一向品学兼优的孔南被老师叫去了办公司，还被老师批评了一通，如果不是孔南一向成绩优异，肯定勉不了要请家长。

孔南在知道是黄小如背叛自己之后，心里难过不已。

她没有想到，自己为了黄小如受了这么多罪，最后黄小如却背叛了她。

黄小如当年被陆茴威胁，如果不帮她的忙陷害孔南，她就连着黄小如一起霸陵。

黄小如很害怕，她一直苦苦哀求孔南瞒下这件事，不就是因为不想被陆茴打击报复吗。

为了不被陆茴一起打压，黄小如背叛了自己的好朋友，加入了陆茴那个打击陷害孔南的团伙。

这种时候孔南就算想再说明真相，也不会有人相信她了。

大家只会以为她为了报复黄小如的背叛而故意陷害黄小如。

孔南被最好的朋友背叛，本来就心如死灰，没想到这时他们所有人同时收到了一条QQ消息。

有人在他们的班集群里发言，让他们必须要献祭一个人的生命，要是不选出一人献祭，他们班里所有人都会死。

本来大家以为这些只是恶作剧，没人放在心上。

可从那天之后，全班四十多个人，开始不断的走霉运。

下楼踢的时候会一脚踩空摔下楼，在食堂吃饭的时候会突然呛到差点没被呛死。

上体育课的时候摔出跑道，差点没骨折。

这些都还是小事，在七天时间过去大半之后，甚至开始有同学不知不觉走到窗户边想跳楼，好在被人拦了下来。

还有路过某栋大楼的时候，天上突然掉下一个花盆，差点直接把人带走。

还有坐公交车发生侧翻，等等事情一桩桩一件件的发生。

如果多倒霉事放在一起，没人再敢把那条消息当成是谁的恶作剧。

随着第七天的日子越来越近，倒霉的开始不止班里的同学，连班里这些同学的家长也开始发生各种意外。

他们想把事情告诉老师，也想告诉家长，可他们说不出口。

一想开口就会痛入骨髓，根本连开口的机会都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66834501"  chaptername="第476章：死亡同学会（20）">加入书签</a>
</div>
