    丁秋楠带着兴奋和忐忑回到家里，跟父母说厂里推荐自己去参加高考。

    这样的消息来的实在突然，丁妹妹的父亲丁如山，震惊的看着自己的女儿。

    他即为这个孩子高兴，同时也不免多想。

    一个女孩子，是如何得到这么好的机会的？过往的几十年，听过看过的事情，不得不让他有更多的想法。

    他和他的老伴儿，都是医生，同样他们也都有在西方留学的经历。这样的家庭背景，要通过上大学的审核，那几乎是不可能的。

    起码在他看来不可能！

    女儿是不是为了一个名额，做出了那种牺牲？这是他听到这个消息后，最大的担忧。

    他不希望女儿这么做，上大学有什么重要的？他当年都读到了博士了，最后还不这样？为了这样一个名额，付出那种牺牲，在他看来，是愚不可及的，是不道德的，是丧失人格的。

    看着父亲越来越阴沉的脸色，丁秋楠也感到莫名其妙。就是父亲不为自己高兴，起码不该面色阴沉吧？

    她把母亲拉到了屋里，小声询问为什么父亲今天不高兴？

    丁母也不知道，于是过了一会儿，丁母就找个机会询问丁如山。

    老两口在一起谈论这个问题，一时间，连丁母都被丁如山给带偏了。

    老两口思来想去，觉得还是应该问清楚。假如真的是他们猜测的那样，那他们宁可不让女儿去参加高考了。

    “秋楠，你过来一下，我们有话问你。”丁母朝着正在收拾东西的丁秋楠喊道。

    “怎么了？爸妈，我还要收拾东西呢。”丁秋楠还不知道发生了什么事，不过看着父母那严肃的表情，又觉得是不是出了什么变故，她的心也不由得提了起来。

    “秋楠，你老实跟你爸说说，为什么你突然就能去参加考试了？”丁母也忧心忡忡的问丁秋楠。

    “就，就是通过了审查，就能去了嘛。”丁秋楠这支支吾吾的样子，更加重了丁如山的怀疑。

    “你说清楚一点，为什么就突然通过了审查了？”丁父问道，可能是觉得这么问，问不出个所以然来，就又加了一句：“你是不是做了什么不好的事情？”

    “我，我没有！”丁秋楠一下子就听懂了父亲的意思。

    “那这到底是怎么回事儿？你不要把我们当成什么也不懂的人。我们虽然在家，可也懂外面的世界。我希望今天，你能坦诚的跟我们说说你的情况。”

    “父亲，母亲。我真的没有做什么不好的事情。请你们相信我。我，我怎么可能那样！”丁秋楠略带委屈的说道。

    “秋楠，你从小就很高傲，妈妈相信你，不会去做那种没有底线的事情。可是，你也要理解我们的担忧。你去了一趟京城，带回来那么多的东西。你说是同事给的，现在又突然通过了审查，楠楠，我们是你的父母，我们有所怀疑，你有必要为我们解释清楚这些事。”丁母苦口婆心的劝自己的女儿，赶紧坦白。

    “我真的没有做那种事，你们要相信我。我就是，就是……”丁秋楠就是了半天，也不知道该怎么说。

    “楠楠，不要有顾虑。我们是你最亲近的人，不会嘲笑你，更不会不理解你。”丁母一看自己的女儿就是有情况，她不免心里跟着着急。

    “妈妈，我，我可能，可能是谈了个对象。是他帮的我。”丁秋楠不得不这么模棱两可的说道。

    “什么？可能？这种事还有什么不能确定的？谈了就是谈了，没谈就是没谈。可能是什么意思？”丁父一听自家女儿这个说法，也是被惊到了。

    “他爸，你别急，让女儿说清楚了。”丁母倒是松了一口气，然后继续问丁秋楠道：“楠楠，你别急，你仔细跟妈妈讲讲，你跟你那个可能的对象，是怎么回事儿？”

    丁秋楠无奈，其实她一直以来也在为这个事情苦恼。现在父母问起来，也就竹筒倒豆子一般，把她跟赵烨的事情都告诉了父母。当然了，那次关禁闭的事情肯定不能讲。

    丁父丁母越听，越放心。这两个小儿女，现在就是互有好感，只是还没有确定关系。正如对方说的那样，“朋友之上，恋人未满。”嗯，那小子还挺有文学素养的，这个话说的很贴切。

    “那他是个怎么样的人？什么成分？父母是做什么的？他又是做什么的？”丁母明显跟丁父考虑的角度不同，一连问出了丈母娘最关心的问题。

    “他今年读高二，他是个孤儿，父母都牺牲了，他现在还是轧钢厂四分厂的技术员，工资比我都高，还不用去上班。”丁秋楠说起赵烨来的时候，脸上不自觉的就浮现了骄傲。

    “那他是高干子弟？”丁父又皱眉头了。

    “不是的，父亲。他父亲很早就牺牲了，去年她的叔叔，也就是轧钢厂的一位工人，也在工作中牺牲了，后来老家发了大水，老家也就没了人，从那个时候开始，他就是孤儿了。我还听说，他是一路要饭去的京城……”

    丁秋楠一说起赵烨的经历来，眼睛就开始放光。因为这些经历对她来讲，就跟一个梦幻似的。

    丁秋楠的父母越听，心情越是复杂。等把赵烨这一年来取的的成绩听完以后，他们反而觉得，这样的一个小伙子，不一定能看得上他们的女儿了。

    因为他们也是高级知识分子，见过很多惊才绝艳的人物。他很了解这些人的脑子里，想的都是什么。

    好姑娘对他们来讲，那就是招招手就引来一大堆。自己的女儿绝对不是那一大堆里，最出众的那一个。要想拿住这样一个男人的心，实在是太难了。女儿受到伤害的可能性无限的再拔高。

    他们甚至希望这个男孩子，再平庸一些才好。

    所以说，做一个女儿奴，真的是操碎了心。

    丁秋楠被放过了，丁母陪着她去收拾东西，而丁如山却是陷入了深深的思考。他想给女儿一些人生建议，可是，他还没有想好，想透彻。

    一直等到丁秋楠离开家门的时候，丁如山才对丁秋楠说道：“楠楠，从小你就很自律，很上进，所以工作和学习上我就不多说什么了。你长大了，感情上你才刚刚开始，没有成熟。我希望你能在以后尽快成长。不要做让自己后悔的事情。感情这个东西，跟工作学习不同，要做到无愧于本心。”

    “爸，我知道了，我会记住您说的话的。”丁秋楠感动道，然后又拉着母亲的手说：“妈，我要走了。我一定会好好考的。”

    “去吧，有机会，把他带来，让我们见见。”丁母嘱咐道。

    “嗯。”

    说完，丁秋楠就背着行李，大步的朝着机修厂走去。

    一路无话，转天就到了京城的轧钢总厂。

    在她迷茫的考虑，应该去找谁的时候，赵烨已经蹬着自行车朝着她过来了。看到赵烨，丁秋楠一下子就心安了。

    “到啦？累不累？”赵烨笑嘻嘻的问着丁妹妹，可是手里的动作也没停。

    他把丁秋楠的提包拿起来，拴在自行车的大杠上，又把一个提兜挂在车把上，然后盯着丁秋楠看。

    丁秋楠被他看的有些不自在，低着头回答道：“不累。”

    “不累就上车。”赵烨催促道。

    丁妹妹突然想跟他使点小性子，于是又问赵烨：“那我要是回答累呢？”

    “那就更要赶紧上车啊。”赵烨眨巴着大眼睛，一脸理所当然。

    丁妹妹气苦，这个人怎么这么油滑啊。不过内心还是多了一种以前没有的甜蜜。

    赵烨却觉得这次见到的丁妹妹，有点儿莫名其妙。一个问题干嘛要有两个答案呀，那不是自找麻烦么！

    钢铁直男，就是这硬。丁妹妹想要跟赵烨玩这种小甜蜜，估计且得好好调教一番才行。

    坐上了自行车，丁妹妹就主动的用手揽住赵烨的腰。坐着自行车就往前走去。车子骑得很快，丁妹妹不由得在想，这个混蛋是不是故意的！手也不得不揽的更紧一些。

    丁妹妹一开始是羞涩的，等她稍稍适应了一会儿这种心情，才有时间看周围的景色。一看之下又是吃惊。这是要去哪儿啊？这明显已经不是轧钢厂了。

    “你带我去哪儿？”

    “嘿嘿，你忘了我说过的话啦？看看你这瘦的，我决定履行对你的惩罚，把你嫁给西门的那个二愣子。现在就是送你过门儿。”

    “你讨厌！我哪里瘦了！”丁妹妹知道这是赵烨在跟她开玩笑，伸手在他的后背打了一巴掌。

    “怎么就没有瘦了呢？你还能有我清楚吗？”赵烨继续口花花的跟丁妹妹开玩笑。

    两人一路上说说笑笑的就来到了古塔胡同。等到自行车停了下来，丁妹妹变得十分的疑惑。心说这又是哪里？

    赵烨没管吃惊的丁妹妹，径直的上前，掏出钥匙，打开院门。然后推着自行车往里面走去。

    “进来啊，愣着干啥！”赵烨朝着她招呼道。

    “这，这是哪儿啊？”

    “嘿嘿，这儿啊，这是我们家呀！”赵烨一句话，又把丁妹妹说愣了。

