    “中午于逸尘在酒店订了餐，你跟我一起去。”

    “我吗？会不会不太合适？”

    “有什么不合适的？如果你有顾虑，可以告诉我。”

    “那个……今天这事……我哥肯定知道了，我跟他闹了点矛盾，也不是什么大矛盾吧，反正就有那么点矛盾……他现在是单身狗，见不得别人秀恩爱的，妹妹也不行。”

    “是吗？你哥这么霸道？可我们之间的事，他迟早得知道。”

    “是这样，但我怕他心理冲击太大做出不理智的事，比如以前冲你开枪这个事。”

    “不用担心，我有数，我和他总有一天还得见面。”

    纪长慕并没有说上次在紫金会所已经与乔乘帆见过面的事。

    他相信，一时半会，乔乘帆不会来找他麻烦。

    “纪哥哥，你别搭理我哥，他一把年纪了还没有对象，总归有点受刺激。”

    纪长慕笑出声：“那你爸呢？你不怕他？”

    “怕……”小姑娘的肩膀缩起来，一个比哥哥还令人害怕的存在。

    又怕又敬畏。

    “爸爸想撮合我和梁恺哥，他很欣赏梁恺哥哥，总说梁恺哥哥很优秀，又受人尊敬，家世和人品都没得挑。”

    “走吧，我们去吃饭，至于以后的事，我会去应对。”

    乔沐元站起身，她转过头对上纪长慕：“纪哥哥，你衬衫上有口红印。”

    “没时间换衣服了。”他倒一脸坦然，牵住乔沐元的手往外走。

    大厦外，记者都走了，到处是喜庆的红色。

    保镖护送纪长慕和乔沐元出来并打开车门，乔沐元上了纪长慕的车，没有遮遮掩掩，反正京圈就这么大，今天过后，整个京城都知道她有男朋友了。

    “酒店就在附近，十分钟车程。”纪长慕坐在她身边。

    乔沐元偎依在他身侧：“纪哥哥，怎么穿了我以前给你买的衣服？”

    “每年冬天都会穿这件。”

    “岂不是穿了好几年？”

    “等你给我买新的。”

    他握紧她的手，唇角是上扬的弧度，情意缱绻。

    乔沐元冲他嫣然一笑。

    纪长慕见她口红淡了许多，手指头轻按在她的唇上：“补一下口红。”

    “都怪你……”乔沐元娇嗔着拿出自己的包，“纪先生，我今天的口红是什么味道？”

    “口红没有味道，不过你的唇……是糖果味，很甜。”

    乔沐元心口一跳，眼眸里都是浸润的笑意。

    纪长慕好会哄人开心。

    乔沐元又简单补了个妆。

    车子很快开到酒店地下停车场。

    纪长慕领着乔沐元从VIP电梯上去。

    原本以为只是公司内部成员和部分京圈权贵，没想到整个金碧辉煌的餐厅里摆放了很多桌酒席。

    好在乔沐元不怯场，见到这么多人，嫣然一笑，自然地挽着纪长慕的胳膊。

    京城上流圈的叔叔阿姨哥哥姐姐，她大多认得，今天被纪长慕这么一闹，倒有种见家长的感觉，每走几步都会碰到熟人。

    小姑娘嘴甜，一个劲“叔叔”“伯伯”地叫。

    纪长慕今天是主角，他一出现，目光全都落在他和乔沐元的身上。

