    对战进行时。

    林靖的风速狗，要比寻常的风速狗体格更大一些，气势相当不凡，刚刚出场就给了三合一磁怪足够的威压。

    轰！

    三合一磁怪周身电磁波震荡，根本不在乎风速狗的威吓，这种程度的压力，只能稍微影响下它的精神状态，但有着强大精神力量底蕴的三合一磁怪，面对这种影响，几乎瞬间便能清醒。

    “又是这只三合一磁怪……”看到三合一磁怪，林靖长长的睫毛微微地颤动着。

    仇人相见分外眼红。

    风速狗还记得当初自己被三合一磁怪的超电磁炮秒杀的场景，想到这里，风速狗褐色的眼睛不由得掺杂一丝红芒。

    “唉，等一下！”

    林靖唉了一声，现在用愤怒可不行！

    她的风速狗，掌握四大绝招，大字爆，闪焰冲锋、神速和逆鳞。

    目前，风速狗还无法做到逆鳞状态下也能够听清她的指挥，所以对战刚刚开始的阶段，不是调动情绪使用逆鳞的好时机。

    刚才鬼斯和裙儿小姐的对战，已经让林靖心凉了半截，虽然现在卡蒂狗进化了，但是一想到刘乐透露的那些情报，林靖仍然是有些头皮发麻。

    方缘带着笑意的看着林靖，等待她的先攻。

    ……

    轰！

    三秒后。

    风速狗的喷射火焰与三合一磁怪的十万伏特交织到了一起，火蛇与电弧四散纷飞间，风速狗的身影忽然穿过烟雾。

    此时的风速狗，身体散发着大量热气，狂暴的火焰已经在它体内转为了动力。

    带着绒毛的四肢烈焰升腾，在风速狗穿过烟雾的这一刻，它全身涌现无数火光。

    闪焰冲锋！

    “还真是一条疯狗……”方缘在对面心道，这一招，可比刚才的喷射火焰的威势浩大多了。

    不过，他和三合一磁怪早有预料。

    嗡！

    施展的非常及时的重力场横压而去，风速狗的动作直接缓慢下来，它距离三合一磁怪只差一点距离，却难以继续发力。

    风速狗表情狰狞。

    “神速！”

    林靖的指令没有停止，面对突如其来的重力，她们已经有了应对的方法，那便是用更为强大的爆发力爆发出更为惊人的力量与速度，承受着重力对敌人造成伤害。

    神速便是这样的一个招式，是将风速狗的爆发力发挥到极致，比起电光一闪还要快速的绝招。

    唰！

    风速狗大吼一声，重新爆发出了巨大的力量，足部的火焰仿佛炸开一般，将地板灼烧得焦黑，随着四道烈焰爆裂后产生的强大反作用力，风速狗瞬间一跃而起，朝着三合一磁怪全力撞去。

    “了不得。”看到这只风速狗的战斗素质，裁判和观众席的艾丽娅教练点了点头。

    “风速狗啊，难道这个小姑娘是华国警校的训练家？”艾莉娅疑惑起来。

    此时，刘乐也很吃惊林靖的成长，这只风速狗的爆发力，竟然可以克服方缘那只三合一磁怪的重力了？！

    但可惜的是……重力招式根本不是三合一磁怪最为强大的地方。

    面对迎面而来，身上还席卷着火焰的风速狗，三合一磁怪表情根本没有变化，强大的电磁力激荡间，它三个身体中心立刻产生强大斥力，轰的一声，三合一磁怪的身体一分为三，单体快速朝着旁边弹射出去！！

    通过加速分离身体，非常轻松的躲避了攻击！

    “嗷~”升空的风速狗，看到猛地化为光束裂开的三合一磁怪，瞬间傻住，然后没办法停留的继续朝着天花板撞去。

    轰隆隆~~

    等待风速狗的，是一道惊人的雷霆，打雷招式轰然降下，直接将它劈回了原地。

    虽然三合一磁怪最开始觉醒的天赋是超能力，但是随着吸收这么多磁场，电磁力才是它现在的根本……

    ……

    不一会儿，对战便分出胜负了，方缘毫无悬念的胜利。

    林靖不甘心的收回风速狗，甚至有些委屈。

    “不打了。”林靖摇了摇头。

    “认输了吗。”方缘也收回了三合一磁怪，笑道。

    “不可能。”林靖露出坚毅的表情，目前赢不了方缘，不代表以后赢不了，她已经决心回到警校后，更加努力训练。

    不过坚毅的表情后，林靖有些动摇，算了，还是别追赶方缘了……

    啪啪啪啪！

    就在这时，一旁观战了许久的艾丽娅教练鼓着掌，面带惊讶的从台阶上走了下来，她路过刘乐身边的时候，刘乐眼睛一直，金发美女？！

    “太厉害了，你们真的只是大学生吗。”

    “你是……艾丽娅教练？”方缘看到走过来的女性，微微一怔，询问道。

    “我就是艾丽娅。”艾丽娅一笑，道：“酷boy，你就是找我的那个训练家吧？让我猜猜看，你是不是想给三合一磁怪进行特训？”

    “唔，其实我也已经没什么好教的了，你的三合一磁怪已经有了可以进化的底蕴，我倒是可以给你推荐几个合适的地点，那里都有着可以让三合一磁怪进化的特殊磁场。”

    艾丽娅自己就有着自爆磁怪，对于三合一磁怪也很了解，方缘这只三合一磁怪在她看来，完全已经达到了进化的标准，甚至超越，现在，只差特殊磁场这一契机就能变得更为强大。

    “……”方缘一怔，这个外国阿姨还真会猜。

    不过，猜的方向虽然错了，但莫名挺准。

    方缘正有这个打算，开学是三月，他准备提前一周回去魔都，出国前往那几个拥有高强度特殊磁场的宝地让三合一磁怪进化。

    “sorry~我的来意不是这个。”方缘遗憾笑道，三合一磁怪的事情，就不劳对方操心了，猛火猴才是需要训练的那只。

    方缘话落，艾丽娅惊讶捂住嘴巴。

    一旁，林靖撇了撇嘴，好浮夸的外国女人啊。

    ……

    与此同时。

    魔都。

    随着日月之森秘境与地球空间的融合程度越来越高，秘境中的大晴天的消散速度也越来越快。

    谁有没有注意到的情况下，一位有着古典气质和韵味的年轻丽人，不满的从秘境中离开。

    九尾现在很生气，那个答应了她礼物、拐走贪吃鬼的人类，是不是把她忘了？

