    

    （十分感谢‘陌/曲终人散’、‘枫の凋零’、‘七罪破碎’的打赏！）

    “冲啊————！”

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    在一声声人类强者的怒喝声与魔兽们的咆哮声中，地面上，在一行斯巴利尔世界的高层们带领下的斯巴利尔世界的强者们与魔兽军团终于狠狠的冲撞在了一起。

    从天空往下看的话，斯巴利尔世界的强者们与魔兽一族之间的冲撞就犹如零零散散的蚂蚁冲进了黑压压的潮水中一样，但以数量而言，魔兽一族的魔兽至少得是人类强者的几千倍乃至几万倍。

    然而，战况却是以魔兽一族的一面倒在继续着。

    只见，加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五位半神阶强者直接找到了魔兽一族中的那些九阶魔兽，毫不客气的一招手，将所有的九阶魔兽都给揽了下来，短短不到一分钟的时间，便是一人击杀了至少两、三只九阶魔兽。

    而凯特、戈达、维亚与其余人类的九阶强者们则是学着一行五位半神阶强者，以大欺小，在冲进魔兽军团中以后，专门挑选八阶的魔兽下手，没过多久，八阶魔兽便倒了整整一大片。

    在有着半神阶强者将九阶魔兽给包揽下来，九阶强者们也变着相的挑选八阶魔兽进行击杀的情况下，斯巴利尔世界的强者们虽然数量比不上魔兽一族，但压力却是大减，狂吼着冲进魔兽军团里，大杀特杀了起来。

    于是，明明魔兽一族军团的规模比斯巴利尔世界的强者们多上几千、几万倍，战况却是以魔兽一族的一面倒一直维持了下去，不可谓不顺利。

    在斯巴利尔世界的强者们冲锋陷阵的时候，紫则是带着五千个御坂妹妹往东方那在一位伪兽王的带领下冲来的飞行魔兽军团那里赶去，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚带着五千个御坂妹妹赶往西方的那一位伪兽王那里，琴里、狂三、十香、折纸、美九、四糸乃、耶俱矢、夕弦等精灵少女们则直上北方，同样带着五千个御坂妹妹去对付伪兽王，至于雏菊、美琴、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后等人则是带着剩下的五千个御坂妹妹，赶往了南方。

    伊卡洛斯与阿斯特蕾亚都是能够进入‘潘多拉模式’，力量直冲九阶巅峰的，而这一次的伪兽王则是半吊子中的半吊子，也就比普通九阶巅峰强一些，有‘天王星系统’与‘二次进化’的伊卡洛斯跟阿斯特蕾亚没有理由会输。

    琴里、狂三、十香、折纸、美九、四糸乃、耶俱矢、夕弦等精灵少女们这边有人数的优势，再加上‘天使’与‘灵装’的犀利和坚固，对付之前的伪兽王或许有点勉强，但对付半吊子中的半吊子的伪兽王，应该也是不成问题的。

    雏菊、美琴、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后这边倒是有点悬，不过，这些少女们都是超能力者，经过泷壶理后的幅增以后，实力绝对能够进一大段，再加上雏菊手中还有‘幻想杀手’在，在各种出其不意的情况下，解决一个半吊子中的半吊子的伪兽王绝对不成问题。

    至于紫，这应该是最没有悬念的一个了吧？…

    不说操控境界的能力这种bug一般的能力，单单等级，紫便远远的凌驾于对方之上，说是翻手间解决掉那半吊子中的半吊子伪兽王或许有点夸张，但也绝对不过是浪费上那么几分钟的时间而已。

    而在一行少女们带着两万名御坂妹妹们对上东、南、西、北四个方向上的伪兽王时，东南方的方向，同样带领着蝗虫般密密麻麻的飞行魔兽军团，满脸血腥与振奋的往‘异世代之都’飞去的伪兽王突然面色一僵，身体重重的滞在了半空中了。

    不仅仅是领头的伪兽王，连跟在其身后，那密密麻麻如蝗虫般的飞行魔兽们都好像急刹车一样，迅速的滞下了身形，各种各样的咆哮声仿佛卡在喉咙里一样，再也出不来了。

    导致这个伪兽王与飞行魔兽军团这般表现的，是一道悬浮在半空中的身影。

    是的！

    只是一道身影！

    一道比那密密麻麻如蝗虫一般的飞行魔兽中的任何一只的体型都小上许多的身影。

    可是，当那道身影凭空出现在那里，并堵住去路时，包括伪兽王在内，没有任何一只魔兽敢动弹一下了，直勾勾的盯着那道仿佛唯我独尊一样的身影，半天都没有能够发出一点声音。

    那是一个身上穿着红色与暗红色的格子互相交错而开的马甲与同色的及膝裙子，身前打着黄色的领结，马甲的里面穿着一件白色的长袖衬衫，有着微卷的翠绿色短发与猩红的眼眸的少女。

    看着那个好像只需要冲击一下就会被自己的魔兽军团给撕成碎片，身材高挑纤细的少女，伪兽王的心中却是响起一阵警兆般的狂鸣，禁不住低吼出声。

    “你是谁？…”

    少女宛若直到现在才发现自己堵住了一群凶猛的野兽的去路一样，睁着猩红的眼眸，看着伪兽王，紧接着笑了，笑得极其愉悦。

    “我是谁并不重要…”举起一把阳伞，遥遥的指向了那相比起自身浩瀚上不知道多少倍的魔兽大军，少女的语气中没有半分的畏惧，反而透露出了极为狂暴的战意与霸气。

    “重要的是，你就是我的对手吗？…”

    随着这句话的传出，一股极为恐怖的威压猛然从少女那高挑纤细的娇躯上暴涌而出，瞬间笼罩住这片天地，让空气中弥漫起了滔天般的杀意。

    “————！”伪兽王脸色大变。

    “嗡————！”

    天地间，一股股来自大自然的生气化为了磅礴可见的妖力，补充进了少女的体内，让少女身上的气息越加的恐怖。

    下一刻，来自于幻想乡最强的存在的魔炮光芒在此方天地中暴涨而起，摧枯拉朽的掠进那密密麻麻的飞行魔兽军团中，将包括伪兽王在内的所有魔兽都给淹没。

    风见幽香！降临！

    ……

    当来自东南方那属于幻想乡的最强的存在的魔炮光芒暴涨而起时，西南方的方向上，两道相比较风见幽香那霸道狂傲的身影神秘上许多的身影出现在了半空中，同样挡住了带领着飞行魔兽军团冲锋而来的伪兽王。

    那也是两个少女。

    左边的那个少女头上戴着一顶护士帽，身上穿着一件上半身是一半紫色一半红色，下半身也是一样的颜色，却两边的颜色互相进行了调转，上面绣有各种各样图案的旗袍一样的长裙，银色的长发在末端用发圈绑成了一条麻花辫，看起来在二十岁左右，正值妙龄。

    右边的那个少女身上穿着上粉下红的和服，拥有着一头极为柔顺的乌黑长直发与一张倾国倾城，祸国殃民的精致脸蛋，衣服的袖子极长极长，身上有着一种即像永恒，又像须臾一样的神秘魅力，让人很难移开目光。

    “啊拉啊拉…”穿着和服，有如大和抚子一样，留着瀑布般柔顺的乌黑长直发的少女用长长的袖子掩盖住了自己的嘴角，眼中却闪烁起了幸灾乐祸的光芒。

    “才刚出发不到一分钟，那边就已经打起来了呢…”

    “这么迫不及待的直接冲锋陷阵，还有那冲天的战意与强大的妖力…”另一个身穿似道袍又似旗袍，头上还戴着护士的帽子一样的妙龄少女口吻漠然的说道。

    “除了太阳花田的那位以外，应该没有第二个人选了…”

    “也是呢…”乌黑长直发的极美少女耸了耸肩膀，目光投向了那逐渐靠近的黑压压的兽群与领头的一个满脸暴戾的阴冷身影，美得惨绝人寰的俏脸上微微挂起了一个笑容。

    “那永琳，我们是不是也该动手了呢？…”

    “既然公主都这么说了…”妙龄少女漫不经心的点了点头，眼中却开始绽放出了冷芒。

    “正好，我也有很长的一段时间没有好好活动活动筋骨了呢…”

    蓬莱山辉夜！八意永琳！降临！r1152

    ..        

