    陈作为一听到那个煞笔大学生说出来侮辱叶尘的话，脸色一变，这个大学生找死吗？敢这么当面侮辱叶尘。

    “叶尘，不要冲动。”

    陈作为简直是飞快一般的速度跑过去阻止叶尘要打这大学生。

    “陈局，淡定。”叶尘扭头笑着说道，“我不是暴力之人。”

    陈作为嘴角肌肉狠狠抽了几下，叶尘说出这么一番话不怕被天打雷劈吗？这家伙所谓的以德服人就是拿着砖头砸人的。

    “严惩韩欣。”

    那个大学生之前在泰拳馆的时候看到叶尘恐怖战斗力，刚才说完之后，手心都是冷汗。就怕叶尘冲动一拳打飞自己。

    重赏之下必有勇夫，带头大学生也是没办法，拿人钱财帮人办事。

    大学生头领再一次挥舞手臂喊道。

    “严惩韩欣。”

    随后，一波一波的声讨，颇为震撼。

    滴滴。

    车的喇叭声音响起。

    众人扭头一看。

    “是省城车牌。”

    “给我们主持公平正道的省城的大佬来了。”

    那些大学生很是亢奋。

    接着，纷纷的让出一条路。

    三辆黑色奥迪车一一行驶进了分局。

    陈作为，郑光对视一眼，两人的眉头皱在一起，省城的人来这么快，之前才刚给郑光打电话，只怕那个时候已经在来的路上了。

    三辆车子停好后，下来了一个个西装打扮的男子，每个人神色都是漠然，一种高高在上的优越感。

    “孙领导。”

    陈作为，郑光看到最后一个四十五岁的男子下车后，两人再一次对视一眼，很有默契的快步上前打招呼。

    “这里什么回事？为什么聚集这么多闹事大学生？”

    “我对你们两人平日的工作，非常的失望。”

    孙平道很生气，直接训斥陈作为，郑光。

    郑光，陈作为自然又是一番深刻检讨的话。

    “行了，我这一次下来主要是为了韩欣。”孙平道说了一通后，问道。“韩欣，还在里面吧？”

    “在，孙领导。”郑光小心翼翼的回答。

    “好。”

    孙平道扭头看了叶尘一眼，嘴角的笑容很奇怪，然后给下属说了一句话。

    那个下属快速的走到叶尘的旁边，说了一些话。

    “你们领导找我说话？等会吧，我现在有点忙。”叶尘可不管什么省城领导不领导，他首要任务就是把这些闹事的家伙轰走，一个个被洗脑似的。

    “大胆，我们领导正在找你，你速度过去。”下属阴沉一张脸，一只手放在叶尘的肩膀上，打算给叶尘一点颜色看看。

    可，他的手才搭上叶尘的肩膀瞬间，一股玄乎的力量直接把后者震得蹬蹬后退几三步，一屁股坐在地上，满脸骇然。

    “不是什么人都可以搭着我的肩膀的。”

    叶尘一个鄙夷的眼神，这些省城的人是下来带走韩欣的，时间很快，深怕韩欣被营救似的。

    “你就是叶尘吧。”

    这个时候，孙平道上前，拿着鼻孔看叶尘，一副天下老子第一的鸟样。

    “对，我是叶尘。”叶尘微微笑道。“似乎，你认识我？”

    “这么快忘记我的声音了啊。”孙平道呵呵一笑。“之前，你在电话骂过我的，我不是说了嘛，我们很快见面的，看样子，连老天爷都在帮我们。创造见面机会。”

    叶尘恍然一声：“原来是你这个傻帽啊，之前在电话我是骂过你，没想到你真从省城来找骂，你这是有多显得蛋疼啊。”

    叶尘的话犹如一颗巨石直接砸在湖水里，把陈作为，郑光等在场的警员们炸得倒吸一口冷气。

    叶尘，就这么当面骂了孙领导啊？

    孙领导从省城下来，肯定是带着公文文件的。

    即便没有所谓的公文，凭着孙平道在省城的势力和人脉，要让叶尘无声息消失在太容易了。

    郑光，陈作为两人差点跪下去了，叶尘这是疯了啊，当面就骂起了孙平道，孙平道那是一般的领导吗？省城实权人物啊！

