    和玄慈打交道这么久，王远深知这群NPC在游戏设计师的灌输下，思维极其坑爹，尤其是掌门NPC更是脑回路清奇。

    同样的话，你换个方式说意思就大为不同。

    都是说杀了杨逍要奖励这件事。

    马里奥的话就没有触发灭绝师太的奖励机制。

    因为在背景观念设定中，正邪不两立，身为正派弟子杀邪派魔头，那是天经地义的事，灭绝师太没有义务给玩家发奖励。

    可王远却是旁敲侧击引出灭绝师太的仇恨，然后告知灭绝师太自己是因为她才去杀了杨逍，这样一来就触发了灭绝师太和杨逍之间的恩怨关系。

    现实中亦是一样，埋头苦干的人，待遇一般都比不上会对着老板炫耀成绩的。

    干活虽然重要，更重要是的得让目标感受到你对他的价值。

    “师太哪里话，报答什么的就言重了！”杯莫停搓着手道：“为了杀杨逍，我断了两把宝剑，师太您德高望重，总不会让我吃亏吧？听说你有一把倚天剑……”

    “你在想屁吃？”

    杯莫停话未说完，灭绝师太当即一句话就把杯莫停后面的话给怼了回去。

    接着灭绝师太又道：“倚天剑乃是我派郭襄祖师之物，是我峨眉派至宝，怎能轻易送人，如果你把魔教给灭了，我倒是可以考虑考虑，杀个杨逍而已，就敢觊觎倚天剑？”

    “牛哥，带我去屠了魔教吧。”

    杯莫停闻言，眨巴着眼睛一脸乞求的看着王远。

    “滚！麻溜的滚！”

    王远一脚把杯莫停踹出好几米。

    妈的，这孩子被倚天剑给搞魔障了吧，送死还要拉着自己，简直不能忍。

    “倚天剑是不可能拿来做奖励的！”灭绝师太瞥了杯莫停一眼，淡然一笑道：“不过老尼也不是那种忘恩负义之人，你们杀了杨逍那恶贼为我峨眉派出了口恶气，老尼自当有所表示。”

    说话间，灭绝师太从袖口里掏出一本书，递给了丁老仙道：“这本《峨嵋九阳功》是我派祖师听觉远大师讲经所悟，一直被我留在身边，现在就交给你了……”

    《峨嵋九阳功》（郭襄祖师手抄真本）

    类型：内功

    品质：中级

    介绍：郭襄祖师亲手撰写

    学习条件：悟性24臂力31

    功法背景：源自少林寺觉远大师的《九阳真经》当年郭襄祖师在觉远大师圆寂前口颂《九阳真经》时所默记下的部分经文衍生而来，是峨嵋派开宗立派的武功，具有非比寻常的意义。

    “喂……不会吧！就给这东西？”

    看到丁老仙手里的《峨嵋九阳功》王远几人一脸嫌弃。

    的确，对于寻常玩家来讲，《峨嵋九阳功》这样的中级内功的确不算是垃圾，可是这玩意大家都用不上啊。

    马里奥所修炼的纯阳无极功是高级内功，以后还要学习绝学太极神功，中级功法学来只是占武学栏而已，杯莫停和长情子都是邪派，所修炼武学和峨眉九阳功背道而驰。

    游戏中的功法搭配是最重要的，招式和内功不符合的话，根本就发挥不出威力。

    至于丁老仙，这家伙炼药需要内力加持，刚入峨眉派就学了这《峨嵋九阳功》，此时拿了这功法秘籍，也只能送人。

    由此可见，这玩意在王远五人眼里，根本就是没用的垃圾好吧。

    “呵呵！”

    灭绝师太冷笑道：“这可是我们峨眉派开山祖师的遗物之一，你们若是嫌弃，尽管归还于我，你们不想要我还不想给呢。”

    灭绝师太把女人不讲道理的属性发挥的那叫一个淋漓尽致，丫整个就是一滚刀肉，字里行间的意思已经很清楚了，反正我就这些东西，你爱要不要，不要拉倒。

    面对这种有恃无恐的家伙，饶是王远，也一个头两个大。

    妈的，得亏灭绝是正派NPC，如果是邪派NPC，王远已经规划好了一百八十种方法来折磨她。

    “算了，拿着吧！”

    最终王远无奈的摆摆手对大家道：“苍蝇再小也是肉，这玩意还是有点价值的，拿去卖钱也比啥都捞不到强。”

    “有道理！这事交给你了！”

    丁老仙随手就把那本《峨嵋九阳功》像垃圾一样丢给了王远。

    其他人也纷纷表示没有意见，毕竟这玩意给谁都没用，放在身上还占背包。

    “走了走了！”

    见灭绝师太是榨不出什么好东西了，王远几人转身就要离开。

    “哼哼！”

    可就在这，灭绝师太再次冷笑道：“就这么走了吗？”

    “怎么？还想留我们吃饭？”王远转过头道：“虽然你长得也不赖，可咱们毕竟男女有别……”

    “你这臭和尚，胡说什么！”听到王远的胡言乱语，灭绝师太笑骂一声。

    但凡是女人，都喜欢别人夸自己漂亮，哪怕是灭绝师太这种强硬的女人也是如此，不难看出，王远说灭绝师太长得不赖，灭绝师太心里还是非常受用的。

    “我灭绝不是小气之人，可你们毕竟没有在我这里接任务……”

    灭绝师太解释道：“奖励我已经是尽可能给你们最丰厚的了，你们杀了杨逍那狗贼，我是很感激的，现在你们愿不愿意了解一下峨眉派的历史？”

    “峨眉历史？”

    马里奥闻言，张嘴就要拒绝。

    “好啊！”

    马里奥话还没说出口，王远直接打断道：“师太尽管讲便是，我们很感兴趣。”

    马里奥年轻不懂事，可王远却是知道，一旦NPC主动找你谈心，肯定是来送福利的，这灭绝老尼姑的性格的确不是那种拘小节之人，八成是觉得给一本垃圾内功过意不去，所以透漏些武林秘闻，帮大家做个弊。

    “不愧是玄慈方丈的高徒！”灭绝师太满意的点点头道：“我竟然有些喜欢你了！”

    “哈哈，可惜小僧晚生了几十年！”王远笑。

    “牛逼牛逼！”

    其他几人尽皆对王远佩服的五体投地，妈的，这狗和尚真是不挑食，连灭绝都想泡。

    “你们可知道我派郭襄祖师是谁？有可曾知道这倚天剑是怎样来的？”灭绝像极了说书先生，给大家抛出一个悬念。

    “不知道……”

    五人连连摇头。

    原著小说几百万字，大家都没时间去读，灭绝师太的问题自然也是无从考证。

    “郭襄祖师乃是襄阳城郭靖郭大侠的二女儿！天资聪慧过人！”灭绝娓娓道来：“当年听觉远大师讲经，悟得三分之一九阳神功，依次为根基创建了峨眉派。”

    说到此处，灭绝顿了顿道：“至于这倚天剑，其实和屠龙刀一样，都是郭靖大侠之物，是郭大侠重金聘请神匠欧冶子所炼制。”

    “哦哦哦！”

    几人连连点头，一脸期待的继续看着灭绝，希望她继续多说一点对大家有用的东西。

    而灭绝却看着几人，再不发一言。

    “完了吗？”

    见灭绝许久不再说话，王远好奇的问道。

    “完了啊！”

    灭绝道：“人在做，天在看，有些事不能说的太多，还需要你们自己悟，我觉得你是个有悟性的人。”

    “嘿！”

    王远老脸一红，这灭绝师太骂人都不带脏字。

    “需要自己悟？”

    灭绝师太话都说到这里了，大家自然也意识到这老尼姑话里透露了一些对自己有利消息，于是开始皱着眉头思索起来。

    良久后，杯莫停突然嘟囔着道：“既然如此，这欧冶子应该还活着吧。”

    《大武仙》的世界时间线是平行的，接取任务后，小张无忌和大张无忌都能存在于一个时空内，而且郭靖这会儿还在镇守襄阳城，这欧冶子必然也会存在。

    “当然！欧冶子大师就在中条山！”

    灭绝微微一笑道：“你也很有悟性！”

    “多谢师太指点！”杯莫停闻言，脸上露出了感激地神情。

    对于一个剑客来讲，武器就是生命，能够打造武器的神匠，那就是孕育生命的存在。

    杯莫停连断两把宝剑，现在是赤手空拳，对武器有着绝对的渴望，听灭绝师太的意思，倚天剑不出意外的话，杯莫停是拿不到了，但是这老尼姑却旁敲侧击，给自己透露了神匠欧冶子的消息。

    这个奖励对于杯莫停而言，也算是非常不错了。

    “所以这九阳功少林武当峨眉各得三分？”王远思索了一下问道。

    “不错！”灭绝师太道：“你手里的那本，就是郭襄祖师亲手记载。”

    “明白了！”王远点点头。

    “既然都明白了！那么大家轻便吧！”灭绝师太手往外一伸，开始逐客。

    离开金顶大殿，王远五人分道扬镳，杯莫停得到了欧冶子的消息，去中条山找欧冶子去了，长情子则表示要去云南一趟，那边毒虫比较多，新学的毒经需要消化一下。

    王远和马里奥这俩货，则跟着丁老仙来到了峨眉派的丹药坊。

    王远来丹药坊，是找齐应炼药的。

    马里奥跟着王远，是想看看能不能捞点好处。

    一个正派弟子，混成马里奥这样，也算是一朵奇葩了。

    丹药坊内，齐应依旧在怀念他夕阳下的奔跑以及逝去的青春，弹剑而歌：恨绵绵兮人憔悴，欲仗剑兮刃无锋。

    ps：又是三千字哦