    回家的过程对于申晓来说，一言难尽！即使起飞前吃了一把的晕车药，她还是吐得稀里哗啦！

    朱笑可离她能多远就有多远，恨不得坐进驾驶室！私人飞机在H市机场停了快1个小时，也坚决不同意扶申晓一把，简直是避之如蛇蝎！

    林雪曼还以为这是申晓的什么禁忌，不敢插手，也跟着这么干等着，心想着以后这不会成为固定模式了吧？

    终于，又过了2个小时，申晓好汉满血复活！

    ————

    这个假期，申晓早已给家里那边打了电话，通知自己不回去了，奶奶甚至也没有问原因，只道了一声“知道了！”

    新的一天，申晓早早就出门，准备开始自己的假期计划之一——射击课。

    前天小黄看着申晓反应了好一会儿，才说：“你打电话我没接到？还是？”

    “不是，不是，今天起得早，也没什么事情，我就直接过来了，没打电话预约，抱歉啊。”申晓有些不好意思的说道。

    “呼，我还以为是我失忆了呢！没事，没事，你要找唐教练上课吗？”小黄豁达的笑着说。

    “嗯，好，麻烦你了。”

    “那你随便坐坐，我联系。”

    没过多久，前台后的走廊中传来脚步声。

    “申晓，你可让我好等啊。”

    “唐教练，抱歉啊。”

    “行了，咱们赶紧开始吧，头几堂课可能有点枯燥，我们要了解枪的大类和结构，要坚持啊。”

    “好，没问题。”

    二人边说着，边向后面的射击室走去。

    “喂？蒙哥，申晓今天开始来上课了。”前台小黄尽职的做着间谍工作。

    “一周几节课啊？”

    “我看像是每天都会来。”

    “知道了，我过几天回去，谢谢！”田蒙这几天被家里的事情绊住了，也没有机会找申晓。

    ————

    申晓的生活不算花哨，轨迹最多不超过3点，所以今天在射击馆泡了一天，唐教练也真是乐此不疲的倾囊相授，她学得也踏实认真。

    林雪曼现在是春风得意了，S市那位国宝级的强叔，都被她弄到了H市，更是大手笔的把整个工作室搬了过来！

    家里现在常住人口有3个，热闹了许多。

    但是今天，申晓走进公寓，竟然没有一盏灯是亮着的，这真少见，难道一个人都不在家？

    从冰箱里拿了些果蔬，计划对付个沙拉了事。

    咣当！

    “朱大厨，饿死我啦！我要吃整个肘子！”林雪曼狼嚎一样的吼着，冲进了屋里，见申晓丝毫没有烟火气的立在厨房，站住了脚步，一脸错愕！

    “怎么是你，咱们家厨男呢？”这个虎妞好爽的将申晓的水果汁一饮而尽。

    “你能不能别总厨男、厨男的叫着，人家有名字好不好？”

    “你不是还总叫他大婶？”

    “你赢了。”申晓懒得和她贫，边吃边说：“你是怎么把强叔弄来的？之前好像听你说过，他不太愿意离开S市。”

    林雪曼抢过申晓的沙拉碗，狼吞虎咽了几口，又很是嫌弃的推了回去：“这还不是你的功劳？你都不知道王老头儿看见那几颗原石，兴奋的差点没犯心脏病，他徒弟说，睡觉都捧着，谁都不让碰！”

    “我也是真奇怪了，你成天就吃这些草，怎么长这么高！还能吃得津津有味的？”林雪曼实在受不了申晓的饮食习惯，吐槽了几句，自己开始到冰箱里翻出来火腿、芝士和面包，没办法，朱笑可不在，二女全是厨房废材！

    申晓觉得很好啊，清清爽爽的，吃着也没有负担，她扒了两颗煮鸡蛋，递给林雪曼一个，继续闲话：“就为这个？在S市这几十年的积累全不要了？”

    “嗯，我照搬了你当初对我做的龌龊行径，告诉他，这样的原石，咱以后有的是！这小老头儿就屁颠屁颠的跟来了！”

    申晓无言以对，伸出拇指冲林雪曼比了比：“你强！”

    “唉，像强叔那样级别的匠人，余生的追求，无非就是在自己的领域登峰造极、千古留名！这些原石，他只要经手一颗，便是祖师爷眷顾了！未来将会有一批这样的名宝，在流传的时候，都配着他的名字，这是什么样的成就！”

    “原来如此啊！”

    “对了，有时间你跟我去见见强叔吧，很可爱的老头儿，今后咱的原石要是有他的技术，绝对俾睨众生！”

    “很狂啊？”申晓笑着调侃道。

    “那当然！这世界的人，眼界都小着呢，真是怕闪瞎他们的狗眼！”

    “低调！低调！”

    “实力不允许啊！以后你少说这话，每次我都想揍你！”林雪曼对申晓的口头禅很是恶寒！

    申晓笑了起来，自己也很无辜好不好？

    林雪曼干掉了自己随便拼的三明治，拍了拍手上的面包屑，问道：“朱笑可真的不在家啊？我们都回来半天了，也没见他人影！”

    申晓也发现了，但是人家又不是真的在这里当管家，完全人身自由，出去也不能跟她报备吧？

    看了看时间，还不到7点，林雪曼直接对申晓说：“要不我现在就带你去强叔那边吧？还有······”她说着，挑挑眉毛，一脸怀痞子的笑道：“上次那堆我不认识的原石，拿一块儿，咱去钓鱼！”

    “钓什么鱼？”申晓一脸茫然，随后马上反应过来，笑骂：“不是已经在你碗里了嘛！还用饵？”

    “我得让他死心塌地的站咱这条船上啊，小老头儿孤注一掷了，多不容易，我得给他吃个定心丸！强叔现在暂住我家老宅，也给爷爷交个作业！”

    “一会儿还能见到林老爷子？”申晓也挺高兴的，前几天在入林岛匆匆一面，其实有点没有礼貌了，真该好好去拜见一下。

    “嗯，俩老头本就认识，要不然我怎么请得动强叔为我切石呢？”

    “那你稍等，我上楼去看看。”

    申晓以为朱笑可是修书太过投入了，结果阳光房内并没有人影，工作台也稍显凌乱，看来是有急事。

    她打了朱笑可的电话，提示不在服务区，就编辑了一段短信，告诉了他二女的去处。

    申晓对朱笑可的安危没有什么可担心的，青璃都放心他守着自己，足以说明一切，但是这样没有交代就离开，还是会有些牵挂的。

