    每年贺岁档都是一年中最热闹的档期，临近年末，大家也都有时间、有钱了。

    不过今年唐安和张一谋两大导演都要参加，倒是没有去年5部大片那么热闹了。

    江文不知道在鼓捣什么，冯晓刚、陈凯哥、陈可鑫他们也都没空。

    没信心的一些片子，都挤到一二月份去了。

    相比去年，不但贺岁档有些惨淡，接下来的二月也差不多，没有多少有分量的电影。

    甚至未来20天，都没有一部像样的电影上映，三部大片可以一直霸占着所有排片，足够收割一波票房了。

    19号周一，《火星救援》上映第三周依然以43%的跌幅拿下4000万人民币。

    《金陵十三钗》次周一跌幅也只有35%，次周一拿下3200万。

    《龙门飞甲》也已38%的跌幅拿下2800万，单日大盘持续破亿。

    三部电影的走势都非常稳健，《火星救援》上映到了第三周，相对来说跌幅还要大一点。

    《金陵十三钗》、《龙门飞甲》刚刚上映，而且上周末排片太少，还有很大的潜力，这个走势也没有什么奇怪的。

    没有谁掉队，接下来就要看宣传力度了。

    线上线下，所有渠道的宣传都用上了。

    电视台、电影院、公交站台、室内外甚至火车飞机上的显示器......

    QQ弹窗、搜狗输入法弹窗、薪浪微博首页、各大门户网站、各大论坛、各大APP闪屏......

    无论何时何地，不管是现实中还是网络上，随处可见三部电影的广告。

    三个剧组全国各地满世界地跑，唐安再次带着剧组南下，东部沿海跑完了就从中部一直下去。

    飞往长纱的飞机上，趁着这个飞行的时间难得可以休息一会，聊会天。

    全国那么多城市，剧组已经分成两组了，刘业、黎彬彬这男女主角一组，唐安带着楊宓、王锴一组。

    不过待会他们要去湘南台上节目，中午也要来集合了。

    “哎，对了你们俩，乐视要跟公司合作，把郭金明的小说《小时代》翻拍成电影，你们自己看看有没有合适的角色，到时候让你们总经理去找陈总。”

    《小时代》的改编四方已经谈妥了，三本小说打算拍成三部曲，一部部来。

    当然，要是第一部就扑了的话，也就没有第二部第三部了。

    三家投资方，郭金明、乐视影业、宝岛著名制片人蔡志萍。

    汉唐传媒不参与投资，主控发行，收取12%的发行分成。

    蔡志萍也就是那个制作《流星花园》的制片人，由他把控整个项目，负责确定电影的风格、团队。

    当然，导演还是郭金明。

    还是和原本一样，都是专业电影人，确定蔡志萍主控项目没什么奇怪的。

    至于电影被喷，说实话制片方并不在意，受众不一样。

    对资本来说电影就是一个商品，要做的就是满足这个商品的潜在观众。

    主要潜在观众就是郭京平的粉丝和他的书迷，如果抛弃这一点，去迎合其他观众，万一最后两边都不讨好，就竹篮打水一场空了。

    当然，片子确实不咋地......

    不过电影还是有优点的，不像《流星花园》、《一起来看流星雨》里面的富二代一样，有哪点像富二代了。

    《小时代》里面把那种真实的奢侈表现了出来，一个杯子5000块，一件衣服50万，楊宓身上一件礼服几百万。

    全都是专门定制的，最起码这一点做的比很多片子都好。

    至于其他的优点，见仁见智吧...

    这片子唐安没管，都交给陈国幅去谈，反正无足轻重的一个项目。

    演员里蔡志萍一次性塞了四五个宝岛演员进来，乐视手下没演员，唐安旗下的演员要是想去就去，他也不拦着，没什么好劝的，都是成年人知道怎么选择。

    公司里有什么风吹草动的那几大工作室基本上都知道，楊宓和王锴自然也听说公司一个新项目了。

    唐安亲口说出来，那肯定是主要角色。

    “安哥，我昨天看了那本书第一部，那书里面的金钱观真的是让我无语了，我不想接。”楊宓撇了撇嘴说道。

    楊宓倒没有什么好激动的，这么一个不怎么靠谱的团队、不靠谱的导演，还真不一定看得上。

    王锴现在就就主演了两部电视剧，《何以笙箫默》还没播呢，电影一个重要角色没有，这次能有男主角肯定是不会拒绝的。

    他连忙说道，“唐导，您放心，我一定珍惜这次机会。”

    唐安看向楊宓笑笑，“真不要？这可是女主角，后面还有系列片啊。”

    “有我也不要，那本书我看不下去。”楊宓还是坚持摇头。

    “那行，这就是拍给粉丝看的，郭金明第一次拍电影，指不定拍成什么样，接不接无所谓了。”

    楊宓不接的话，万倩和趙莉盈都不合适，但是也不能白白浪费一个女主角，唐安就冲后面的助理肖荷吩咐道。

    “等下下了飞机你通知各大工作室，去各个影视学校选个合适的女演员。”

    一个系列片四部，怎么着也能捧出个二线出来。

    反正郭金明粉丝挺多的，又是作家跨行执导，话题肯定不少，哪怕找个新人主演也没太多差别。

    随着公司投资、发行的电影越来越多，几个工作室也要不断地签约新人，太多角色没有演员，只能去找别的公司艺人。

    提了一嘴之后就不再想这个项目，躺下来休息一会。

    飞机没多久抵达长纱机场，在机场逗留了一会之后就被湘南台派来的车接走了。

    抵达湘南台，演员休息一下，唐安得先参加一个专访。

    演播室现场已经布置好，时间紧任务急，唐安稍微收拾了一下，和主持人何囧、李伟家、谢衲交流了一会，专访就开始了。

    就是一个临时的访谈特辑，要用到的其他素材，拍摄中的花絮、一些电影情节都已经提前剪辑好了。

    打了个招呼，一番开场白之后，专访开始了。

    “唐导您好。”

    “何老师你好，伟家、娜娜你们好。”

    “唐导，我们都知道这个就是您在过去七年里已经拍了七部电影，每一部都叫好又叫座，您是怎么一直都保持着非常高的水准呢？”

    何囧以一个很广泛的概念开头，纵观近十年来的国产电影，每年能够做到叫好又叫座的绝对不超过5部。

    而能做好部部叫好又叫座，并且不止是那么一两部电影的导演，也只有唐安了。

    张一谋的《三枪》、冯晓刚的《夜宴》都是口碑差劲的代表作。

    唐安心里已经打了腹稿，想了一下就说道，“这有点像鱼与熊掌，能够二者兼得不是一件容易的事。每一个类型的电影都有它的卖点，抓住这些卖点，满足观众走进电影院期待看到的东西，基本上就能做到卖座了。”

    谢衲旁边接话道，“也就是说，就像喜剧片要让观众笑出来，动作片要打的精彩是吗？”

    “对。”

    唐安笑着点点头，“观众去看一部电影是经过选择的，比如《金陵十三钗》、《火星救援》、《龙门飞甲》三部电影，观众在选择之前已经通过片名、主演阵容、预告片、海报等等做了一番了解。”

    唐安顿了顿看向谢衲，“打个比方，娜娜你决定去电影院看《龙门飞甲》，结果片子里没有精彩的动作戏和特技，拍成了古装偶像片，几个主角开始谈恋爱，你会不会很失望。”

    “当然会！”谢衲做出一副很气愤的样子。

    唐安笑笑，“决定拍摄一个类型之后，要想好观众对这个类型的片子哪方面感兴趣，找准方向，就成功了一半，另一半就要看拍摄出来的效果了。”

    三人故作恍然的样子，接着说起了“叫好”。

    “对于商业电影来说，除了剧情、特效精彩之外，想要做到“叫好”，必须得对电影注入感情，情感是最能调动人内心的东西。”

    “《建国大业》中，***、周总理、朱总司令等革命先烈听闻淮海战役胜利，喝酒、摔碗、扭秧歌，看着是不是很感动？”

    “《唐汕大地震》中，灾难的残酷，亲情的可贵，人性的光辉，浓缩于一个小家庭的悲欢离合，让观众也尝尽了酸甜苦辣。”

    “不光是国产电影，好莱坞那些商业电影，同样融合了亲情、家庭、爱情、友情......”

    “没有任何一部电影能离开情感，能完美地融入到电影中，并且不做作，能感染观众，大概就能做到叫好了。”

    就算是好莱坞的低龄爆米花电影，也离不开情感。

    何囧又问道，“唐导怎么不说说自己的电影呢，您角色哪部电影最能调动观众们内心深处的情感？”

    唐安还没开口，谢衲插话道，“让唐导说那不是自卖自夸吧，这个应该我来夸...不是，是我来说。”

    “那好，娜娜你来说。”

    谢衲一本正经地开口，“其实我觉得......”

    何囧夸张地笑道，“娜娜还真是真人不露相啊，竟然会分析电影，以后说不定可以去当导演了。”

    “真的啊!”

    谢衲高兴地问向唐安，“唐导，您觉得我有没有做导演的潜质？”

    唐安笑笑，“娜娜分析的很好，谁也不是天生就会导戏的，有兴趣的话可以去学点专业知识试试。”

    去吧去吧，作家、歌手、主持人、演员，到了后来人人都想当导演，也不差这一个。

    反正她真要是也想去拍片子，被坑了的观众就自求多福吧。

    专访还在继续，三个主持人气氛还算不错，一点都不严肃。

    每年接受的采访多了去了，再加上身份的转变，唐安也没有被他们三个带节奏。

    很多艺人都容易被主持人带节奏，但是也有主持人让被采访者带了节奏。

    这方面相声演员很擅长，弄个业务一般的主持人采访，没几句就被相声演员给带了节奏。

    或者是身份地位比较高的，比如王首富接受卢雨专访的那次，看的观众尴尬癌都要犯了，完全没有一点专业水准。

    不过接受完卢雨的专访之后，萬达就开始冒出一大堆负面新闻。

    就向之前，她采访过薄guagua的幸福家庭之后，他的家庭就破裂了。

    采访过LSJ的优秀育儿经验之后，他儿子就出事了。

    采访过李亚朋的传奇爱情故事之后，他就离婚了。

    采访过文樟这个负责任的丈夫和父亲之后，他就出轨了。

    所以唐安从没有接受过卢雨的个人专访，都是带着剧组集体去凤凰卫视。

    毕竟人多，扛得住毒奶！

    ......

    持续了一个半小时的专访结束，一切还算顺利。

    结束之后刘业、黎彬彬那一组人也来了，要录一期大本营，先和几个主持人去一边聊着。

    唐安则去拜访了湘南台台长。

    欧长林起身请唐安坐下，“唐董你好，咱们这可是第一次见面吧。”

    唐安和他握了握手，笑笑道，“欧台长你好。”

    “唐董你们投资的那部《步步惊心》现在可是很火啊，比《甄嬛传》是一点不差，可惜我们台没有争取到这个机会啊。”欧长林有些遗憾地说道。

    唐安客气道，“欧台长客气了，贵台是国内除了央视之外收视率最高的，随便一部电视剧收视率都不差啊。”

    欧长林笑道，“那也要有好剧播才行啊，唐董明年要是有什么电视剧可别忘了我们台啊。”

    “一定一定，明年可能会加大电视剧的产出，我还怕没有人要呢。”

    “唐董谦虚了......”

    客套一番，欧长林还说了件事。

    他们打算拍一部《快本之快乐到家》，想和汉唐联合发行。

    唐安也答应下来，具体的到时候双方派人谈吧。

    演员们录节目，唐安去拜会了国内第一家上市传媒公司电广传媒董事长、长纱光电成立的潇湘院线总经理，还接受了湘南地区发行量最大的报纸潇湘晨报的半小时采访。

    ......

    每到一处都是忙里忙外，当地电视台、院线、光电，一大摊子事，还要宣传电影。

    接下来的一周5天工作日里，《火星救援》再次拿到2.14亿票房，继续蝉联周票房冠军和日票房冠军。

    截止到12月24号，《火星救援》上映16天，国内总票房已经达到了10.17亿，成为第二部票房破十亿的国产电影！

    