    另一边，望着惊讶到几乎下巴脱臼的芬利与竹琪二人，朝颜与竹莎相视一笑，并没有直接开口回答。

    只是一齐崇敬地望向了一旁淡然而立的雷骁，至此，答案自然就已经不言而喻了。

    紧接着，芬利与竹琪二人，又是呆愣的发现, 面前领主大人的身边，似乎还站着两位实力滔天的五阶强者！

    另外，领地之中，居然还屹立着三座堪称最高智慧结晶的奇迹建筑！

    要知道，纵然是来自于魔法圣地、号称包罗万象的庞大魔导塔, 他们也没有见过这般令人心生震颤的场景！

    与此同时, 其他的魔法师中队成员们，在心潮澎湃之余，更是因为激动的缘故，连呼吸都变得有些急促了起来。

    能如此近距离的，看到领地内这令人震撼的一切，他们无疑是连做梦都没有想过！

    一时间，一道道难以抑制地敬畏与崇拜目光，便是纷纷向雷骁投射了过来。

    注意到了眼前不断刷新着的忠诚度提示，雷骁淡淡一笑，然后随手一挥，200把不久前刚刚升级而来的三阶法杖【真理之杖】。

    以及200套之前从被石化的翼人族结界升级而来的，名为【天空之袍】的三阶法袍，便是出现在了所有人的面前。

    接下来，当雷骁宣布，将眼前这400件熠熠生辉的三阶魔法系装备，分别赐予两个魔法师中队的每一个成员之后。

    这些初来乍到的精锐魔法师们，如何惊喜自不必说，忠诚度也是不出意外的, 全都固定在了满格的位置。

    紧接着, 雷骁便是将两个魔法师中队的居住地, 分别安排在了南北两面城墙的堡垒之中。

    值得一提的是，在这之前，雷骁就已经各个闲置的堡垒中，提前准备好了大量的床铺、武器架、衣柜等必要家具。

    而且，位于领地四角的各个仓库里，还有储存着大量的日常用品，由农民中队进行管理，只要经过雷骁同意，就可以登记出库使用。

    再加上老管家沃德等人，也已经在这些堡垒中，都是设置了相应的污水处理魔法阵。

    因此，让这些新从属们拎包入住，自然是不成问题。

    就这样，将一切全都安置完毕后。

    深蓝色的月夜之下，略显清凉的夜风拂过，雷骁轻嗅着领地之内，四处飘散着的椒盐烤肉与浓郁芝士香气。

    随即大手一挥，对着所有从属淡然一笑道：“好了，接下来，就让咱们开始宴会吧。

    相信各种用最高端的食材，烹饪而出的王室级别美食，必将能给各位带来一个美妙绝伦的夜晚。”

    “遵命！万分感谢领主大人！”

    闻言，无论是新加入的七个中队士兵，还是其他六个中队的士兵、以及主力从属和各地领导者从属们，不由得均是齐齐躬身行礼，兴奋不已地异口同声道。

    在这之后，雷骁便是在众主力从属们的簇拥下，向着领地东南角的大厨房与新建成的五座食堂区域走去。

    待到近前，闻着空气中愈加香浓、令人垂涎的食物香气，雷骁首先来到了大厨房门口。

    此时，只见大厨房的窗户中，火光闪烁，热气升腾。

    时而能够看见，身着洁白厨师服，头戴厨师帽的三阶大厨们，来回忙活的身影。

    而且，不断有热气腾腾的食物，在几位三阶女仆的领头和调度下，由其他帮厨的士兵们端出，看上去井然有序。

    至于宴会的会场，雷骁并没有使用那五个单独分开的大食堂。

    而是吩咐从属们，将所有的长餐桌、木椅和餐具，全部搬到了室外，并在周围布置了大量的光晶石，使得整个会场，看上去灯火通明。

    目前，由于有接近两个精锐中队的士兵们，依旧分散在领地各处的明哨暗哨站岗巡逻，等待其他士兵的轮换。

    因此，每一个都能够轻松容纳200人的大食堂，所提供的餐具与桌椅，再加上备用的，自然完全足够剩下的从属们使用。

    “启禀领主大人，第一轮食物、包括给执勤士兵们预留的，已经全都准备完毕了！”

    此时，只见厨师长鲁迪兴高采烈地走了过来，一边摘下了自己的厨师帽，一边对着雷骁行了一礼道。

    “做得不错，这一次辛苦你们了。”轻轻拍了拍鲁迪宽厚的肩膀，雷骁回应道。

    “领主大人，这是哪里的话，能亲手将这么多罕见而昂贵的顶级食材，烹饪成拿手的美食，属下高兴还来不及呢！”

    另一边，鲁迪连忙摆了摆手，然后对着雷骁躬身道：“万分感谢领主大人给了属下等人这一次宝贵的机会！”

    接下来，待到鲁迪兴冲冲的告退。

    负责会场的老管家沃德又是上前一步，对着雷骁躬身道：“启禀领主大人，所有的餐食都已经上桌了。

    并且，主要餐食所使用的器皿，均是贵族富商专用的，自带保温和保鲜功能的魔法餐盘，只要注入一丝魔力，就能够自动保温和保鲜数个小时之久。”

    “以后这种盘子倒是可以多准备一些，至于价格，自然不是问题。”

    微微挑了挑眉毛，望着远近均是被各种美味佳肴摆满的一张张餐桌，雷骁随即开口道：“既然如此的话，那咱们就开始吧。”

    “遵命，领主大人。”闻言，沃德继续保持着躬身的姿势，恭敬回应道。

    就这样，在三阶实力老管家的指引下。

    雷骁首先坐在了会场最前方长条型餐桌的上首位置，其余的众主力从属与各地领导者从属，也是纷纷各自落座。

    或是坐在了雷骁的下首位置，或是分散在了周围的其他餐桌上。

    与此同时，在指挥官们的带领下，其余十三个中队的精锐士兵们，也是井然有序的纷纷进场，整齐排列在了各自的餐桌前。

    片刻的工夫，待到所有人都已经进场完毕，雷骁接过了老管家沃德恭敬递来的一杯香槟，缓缓深吸了一口气。

    下一秒，伴随着一阵能量波澜涌动，一双淡紫色的魔力羽翼，随即从雷骁的背后快速凝结成形。

    羽翼扇动间，手握香槟杯的雷骁，随即腾空而起，目光如炬，俯视着在场的每一个人。

    “今夜，很高兴能够与各位齐聚在这里，共享面前的饕餮盛宴，在宴会正式开始之前，我想先敬各位三杯酒。”

    这一刻，只见平稳悬浮在半空中的雷骁，微微抬起另一只手，一边示意下方的千余位从属，举起各自的酒杯。

    一边同样举起了手中荡漾着琥珀色液体的郁金香形高脚杯，继续道：“这第一杯酒，敬依旧忠诚坚守在各地，未能到场的各种族同僚们。

    是他们的辛苦付出，让这座位于森林中的领地，变得更加安全与宁静！”

    谷古

    话毕，雷骁一仰面，便是将杯中的香槟一饮而尽。

    目前，除了领地内正在站岗的从属们、位于领地东边区域的狼人族驻地、与位于领地南方区域的半精灵结界之外。

    还有五个二阶精锐中队没有在位，自然就是驻守在空青镇的两个大剑士中队与魔法师中队、以及已经分散在冷焰东部区域各地的两个影中队了。

    “敬同僚，祝愿他们勇气常在，凯旋归来！”

    另一边，下首位置的众从属，齐齐举起酒杯，异口同声道。

    紧接着，同样也是将酒纷纷喝干，满面凛然之感。

    看到这里，雷骁微微颔首。

    与此同时，同样腾空而起、手握酒瓶的老管家沃德，又是恭敬将雷骁手中的空杯斟上，然后重新降落了下来。

    “这第二杯酒，敬在座的各位，以及领地内的每一个人。”

    再次举起了手中的高脚杯，雷骁朗声道：“正是有了你们的存在，这里才叫做领地，也正是有了你们的存在，才会使得我无所畏惧，敢于面对一切前方的荆棘！”

    说完话，雷骁手中酒杯倾斜，一股暖流随即顺着喉咙倾泻而下。

    “属下愿为领主大人赴死，愿为领主大人开疆拓土，愿为领主大人血战至最后一刻！”

    闻言，众从属们也是没有任何犹豫，带着坚定不移地眼神，纷纷喝下了第二杯酒。

    微微颔首，望着手中再次充盈的高脚杯，雷骁的目光移动，开始在众从属们的身上一扫而过，最终落在了远处的森林与天际交接处。

    然后将酒杯对向了下首位置的每一个人道：“这第三杯酒，敬我们的未来！

    灾变将至，长夜漫漫，愿你我成为黎明来临前的第一缕曙光，为这片土地带来光明，带来希望！”

    说到这里，雷骁仰头举杯，再次一干而净。

    “敬未来！敬曙光！敬我们的领主大人！”

    另一边，众从属们的面容上，早已经被热血沸腾所覆盖，也是纷纷将杯中的佳酿悉数饮下，然后畅快淋漓地呼出了一口气。

    “那么，宴会开始，大家尽管放开手脚，尽情享受美食的乐趣吧。”

    微微抬了抬手，淡紫色的魔力羽翼振动间，雷骁平稳落地，重新回到了自己的座位上。

    至此，今夜的盛大晚宴，便是正式拉开了帷幕。

    一时间，领地之内欢歌笑语声、餐具碰撞声、推杯换盏声络绎不绝，使得整个会场，立即就变得热闹非凡了起来。

    此时，坐在长方形餐桌上首位置的雷骁注意到。

    这张被美食堆得都要溢出来的餐桌周围，所坐的正是己方的主力从属们。

    只见红夜、朝颜和白薇这三人，连成了一排，眼珠子都快好瞪出来了。

    虎杖、夜苍、南星、南月与雪亚等人，也均是一脸期待不已的神色。

    不过，由于雷骁尚未开始动刀叉，因此，众从属们仍旧是保持着端坐的姿势。

    “咱们也开始吧。”

    望着吃货三人组那急切的模样，雷骁先是无奈地笑了笑，随即抓起了桌上的刀叉，开始切起了面前仍旧滋滋冒着热油的肉排。

    另一边，其他的主力从属们，这才纷纷做出了相同的动作，跟着开动了起来。

    轻嗅着迎面扑来，令人口齿生津的焦香气，雷骁将面前的肉排，直接切下了一大块，手中的叉子轻轻一扬，便是送进了嘴里，开始咀嚼了起来。

    下一秒，一股浓郁喷香的肉汁，顿时从雷骁的口中迸发开来。

    这一刻，他惊讶地发现。

    嘴里的肉排，极为嫩滑柔软，几乎是直接在舌尖融化，但又不失肉排本身带来的纹理感。

    而且，肉本身浓郁的脂香中，只有些许盐的咸味辅佐。

    如此简单的调味，却在口中碰撞出了激烈的火花，如同燎原之势，让雷骁身上的每一根汗毛，都为之竖立了起来。

    总而言之，这样的美食体验，无疑只能用美妙来形容。

    紧接着，雷骁没有犹豫，又是切下面前盘中的一大块肉排，再次送进了嘴里。

    “领主大人，这是遥远极寒之地独有的暴躁四阶魔兽，银皇雪牛，腰背部最细嫩的部分。”

    此时，苍老的声音响起，只听侍立在一旁的老管家沃德介绍道：“此魔兽只在每年的第一场雪暴后，才会出来觅食。

    并且在第二场雪暴来临前，就会重新回到隐蔽巢穴，进入休眠状态，可谓是极为罕见。

    再加上本身具拥着四阶冰系大魔法师的实力，与堪比四阶重铠的外皮，寻常强者就算偶然遇见了，也是避之不及。

    因此，价值自然也就水涨船高，就连寻常的普通贵族，几年也未必能够吃上一口。”

    “原来如此。”

    微微挑了挑眉毛，望着不远处已经好吃到眼泪汪汪的吃货三人组，雷骁撇了撇嘴，又将目光落在了牛排旁边，另一个摆盘精致的炸鱼块上。

    看到这里，雷骁叉起炸鱼块，沾了沾旁边的酱汁，又是送进了嘴里。

    下一秒，就在雷骁刚刚试探着咀嚼，其中有没有鱼刺的时候。

    一股大海的味道，就如同惊涛骇浪一般，瞬间涌上了雷骁的脑海。

    外焦里嫩的极致口感，无刺的鲜美鱼肉，配合着酸甜适宜的秘制酱汁。

    就像是一曲完美的三重奏一般，让人顿生流连忘返之感，直到全部下肚，依旧是齿颊留香，回味无穷。

    “领主大人，要说起这道鱼肉，那可就只能用非同凡响来形容了……”

    另一边，老管家沃德微微躬身，一边将雷骁吃完的空盘撤下，一边又开始介绍了起来。

