    可惜，他没有机会了。

    黄枫一剑杀死吴丰，就盯上了张天三人，确切的说那个洞虚后期的武者。

    他踏前一步。

    上空雷声轰鸣，随即一道闪电击向了天意门的洞虚后期的真传弟子。

    这名天意门的真传弟子也是运气好，对他轰击来的闪电，在中途却是击中了侍灵，使的这道闪电受到阻碍，慢了一些。

    张天和另一人赶到，闪电灰飞烟灭。

    “我们走。”

    张天和另一人去看他的师弟，这一看却是脸上露出不可置信之色。

    这位天意门真传弟子胸口出现一个剑洞，他求救般的向两人是伸出手，最后倒在地上。

    张天他们都是知道黄枫会御剑古术，所以他们也是一直在防备，有飞剑突然出现。

    可防备到极限，他们的师弟还是被一剑杀死。

    黄枫是怎么做到的。

    他们明明没有看到御剑。

    “化实。”

    张天猛然想起一事来，顿时瞳孔一缩。

    武道掌控力有化实和化虚之分，而法师精神力的掌控也有化实和化虚之分。

    他师弟胸口上的剑洞，绝对是化实的掌控力才能做到，化虚是无法击碎他师弟的防御的。

    他们戒备黄枫出剑，却是没有想到黄枫出的剑不是兵器，而是化实之剑。

    “你们走不了的。”

    黄枫从他们身后出现。

    这神出鬼没的踪迹又是令的张天他们眼皮一跳。

    黄枫没给他们反应的机会，他手中出现一物，此物正是红色的珠子法器。

    限制时间已过。

    鲜艳的红色光芒滋生，随即一道红色的射线就是对着张天射去。

    张天身前出现了一个灰黑色的石板，这个石板向前飞去，红色的射线打穿石板。

    不过为张天争取了一秒的时间。

    这一秒时间，张天横移出现，红色的射线擦着他的衣服而过，差点张天的另一条手也没了。

    “轰。”

    天意门的另一真传弟子，面前突然长出一棵巨大的参天古树，它像是破土而出。

    此树传来一道威压，这道威压能让武者的力量只能发挥出八成来。

    古树之妙。

    这是天意门的一门天级功法，非常玄妙，但修炼出来很难，也少有人可以修炼成功。

    此人能修炼成功，足以说明他的天赋之强。

    他叫吴图，在天意门的排名和张天相差无几，他一出手，这古树威压展开，两条树枝犹如是虬龙般穿梭而来，横空对黄枫击出。

    两人本来要暂退，毕竟他们的法器都被黄枫收走，黄枫战力又不俗，身为真传弟子他们当然不会将自己陷入危险之中。

    现在，却是到了不战不行的时候了。

    两人要真是离开也丢不起这人，而且黄枫在他们面前杀死吴丰两人，使他们颜面大失。

    且两人心里也是有底气的。

    两个半步凤涅境界，要真下定决心收拾黄枫并不难。

    然而这显然只是他们自己所想的。

    “七星剑诀。”

    黄枫身边浮现三颗星辰，这三颗星辰随着他一剑挥出，全部融入他这一剑中。

    两条虬龙一样的枝条被他一剑横扫，黄枫真若是裹挟着三颗巨大星辰的力量击来。

    吴图冷哼一声，那古树摇曳着翠绿的光芒，嗖嗖声中，枝条都落下，好似一柄柄巨剑一样落下。

    铺天盖地，很恐怖。

    这每把巨剑都是有着半步凤涅的全力一击，可以说这些枝条轰落后，吴图的脸色也是苍白了一些。

    不过如吴图这样的修为，呼吸之间消耗就可以恢复。

    黄枫面色不变，眼神却是有一丝的凝重划过。

    轰轰。

    枝条轰落地面，打入地下，溅起泥石，好似将这片地面都掀翻了，而此地变成了枝条交错紧密的区域。

    黄枫的身影已经看不见。

    吴图面露一丝冷酷，那交错在一起的枝条就在聚拢，而枝条散发着锋芒的光泽，不留一点缝隙的聚拢，要将其中的任何事物都给绞杀尽灭。

    这才是古树妙功的厉害之处，困住人后，发动致命一击，让对手根本没有反应的机会。

    轰。

    当枝条聚拢在一起，没有一点缝隙，看起来里面的人绝无生还的可能的时候。

    张天升空，他的独臂对着那里一掌拍出，就见到一道毁灭般的能量轰在枝条上。

    枝条消散，这一掌的能量完全倾泻在这上面，将这里湮没，甚至向这里袭击的侍灵都被波及，随风而散般。

    “应该死了吧。”

    吴图有点不确定道。

    这是两人的合力一击，配合的非常完美。

    回应吴图的是张天的真气犹如狼烟一般，在他空中一拳轰出，天马流星一样，无数的流光轰落在那里。

    这一击，打出了张天一身的真气，便是张天恢复，也用了四个呼吸左右。

    地面都是滔滔光芒，各种可怕的波动潮汐肆虐而开，整个过程持续了十个呼吸。

    “古印。”

    张天深吸了一口气，他身外有一个个符号转动，他结了一个古印，符号就在他的上空凝聚了一个百丈的古印。

    这古印轰落，拍在了地上。

    吴图见此，心中微颤都在感慨张天对黄枫该有多恨啊，竟这样对付黄枫。

    黄枫不可能活着。

    古印落地，整个峡谷都是一颤，掀起的波动，似乎使的侍灵都畏惧此地，不敢靠前。

    当光芒渐渐消散，吴图和张天都没有看到黄枫的身影，而这地面还真是一片狼藉。

    神路空间的地面比外面坚硬了不知道多少倍，却还是被打出了一个深坑。

    黄枫消失了？

    被他们抹杀的干干净净？

    两人对视一眼，吴图眼里露出一些轻松之色，他淡笑道：“就算他战力逆天，但他终究死在我们二人手中，不过此人也算一个人物，我们二人联手才将其击杀。”

    吴图一副觉得黄枫应该为此荣耀的表情。

    倒是张天却在皱眉。

    忽然，他的瞳孔紧缩，惊声大叫道：“小心，他在你后面。”

    吴图转身，就是看到了一抹残影，他神色大变，就在这个时候，一道掌印拍来。

    摘星手。

    这道掌印有着古老的气息和神秘的威能。

    吴图被打了一个趔趄，在空中倒飞。

    黄枫现出身形来，他看了一眼自己的手，他的手上血淋淋的，吴图身上有内甲法器。

    “白剑。”

    黄枫刺出平平无奇的一剑。

