    “本来我只是想请你来问一些事情而已，这就要送你走了，但是既然你看到了不该看的东西，那就只能……让你留下来了。”

    最后几个字，直接一锤定音，宛若死神的宣判。

    他挥了挥手，那两名身穿作战服的男人，便一左一右的将明石往外架去！

    明石彻底慌了，他慌乱的挣扎着，然而却是无济于事！

    两个男人的手臂就好像是钢铁一般，让他没有一丝一毫撼动可能！

    “我告诉你，你这样做是违法的！要是被发现了你就得坐牢！”

    “我不过就是随口说了一些那个女生的话罢了，那不过就是一件小事啊，你用得着这样上纲上线的吗？”

    “我告诉你，我好歹也是一个有名气的博主，有人发现我不见，之后一定会报警，然后找到我的！到时候你就完了，完了！”

    他不甘心的冲着顾瑾宴大喊大叫，妄图用言语来恐吓住他。

    顾瑾宴轻笑一声，微微托了托鼻梁上的眼镜，“难道你不知道……在漠都，就得走漠都的规矩？既然你在漠都犯了事，那就得按照漠都的法来办。”

    漠都？！

    这个让明石又陌生又遥远的名词蓦地在明石脑中炸裂！

    这里是漠都？

    这怎么可能？！

    明石以为自己一觉醒来，被绑架到了一个陌生的地方，最多也只是到了一个距离他原本所在城市不远的荒郊野岭。

    而在看到了这栋楼里面的情景之后，明石又推翻了之前的猜测。

    但是，他从来都没有想过……自己竟然被绑架到了漠都！

    那个被传言称为人类禁区的漠都！

    明石整个人蓦地瘫软在了地上。

    作为一个自媒体运营者，对于漠都，明石还是有一丝半点的了解的。

    如果这里真的是漠都的话，那顾瑾卿说的确实不错……

    这里是一个非常特殊的地界，实行的……就是跟整个冕州不一样的法律……

    见到明石满身颓然的被拖了出去。

    办公室后的房间中，走出来一个身穿黑色风衣的男人。

    他的语气中带着丝丝的调侃，“明明资料都已经全都查到了，还让我将这个人给‘请’过来，顾瑾卿啊顾瑾卿，我原还以为你要做什么，原来是为了妹妹啊……”

    顾瑾卿温和的扫了男人一眼，十分贴心的问，“事情都做完了，所以很闲，需要再我布置一些？”

    男人啧了一声，随后十分不羁的坐在了办公桌旁边的沙发上。

    “我就说一句，你怎么还威胁上了？你倒是说说看，什么时候我们没都穷得只能用绳子绑人了？”

    顾瑾卿面不改色，“不过是个普通人，用不上那些。”

    男人撇了撇嘴，似笑非笑的问道，“那他们绑人的手法又什么时候变得这么差了，竟然让这普通人随随便便就挣脱了，是不是还该回炉重造一下？”

    说这话的时候，男人便着重咬了普通人这三个字。

    要不是顾瑾卿有意要借着这个借口让那个胖子留下来，会让他看到这里一丝一毫的情况？

    这般一想，男人忍不住摸了摸下巴，对于顾瑾卿的那个妹妹，更是越来越好奇了……

    男人知道，顾瑾卿所说的妹妹，实际上并不是他的亲生妹妹，而是他大伯家的堂妹。

    只是以前的时候，男人倒从未听说过顾瑾卿提起过他大伯家的堂妹，还总是一副半点都不上心的模样。

    怎么现在……对着他大伯家被从乡下接回来的那个堂妹，就是这么样一副上了心的模样？

    顾瑾卿这才抬头，看了男人一眼，声音一如既往的温润如玉。

    “那也算得上是我请来的一个客人，又何必绑得那么死？”

    一听这话，男人差点将口水喷出来。

    要不是他知道实情，还真的要被顾瑾卿这一本正经的模样给骗到了！

    顾瑾卿却全然没有顾自己的话究竟有没有让男人相信。

    他垂着眸，将手中的文件翻到最后一页。

    那上面，分别是两个信息。

    一个微信账号，一个银行卡号。

    很少有人知道，事实上每个手机都有相应的编码，即便是换了手机卡，手机内部的标识编码也会留下相应的痕迹……

    顾景卿将目光落在最下方。

    下面，赫然写着顾芷然这三个字。

    男人依旧在喋喋不休地说着些什么，顾瑾卿眸色不变，缓缓的合上了文件。

    他抬眸看向男人，“那些人还安分么？”

    男人瞬间警惕的看向了顾瑾卿，第六感在这一刻拉满。

    “不安分，一点都不安分！我告诉你，你可别想在这个时候又撂担子走人！”

    顾锦卿揉了揉眉角，温馨提示。

    “我告诉你，我可还在休假。”

    “休假也不管，我们漠都的人哪有什么休假？有事了你就得给我留下来！”

    说着，男人依旧虎视眈眈的盯着顾瑾卿，似乎便是在怕他一个不留神就跑了。

    顾瑾卿深吸一口气，告诉自己不生气，紧接着，他便给顾长荣打了一个电话……

    另一边，松都，金光大酒店。

    这是顾长峰和楚诗娴定的地方。

    原本，顾长荣想着一家人在一起吃饭，想准备的是一个普普通通的家宴。

    但是顾长峰和楚诗娴却并不愿意。

    最终，在楚诗娴的说法下，他们就将地点定在了金色大酒店之中。

    此时，顾瓷和和顾长荣一家已经在包厢中等候了近一刻钟。

    楚诗娴他们这姗姗来迟。

    见到顾长荣他们已经在包厢中等候，楚诗娴一手扶着顾老太太的胳膊，又忍不住捂嘴笑道，“呦，二弟和二弟妹这就已经到了？还真是够急切的。”

    听着这话，顾瑾宴皱了皱眉，想要说什么，却被苏婉给拦下了，“妈，您来了。”

    “诶，我们来晚了。”

    说着，顾老太太直接斜了楚诗娴一眼，让她松开了手去。

    “本就是你们拖拉，现在反倒有脸说这种话来。”

    楚诗娴觉得面上挂不住，可是面对老太太，她却是一个字都不敢说。

    一阵寒暄，互相打了招呼之后，就让人上了菜，楚诗娴又一次开口。

    “二弟妹，你们今天可是有口福了，平时都吃不到这样的菜吧？”

