    “好了，救世主什么的出去再说，不要在这里浪费时间。”

    乔律不耐烦地说道，他可不是来找什么救世主的。

    如果要让他说的话，那就是根本没有救世主，又或者人人都是救世主。

    当然现在不是争辩这些事情的时候，重要的是如何逃离这个鬼地方。

    特工与警察正在包围过来，墨菲斯只好带领众人躲进通风管道，尽可能地避免正面交锋。

    正如墨菲斯所说的那样，尼奥成为了被团队照顾的重点，除了崔妮蒂负责看住乔律以外，其他人都围着他，随时以身体保护他不被子弹击中。

    最初行动还算顺利，一行人依靠通风管道成功躲避了一部分的警察，没有立即就被发现。

    然而队伍中的内奸塞弗马上又再次搞事了，他装作不经意地丢下去一根螺栓，清脆的响声瞬间引起了周围警察的注意。

    “在上面！”

    顿时枪林弹雨席卷而来，通风管道里面被打出无数弹孔，走在队伍最后面的耗子瞬间被子弹打成筛子，窝囊地死在狭窄的通风管道里面。

    “耗子——！”

    为了避免变成活靶子，众人只好加快步伐冲出通风管道，不可避免地与赶来的警察展开枪战。

    在场的警察都是FBI特警干员，手持突击步枪、战术霰弹枪等武器，火力相当凶悍，还有防弹衣和钢盔等全副武装，一看就不是好惹的。

    反观墨菲斯这边，拿的都是便于随身携带的手枪和冲锋枪，火力上就要比警察稍逊一筹，身上的风衣看起来十分有逼格，但就不能指望有什么防弹性能了。

    只不过相应的，他们的跳跃能力、奔跑能力、反应能力都远在常人之上，这是母体中觉醒者的特征，FBI特警们可还沉浸在这里是真实世界的幻觉里。

    激烈的枪战打得周围碎石横飞，普通的水泥墙壁根本抵挡不住突击步枪的威力，只有厚实的承重柱可以作为掩体支撑一会。

    就在众人都被火力压制得动弹不得，乔律在崔妮蒂的挟持下划水的时候，一个黑影突然冲了出去，冒着枪林弹雨扑向开枪的警察，正是带头的墨菲斯。

    墨菲斯在空中的动作敏捷得似乎像是一条在水中游动的鱼，FBI特警疯狂地开火，却都没有能够击中他，着地后一个翻滚，几个起落就扑入了警察群当中！

    他不止是在与子弹共舞，简直就是在跟子弹蹦迪！

    瞬间，这群FBI特警慌了神，他们可没有见过能顶着这样的火力冲上来的暴徒，这根本就不符合常理。

    下一秒，墨菲斯便俯身冲刺撞到了一名警察身上，仅仅凭借重击的力度就使这个可怜的家伙撞飞了五六米，狠狠地撞进后面的墙壁上，砸出一个大字型的凹痕，身上的骨头也不知道断了多少根。

    “走！”

    墨菲斯对被困的众人喊道，随后又是一拳打飞了一名警察的头盔，几乎同时粉碎了他的头骨。

    趁着墨菲斯吸引住大部分的注意力，其他人赶紧趁机突围，唯有尼奥想要留下来帮助他，却被崔妮蒂劝住：

    “尼奥，你必须离开这里！这是你的使命！”

    墨菲斯还在与源源不断赶来的警察缠斗，在近距离上这些普通人，就算久经训练也不是他的对手。

    他就像是融入了黑暗中的毒蛇，出手狠辣，招招致命，举手投足之间，警察们就浑身抽搐着倒下，甚至没有一合之敌。

    然而就在墨菲斯肆意屠杀着赶来的FBI特警时，一只稳若磐石的手掌突然架住了他的拳头，任凭他如何使力都无法使其动摇分毫，就像是在与机器扳手腕一样。

    墨菲斯瞬间反应过来，不知何时他面前的FBI特警，已经变成西装革履的矩阵特工，还是与尼奥有过一面之缘的特工史密斯！

    “伟大的墨菲斯，我们终于见面了。”

    史密斯比其他矩阵特工都要表现得更加人性化，脸上带着一丝戏谑的笑容，仿佛在嘲笑墨菲斯孱弱的力量，对他来说根本就是微不足道的。

    墨菲斯的拳头被他轻易地架开，然后被一拳打得高高抛飞而起，在地上滚了几圈才停下来。

    虽然在面对普通人时有着压倒性的优势，但在特工史密斯面前，墨菲斯的实力就显得不够看了。

    其他人的处境也没有好多少，在墨菲斯被重新压制住后，大量的警察也包围了过来，还包括除史密斯以外的另外两名特工，突围的难度瞬间提升了一个档次。

    乔律知道他不能再划水下去了，对身后还不肯放开自己的崔妮蒂说道：

    “你还没有认清事实吗？我不是与他们一伙的，再这样下去谁也逃不掉。”

    崔妮蒂却反倒是加大了力气，不依不饶地说道：

    “如果不是你，我们也不会掉进这个圈套。”

    “小心！”

    乔律瞬间挣脱了崔妮蒂的束缚，并把她推进了一旁的房间。

    一名特工从正前方走过来，举起手枪对着这边连续扣动扳机。

    乔律再次展现出他的躲子弹秘技，面对飞驰过来的大口径手枪子弹，冷静地预判轨迹，寻找空隙进行闪躲。

    躲开了最初的一轮射击后，乔律马上冲上去，在中途一个翻身捡起地上警察掉落的手枪，与特工接近到贴身肉搏的距离。

    特工再次举枪对准了乔律，却在开枪之前就被乔律挡开了枪口，子弹飞向了一旁，在墙壁上留下一个拳头大的弹孔。

    乔律反客为主地举枪指向了特工的额头，也被对方如法炮制地拨开枪口，让子弹擦肩而过。

    双方就像是在拿着手枪打太极一样，互相化解对方的攻势，枪管如同刀剑般在空中交错，每一次开火与对方都只是毫厘之差。

    一旁的崔妮蒂简直看呆了，她从来没有见过有人能这样与特工交手还不落下风，同时也意识到刚才是乔律救了她一命，从始至终乔律就没有被她给挟持住。

    刺眼的枪火在工厂的走廊里不断地闪烁着，双方都如同在刀尖上起舞般躲避着对方的枪口，以及想办法把手枪抵在对方的身体上。

    依靠擒拿限制住行动的同时进行零距离射击，是唯一可以让手枪击中特工的办法。所以这样的近距离枪斗术，就是乔律专门用来对付特工的招式了！