    【姓名：宁放】

    【年龄：23】

    【身高：184】

    【体重：73.6】

    【第六感：2】

    【体力：+80】

    【智力：107】

    【技能：菲尔普斯级游泳技能，梁朝伟级演技，德爷级野外求生技巧，迪恩·波特级别徒手攀岩技能，农村大婶级别辨识草药技能，作坊级做豆腐技能，摆摊级针线技能，三星级川菜行政主厨技，赵辉路级野外营地搭建技巧，金炳万级潜水技能，三年护士级外伤包扎处理技能】

    【背包物品：奥特曼的面具，滑板鞋】

    【人气值16190467/15000000，可用人气11427355】

    【抽奖次数3/3】

    【恭喜宿主，获得幸运+1】*3

    目前而言，宁放觉得自己掌握的技能已经可以在岛上生存，并没有再换技能，107这个数字停留很久了，咬咬牙，花了三百万人气，提升到了110。

    第六感，到现在为止，他都没明白，遇到的那些事，到底是不小心发现，还是这个感觉起了作用。

    体力在没有充足的食物时，不能也不敢加。

    倒是幸运有点意思呀。

    一千五百万人气抽三次，给三点。

    查了查，系统，和智力一个价格。

    他玩过一些游戏，也看过小说，幸运值，似乎是许多主角玩家都追逐的一件事。

    而且，宁放觉得。

    A组里，热巴的幸运值大概是所有人中最高的。

    对比比赛前期，宁放捉鱼靠是良好水性，收获其实一般，真要靠那会技术，现在的日子不晓得过得咋样呢。

    而热巴不一样，从开始，在捞鱼这方面，运气就不错。

    只是大伙暂时没发现，后边慢慢察觉出来。

    再比如宋铁，妮妮，是要走捕鱼这条线的，最后呢，成了管家和猎手。

    论技术和体力，宁放不说多，弄五六个热巴，不成问题。

    哎，可经常会出现小姐姐收获比她多的情况发生。

    除了幸运，没有别的解释。

    再说了，幸运值这玩意儿，哪怕出了金骷岛，以后生活里，也能有点作用吧。

    反正还有八百多万人气，花个五百万，试试水。

    这要是钱，宁放肯定舍不得，人气嘛，有点虚无缥缈的东西，也许比赛结束了，就清零不给用啥的，先花先赚。

    还有三百多万剩余，哪怕遇到问题，应该也能解决。

    就这样，幸运值来到了+8，智力来到了110。

    “妮妮，妮妮！”

    “干嘛。”妮妮的声音从边上传来。

    “你感觉自己聪明了不少，要不，你问我个问题？”

    “神经！”妮妮都有些迷糊了，结果你来这么愚蠢的事。

    “来啦来啦，就一题。”宁放恳求。

    妮妮不厌其烦：“315891*296644等于多少。”

    宁放：......

    洗洗睡吧。

    早上起的早，又忙了好几个小时没停歇，他睡得不错。

    只是，还是一样的问题，热啊！

    睡着睡着，就觉得浑身冒汗，不需要人喊，就醒了。

    看来做瓦片是明智之举，这屋顶太不透气了。

    所有人起床，宁放没有跟着热巴一块去海边，他打算做承若的事：制作一张吊床。

    不过在这之前，先整了整庇护所。

    之前为了防台风，除了前头的出头，其他三个方向包括屋顶，都遮的严严实实，风没法对流，温度自然就上去了。

    解决的方案很简单，拆掉一些树枝和木板，漏出个窟窿即可。

    小姐姐们在这儿也住习惯了，不存在害怕的问题。

    “哎，真的，凉快不少。”

    妮妮坐在里头，正好一阵风吹过，明显感觉不同了。

    “还真是，”宋铁也感受了下：“早该拆了，每天和住在蒸笼里一样。”

    “以前还不方便拆，”宁放将拆下木板收集起来：“现在随时补上去，花不了多长时间。

    等明天瓦烧好了，换上之后，还能更凉快些。”

    妮妮满意地点头：“那你真打算再烧砖么？”

    “不烧了，真要用砖搭个庇护所，前前后后，至少得半个月到一个月时间，还得看天吃饭，兴许还得更长。

    现在这个阶段才来做，太迟了。

    剩下的那些砖，用来再搭个灶用来烤鱼熏鱼，放心，不会浪费。”

    宋铁给他鼓掌：“宁放做事实在，计划的也好，我们真是抱上了大腿了。”

    “哎，你还会什么？”妮妮来到边上，用肩膀碰了碰他。

    “那会的可多了，开车。”

    “这我们都会，说点不一样的。”

    宁放可不客气了，掰着手指：“针线活，攀岩，简单的伤口包扎，做川菜...还有最最最厉害的一点。”

    “什么？”

    “我会做豆腐。”

    小姐姐们无语地笑：“你会的可真杂啊。”

    “是室内的那种攀岩么，我也很喜歡，有時間切磋切磋。”宋铁卡卡卡，摁着手指。

    “还是别了，我怕你会哭。”

    “啧！”

    虽然有点不服气，不过，宁放在这一个多月表现出的各种技能，都知道他不是会撒谎吹牛的人。

    “就你行！”

    妮妮伸出双手，将宁放推着往前。

    “赢铁铁了，你很得意是不是，赶紧的，干活，我们还想去海滩走一走。”

    制作一张吊床，不要太简单。

    只需要藤蔓，越多，越长，越好。

    而林子里，最不缺的就是各种藤蔓植物。

    三人一块进去，花了半小时，就搞定了所需要的材料。

    但制作，确花了两个多小时。

    还是一样，整个过程，看着很简单，只是，想要复制黏贴，妮妮二人覺得再看十遍，也学不会。

    单说两边的结，就不知道该怎么打，反正看着特别牢固。

    二十多根藤蔓绕在了树上，接着又是一阵花样编制，脑海里吊床的样子渐渐有了形状，接着又是另一棵树上继续打结。

    “来，谁先试试！”

    宁放忙的满头大汗之后，做了个请的手势。

    “我。”

    “我我！”

    俩姑娘争先恐后，还是妮妮快了半步。

    “来，扶着我。”

    宁放拉着她的小手，先是坐上去半个屁股，宋铁在边上帮忙扶着吊床，整个人躺了上去。

    轻轻一摇，吊床带着妮妮左右开始晃动。

    她的表情也从忐忑变成了微笑和惬意。

    “怎么样，怎么样？”

    “等等，再让我感受一会，没整明白呢。”

    “怎么样...”

    “等...”

    “等了十分钟啦，你给我起开。”

    “哎，你这女人，咋这么暴力，小心以后嫁不出去。”

    “那也不管，让我试试。”

    显然，这张吊床让俩小姐姐都很满意，依依不舍地离开吊床。

    “铁铁，你是大管家，等晚上回去，得定个使用时间。”

    “行啊，白天我用，晚上你们用。”

    “哈哈哈哈...嘎！”

    宁放笑到一半，开始疯狂地往前跑，俩小姐姐不知发生了啥事，也跟着一块。

    （感谢王家小柒老板1500点打赏，感谢五十一石，爱看小说的君子的打赏，老板们发财！）

