    “先生，这是前些日子您让我找人做的，您看，合适吗？”

    白叔小心翼翼将盒子放在余烬面前。

    盒子里是一枚胸针，中间镶嵌的是那颗星星。

    余烬指尖从那颗星星上拂过：“白叔……”

    “先生。”

    “之前我问你，我现在收手还来得及吗。”

    “……是。”白叔垂着头。

    “你看，有人替我做了选择。”

    白叔并不知道短信，只是觉得最近动荡得厉害，也不知道是谁出了手。

    可是现在的情况，对余家确实是最有利的。

    白叔没有往初筝身上想过，毕竟她一个人，怎么能办成这么多事。

    余烬拿起那枚胸针，起身，走到床边，低垂着眉眼往下瞧。

    “她说不许我再手染血腥。我不能放弃余家的一切，所以，现在余家站在了最高处，从今以后，我就不用再去碰那些肮脏。”

    她给了自己一条路。

    一条不用选择的路。

    白叔心底隐隐有些震撼，先生口中的‘她’是宋小姐吗？

    最近宋小姐确实是早出晚归，连先生都见不到她。

    余烬手指轻轻拂过星星表面：“白叔，我要你去做一件事。”

    白叔压住心底的疑问：“先生您说。”

    “让余家退出来。”余烬转身：“彻底洗白。”

    白叔惊了下：“先生，都到这一步，现在放弃，岂不是可惜。”

    “与她相比，有何可惜。”

    余烬将那枚胸针别在衣服上，设计得非常巧妙，配在衣服上，十分百搭。

    “去办吧。”

    白叔久久叹口气：“先生就算您想，也不是一朝一夕能完成的，这件事得慢慢来。”

    彻底洗白哪有那么容易。

    当年余家在明面上洗白的时候，用了多久？十年！余老爷子用了整整十年时间。

    有些东西，涉及太深，就很难再离开了。

    余烬放弃这么好的机会，白叔是不赞同的。

    并不是贪恋这些东西，而是一旦决定放弃，就代表着更多的危险。

    然而余烬心意已决。

    -

    外界腥风血雨，初筝回来的时候却是风轻云淡，好像外界发生的事，与她一点关系都没有。

    初筝扫一圈四周，没见到余烬。

    那么多事，余烬不在也正常。

    初筝没什么心理压力的上楼，结果一推开自己房间，就看见余烬呈大字躺在自己床上——嗯，穿着衣服。

    余烬听见声音，慢慢的坐起来：“宝宝，你回来了。”

    初筝盯着他：“你在干什么？”

    跑到我床上这么睡着，是想害我吗？！

    “感受一下宝宝的气息，解解相思之苦。”余烬笑容缱绻散漫。

    抱被子解相思之苦？

    好人卡的心思真是难猜。

    “哦。”

    余烬对初筝的反应有些不满：“宝宝，你不想和我说什么吗？”

    “说什么？”初筝看他：“随便躺，我不介意。”

    “……”

    余烬从床上下来。

    “外面的事，你怎么做到的？有没有受伤？”余烬拉着初筝检查，他眸底隐隐有担忧。

    “没有。”初筝只回答后面一个问题。

    余烬想问初筝关于最近发生的事，不过初筝不太想说，三言两语就岔开话题。

    余烬问半天，愣是一点都没问出来，最后还被压着吃了半天豆腐。

    等他回过神，房间里已经没有初筝的踪迹。

    晚间吃饭，余烬吃一口看一眼初筝。

    “我能下饭？”初筝放下筷子，你这么看着我，我很方的啊！

    “能啊，宝宝秀色可餐。”余烬笑盈盈的。

    初筝：“……”

    初筝沉默的拿上筷子，继续吃东西。

    “宝宝，你送我的这些生日礼物，是想把我以前没有的，都补上吗？”

    初筝没否认：“喜欢吗？”

    余烬支着下巴：“宝宝对我这么好，我都不知道怎么报答你了。”

    “觉得我是好人就行。”为了当一个好人，我也是很拼的，好人卡要懂事一点啊！

    “……啊？”

    余烬没太听明白。

    但是不妨碍余烬拍马屁：“宝宝对我来说，是最好的……”

    初筝：“……”

    呵呵。

    小骗子的话不能信。

    余烬微微垂着眼眸，声音也有些低沉：“除了白叔，从来没人送我东西，你是第一个。”

    初筝微不可查的皱眉：“你母亲呢？”

    余烬掀了下眼帘，嘴角微扬，语气里带着几分温柔：“她身体不好，总是忘记我生日，我也不能时常见到她。”

    就算她给自己准备了生日礼物，他也拿不到。

    余家那种地方，一个情妇哪里能随便进出。

    而他在余家太不起眼。

    余家的大少爷从小就聪慧，又是原配所生，整个余家都围着大少爷转。

    别说他，就算是另外几个，也不一定能被余老爷子记得生日。

    而他得到的东西，从来不是别人真心送的，而是施舍……

    初筝握住他的手：“以后想要什么，我送你。”

    余烬反握住，指腹在她手心里蹭了蹭：“好。”

    初筝唇瓣动了下，片刻后垂下头：“吃饭吧。”

    “你想问我，我大哥是不是我杀的吧。”余烬像是知道她要问什么似的。

    初筝那份资料他也看过。

    上面很多东西都没有。

    “我没有。”虽然有点好奇……

    按照余巍的年龄来算，事发的时候，那个大少爷那个时候应该已经成年。

    余烬一个孩子，怎么能杀掉一个成年人？

    “我说不是，你信吗？”男人清隽的容颜上，像是沾了夜里的寒凉。

    初筝点头：“嗯。”

    余烬眸子亮了亮：“你真的相信啊？”

    “你说不是就不是。”初筝语气笃定。

    余烬心底有暖流流淌而过。

    然而余烬并没注意到初筝说法。

    她并没明确表示相信，只是不在乎真相，他说是那就是，就算不是，那也得是。

    “我记得……那天余家举办了一场宴会，我因为不喜欢宴会上的气氛，偷溜到花园那边，就是在那里遇见了喝醉酒的大哥。”

    余家大少喝了酒，而且喝得有点多。

    人工湖旁边在修缮，护栏被工人拆了，因为还没完工，工人就随便将护栏放回原处。

    大少爷喝醉酒，走路不稳，歪歪扭扭的往栏杆上靠，栏杆承受不住他的重量，他直接摔进人工湖里。

