    从秦风的身上，完全感受不到，一丝生机力量波动！

    他就悄无声息的躺在那里，犹如一具陨落的尸体。

    然而！

    如果有人在这里，近距离观看秦风的话。

    就能够注意到！

    秦风整个身体四周，那些泉水里的能量，正在疯狂的被其炼化、吞噬！

    显而易见！

    秦风并没有陨落，而是在借用这些能量，正在修炼！

    尔后！

    原本那无比狂暴的摩柯灵泉，居然也开始，恢复了之前那种宁静的状态。

    事实上！

    这倒不是摩柯灵泉，那些特殊的能量，自行安稳了下来。

    而是因为那些特殊能量，已经被秦风的《太古真龙诀》强行炼化，吸收了不少！

    所以！

    那些特殊能量的数量，已经远远不及之前庞大，无法再继续维持那种狂暴的姿态！

    ……

    时间！

    也不知道，具体过去了多久！

    忽然之间！

    秦风那，如同沉睡了一般的身体，竟是猛然颤抖了一下子。

    “吼！吼！”

    一道轰隆如雷的咆哮声，仿佛一头真龙，在仰天怒吼一般，迅速弥漫向了四面八方！

    “轰隆隆！”

    真龙咆哮声，犹如惊雷滚滚！

    令四周虚空，都发出一道道轰隆的爆炸声响。

    仿佛！

    整片虚空，都快要崩溃一般！

    那声音所过之处，无数道玄奥的符文阵法，瞬间被触动、激发。

    一道道耀眼的阵法流光，出现在了灵泉的四周，将其真龙威势，疯狂的抵挡了下来。

    显而易见！

    秦风的这一道真龙气势，已经强大到，足以触发，那摩柯灵泉四周的防护阵法。

    也多亏得，有这一道道阵法防护，将真龙气势拦截了下来。

    如若不然的话！

    一旦让外面那些长老们，察觉到了秦风的情况，恐怕瞬间就会对他的身份，产生疑心！

    实际上！

    对于这些情况！

    连秦风自己，都并不知道！

    因为！

    他现在正一门心思，处于修炼状态，完全无法顾及到外界的一切！

    此时此刻！

    那摩柯灵泉里面，秦风的整个身体，开始逐渐的凌空而起。

    同时！

    秦风伸出双手，不断的凝聚手印。

    在这种手印催动下，一道道恐怖的真龙气势，再一次从他身体里，不断释放了出来。

    此刻！

    在秦风丹田之处！

    那四十道真龙之力，正在欢呼雀跃的跳动着。

    一道道真龙虚影，不断在丹田里，载浮载沉，散发出一股股磅礴浩瀚的力量。

    雄浑！

    强大！

    狂傲！

    而外界！

    那一道道真龙咆哮声，以及真龙气势，自然就是从这些真龙虚影当中，所传递出来。

    此时此刻！

    它们蕴含的力量，几乎达到了最极致状态，堪称完美无缺！

    不仅仅是这样！

    随着秦风，迅速运转《太古真龙诀》，吞噬炼化那些特殊能量。

    可以隐约看见！

    秦风的丹田之中，一道道模糊的真龙虚影雏形，正在重新凝聚出来。

    显而易见！

    这无疑是在证明着！

    秦风，马上就会，再一次凝聚出，更多的真龙之力！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    伴随着时间推移，就在这些真龙之力，即将凝聚出的时候。

    秦风的整个心神，猛然一惊，却是清醒了过来！

