    习思若精神病发作的频率要是真的有那么高的话，早就被习家的人送去治疗了，哪能让习思若出来祸害了别人。

    后来自己想要对习思若做些手脚的时候，段泽语发现，似乎还有另外一个人在帮着自己，这让段泽语更加觉得奇怪。

    只不过这件事对自己有利，对方既然不想暴露身份，他也没有多做什么。

    毕竟他们都是对习思若出手，这件事让别人知道，对他们来说不是什么好事，因此他们都默契的没有暴露身份。

    两年前，程温书想要对习思若的药做手脚，但是因为不能让其他人知道的缘故，最后只能再一次找上了他，这才让他变得警惕起来。

    对方想要做的事情都和他重叠了。

    而且不是一次两次而已，这让段泽语不得不怀疑，一直帮着自己的人，可能和自己认识。

    经过了多次的试探，他才确定了程温书的身份，这让段泽语很吃惊。

    世界很大，世界也很小。

    他的妹妹，居然找了一个研究员做对象。

    还是国家研究院的人。

    程温书的家里人一个比一个不简单，虽然他们家比程温书家有钱，但是真的要算起来的话，他们家应该算是高攀了程温书家里。

    之前还觉得顾惜时在这段关系里，占据了比较主动的位置上，段泽语还很放心，但是知道了程温书家里的情况之后，段泽语就不放心了。

    前段时间要不是有程温书的父母亲自上门保证，段泽语不敢保证自己到时候会不会拆散了顾惜时和程温书。

    “我也没有特意隐瞒，只是你们没有发现而已。”

    说到这个问题，程温书也有些不好意思。

    虽然不是自己故意隐瞒的，但是自己也没有主动承认，并且说明自己家里的情况。

    当时是觉得没有必要，但是等段泽语知道了他家的情况之后，居然暗搓搓的怂恿顾惜时和自己分手之后，程温书才意识到这件事不对头。

    虽然自己带着顾惜时去了他父母家，但是顾惜时没有多问，自己也就没有主动说，因此顾惜时也不知道他家里的情况。

    导致了段泽语知道了他家的情况之后，对自己的印象直线下降。

    还好顾惜时够爱他，没有听信了段泽语的谗言，不然的话，他就真的要和顾惜时分开了。

    “这件事不能让惜时知道，以后你也别来了，我安排了人，习思若离不开这里的。”

    段泽语听程温书这么说，也就没有继续说这个话题。

    “习家之前被国家各个部门的人上门调查，生意缩水了一半，习家也帮不了习思若多少。”

    之前程温书想要找习家的麻烦，习家的生意在国家多个部门出手的情况下，导致了习家的生意缩水了很多。

    明面上看，习家的人很倒霉，因为习思若的缘故，家里的生意都缩水了一大半。

    习家除了习思若的父母对习思若很担心之外，习思若的兄弟却因为习思若带来的灾难，对习思若没有了之前的感情。

    尤其是他们为了习思若左右奔波的时候，却得不到习思若的一句好话，要不是他们是一家人，他们都想眼睁睁的看着习思若去死算了。

    之前为了习思若的事情，他们也付出了不少的代价，他们也算是仁至义尽了。

    不过在其他人都不知道的地方，因为习家的生意缩水了，原剧情中导致了习家资金链出现问题的合作，因为习家的企业不够格的缘故，并没有拿到那个合作。

    所以习家也算是因祸得福，避开了那一次的危机。

    习家的生意虽然缩水了，但是并没有原剧情中那么的倒霉，直接破产。

    比起原剧情，他们算作是幸运的。

    “我知道。”

    程温书点点头，毕竟这些事情是他做得，他当然知道习家的情况。

    不过事情是他做的，但是在习家的事情上，他可没有多做什么手脚。

    各部门调查的人，只是在他的指示之下，严格按照规矩办事而已。

    习家的生意缩水了一大半，那就只能说明，习家的生意是真的很有问题。

    “回去了，我妈和叔叔今天回来了，说是想要见你。”

    段泽语看程温书要做的事情做好了，就喊他一起回家。

    他那离家多年，满世界浪漫的母亲和叔叔回来了。

    之前听说了惜时订婚的事情，他们居然也没有回来。

    两人只是送了礼物回来而已，说是相信他的眼光。

    既然他点头了，那就绝对不会有任何的问题。

    心大到让他开始怀疑，他的母亲和顾惜时的父亲，是不是缺心眼。

    他之前那段失败的婚姻还摆在那里，居然说相信他的眼光，也不怕惜时的一辈子就毁在了眼光之下。

    “见我，我需要准备什么吗？”

    程温书听到顾惜时的父母回来了，有些担忧的询问道。

    他和惜时认识这么多年，半年前他们订婚，惜时的父母都没有回来。

    要不是惜时和他说，她的父母就是这样的性格的话，他都要怀疑惜时的父母是不是对他不满意，所以才会用这样的方式来表达对自己的不满。

    “把你这个人带过去就好。”

    段泽语淡淡的开口说道。

    “别想太多，要是他们想要刁难你，你以为你和惜时能够订婚？”

    要不是叔叔和他妈都答应了这门婚事，他之前说什么都不会让顾惜时和程温书订婚的。

    亏得自己当初悄悄地发邮件给他们，着重的说明了程温书的“可恶”！！

    比如说怎么将他全天下最可爱的妹妹迷得神魂颠倒这件事。

    为了一个野男人和自己的哥哥对着干，甚至还为了他和自己吵架种种恶劣行为。

    他的本意是希望母亲和叔叔能够和惜时说他们不喜欢程温书。

    作为哥哥不舍得让妹妹伤心难过，就只能让长辈来了。

    谁知道长辈一个个滑不溜秋的，居然都表示没有问题，相信他的目光，让他连反对的理由的找不到。

    最后只能憋着一口气，帮顾惜时筹备订婚的一切事宜。

