    第2692章未知的危险

    小娇娇总有一天，会长大。

    宫澪也不可能24小时陪在小娇娇的身边。

    是，以宫澪和乔渝的条件，的的确确是可以给小娇娇请保镖。

    但是……在这个世界上，总有一些案件，是百密而有一疏的。

    作为女儿奴的宫澪，宁愿小娇娇现在吃苦受累，也好过以后遇上危险。

    “姑姑！”

    “妈妈！”

    叶琳琅一进小院，孩子们就扑了过来。

    也不知道是不是叶琳琅的错觉，这才几天没有看见孩子们，孩子们似乎结实了一些。

    孩子们飞奔跑到叶琳琅的怀里，叶琳琅给了孩子们一个大大的拥抱。

    “孩子们，玩的开心吗？”

    孩子们齐声道：“开心。”

    叶琳琅和孩子们进了屋。

    乔念和叶云开也出差回来了，两人看见叶琳琅，尤其是乔念，关切的说道：“琳琅啊，你怎么又瘦了？”

    “妈，你下次得换个台词，比如，你要说一句，你怎么又胖了！”

    叶琳琅是真的不瘦。

    所谓的瘦，也只是乔念自己觉得瘦。

    “妈，你们是不是为了夏昭订亲的事，特意回来的？”

    乔念应承道：“也是因为这件事，但也不全是因为这件事，主要是，我们也想你们了。”

    出门在外，虽然没有孩子们叽叽喳喳的声音。

    但难免还是会觉得想家。

    尤其是叶家二老，年纪都大了，叶云开和叶雾生兄弟俩，还真不放心他们。

    “我也想你们了，也想爷爷奶奶了。”

    自从叶爷爷和叶奶奶两人去了一趟紫荆市后，二人就仿佛回到了过去的时光似的，每天都精神百倍，做什么事都是干劲十足。

    “爸，妈，我也想你们。”

    叶琳琅是真的想自己的父母，总感觉父母在身边的话，自己就还可以是一个长不大的孩子。

    可现在，叶琳琅也深深的知道，父母不仅仅是自己的父母，还是他们自己。

    看着自己的亲人，都健康平安，叶琳琅也觉得无论自己做什么，都是值得的。

    “你不想我们，我倒觉得奇怪了。”

    乔念摸了一把叶琳琅的头发，道：“琳琅，你的头发，又长长了一些，要不要我给你剪剪？”

    “好呀！”

    叶琳琅小的时候，头发都是乔念剪的。

    她原本就是不是那种喜欢时常折腾头发的人，不喜欢烫染，也不喜欢剪太短的头发。

    乔念平时要剪的时候，也只是需要给叶琳琅把发尾修修。

    叶琳琅洗了头发，坐在院子里，乔念专注的给叶琳琅剪头发！

    结果，几个孩子们好奇极了，也排队要乔念给剪头发。

    叶琳琅看着孩子们有人看着，便去了隔壁华无瑕和裴雪松的院子。

    叶家和华家的院子中间，就一扇门。

    两间是连通的，又有着各自独立的空间。

    叶琳琅过去的时候，华无瑕和裴雪松二人正在书房里整理着文献。

    他们二人这段时间的游历，收集了许多偏方，他们需要将这些偏方整理出来，以便确认这些偏方，有没有效果。

    “师父、师公，吃点水果。”

    (本章完)

