    马红俊也察觉到了对面的人是桔梗，觉得有些尴尬。

    同时他也有一些不知所措，毕竟要和洛剑心的妹妹打斗魂，他怕他下手没有掌握好力道，让小桔梗受伤了，不然洛剑心等会就要找他算账了。

    而小桔梗似乎也是猜到了他心中的想法，看着对面的马红俊说道。

    “马红俊哥哥不用担心，哥哥告诉我，只要斗魂就要用出自己全部的力量，所以你也不要看我年纪小就放水哦。”

    “小桔梗我也是不弱哒。”

    听着小桔梗自信满满的话后，马红俊也是松了一口气，既然是洛剑心说的，那洛剑心也不好找理由整他，不过他觉得还是点到为止比较好，毕竟都是一个学院，抬头不见低头见的。

    “那好吧，不过小桔梗，我们两个点到为止就好了。”马红俊对着她说道。

    “嗯嗯，我知道了。”小桔梗乖巧地点了点头说道。

    随后两人便准备好开始斗魂，等待着主持人开始的口令。

    而在观众席上坐着的洛剑心看着两人，对他们之间的对决也是越来越感兴趣了，虽然说两人之间的魂力相差了不少，但是胜负其实还真不好说。

    主要是看小桔梗的走位了，只要能躲掉马红俊的凤凰射线，那小桔梗这场战斗就好赢了。

    而在他思索着战斗会怎样展开的，一个俏丽美人，从旁边朝着他的方向走了过来，修长的双腿被黑丝包裹着，脚下穿着黑色的高跟，黑色的衣服上有着一条条交错的金色花纹。

    周围的观众看着从他们眼前走过的美人，眼睛都禁不住跟着她移动着着。

    最后她停在了洛剑心的身边，眼睛盯着他不动。

    而洛剑心似乎也感受到身旁有人在看着他，转过头看向她，然后有些惊奇的说道：“秋若月，你不在酒馆里待着，来斗魂场这里干什么？”

    原来来到洛剑心身边的就是他和小桔梗的姐姐秋若月。

    而秋若月没有第一时间回答他的问题，直接先在洛剑心旁边的位置坐了下来，将头轻轻靠在洛剑心的肩膀上，随后轻轻说道。

    “真是没大没小的，叫姐姐。”

    “这不是知道了你们要来斗魂场参加斗魂，姐姐就过来看一下嘛，反正今天的文件都被你弄完了，我也没多少事情做。”

    洛剑心见秋若月的头靠在自己的肩膀上也没说什么，只是有些疑惑的说道：“你怎么知道我们来斗魂场了？我记得我没跟你说呀，你不会派人监视我了吧？”

    秋若月听后没好气地说道：“美的你，谁派人监视你了，整个索托城每个区域都布着我们的人，想知道你们的行踪还不是简简单单。”

    洛剑心想了想也是，但是这跟监视自己也没什么差别啊混蛋。

    “诶，下面是小桔梗在斗魂呀，我说你怎么在这里看呢，小桔梗对面的那个小胖子是谁啊？”

    靠在洛剑心肩膀上的秋若月看着下方的斗魂场，才知道是小桔梗在参加斗魂，虽然说小桔梗戴着面具，但其实也不是特别难认出来。

    听到秋若月的话后，洛剑心也是点了点头，随后回答道她的问题：“对面那个小胖子是我们学院的学员，说起来也挺巧的，他们两个人撞在一起了。”

    “那就看看，小桔梗被你教成什么样子了，没教好我可就要收拾你了。”秋若月对着他笑着威胁道。

    “看看呗。”洛剑心也没在意，他相信小桔梗可以赢的，毕竟她那两个魂技还是很变态的。

    随后两人便把目光放在了斗魂台的两人身上。

    而这时主持人也开始说道：“欢迎大家前来看这一次斗魂。”

    “即将比试的是‘邪火凤凰’和‘至善圣女’，这两位都是我们斗魂场的新星，第一次参加斗魂比赛，并且两位都是大魂师级别的魂师。”

    “这两位新星之间会碰撞出什么样的火花呢？让我一起拭目以待吧。“

    随后主持人向着小桔梗和马红俊确认是否准备好后，接着说道。

    “现在，斗魂开始！”

    随着主持人的一声令下，台上的两人也是做好了战斗准备。

    “桔梗妹妹，哥哥我要上了，你小心。”

    “武魂附体。”马红俊直接开启武魂，心想着自己可不能输给小桔梗了，不然后面被戴沐白等人知道了，肯定会被狠狠地嘲笑。

    小桔梗听到了他说的话后也是点了点头，随后掠魔之弓便出现在她的手中。

    就算自己的对手是马红俊，她也不可能给洛剑心丢人，更何况她也知道，此时洛剑心肯定会在台上看着她，看着她的表现。

    “第一魂技，凤凰射线。”

    马红俊直接使用了他的第一魂技，背后魂力形成的凤羽展开，口中吐出一道火焰，对着前方的小桔梗袭去。

    小桔梗见状，直接拉起弓弦，射出一支弓箭，可是在碰到马红俊火焰的时候，那魂力形成的弓箭便直接消散了，桔梗连忙朝一旁闪去。

    成功躲避之后，小桔梗连忙做出动作，手拉弓弦，在上面凝聚着魂力，箭头对准远处的马红俊，连续拉动弓弦，一支又一支的箭矢朝着马红俊射去。

    马红俊直接将背后魂力形成的凤凰羽翼包裹住自己的全身，抵挡住小桔梗射出的箭矢。

    在他羽翼做出动作的时候，小桔梗就做出了后手，手拉着弓弦，一个魂力凝聚地非常紧密的箭矢显现出来。

    “第一魂技，破魔之箭。”

    破魔之箭从桔梗手中射出，直接朝着用羽翼包裹住自己身体的马红俊飞去，撞在羽翼上，破魔之箭试图突破马红俊的羽翼，但是并没有成功，则是在外面直接产生了爆炸。

    马红俊被这爆炸，炸的连连后退，脸色有些难看，他没有想到这一下的攻击性居然这么强。

    “第二魂技，浴火凤凰。”

    只见到马红俊第二魂环亮起，随后身上燃烧着魂力化成的火焰，如果不是因为他胖的话，看起来还是非常有威慑力的。

    而小桔梗随后的几记平A都在靠近马红俊身体的一瞬间时，消散了。

