    电影中传出的雷雨声，盖过了厉景琛此时的声音，还有他的小动作。

    陆晚晚因他的话回想起，有一回他们已经来到了电影院，还买好了爆米花，却因为厉旭阳的班主任突然来做家访而遗憾中断。

    他们只好约定下一次，然而这一等，就是六年。

    这时，厉景琛掰开她攒紧的小手，强行与她十指紧扣:“晚晚，以前错过的东西，我都想补偿你。

    ‘你知道自己在说些什么吗?陆晚晚看着电影中女主角独自产子的一幕，被微微动摇的内心又转瞬坚硬:你在引诱我，背离我的家”庭。

    是的，我是。

    厉景琛并不否认，甚至说道:“如果不是和傅朔有”言在先的话，我还想明抢。

    陆晚晚听得想把手缩回来,但厉景琛握的很紧，他的眼睛同样看着此时正在上演的情节，然而方彤演的再好，她现实中也还不是一个妈妈，没法体会生育时的艰难。

    他的晚晚，当时一定很难.不知过了多久，随着女主角的痛苦尖叫，-声婴儿的初啼终于划破了雨夜，令陆晚晚的眼眶微微湿润了。

    也是在这个时候，另一个男人走进了她的生命中厉景琛听见她细微的抽泣声，正要给她递手帕，却听她说:“你该放开我了。

    与此同时，南开小学。

    随着上课铃声响起，二年一班的孩子们飞快换上了武术服，争先恐后地从各自的换衣间里跑出来，到武术教室里集合。

    今天是安安在这里上学的第三天，学校用品都统一发到了他的手里，包括校服和武术服。

    正当他将换下来的校服叠好，放进带锁的格子里时，忽然被人从后面用力推了下。

    对方劲头不小，但安安还是在锁好格子，收好钥匙后，才扭头看去。

    只见钱正豪正带着他的三个小跟班，一脸傲慢的看着他。

    从开学第一天，他们就结下梁子了。

    钱正豪觉得他爸卖假货,他妈踢人狗，即便踢狗这件事已经澄清了，是那位汤太太栽赃陷害，但钱正豪还是我行我素的找他不痛快。

    钱正豪这么做，不外乎是觉得安安是外地来的，好欺负。

    说到底,“傲慢与偏见”在哪个地方都少不了。

    小跟班见安安被他们故意推了一把，却没什么反应后，嘲道:“豪豪，你说的对，这个胆小鬼就算穿”上武术服了，也不敢对你还手。

    钱正豪昂了昂肥嘟嘟的下巴，一副“早就知道”的表情，傅怀安这小子怂的连书包被丢进蓄水池，都不敢来找他算账，摆明就是软蛋-个。

    不过就是个徒有其表的娘娘腔，也不知道那些女生喜欢他什么?肤浅!”?钱正豪道。

    安安上下打量了钱正豪一眼，忽然眯眼笑了下:“钱同学，我发现”你像个易拉罐。

    闻言，三个小跟班下意识的朝钱正豪看去，发现武术服套在他臃肿的身上，从上到下愣是看不出一点身材曲线，确实很像易拉罐啊。

    就连钱正豪低头一看，也觉得不对!他觉得什么觉得?这个傅怀安分明是在笑他胖，小胖子就没有人权了吗?他每天回家多吃-块巧克力，两瓶牛奶，三包薯片碍他什么事了!思及此，钱正豪捏起拳头，对安安说道:“傅怀安，你听好了，待会儿自由对战的时候，我要揍扁”你!小跟班们纷纷道“对，豪豪可是跆拳道黑带，用一只手就可以把你揍趴下!”这是盲目崇拜的小跟班。

    “识相点就离念念远点，别整天缠着她!”’这是喜欢魏念的小跟班。

    只要你乖乖叫一声‘豪哥’，豪哥也许会手下留情，对了，豪哥喜欢吃巧克力和薯片，你每天带点过来跟我们分享。”这是存有私心的小跟班。

    然，安安正饶有兴趣的看着钱”正豪一人:“你，跆拳道黑道?在对方骤然明亮的眼神下，钱正豪觉得自己就像一块被小狼盯上”的肥肉:“对、对啊!不行吗?行，我记住了。”安安猛地束紧了腰带，抿着唇出去了。

    小跟班凑上来问:“豪豪，他说”记住了是什么意思啊?当然是记住我的厉害啦!钱正豪一揩鼻头，想到待会儿可以把这个娘娘腔揍的哭爹喊娘，就有些兴奋。

    这时，一名小跟班轻声发问:豪豪，我们这样，算不算是在霸凌外地来的新同学呀?钱正豪想也不想的说:“才不是呢，我们这叫替天行道，他爸妈来我们s市卖假货，我们教训一下他，让他知道我们s市人的厉害不行”吗?小跟班道:“可是电视台已经澄清了，那条狗不是他妈妈踢的。

    钱正豪反问:“那花茶掺沙子的事还没出结果呢，你又怎么知道他”爸是好人呢?小跟班于是又没有思想负担”了:“也是。

    他们一边说着话，一边也出去了。

    武术教室里，孩子们正由矮到高的站开来，一名男老师正在讲解和示范一些武术基础动作。

    由于南开小学是一所注重“德智体美劳”全面发展的小学，这不仅仅是嘴上说说，还是贯彻到实际校园生活中的。

    老师教的认真，孩子们学的也认真，“哼哼哈哈”的声音此起彼伏。

    其中以魏念最为卖力，反观厉修齐，做没两下就觉得自己快要散架了，他宁愿请假在教室里自习。

    因为安安被钱正豪找茬的缘故，所以来的迟了些，老师便先让他做热身运动。

    他乖乖照做了。

    半个小时后老师对面前这群累得够呛的小萝卜头说:‘行了同学们，都停下来休息一会儿。

    魏念扯了扯领口，“呼”了一声后，拉着厉修齐细弱的手腕，自觉来到了安安身边。

    三个小家伙席地而坐，厉修齐照例和傅怀安无话可说，魏念则一边给厉修齐扇风，一-边问安安累不累，习不习惯?‘不累。”安安回答道。

    厉修齐觉得傅怀安在逞强，因为就连全班精力最充沛的魏念都大喘气了，他怎么可能不累?骗人没有小丁丁!厉修齐难得幼稚的想。

