
　　翌日清晨。

　　李楚仿佛赶尸人一般，一条绳子将十几个僵硬的东海帮众送到朝天阙，后面跟着王龙七盯着有没有丢人。

　　段庚看了也直呼好家伙。

　　“神洛城有了小李道长真是大幸。”他惊叹道：“一开始你往朝天阙送歹徒，是一个一个送，后来变成就三五成群送，现在直接一窝一窝送了。”

　　李楚淡然道：“不过是一个河洛百姓应尽的职责罢了。”

　　朝天阙在城外是有一座专门关押顶尖高手乃至大能的铁牢，不过这群人显然不够资格，即使是陈虎头也差了点意思，便在此地的监牢就地收押了。

　　将东流帮众人塞进大牢后，李楚还不忘直接将点穴手解开。

　　即使解除了禁锢，东流帮众看着李楚依旧噤若寒蝉，不敢出声。

　　李楚告诫道：“你们就在这里等待律法的审判吧。”

　　闻听此言，陈虎头的双眼腾然起火，“什么绿？！”

　　崔子用惊恐地看着他：“帮主……三思啊帮主。”

　　“怎么了？”李楚奇怪地看着他。

　　“额……哇呀呀。”陈虎头咬着牙，居然硬是将那两道火焰压了下去，然后牙缝里蹦出一句：“没事。”

　　“哦。”李楚点点头。

　　那边段庚道：“说起来，前几日东海王还向我们施加过压力，想让我们帮忙对付你，我自然是回绝了。如今他又来了这么一手，你们可要千万小心，那毕竟是个王爷。”

　　李楚摇摇头道：“倒也不用多虑，我已经与东海王谈过了。”

　　此言一出，陈虎头的双眼又腾地起火，“你又说绿！”

　　“嗯？”李楚再转头看他：“怎么了？”

　　陈虎头一口牙都快咬碎了，强行压下那股无名之火，道：“没事……”

　　紧接着就听段庚说了一句：“你也还是要小心为上，如今你们道观树敌不少，难免会给人可趁之机，智者千虑也必有一失……”

　　“绿你大爷！”

　　陈虎头猛地从监牢缝隙伸出两只手，疯狂挥舞，想要去拉扯段庚。一边抓还一边怒吼：“小道士嘲讽我也就算了，你也嘲讽我，哇呀呀！”

　　崔子用则在一旁死命拦住他：“帮主，三思啊帮主，你在这样下去，何愁不斩首啊。”

　　段庚：“？”

　　李楚：“？”

　　倒是王龙七，一下子明白了陈虎头的怒点，在旁边悠悠叹了口气：“别怪他了，也是个可怜人罢了。”

　　过了会儿，众人离开，只剩下东流帮众人在这大牢之中。

　　陈虎头背靠墙壁坐下，狠狠锤了一下墙壁，轰的一声。

　　“今日之仇……来日……”他恨恨地说了一句，又想起李楚那张云淡风轻的脸，想了想，道：“来世定要向那小道士讨还。”

　　“不碍事的。”崔子用一脸胸有成竹的笑容，“东海王的压力或许不能让朝天阙去对付小道士，但是肯定可以让朝天阙放了我们。只要有东海王的力保，我们用不上几天就可以出去了。到时候……离那座德云观远一点，我们兄弟一样可以叱咤风云。”

　　“副帮主说得对。”旁边有狗腿子立刻笑道：“那小道士太天真了，以他的修为，即使杀了我们又能如何？可他偏要把我们送进大牢，有东海王的力保，律法算个屁啊！哈哈哈……”

　　笑了几声，忽然发现，周围的人都用一种奇怪的眼神看着他。

　　他立刻觉察不对，看向陈虎头，发现他整个人都开始窜出黑色的火焰。

　　那是压抑了四倍的怒火。

　　“帮主……我……啊——”

　　大牢之中，响起一阵惨绝人寰的叫声。

　　原本就屡遭重创的东流帮，再度减员一人。

　　……

　　哗啦啦的水声在平静的馆阁内响起。

　　挂在墙上的惊涛骇浪图中再度升起一轮圆月，大并且白。

　　沧海君端坐在海图的对面，神情从容，轻飘飘地问道：“为什么要杀东海王？”

　　“恰好有机会。”

　　那轮大月上一阵涟漪似的光纹，传出一道声音来。

　　“我只是让你在安全处监视小道士的一举一动，以免他给我们带来任何麻烦，你这完全是擅作主张。”沧海君又道。

　　“主上……”月轮处传来的声音也很平静，好像是两个没有任何感情的人在对话，“我觉得将他送进大牢，可以更好地避免一切麻烦。”

　　“哦？”

　　“当时的场景，他一定会是杀死东海王的第一嫌疑人。朝天阙即使不给他定罪，也一定要将他收押进铁牢。花都大会只有不到一个月了，只要一个月内朝天阙抓不到我，那就足够。”

　　“你这样觉得？”

　　沧海君的目光转向窗外，依稀有雪花落下。

　　又下雪了。

　　“主上……”对面的声音问道：“可是认为有不妥之处？”

　　“当然有。”沧海君的声音渐渐沉下来，“但事已至此，也只好这样下去了。”

　　他站起身，来到窗边，跟着说道：“你继续原来的任务，即使小道士被关进铁牢，你也要保证十二时辰紧盯着他。有什么动向，随时向我汇报。”

　　“是。”

　　“去吧。”

　　一番对答之后，海图上的大月渐渐隐去。翻涌的海浪也渐渐平息，又变成了一幅风平浪静的画面。

　　沧海君推开窗，任由寒风裹挟着雪花涌进来，有几枚经营的雪瓣落在眼角，化作一星湿润。

　　他眨了眨眼，眼前忽然有些模糊。

　　好像看见一个身段婀娜的女子在雪中翩翩起舞，肩臂披着一条细细的狐裘，长袖招展。

　　他又仿佛听见了那女子在问。

　　“我跳得美吗？”

　　没有人回答。

　　她似乎又在问。

　　“你爱我吗？”

　　依旧无人回答。

　　他抬手擦了擦，将模糊的一切抹去，重新恢复清晰。

　　天上飘雪，很快就在地上铺了薄薄的一层，干干净净的雪面，哪有人的影子。

　　什么白衣秋水、刹那风华，不过是一场三十年前的幻梦罢了。

　　……

　　“真就跟做梦一样。”

　　王龙七提起昨晚的清谈会，兀自一脸痴迷。

　　身前是咕噜噜冒着热气的火锅，诸般荤素形形色色，正在其中上下滚浮，众人已经拿着长筷子开始从锅中捞肉。

　　小肥龙在一旁摆弄半天，却怎么也搞不明白怎么用爪子拿筷子，急的两个犄角直在那边乱放电。

　　还是狐女疼他，将肥肉仔仔细细挑出来放到它的碗里，瘦肉自己吃了。

　　她觉得这样可以避免长胖。

　　“见到谢姑娘的脸，我才知道，我前半辈子真是白活了。”王龙七又感叹道：“你们真想不到，世上竟然会有那么美的女子，难怪她不争不抢，也能稳居花国榜首。”

　　“说得这么夸张，到底是有多美？”狐女好奇地问道。

　　“这么说吧。”王龙七想了想，道：“要是换成男人来说，大概就是有李楚六成相貌的程度。”

　　“哇。”狐女惊呼：“那岂不是天仙？”

　　“谢师容是绝美的。”卫将离神情有些低落，小声道：“所以从来没有人能赢她。我们即使在努力，也不过是争第二罢了。”

　　一旁的杜兰客看不过去，斥责王龙七道：“今天是给将离姑娘的送别宴，你总说她的竞争对手做什么？将离姑娘你放心，不管别人多美，我还是会坚定地支持你。”

　　舌头甩开，几乎能跨越一整张餐桌。

　　“怪我。”王龙七嘿嘿一笑：“今天还是要夸将离姑娘的，不过也不用太悲伤啦，即使你回了幽兰轩，我们还是可以常见面的。”

　　杜兰客瞥了他一眼，问道：“你在外面去这个青楼那个青楼，郡主就不管你？”

　　“我们这不是还没成亲嘛。”王龙七笑道：“不过……最近她好像已经有这个打算了。所以我更是得趁着这段日子，多见识见识。”

　　“啊？”老杜讶然道：“你真敢跟郡主成亲？她可是已经死了六任丈夫了。”

　　“嗨……”王龙七摆摆手，大咧咧地道：“什么天煞孤星，我感觉就是谣言，说不定那六个人就是运气不好呢。你看，正好我还叫王龙七嘛，七字正旺我。”天籁小说网

　　“谣言？”老杜阴着眼笑，“可不见得啊。”

　　“你吓不到我。”王龙七道：“李楚知道，我命最硬了，只要有一个人不死我就不会死。你看东海王，他们还是亲兄妹呢，还不是活得好好的。”

　　“这谁说的好。”老杜随口道：“说不定东海王今天就死了呢，那你还成不成亲？”

　　“嘿嘿。”王龙七一笑：“那我立刻就跑路。”

　　“哈哈……”

　　众人说说笑笑，伴着窗外的落雪和火锅腾腾的热气，一时间其乐融融。

　　李楚看着眼前的场景，也微微笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十一章 东海王会来救我们的免费阅读。https://xs.23sk.com 