    “那我应该怎么办？”王牧为难的问道。

    “过两天我帮你问一下。”

    “麻烦您老！”王牧笑嘻嘻的道谢。

    “我算是看出来了，就你小子这脑子，混官场一点问题都没有，陛下还让我来指点，完全多此一举。”程咬金感叹道。

    “您太看得起小子了，我就一点小聪明，还得靠您们老一辈的指点迷津呢。”知道程咬金爱听好话，王牧那是绝不吝啬的献上马屁。

    “你说我家那三个憨货，就没有你小子这么灵性呢？”程咬金大咧咧的坐下说道。

    王牧很有眼力劲，立即倒茶，把折扇献了上去，恭维道：“程大哥粗中有细，武艺高强，可比我强多了。”

    “好了，你也别替他们说好话，现在老夫告诉你朝廷的官职区别，我们大唐，沿用隋制，分三省六部二十四司，九监五寺，这是外廷，以后你可以慢慢了解；内宫则是以六尚局为框架，六尚局下分二十四司、二十四典、二十四掌，司记、典记、掌记，各二人，分别为正六品、正七品和正八品。

    你的掌膳就是其中之一，为正八品，陛下让你做掌膳，只是对你一种磨练，让你适应一下官场，真正要做的事情并不多，毕竟内宫运转多年，都形成了自己的规矩，有他们自己的方式在工作。”程咬金满意的点点头，喝了一口茶水讲解道。

    “也就是说，萧规曹随呗，小子去只看不说，让做啥就做。”王牧添加茶水之后说道。

    “嗯，大致上意思就是这样，不过那毕竟是内宫之中，不要乱跑，下值就走，别人说的也得多考虑一下，会不会是坑你。只要你不犯大忌讳，宫里那些无鸡之人，不用理会他们。”程咬金点点头道。

    “明白！”

    “为官之道，每个人的方式都不一样，其实老夫也没啥好指点你的，陛下看重你，你只要安心磨练两年，自然会安排你做其他事情。”程咬金又说道。

    王牧点点头示意明白，他还没有及冠，封太好的官职，会惹人闲话，现在先弄一个小官，以后也好提拔。而且也不会有人认为，他是依靠尉迟恭爬上去的。

    “在宫里谁敢整理，就告诉老夫或者你岳父，有我们给你兜着，不用怕。”

    “嘿嘿，谢谢程叔！”

    “臭小子，就这声程叔，最真诚！”程咬金笑骂道。

    “小子可一直都是很真诚的。”

    “少和老夫贫嘴，真不真诚，难道老夫会听不出来，以后再干假惺惺的老夫抽你！”程咬金大眼一瞪道。

    “是！小子谨记在心。”

    “这画都是你画的？”程咬金指着墙壁问道。

    “是的，过几天小子想去鄂国公家拜访，就自己准备一些礼物。”

    “去拜访是应该的，礼物嘛，不重要，有份心意就好，黑炭头虽然吝啬了一点，但也不缺钱财。”程咬金赞同道。

    “小子也是这么想的，再说让我拿贵重的也拿不出来。”王牧坦然一笑道。

    “先给老夫画一副，明天老夫要先拿去给黑炭头看看，免得他到老夫面前张扬。”程咬金指指墙壁说道。

    “画一副当然没有问题，不过我们先吃饭吧。”

    “也好！老夫也饿了，让人上菜吧！”程咬金看了一眼窗外，点头同意。

    王牧急忙又去安排饭菜，主要是程咬金身份太高，其他人不配和他一桌，必须得单独安排，王牧作为主人，到是可以作陪。

    “小子，你酒楼修快一点啊！老夫的酒已经囤了上千斤了，对了，你酒楼隔壁老夫盘了一个店面下来，以后就只卖酒水。”程咬金啃着棒子骨说道。

    想不到程咬金动作这么快，果然是外粗内细的家伙，赚钱的嗅觉很是灵敏。

    王牧和程咬金说过，让他把白酒的生意压一下，等酒楼快要完成的时候推出去，提前给酒楼预热，到时候好菜配好酒，能让宣传效果更好。

    “快了，快了！已经开始修建主体了，材料大部分都是现成的，人手也很充足，速度会很快，泰大叔说最多一个月时间。”王牧解释道。

    “嗯！老夫不用你伺候，快吃，吃了好作画。”程咬金油腻的大手一挥道。

    “今天已经不早了，要不然你明天来拿？”

    “不，不，老夫是个急性子，今晚不看到会睡不着的。”程咬金摇摇头道。

    “好吧！你要画一副什么样子的画？”王牧无奈的答应，今天作画大半天，手臂都有些酸痛了。

    “随便你画，老夫只要求要威风！”程咬金不耐烦的说道。

    “好吧！”王牧答应下来，迅速的吃了一碗饭，活动了一下手腕，又开始了创作。

    没错！就是创作，以他的技术，真要让程咬金做模特，照着画下来，不好意思，这个真不行，画不好。反而是在原本的形象上进行加工，这个更加顺手。

    刚才他就想好了，程咬金不是要威风嘛，就给他画一副打虎图好了。

    名字他都想好了，就叫程知节怒打猛虎图，只不过这老虎嘛，不一定正经就是了。

    在王牧的笔下，程咬金络腮胡根根刺立，眼睛大睁，左手抓虎，右手成拳，高高扬起。一条吊睛白额猛虎，瘫倒在地，嘴角有鲜血流淌。

    “哈哈！好小子，不错！不错！没有让老夫失望！”程咬金满意的大笑，随后把手在衣服上擦了擦，这才端起画作，不断的点头。

    “老夫走了，不用送！”得到心怡的东西，程咬金收起画作，挥挥手头也不回就走了。

    “堂哥，刚哪个真是宿国公？”王牧把东西收拾好，王玄策提着一壶热水走进来问道。

    “是的，他就是宿国公程知节，也算我们的长辈，以后见到恭敬一些，你叫他程伯父吧！”王牧点点头道，随后又补充了一句：“放心，他这个人，其实很好说话。”

    “哦！我记下了。”

    “对了，策弟，老家我们可还有亲戚？”王牧洗掉手上的颜料，擦着手问道。

