    五排少了一个人是打不了的,这边空了一个位置，游戏自然就开不了。

    季星辰退回到组队界面后发现竟然是墨鱼老板不见了，便立刻在组队频道询问,“墨鱼老板呢？怎么退了？”

    刚说完这句话,他的视线便落在了直播间内,立刻看到可怜兮兮的莫宇哲刚发的弹幕。

    【我鱼被偷了】：退什么退，我怎么可能舍得自己退！

    【我鱼被偷了】：风妹妹你是去上厕所了吗？快拉我进去啊

    “老板怎么回事啊？”

    见季星辰发现了,莫宇哲连忙朝他求救。

    【我鱼被偷了】：星星快拉我,风妹妹刚才手滑不小心把我踢出来了

    毫不知情的莫宇哲对高冷又犀利的风妹妹滤镜深厚。

    哪怕被她踢了,也完全没想到其他方面去,还自己帮忙脑补了一个手滑的理由。

    莫宇哲粗心大意的不在意这些小细节,但季星辰却觉察到了不对劲。

    “老板你等我下，我马上拉你。”

    说着马上拉人的季星辰摸出另一台不用作为直播的手机打开微信，找到了晚风老板的名字。

    星星：老板你怎么把墨鱼老板给踢了？

    风：手滑

    星星：？？？

    王者荣耀组队模式想踢人都得睁大眼睛仔细找才能找到踢人那个小叉叉，老板手滑的这么精确，鬼才信呢！

    晚风老板虽然没说，但季星辰还是能感觉到他跟以往有点不同。

    猜不到原因又怕两个老板是不是有什么矛盾,他担心这样强行让两人一起玩会弄的双方都不开心,便替莫宇哲解释起来。

    星星：墨鱼老板很少来直播间,就以为你是妹子,我等会儿去给他解释下

    风：不是这事

    星星：？

    风：没事，就是手滑，你拉他进来吧

    染枫没有多解释，他本来也没有真不想跟莫宇哲玩游戏。

    就是单纯看他不爽。

    哦，还有非要跟季星辰绑定关系，刷那个亲密关系。

    真是幼稚。

    晚风老板这边松了口，见他确实好像也没有对墨鱼老板有敌意,季星辰才去拉的莫宇哲。

    莫宇哲终于回归到了五人队伍，美滋滋的忘掉了前面被演的事情，又赶紧跟他们一起开了一把排位。

    莫宇哲这人啥都好，就是二极管偶尔会短路。

    根本不知道第一次为什么回被染枫踢的他，又开始管不住自己的嘴巴。

    普通排位进游戏时，会有一个缓冲画面。

    这期间会显示每个英雄的海报以及每个玩家的游戏名。

    与此同时，玩家这个英雄的战力牌子以及队友之间相互关联的亲密关系，也会一同显示出来。

    于是等到五人缓冲画面出来时，骚操作一通跟季星辰绑定了个花里胡哨基友关系的莫宇哲，游戏名字旁就和季星辰一起出现了一个小人。

    而他们同队的江木和程语，名字边也出现了一颗爱心。

    小人代表基友，爱心表示恋人。

    明明是五个人的排位，但后面四个人却都彼此绑定了亲密关系。

    唯独排在最前面的染枫，没跟任何人绑定。

    这么一对比，就立刻显得他特别孤单。

    这个画面很明显，其实第一把季星辰他们几个就都发现了，但大家都没提。

    结果上一把缓冲时去上厕所摸鱼的莫宇哲，现在才看到游戏缓冲页面，便终于后知后觉发现了这个事情。

    莫宇哲玩游戏的是自己私人微信小号，他在现实中就只跟染枫一起玩过。所以其他游戏好友都是陌生人，而且也不常跟他玩，因此他也没跟谁建立过基友关系。

    今天突然看到自己名字出现这个图标，就觉得特别新鲜。

    “星星你看！我们有关系了！”

    季星辰觉得老板这话听起来怪怪的，就赶紧纠正了一下，“是基友关系。”

    莫宇哲哪里管这些，伸出手指戳了戳那个小人，看到上面立即显示了老司机三个字后，便又朝染枫那边看去。

    “风妹妹怎么什么都没绑定啊，这样显得你很不合群诶。诶，你要不要跟我也绑定个关系？就那个两只耳朵的闺蜜怎么样？怪可爱的，适合你们女孩子。”

    程语听完这番话，实在是没忍住，直接笑了出来。

    莫宇哲不解，还反问他，“程语老师，你笑什么啊？”

    程语，“没什么，没什么，老板你不用管我，你们继续。”

    程语话音刚落，游戏里的所有人就都缓冲到了100%。

    于是五个英雄立刻出现在了王者峡谷的泉水里。

    此时季星辰和莫宇哲，以及江木和程语的脚下，立刻冒出了好多爱心。

    莫宇哲提高音量，并持续作死，“星星你看，我两搞了这个关系后，开局还还会冒很多爱心。”

    直播间内所有观众都看到，莫宇哲刚说完话，原本已经走出水晶的晚风老板，动作停了下来。

    【搞了这个关系？这几个字我觉得用的很妙】

    【晚风老板闻言立刻停下，回头给墨鱼老板一记眼刀】

    【墨鱼老板快闭嘴吧，晚风老板等会儿又要踢你了】

    【晚风老板：这把继续放生不救】

    弹幕都在哈哈哈哈的猜测着这把打完后莫宇哲会被染枫无情踢出直播间。

    但结果他们期待的事情却并未发生。

    染枫这次没有踢人，而是摸出手机打了通电话。

    两分钟后。

    莫宇哲的电话响了起来。

    “老男人你又怎么啦！干嘛这时候给我打电话！你打扰到我休息了！”

    莫宇哲直接把电话夹在耳边，忘了关自由麦。

    一打着电话的他一双手都根本没想过停下来，依旧专注的玩着游戏。

    见老板在接电话，季星辰他们便都闭上了嘴巴。

    没人说话后，游戏内瞬间没了聊天的声音，便只剩下莫宇哲一个人暴躁的持续输出。

    “靠，你怎么知道爷在玩游戏？”

    “菜鸡怎么了，菜鸡就不能玩游戏了？”

    “不是说了明天吗！”

    “要不要这么阴险啊，太卑鄙了吧！”

    “行吧行吧，打完这把就不打了。”

    “别bb了，知道了。”

    原本开开心心玩游戏的莫宇哲，骂骂咧咧的挂上了电话。

    “老男人又来催命，我吐了。”

    打完一把以后，莫宇哲终于不情不愿的退出了游戏。

    晚上下播后，季星辰躺在床上抱着手机跟晚风老板聊了会儿天。

    聊得迷迷糊糊快要入睡时，却看到老板突然让他上游戏。

    风：上下游戏

    季星辰揉了揉眼睛，忍着困意打下一行字。

    星星：现在要排位吗？

    风：不排

    不排位干嘛这么晚还上游戏？

    满脑子问号的季星辰也不敢多问，就立刻登录了游戏。

    结果他等了好几分钟，也没看到老板上线的影子。

    星星：风哥你还有多久上线

    季星辰这段话发出去，原本几乎都是秒回的老板，却隔了差不多有一分钟才回复他。

    风：你通过下我的申请

    星星：什么申请？

    微信界面上显示着对方正在输入，季星辰便没再问，乖乖等着。

    结果几秒后，晚风老板那边没了动静，过了几秒后又开始显示对方正在输入。

    就这么反复折腾了好几分钟，对方才给他回话。

    风：亲密关系

    星星：？？？？？？

    季星辰吓得连忙去看自己的亲密关系，果然看到一条新的申请。

    晚风老板提起亲密关系的时候，季星辰其实也没觉得有什么。

    结果当他亲眼看到老板跟他申请的是建立恋人关系时，他瞬间就清醒了。

    星星：老板……我通过了

    星星：但是……

    星星：你是不是申请错了？

    面对季星辰的疑问，染枫面部红心不跳。

    风：是，操作不熟练，就申请错了

    星星：那要不我先删除，再重新跟你申请？

    风：不用那么麻烦，将就用

    季星辰盯着这个将就用陷入了思考。

    恋人这个情侣专用的选项，他和老板两个男人也能将就用的？

    想到这里季星辰脑海中回忆起了之前程语和江木也是用这个图标的画面。

    这么一想……好像两个男人也不是不能将就用了？

    莫宇哲被经纪人催着去拍戏，之后一段时间便没再看季星辰直播。

    等他再次看直播时，刚好就碰上季星辰打第二阶段最后一天的比赛。

    脱离了第一阶段的大乱斗，第二阶段主播之间的两极分化便逐渐显现了出来。

    实力差的那群主播，混完两周后，差不多积分都垫了底，等待着被淘汰的命运。

    但另一边实力很强的主播们，如季星辰这种，则抓紧每一场比赛，争分夺秒往前冲分。

    终于，经过最后一周的冲刺，季星辰又将积分打回了第一的位置。

    今天比赛的最后一把刚结束，季星辰不负众望又拿了个mvp。

    “星星哥，现在1点50，卡最后十分钟还能再打一把，我们继续？”

    和季星辰一直组队的兴采，想趁着手感火热再排一把多拿几分。

    但刚刚放下手机想伸个懒腰放松下的季星辰，一听这个时间，连忙又将手机拿起来。

    此时他另一台特地制定了闹铃的手机也跟着响了。

    “不打了不打了，我有重要的事，今天打不了。”

    说完季星辰便慌慌张张退出了游戏，头也没抬就跟直播间的观众们请了假，“兄弟们我先不播了，耽误一点时间，等会儿再来。”

    兴采看季星辰不打了，便也没有继续打下去。

    但直播间内的喷子们却不干了。

    【十分钟打的快都还能卡最后几秒开一把呢，怎么？觉得自己稳第一就飘了？】

    【你有个锤子事，你就是为了保积分，赶紧爬回来再打一局】

    【主播你回来爷就给你送个魔法流星雨，哪怕输了丢10分又怎么样，马上投票拿个mvp得20分不香吗】

    每到比赛的时候，季星辰直播间内的人气都会比平时高出一倍。

    但同样的，吸引来看直播的观众组成就变得格外复杂。

    这些喷季星辰的人里，许多都不是黑粉，有些就是单纯因为单纯没看够比赛觉得不尽兴喷的季星辰。

    有些是看平时季星辰一手中路日天日地谁都不怕特别刚，结果今天怕掉粉变得这么怂，就觉得失望。

    当然除了这些人，还有不少宋裴风的007粉也在视奸着季星辰的一举一动。

    看他打完又冲回了第一，心里立刻就跟吃了一百个柠檬一样，酸的很。

    【这是怕再打一把输了被宋裴风超过吗？粉丝吹尼玛的从不保积分呢】

    【倒也不必开心的这么早，你两就差了九分，宋裴风这把还没结束呢，你又觉得你第一名能保住了？】

    【哪怕宋裴风这把输了，等下mvp投票也能把你超过，别得意太早】

    【某人的粉能不能滚去你们直播间啊，天天来我们这边视奸算个鸟】

    【某主播也就只能靠卖脸舔富婆给自己送礼物艹mvp投票票数才能赢星星了】

    【加20分才能超过我们星星，说出来还真是不怕丢人】

    喷子、黑子和粉丝们在弹幕里吵得不可开交，可季星辰却什么都没看到。

    他现在正用单身二十三年的手速快速打开某个卖演唱会门票的app，专注的看着这个页面，准备抢染枫下个月演唱会的门票。

    这场演唱会ifeng姐姐们私下里预告了很久，摩拳擦掌的都等着今天开票。

    季星辰一直悄悄潜伏在粉丝群里，自然也看到了消息。

    染枫很少开演唱会，上一次开都是三年前了。

    不过跟其他线下粉丝不够开不了演唱会的明星不同，染枫不是卖不出去票，而是根本不愁卖票。

    ifeng姐姐们天天给工作室留言，求着让哥哥赶紧开两场，但哥哥那边却几年都没有动静。

    今年好不容易终于舍得开一场，粉丝们激动的睡不着，从昨晚开始就有人啥也不干，就盯着网站今天开票！

    季星辰虽然不混饭圈，但潜伏粉圈这么久也早就耳濡目染，知道今天的票肯定许多人都想抢票，他怕到时候卡点自己点不进去，便特地提前了十分钟结束今天的比赛。

    结果哪怕他已经提前了十分钟，最后还是没能点进去。

    染枫这种体量的明星，粉丝实在太多，想买票的人都同一时间挤进来，服务器直接被挤得崩溃掉。

    网站一奔溃，这就导致染枫演唱会那一栏，不管季星辰怎么戳戳戳，都没能成功戳进去。

    季星辰一直盯着手机页面，也不知道戳了多久，可页面就跟冻结了一样，怎么都不动。

    最开始，他以为是自己网速的原因，便退出了app切换成流量。

    结果他这么一退出去，连app都卡的点不开了。

    抢不到门票的季星辰急的脑门儿都出了汗，就不停切换wifi和流量。

    他也不知道自己切换了多少次，最后app终于不卡了。

    兴冲冲的点进购票页面，结果季星辰悲哀的发现，染枫演唱会门票那一栏也被打上了已售罄三个字。

    “啊？这么快？？？”

    看到这一幕，季星辰又是惊讶又是失望。

    他往右上角手机上的时间看去，明明才刚刚2点啊！

    刚开票就卖完了？

    枫哥粉丝的战斗力要不要这么强？？？

    失落的季星辰放下抢票的手机，看向另一台加了粉丝群正嗡嗡嗡响个不停的手机微信群。

    粉丝1：枫哥的票又秒没，我哭了

    粉丝2：手机平时流畅的不得了，结果临时给我整的卡不出来，废物本物石锤了

    粉丝3：群里有没有抢到多余票的姐妹，求转让

    粉丝4：我朋友圈的黄牛都在哭票难抢，放弃吧，谁能这么强

    看了下他们的对话，季星辰发现就连他潜伏的这个粉丝群里的资深粉丝，今天抢到票的都屈指可数。

    他这边刚看完粉丝们的聊天记录，蓝歆也给他发了语音。

    上次季星辰生病，蓝歆知道他也喜欢染枫后，便喜欢跟他分享一些关于染枫的事情。

    昨天季星辰帮她辅导完作业后，俩人就聊到了演唱会的事情。于是他们便商量好，今天两人都一起抢票，好增加抢中的几率。

    季星辰将语音点开，蓝歆的声音立刻出现。

    “哥哥你抢到枫哥的门票了吗？”

    季星辰叹气：“当然没有……”

    蓝歆也跟着叹气，“哎，我也一样，想抢枫哥的票真的太难了。”

    看蓝歆十分失落，季星辰便安慰她，“没事，下次还有机会。”

    蓝歆：“有事的有事的，下次都不知道什么时候了，枫哥又不爱开演唱会。”

    季星辰：“但如果开了，下次你就不是高三生了，说不定就能直接抢到前排vip票。”

    蓝歆一听，突然觉得也不那么沮丧了。

    “星星哥你说的好像有点道理！哥哥明年再开一场吧！”

    关掉了蓝歆的微信，季星辰收拾了下心情，这才抬头准备重新开直播。

    结果他发现，自己的电脑还亮着，并且投屏到电脑上的，还是他刚刚抢票的那个页面。

    季星辰有点慌，“我刚刚不是关了直播吗……”

    【星星子告诉你一个残忍的事实，你不仅没关直播，还被我们发现原来你口中那个比比赛更重要的事，就是去抢染枫演唱会的门票】

    【严谨点，结果疯狂切换wifi和流量，还是还没抢到】

    【再严谨点，最后跟妹妹一起联手抢票，都没抢到】

    【哈哈哈哈哈别说了别说了，星星子实惨！】

    【居然跑去追星了，那我刚刚喷了个寂寞，老子还以为主播你是怂了故意保分呢】

    【男生也会这么疯狂追男明星吗？怎么感觉gaygay的】

    【男生怎么就不能喜欢男明星了？】

    见自己的偷偷抢票的事情暴露，季星辰突然有种在百万观众面前裸奔的感觉……

    “你们……”

    发了两个音节过后，季星辰突然有点不知道该说什么。

    【星星子，有什么想说的大胆说，不用难为情】

    【我们就是不小心发现染枫在你心里比比赛还重要而已，没什么，真的】

    季星辰发现他越是闪躲大家越要调侃他，索性直接厚起脸皮来，大方承认。

    “难为情？怎么可能，我是想问你们谁手里有多的票，有的话转两张给我，一定重谢。”季星辰说完又笑了，“不过不是我看不起你们的手速，直觉告诉我，你们应该都没有。”

    【两张这种天文数字你都敢开口hhhhhh】

    【没有没有，姐妹我抢了半天，也一张都没有】

    亲眼目睹的门票多难抢的季星辰当然知道没有人能掏的出。

    但他其实就是因为知道大家都有，才这么说出来的，方便转移大家的注意力。

    不过他却没想到，他这么随口的一句话，竟然得到了回应。

    他开口问票后，一直呆在直播间没说过一句话的晚风老板给他打了通微信电话。

    刚刚就忘了关直播关声音的季星辰这次留了个心眼，把声音关掉后才点了接通。

    “星星，给我个地址。”

    老板熟悉的低音炮在耳边响起，把季星辰苏的浑身都起了鸡皮疙瘩。

    他摸了摸自己的耳朵，才开口接到，“怎么啦风哥。”

    原本季星辰还在想风哥怎么突然跟他开语音还要地址，结果便听到对方跟他说——

    “我有两张门票。”

    “什么？”季星辰以为自己是不是听错了，或者理解错了，又不确定的反问了下。

    染枫低头，食指划过两张刚从经纪人那里要来的vip门票笑道，“你不是没抢到吗？”

    “染……染枫演唱会的门票吗？？？”

    “嗯。”

    季星辰这次听明白了，是枫哥演唱会的门票，而且还是无比奢侈的两张！

    “两张？”

    “嗯。”

    听到这个肯定的后恢复，季星辰问不下去了。

    风哥这是什么神仙大佬？

    全网都抢不到的门票，他竟然有两张！！

    按捺住自己激动地心情，季星辰努力让自己语气自然些，“风哥这票很难抢啊，你怎么会有这么多？”

    “我妹妹买了两张，但是时间冲突了，她就不准备去。”

    风哥这个妹妹季星辰记得，就是送他兔子玩偶那位。

    “你妹妹也是ifeng啊……”

    又是送兔子，又是ifeng，季星辰觉得他跟风哥这位妹妹这可真是有缘。

    “嗯……”

    染枫的声音里其实带了一点点笑意，不过季星辰却没有听出来。

    “既然这样的话，就谢谢你啦风哥。对了有空的话，也麻烦你替我感谢下妹妹。”

    突然天降两张门票，季星辰开心到语气里都飞扬着快乐因子。

    不过有票归有票，但不能让人家风哥吃亏。

    季星辰马上追问了价格，“多少钱呢风哥，我转给你。”

    “不用，送你。”

    “这样不太好吧……”

    染枫笑，“没什么不好，你不去票也浪费了。”

    季星辰本来想说票不会浪费，转手的话超多人想要，却被染枫突然的一句话给打断了。

    染枫说，“星星，你喜欢染枫？”

    季星辰没有思考，几乎是脱口而出，“喜欢啊……”

    “哪种喜欢？”染枫追问。

    听到老板这句话，季星辰终于意识到觉得有点不对劲了。

    一般人对于这个问题，不都会默认是追星的那种喜欢吗？

    风哥怎么会问这个？

    “为什么这样问啊风哥……还能哪种喜欢，就是追星这种啊。”

    染枫自然也意识到自己失言了，便道，“抱歉，我没有其他意思。”

    听老板越是这么解释，季星辰越是觉得他有其他意思。

    此时他的脑袋里突然想起之前的弹幕里，大家都说他一个男生追男明星有点gaygay的那些话。

    ？？？？？

    老板该不会也这么想的吧！

    季星辰其实很想给老板解释，那些人说的话其实说的不太对。

    他不gay其他人，他只想gay枫哥！所以老板不要误会！

    不过最终他还是什么都没说，默默扛下了这一切。

    挂断了老板的电话，季星辰就给他发了地址过去，之前他虽然寄过礼物，但是那个地址不准。

    发完了地址后，他又给老板转了3376元过去，但第二天却被退款了。

    ……

    染枫给季星辰送票是私底下打的语音电话，因此趁着拍戏休息时间，抽空在直播间看季星辰直播的莫宇哲，便不知道他其实已经拿到了票。

    三天后等他趁着参加一个活动有空回来见到染枫时，他便亲自去找了染枫要票。

    “枫哥你要开演唱会了哇？”

    正在看书的染枫抬眼看向他，“你要来看？”

    莫宇哲摸摸脑袋直接摇头，“不去不去，有这个时间我不如打两把游戏。”

    染枫笑，“正好，我也不想在现场看到你。”

    “你这样说就太伤害我幼小又脆弱的心灵了。”自称幼小脆弱心灵的莫宇哲笑嘻嘻的走到染枫身边，直接不客气的伸出手来，“枫哥，虽然我不去，但能不能送我两张票啊。”

    “不能。”

    早就知道莫宇哲来意的染枫合上书，干脆利落的拒绝。

    莫宇哲一时语塞。

    他想了一肚子理由骗票，结果万万没想到，他还一个理由都没说呢，就直接吃了闭门羹。

    “为什么啊？”

    不服气的莫宇哲凑到了染枫面前想问个究竟，“你怎么都不听听我的原因就拒绝了啊！万一是我有个闺蜜，哦不是，朋友得了绝症，临死前想去演唱会现场看你一眼呢。”

    染枫推开他的脸，站起身迈步。

    “我已经送了。”

