    

    他们现在完全相信林昊的话，因为林昊救了自己母亲两次，两个人非亲非故，只能说自己母亲平时的善良，在这个年轻人的心里，造成了不小的影响。

    “猴子，事情是这样的…”

    林昊简明扼要的把事情说了一遍，猴子作为在街面上混的人，最恨的就是这种不讲道义的家伙，而罗兴来做的事，让他觉得自己连连作呕！

    “踏马的！我觉得他在医院做的事情已经够恶心的了，没想到还是我见少了，世界上竟然会有这样的人，我现在真想把他痛打一顿，扔到冷库里面冻他一宿！”

    “那我们现在怎么做？就在这等着吗？”

    林昊心中也是非常着急，觉得不在这里等着也没有别的办法，等待了大约五分钟左右，葛怀远打来了电话。

    而林昊用手指了一下方向盘，猴子就已经把汽车打着了，随时准备出发。

    “林昊，他们在城西的一个废弃的小区里面，我已经了解了，那个小区现在只有一栋楼没有毁坏，如果他们在那里的话，绝对是在那一栋楼里面！

    林昊严肃的说道。

    “好，知道了，你告诉有关部门在外面等着，最好找一些不显眼的车，免得被对方的人发现了！”

    葛怀远听到了林昊叮嘱，之后对着林昊说道。

    “那你也要注意安全！”

    挂了电话以后，葛怀远便跟有关部门的人员开始了计划的探讨，高远山又重新恢复了动力，觉得自己绝对不可以低头。

    “城西的那个废弃的小区你知道吗？”

    猴子点了点头，突然嘴角扬起了一抹微笑，而坐在后面的他那几个小弟，此时同样微笑的看着林昊。

    “那个地方我太知道了。”

    猴子踩下油门的同时，林昊觉得他们笑的实在是太奇怪了，这件事情如此的严肃，他们为什么会这样的态度对待呢？

    “你们在这里笑什么？这件事情非常的可笑吗！”

    猴子没有回答他的问题，而是对着身后的一个人说道。

    “给老猫打电话，让他把人给我照顾好了。”

    林昊听的那是一个云里雾里的，而猴子刚才跟自己也同样是紧张的情绪，现在怎么会变得如此轻松呢？

    “猴子，你在这里说什么呢？老猫又是谁？现在不是去救人吗？你在这里跟我卖什么关子呢？”

    猴子之所以会这么高兴，是因为自己终于能够还林昊一个人情了。

    “昊哥，一会儿到了地方你就知道了！”

    而事后的那个人也给老猫打电话，把猴子告诉他的话都讲了一遍。

    林昊大约也猜测到了一些事情，他觉得这世界上怎么会有那么多巧合呢。

    但是他也没多问，既然自己手下的人能够做好这件事，自己又何必那么多的担心呢？

    车子很快就来到了城西的那个废弃小区里面，猴子轻车熟路的来到了一座没有被拆的废弃楼下。

    此时一个头发非常乱，看上去瘦瘦的男人，一脸的凶相，让人看上去就知道这家伙不是好人，普通人跟他对视，都会感觉到害怕的。

    而猴子车子还没有停稳，就把窗户放下来之后，对着那个人说道。

    “老猫，有些事情不是我们应该做的，把人照顾好了没？”

    那个人刚才还是表情严肃，见到来者是猴子之后，赶紧换了一副特别谄媚的嘴脸。

    “大哥，到底是怎么回事啊？我们只是打几个恐吓电话而已，并不会真的做非常过分的事的！”

    猴子看着眼前的老猫，对着他微笑的说道。

    “我当然知道你是什么样的胆子，但是从今天开始，我不是你的大哥，这位以后才是我们的大哥！”

    “还有，今天到底是谁找到了你的头上？”

    林昊觉得果然跟自己想的一样，原来他们两个人不仅认识，而且还是在一起混的人，看来这个废弃的楼房，应该就是他们的据点。

    “之前不是跟你说过吗，我认识人民医院的一个医生，我帮他出面解决了一些事，之后我们不是也赚了一些钱吗…”

    “这位先生是谁？为什么我要跟他叫大哥呢？”

    老猫和猴子是一起成长起来的，尽管都是在街面上混着的，他们顶多做一些打架斗殴，吓唬别人的事情。

    结果身上也背了很多的案底，但是他们选择了这样的生活，已经没有办法回头了。

    “这件事情等我一会儿再跟你说，那个孩子的母亲在楼上吗？”

    老猫点了点头，猴子接着说道。

    “好，我把这件事情的来龙去脉跟你讲一讲…”

    猴子也是把从林昊那里听来的事情，给老猫复述了一遍，老猫也是像猴子一样重情义的人，他自己办的这件事情，真的非常的丢脸。

    “你现在就上去，多多的拖延时间，我们要把医院里那个畜生引到这里来，一会儿你就跟着院长要钱，如果他不亲自送钱的话，绝对不让他们离开！”

    猴子把之后的计划也全都说了一遍，林昊突然想到会有有关部门的人来这里包围，真想这件事情还真的是糟糕了。

    “一会儿有关部门的人会来到这里，你们有没有方法能够逃离这里？”

    林昊帅气的脸上写满了担忧，而猴子和老猫对视了一眼之后，猴子对着他说道。

    “如果他们把这里包围的话，我们也没有逃离的机会，但是你能不能跟他们商量一下，给我们留出一个缺口，我们也不会对外宣扬的。”

    “而且等这件事情一过，我手底下的兄弟也就全都到位了，到时候我们也不再做这样的工作，也不必每天担惊受怕了…”

    林昊点了点头，觉得这件事情也只能这么做了，猴子对着老猫说道。

    “一会儿你就上楼实施计划，我会找一个房间躲起来的，他们这样的人真的太恶心了，必须要让他们受到惩罚！”

    于是他们兵分两路，林昊来到了那个房间之后，给葛怀远打去了电话。

    “现在事情有变，这里的绑匪正巧是我手下的兄弟，一会有关部门包围这里的时候，可千万要给他们留一个缺口。”

    “如果他们不认识的话，也许会血拼到一起，而且他们都是我的手下，不要让我难做啊…”

    葛怀远不仅医术高明，更是会为人处事，之所以回到江通这个地方工作，就是不想在京城里面尔虞我诈，浪费自己的精力。        

