    媒体日这段采访的现场对线很快刷爆了网络，除了双方的粉丝，还有不少圈外的吃瓜群众表示喜闻乐见。

    “有点意思啊，这比当初OGN官方的垃圾话环节还好看。”

    “我去！李旭好强悍，现场一喷三优势比天大啊。”

    “旭哥牛逼！真·键盘侠！”

    “就这？就这？麦哥这还不往死了军训李旭啊？”

    “李哥：我还没发力，对面就被收拾了？不过李旭这小崽子怎么连我也怼？”

    “这就是电竞圈？有点东西哦。”

    “果然，常年摸键盘的都不是善茬。”

    “这个小哥哥好帅，但是嘴巴好毒啊。”

    “旭哥十年老粉在此，GRF的人可敢一战？”

    “我来会会你，开战吧，崽种。”

    ······

    甚至LCK官方也剪辑了媒体日采访当中的片段，放在官方社交媒体的短片最后为决赛造势。

    短片介绍了双方战队今年的重大时刻，为决赛作预告，最后出现了李旭在采访中的身影。

    当然，为了使双方的气势看起来势均力敌，李旭被剪到只剩下半句话，“我们已经赢了他们六次了，这次就是第七次。”

    Sword则是回复：“我们确实对SKT的战绩不好，但是如果一切都是基于过去的战绩，我们何必还要在这里比赛呢，奖杯发给他们不就好了？”

    短片到这里就戛然而止，至少经过官方的剪辑，李旭看起来并不是那么盛气凌人了，双方还有种针锋相对的意味。

    这下SKT的粉丝不满意了，我旭哥明明占尽上风，居然被剪到只剩半句话，那还能忍？

    于是，双方粉丝又开启了新一波对线。

    随着决赛的日子临近，SKT全队倒是越来越放松，比赛的前一天，下午SKT两点钟就早早的结束了训练，开始了自由活动。

    婉拒了队友打棒球的邀请，李旭赶到了崔成泫的公寓。

    他好久没来看这个姑娘了，平时除了手机联系，也不知道她最近怎么样。

    原本的公寓租期马上到期，李旭没什么可以收拾的东西，也就一直没有过来。

    按响了崔成泫的公寓门铃，却久久没人开门。

    成泫不在家？

    李旭转身，准备等晚上再过来。

    “李旭哥。”

    还不等李旭走两步，崔成泫的声音在背后响起。

    李旭回头，就看崔成泫穿着睡衣一脸惊喜的看着他，脸还有些发白。

    “成泫你生病了？怎么脸色这么难看？”

    李旭下意识的伸手摸了摸崔成泫的额头，倒是不烫。

    “就是有点感冒，睡一觉已经好多了，李旭哥今天怎么过来了？”

    “耶？难道没事我就不能过来吗？”李旭笑嘻嘻的揉了揉崔成泫的脑袋。

    “当然不是，李旭哥快进来。”崔成泫捋了捋被李旭揉乱的长发。

    李旭站住不动，“我今天就是过来看看你的，你不舒服就进去休息，我过两天再来。”

    “没事的李旭哥，我很好。”

    崔成泫摇摇头，看李旭不动，拉起他就往里走，还一边小嘴里巴拉巴拉的抱怨着：

    “我说过有惊喜给李旭哥，就是你一直不过来，我想去看看你，又怕你不方便。”

    “怎么会不方便，我还担心你交男朋友了，我过来看你不方便呢。”

    “哪有啊，李旭哥你别乱说。”崔成泫作出不高兴的样子。

    “开个玩笑，不过你说的惊喜是什么？”

    “在我的房间里面，你跟我来。”

    崔成泫拉着李旭进入卧室，一座乐高积木拼凑的街景占据了地板上不小的空间，这分明就是之前李旭房间里面散落一地的积木被品好了。

    “成泫，这是你拼好的？”

    李旭有些吃惊，崔成泫没有说明书呀，只是看过他以前完成的成品。

    喜欢玩乐高的玩家都知道，这玩意没有说明书有多难拼，特别是这种大型积木，没有说明书拼起来就是种折磨，很难想像她投入了多少时间在里面。

    能不看说明书把乐高积木拼好的都是人才。

    “我看你房间里面积木散得满地都是，就试着拿过来没事的时候拼着玩，我想你应该会高兴的，李旭哥以前呆在房间里面拼了一周才弄好的，应该很喜欢吧。”

    以前为了拼这款积木，李旭呆在房间里面奋战了近一周的时间，要不是崔成泫坚持做好饭来叫他，他怕是要吃一周的泡面。

    崔成泫还记得李旭完成的时候，那高兴到手舞足蹈的样子。

    崔成泫有些不好意思的指了指地上剩下的少许积木，“可是，不知道为什么还多了那么多出来。”

    “你做得很好了，没有说明书我都拼不出来的。”

    “真的吗？李旭哥你把它拿回去吧，不要再随便丢到地上了，这个很难拼的。”

    这个傻姑娘，单纯的以为他是喜欢拼好的积木造型，却不知道李旭享受的是那种创造完成的成就感。

    李旭忍不住又揉了揉崔成泫的脑袋，“你究竟拼了多久啊？”

    崔成泫低头，“我很笨的，断断续续拼了两个多月才拼好。”

    “成泫，你做的很好了。”

    李旭不知道说什么了，这可不是什么小型积木啊，别说两个月，没有说明书打死李旭都拼不出来。

    “对了，今天李旭哥过来是要拿房间里的东西吗？我给你拿钥匙。”

    “不去了，我今天就是来看你的，房子到时候你帮我退一下吧。”

    崔成泫笑了，然后又想起了什么，收敛了笑容。

    “李旭哥，你以后不会再来了吧？”

    李旭一愣，看着崔成泫小心翼翼的眼神，忍不住笑了起来。

    “你在说什么啊。”

    轻轻的伸手抱了抱崔成泫。

    “当然还会回来啊，就算不住这里了，你还在啊。

    哥一直记得你那句话呢，我是你在这个城市最亲近的人，下次再哭的时候，记得还给我打电话。”

    崔成泫不好意思起来，“哪有。”

    崔成泫和李旭见过的所有韩国女孩都不一样，她的性子和这个繁华浮躁的城市格格不入。

    很奇妙，尽管没有血缘关系，李旭却打心底想要像哥哥一样保护这个柔弱善良的姑娘。