    这几人吞着唾沫，望着面前绝美魅惑的女子，只觉得心火不断燃烧了起来。都无法想象造物主怎么能造出这样一个撩人的尤物来。

    　　    “你们找死！”李沐茜手持长剑，向着几个人直射而去。让李枫意外的是，李沭茜的实力不弱，长剑舞动之间，刁钻而凌厉，直射这几个修行者而去，每一剑都带着破空之声。

    　　    “小美女脾气还挺烈的，不过这样才好，配得上你火爆的身段！肯定很够味”为首的男子咽了咽唾沫，向着叶沐茜扑了过去。手中的兵器舞动，几个人对望了几眼，从四面冲向叶沐茜。

    　　    “嘿嘿，小美女，你还是不要抵挡的好。你可不是我们的对手！还是听我们的话，我们会好好疼你的。”为首的男子邪笑道，手中的攻势却凌厉，天地玄气灌输到手臂上，每一次攻伐都霸道狠辣。

    　　    叶沐茜的实力也很不弱，长剑舞动，射出一道道剑花，寒光四射，剑气凛然，射向四人。叶沐茜施展出来的居然是一套剑技。一时之间，这几人被逼的连番驱动力量，挡住连绵不绝的剑光。

    　　    “你以为挡得住我们吗？”几个人咬了咬牙齿，哼了一声，气势暴体而出，直冲叶沐茜而去，“到头来还是不是要跪在我们的身下？”

    　　几个人邪邪的笑着，力量暴涌，逼向叶沐茜。

        叶沐茜剑光暴闪，想要冲出去，可每一次都被这些人逼回去，想逃走都难。

    　　“混蛋！”叶沐茜咬着她诱人的红唇，恨的直咬牙，要不是因为自己身体的状态出了问题，否则她一巴掌就能拍死这些人，岂容这些人窥视她。

    　　叶沐茜出剑越来越凌厉，可她感觉到体内的力量却在不断的消失。这让叶沐茜苦笑不已，否则就凭他们……。

    　　叶沐茜出剑虽然刁钻，但围攻她的几人却诡异的发现叶沐茜涌动出来的天地玄气越来越弱了，这让他们觉得诡异的同时，又忍不住兴奋了起来。

    　　“这女人坚持不住了，大家快出手，嘿嘿，这种品质的女人，绝无仅有啊！”一个人兴奋大喊，这样的女人就算只能睡上一次，死也瞑目了啊。

         李枫在一旁看着，见叶沐茜涌动出来的力量越来越弱。心中也觉得诡异，仿佛叶沐茜的境界在往下掉一样，这让李枫忍不住打量叶沐茜。最后目光落在叶沐茜的手上的一个血印记上，印记血红无比，红的渗人。

        李枫意外的是这个叶沐茜的这个印记他是见过的，不过那时好像金色的，现在却变得血红欲滴。

        而这血色的印记，是由玄奥繁琐的纹路勾勒而成的，组成一个十分诡异的图案。

        这个图案李枫不知道是什么图案，只是想到勾勒这个图案的那些玄奥繁琐，就绝对很不一般。

        李枫直直的盯着，想要看清楚时，李枫突然头昏脑涨，整个人好像被人狠狠的砸了一下一样。

         这让李枫赶紧收回心神，眼中露出了不敢置信之色。

    　　“这怎么可能？”李枫骇然无比，他的神魂他清楚，有着龙神之躯，又是龙魂加身，连天地崩塌，都不足以振动他的心魂，这早已经非常人能比拟了。　　    这纹路比起他所见过阵法纹，都要诡异玄奥？

    　　    李枫震动不已，又看了一眼叶沐茜的手上的纹路，觉得她手上的纹路更显得清楚了，李枫现在只是眼睛看一眼都觉得刺疼了。

    　　    这让李枫泽更是惊疑不定，心悸不已，这叶沐茜手上的鬼印记？到底是什么，这段时间龙元城到底发生了什么事。

    　　 很奇怪的是随着叶沐茜手上的纹路越来越玄奥明亮，叶沐茜的实力却越来越差

    　　    几个围攻叶沐茜的修仙者面色大喜：“嘿嘿，还是从了我们吧，我们会让你很快乐的。”

    　　说话之间，猛然出手，向着叶沐茜抓了过去。实力不济的叶沐茜急忙闪躲，却没有完全闪避开，袖子被对方抓住，直接撕裂，露出如同嫩藕一般的手臂，美的让人晕眩。

    　　 叶沐茜色变，看着几个一拥而上的修仙者，长剑横在身前：“今天难道真要被这几个畜生给凌辱了吗？”

    　　叶沐茜节节后退，手上的印记不断的闪现，每闪现一次她的实力就弱上一份。这让叶沐茜更是险像连连，要不是那几人对她的身体有兴趣，她早就遭受重创了。

        眼看被逼到峡谷尽头到绝境了，叶沐茜深吸了一口气，咬了咬嘴唇。如让这几个畜生凌辱，自己宁愿去死。

        “小美女！还是乖乖听我们话！”为首的修仙者嘿然笑道，“让我们爽爽，你也爽嘛，两方受益的事，你干嘛这么抗拒呀。”

        叶沐茜望着扑上来的修行者，咬着红润诱人的嘴唇，神情冷凝无比，手上的血红印记也是大巨烈跳动。

       就在修仙者要扑到叶沐茜的身上时，一个声音却突然响起来：“喂！你们都爽了，我在旁边看着会很不爽啊。”

        随着一个声音响起的同时，一块巨大的石头飞向为首的修仙者，破空声让这个修仙者面色剧变，手臂灌输力量，向着爆射而来的巨石迎了上去。

        “轰……”

        拳头轰在飞来的青石上，青石爆裂。可这个修仙者也身影踉跄倒退，划出一道深深的痕迹，拳头上有血液一滴滴的落下。

        “你是谁？”为首修行者冷眼看着一步步走进场中的李枫，身体绷紧，刚刚那一击，让他对这个李枫十分顾忌。

        李枫没有搭理他们，直接走到叶沐茜身前。叶沐茜经过一场打斗，衣衫破烂，肌肤若隐若现，甚至能看到其中雪白的沟渠。

        手上闪现的印记更是为她增添了几分妖异，爆炸力的娇躯若隐若现，让李枫的小心脏跳动加速。

        李枫的身体难以承受这样惹火的画面，手臂一挥，他身上的长衫落在叶沐茜身上，遮住了那凹凸有致的娇躯。

        “是你？”叶沐茜微微一愣，没有想到在这里碰到李枫。

        “很意外？”李枫笑着看着叶沐茜，目光注意到她那张绝美娇艳的脸上，眸子泛水般，波光流转魅惑横生，这真是一个男人把持不住的女人。

    “是有些意外！”叶沐茜喘着气道，披着李枫的长衫，转而看向几个修仙者说道，这都是快结丹期的修仙强者“你行不行啊？”

        “不行能怎么办呢？总不能看着他们在这里做快乐的事，我在一旁不快乐吧！”李枫望着叶沐茜，这个曾经就他就是摸了一下她的屁股，就被这个烈货把腿都打断了。

        “呸！”叶沐茜脸色泛红，轻啐了一口，不过想到李枫在龙元城的名声，心想，再怎么鄙视他也没什么用。

         几个人看着李枫神情阴冷：“你是要坏我们好事？”

        “你倒是是真傻还是假傻？我都做的这么明显了你还问！”李枫看了对方一眼道，“智商太低就不要学人做坏事嘛。坏人都是高智商的人才玩得转的职业。”

        几个修仙者面色更加阴沉，虽然心中顾忌李枫，可是看到叶沐茜，眼中的贪婪更盛，顾忌无法压制他们心中的火气，能睡这样的女人死也都愿意。

        “你是要多管闲事找死，那我们成全你就是！”几个修仙者盯着对方，神情冷凝，气势涌动，他们不信三个人合力，还打不过一个李枫。

        李枫没有多余的话，手掌展开，一条火花在李枫手中不停的跳动。

        火莲划出一道十分耀眼的火光，直扑向为首的修仙者。他急忙用兵器横在身前，妄想挡住这一道火花。

        但火莲瞬间在他们的面前炸开，形成了一个巨大的火海，他们几时见过这么大的大火，这才是真正的的仙技，这才是真正修仙的人。

        才三息，他们全身已经被大火烧的漆黑，惨叫不断，大火也在李枫手中轻轻一握，才息灭。

        李枫扫了一眼，畏惧的看着他的人，口中吐出一个字：“滚！”

        一句话，让这些人吓破了胆，想也不想，就快步逃离，再是兽血沸腾，但还是命重要。

        “不要放他们走，杀了他们！”叶沐茜对着李枫喊道。

        李枫看了一眼叶沐茜，耸耸肩道：“男人好色又不是什么罪大恶极的事，赶尽杀绝就算了吧，很费力气的！”

        一句话让叶沐茜恨的直咬牙，什么叫男人好色不是罪大恶极的事，这些人刚刚可是要对自己……

        只是李枫不出手，她也没办法，尽管心中有恨，也只能看着这几人逃走。

        “下次见到他们，我一定杀了他们！”叶沐茜咬着牙齿，杀意凛然的冲着那些人吼道。

        李枫看了一眼叶沐茜，心想你长的这么妖娆魅惑，是个男人都想对你做点什么，那你要杀的人可多了。

        叶沐茜“……”

        “你怎么会在这里？”李枫自然不想去追杀那几个人，这几个人不是自己的对手，对自己没有任何的威胁，可杀起来就要费力气了，这种地方还是尽量留点力气好。

        “我来修仙呀！”叶沐茜淡淡的道。

