    霞光铺路，百鸟绕飞，仙音阵阵。

    方云缓缓来到圣山白岩之前，一个洁白的蒲团飘了过来，方云盘膝坐在蒲团之上，蒲团悠忽一晃，载着方云落在了白岩跟前。

    白蒲团微微一震，平静下来，方云发现，自己的位置排在了白岩之前的第一排，跟自己并排而坐的修士，也不过寥寥三人，而自己身后，白云缭绕的圣山之巅，已经有不下三百修士盘膝而坐。

    心中微微一动，方云向侧面看去，看到了一张充满笑容的圆脸，这是离宫大和尚！

    没想到这位的排序也是如此之高，综合排序竟然进入了前二十。

    脸上绽放灿烂笑容，离宫大和尚笑着说道：“三宫至尊，青云天主，我们还真是有缘。”

    方云笑笑说道：“是啊，真是有缘，没想到，禅师竟然也是藏而不露的世外高人，佩服佩服。”

    离宫大和尚摇头说道：“方兄你才是真正的高人，崛起速度之快，让和尚我真是胆战心惊，只能仰望，来来来，给你介绍两位高人，这位是塔尔米大人，大嘴一张，以星辰为食，外号星米大修士，战力榜前五，圣岩排序前十，厉害吧？”

    离宫大和尚身边，星米缓缓睁眼，看了看方云，脸上浮现出怪异的笑容：“方道友，好久未见。”

    看到这位星米大修士，方云心中不由凛然，这位，豁然就是葬花无两！

    曾经从御兽宗一起走出的诡异修士，当然，这位绝对不是星米的本尊，而只是他的一个皮囊。

    想一想那诡秘无比的星虫，方云就有些发毛，也不知这星米到底有多少分身。

    很显然，这位拥有每个分身的视觉和记忆，记得方云。

    这样的存在，的确让方云感觉到了忌惮和威胁。

    当然，此时此刻，方云可不能弱了气势，微微一笑，方云也朗声说道：“星米大修士，果然厉害，今日一见，我真是叹为观止，说来，还得多谢大修士。”

    星米笑笑说道：“彼此彼此，你不用谢我，只是我没能找到机会而已，不然我们也不能好好说话了。”

    这位当年可能真是不安好心，要不是方云有些手段，搞不好大虎、大熊他们，都会被这位无声蚕食，化为他星虫控制的傀儡。

    方云微微一笑：“彼此彼此，当年，我也没能找到好的机会，要不然，我们也不能好好说话了。”

    话说，方云在星网之中查阅了很多资料，这才弄懂了星米的存在形态，弄懂了对付星虫的方式，后来惊走了星虫。

    要是方云有更强的手段，那么，必然会毫不客气，出手将其斩杀在虚空之中。

    两人再次相见，心中自然是相互提防，各怀鬼胎。

    星米哈哈大笑，身躯微微一侧，给方云介绍道：“我身边这位，那才是大名鼎鼎的杀神，战力榜前三的强人，白衣神剑，林白衣……”

    林白衣，剑修，这位在星空之中，留下了许许多多神话般的传说，战绩彪炳，战斗力强悍无比，乃是圣子之中的佼佼者，也是这次星海圣战的种子强者之一。

    方云的眼光落在林白衣身上，竟然觉得有些刺目，好似看到的不是一个修士，而是一把冲天而起的白色神剑，锋芒逼人，锐气万丈，让人望而生畏。

    这是一尊能伤到自己的绝世强者，方云心中凛然，笑着说道：“林道友好强的气势，佩服佩服。”

    林白衣看了过来，身上斗志昂然，好似长剑出鞘，铮铮作响，双目更是郎若星辰：“方云，身为七星神将，达成中三天前所未有的成就，你竟然在中三天龟缩了两千年这才出世，我也是服了你。”

    方云感知到了林白衣身上的凛然气势，感知到了他的战斗欲望，心中不由有些哭笑不得，看来，自己被这位给盯上了，一旦在星空之中遭遇，一场恶战绝对难以避免。

    微微一笑，方云轻声说道：“中三天当个土皇帝，倒也不错，没想到，白衣剑神竟然还记得几千年的往事，真是难得。”

    林白衣身上的战意，铺面而来：“早在两千年前，白衣就想领教领教七星神将的高招，很想看看，你这七星修士，为何会获得神将之称号。”

    方云笑笑说道：“都是虚名，相比白衣兄的八星神将，我这还真是小巫见大巫，差了一筹。”

    圣岩之上，有林白衣的介绍。方云飘落下来之时，顺便扫了一眼，将白岩之上登记的所有修士，都记在了心中，并瞬间将其跟现场修士挂钩。

    林白衣，位居前列，其大名金光闪烁，自然是方云关注的重点。

    林白衣的介绍之中，豁然就有八星神将这一栏，比方云多了一星。

    方云本能地以为，这是比自己更高的星级，更强的称号。

    但是，让方云没想到的是，林白衣身上的战意却是更为昂然，脸上竟然浮现出丝丝红润，要不是圣山不准动手，搞不好早就扑了上来，说话声中，更是冷如腊月寒冬：“方兄这是瞧不起我们八星才成为神将的修士吗？那好，希望方兄在星海之中不要遇见白衣，不然，你我势必一战……”

    方云眨眨眼，不知这位为何突然如此激愤。

    离宫大和尚唯恐天下不乱，笑着说道：“白衣出剑，天下皆惊，白衣神剑和三宫至尊一战，那绝对是惊天动地的大盛事，你们何时开战，大和尚绝对过去围观，对了，方云，八星自然成为神将，八星神将的确比较常见，而七星成就神将者，你却是绝无仅有，所以上，貌似你这七星神将的含金量比八星神将更要罕见一些。”

    说着，这大和尚还冲方云挤眉弄眼。

    方云不由有些哭笑不得。

    不过，圣子之间，大战必不可少，越是强大的圣子，相互之间争夺大气运，争夺积分，那都不可能留手。

    微微一笑，方云毫不示弱地怼了回去：“彼此彼此，到时候，我也很想领教领教白衣神剑的绝世威能。”

    星米眼中异光一闪：“好事，别忘了叫上我，到时候，我也去凑凑热闹……”

    离宫大和尚哈哈大笑起来。

    方云几人，盘膝坐在前列，此时气势牵引，针锋相对，后方圣子们倒是看得津津有味。

    有圣子低声说道：“这方云，崛起速度如此之快，主修辅助，竟然也是如此硬气，真是没想到。”

    白衣神剑深深地瞪了方云一眼，身上剑势收敛，身躯稳稳地坐在蒲团之上，脊背挺得笔直，依然傲气冲天，但是全身战意和剑气这一刻完全敛息，整个人就好似化为了一尊傲然之石。

    方云心中又是一凛。

    这位的还虚境界怕是不在自己之下，这是达到了返璞归真的高度吗？

    这位对手，绝对不能小觑。

    微微一笑，方云侧身，向身后的修士扫了一眼，脸上露出淡淡的笑容。

    圣山之巅，每隔三米左右，盘膝坐了一位圣子。

    方云身后，也就是第二排，一共坐了十几个修士，这其中，并没有玄明木莲。

    木莲和翠衫小轩坐在第三排，而小帅哥哥，却坐在了更为靠后的位置。

    不过，方云心中觉得，眼前这个排序，具有一定的参考价值，但是，并不能真正准确地反应圣子的个体战斗力。

    别的不说，真要生死相搏的话，董佳帅的战斗力怕是会超过木莲和小轩。

    不帅铜山的防御力可不是吹的。

    看到方云扫视身后，离宫大和尚笑着说道：“圣山每日午时传送一批道友进入星海，现在，已经过去的修士达到了三千多，我们算是比较迟的了，传送马上就会开启，进入之后，小心点，别一头扎入到星兽群里了。”

    方云笑笑说道：“多谢大禅师。”

