    如同正常去叔父家拜访一样，林昭在林府吃完了饭之后，就起身告辞，为了表现的跟平常一样，林元达甚至没有亲自送林昭出门，而是让在家里的儿子林湛起身相送。

    林二少爷走在林昭身后，神色有些幽怨。

    “三哥，我昨天下午去安仁坊那里吃面皮了…”

    林昭点了点头，笑着说道：“那家的油泼面皮的确不错，我也经常去吃。”

    “可是你每次都是记我的账！”

    林二少忿忿不平，咬牙切齿：“我听我娘说了，三哥你有钱得很，何苦要吃我这种一个月才二十贯钱的可怜人？”

    他抱怨道：“你自己去吃也就罢了，我下午听老崔说，你甚至还带了别人一起去吃！”

    “好在油泼面皮不贵，不然我一个月的例钱，都要折在老崔那里了……”

    听到林湛的抱怨，林三郎脸上露出一个笑容，笑着说道：“我是二郎的兄长，哪有故意挂你账的道理？只是平日身上不怎么带零钱，记账方便一些，实在不行二郎你哪天跟老崔打个招呼，让他给我单独开个帐就是。”

    林二少看了林昭一眼，犹豫了一番之后，还是有些不好意思开口，有些无奈的叹了口气：“罢了，一晚油泼面皮也没有几个钱，三哥想去吃挂我的账就是，只是莫要再带别人去吃了，我是个穷人，一个月也没有多少钱……”

    林昭回头看了林湛一眼，对着他嘿嘿一笑：“莫要抱怨了，等再过些日子，为兄送二郎一个好东西，保准二郎喜欢…”

    “好东西？”

    林湛有些摸不着头脑：“什么好东西？”

    此时两个人已经走到平康坊门口，林三郎闭口不言，摇头晃脑的走出了平康坊，林湛看着林昭远去的背影，小声嘀咕了一句什么，转头回家去了。

    接下来的十来天时间里，林昭每天照常在国子监里读书，进宫面圣的事情，似乎没有发生过一样，一切都风平浪静。

    不止是宫里没有动静，就连东宫那边，也没有任何声息。

    林昭心里清楚，东宫那边的反应，多半是被自己那个七叔给扛了下来，因此才没有波及道自己身上。

    一转眼此事过去了差不多半个月时间，林昭差点都把这件事抛在脑后了，这天一大早他就出了一趟门，去东市书铺里取回了一样东西，等会到学舍之后，难得学舍里另外两个舍友都在，周胖子手里捧着一本有些破旧的稿子，两眼放光。

    察觉到有人推门进来之后，他如同惊弓之鸟一般，慌忙合上书稿。抬头看到是林昭之后，周胖子才长出了一口气，有些埋怨的看了林昭一眼：“老三你太不够意思了，有这种好东西，居然一直不给我看！”

    林昭看着他手中的书稿，额头上隐约有几道黑线垂了下来。

    这书稿，是昨天东市的印刷作坊才给他送回来的，他也没有在意，随手扔在了桌子上，不想就被周德给看见了。

    林三郎咳嗽了一声，搬了把椅子坐在了周德对面，低声问道：“周兄，这书好看么？”

    “好看！”

    周德面色潮红，颇为兴奋：“这东西，比春宫图好看多了，也不知道是他娘的谁写的，要是给我见到了，非请他吃酒不可！”

    这个胖子……老色批了。

    林昭又咳嗽了一声，从怀里取出一册崭新的线装书，封面上写着“玉齐春”三个大字，然后下面备注了作者兰陵笑笑生。

    林昭把这个作坊刚印出来的书本递到周德面前，笑着说道：“周兄请看，我把这东西给印出来了。”

    周德先是一愣，然后接过这本书翻了几页，只见纸张质量比起那本书稿要强出许多，但是字迹却微微有些模糊，还会有一些墨迹。

    周德手捧这本玉齐春，深呼吸了一口气，抬头看向林昭，竖了竖大拇指。

    “我原先以为，我已经算是此道老手，不曾想老三你才是其中高人！”

    他起身颇为激动的拍了拍林昭的肩膀，开口道：“老三，为兄在长安城认识了不少人，都是此道中人，今天晚上我就领老三去认识认识他们，以后咱们守望相助！”

    林昭有些无奈的摇了摇头：“我对认识人没有兴趣，我只问周兄一句，想赚钱否？”

    周德没有犹豫，直接点头道：“自然想！”

    “从进太学之后，家里给的花销便骤减了许多，为兄这几个月，日子过得一天不如一天，眼见都清瘦了！”

    林昭瞥了他的胖肚子一眼，不置可否，然后笑着说道：“想挣钱就对了，这书稿周兄你也看过了，质量自然不用我多说，但是这书不太能见光，印出来之后也不好售卖，我准备把这东西交给周兄售卖，如何？”

    林昭笑呵呵的说道：“所得收益，分润给周兄一成！”

    “才一成啊？”

    周胖子本来兴奋的表情，暗淡了不少，他有些蔫蔫的说道：“那行吧，看在老三的面子上，这东西我帮你卖了，但是能卖出去多少，我就不敢保证了。”

    “老三你准备定价多少？”

    林昭低头琢磨了一番，然后开口道：“暂定一贯钱一本罢。”

    “想来周兄身边的人，也不差这一贯钱两贯钱的，且卖一卖试试，后续可以再调整价格。”

    说到这里，林昭笑道：“这只是初版，我在东市花大价钱请了匠人刻制雕版，还找人画了插画，等过几个月雕版弄出来，咱们再卖精装版的，到时候又能赚上不少钱。”

    周德大咧咧的点头道：“那好，先给我来一百本，明天我就不来国子监了，把这些东西都给发卖出去。”

    说到这里，他转了转眼珠子，嘿嘿笑道：“不过卖书所得，我只按一贯钱一本给你，如果我高价卖出去了，那就是我的本事。”

    林昭瞥了他一眼，微笑道：“那自然是周兄的本事，不过我提醒周兄一句，也不能卖的太高了，否则令尊恐有受贿之嫌，容易被人抓住把柄。”

    吏部天官权力极大，长安城里不知道有多少人想要拍周尚书的马匹而没有门路，假如周德用自己的身份去卖书，不要说一贯钱一本，一百贯一本五百贯一本，也是有人买的。

    周德难得严肃起来，点头应了一声：“我记下了。”

    两个人正商量的时候，一边的齐宣咳嗽了一声，有些不好意思的说道：“那个……三郎，不如也给我几十本，我帮你……卖一卖？”

    林昭哈哈一笑，正准备开口，突然学舍外面传来了一阵焦急的声音。

    “林昭学子，林昭学子！”

    “有圣旨到了，大宗师让你去国子监门口接圣旨！”

