一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百二十四章沦落山村

    等张铁森感到医院的时候，邵羽灵和江凡已经在门口等了。

    “上我的车。”邵羽灵放下车窗说道。

    张铁森锁好了自己的车，坐上了邵羽灵的车子。

    他们两个的脸色看起来都不太对劲，张铁森大概也能理解他们此刻的心情，也就没有说话。

    一路上都很沉默，车内的气氛很沉重。

    车子渐渐远离的城市的喧嚣，向一条僻静的小路开去。

    大概绕了一个多小时的山路，前方出现了一个村庄。

    张铁森挺好奇的，心想“难道江凡的大哥躲在这里清净了？”

    到村了张铁森发现这里就跟没开发时候的山福村一样，特别的贫困和落后。

    “大叔，我请问一下，学校在哪里？”邵羽灵拦住一个扛着锄头的大叔问道。

    大叔转身指向了不远处一个不高的小山头。

    张铁森隐隐约约在树林中看见一面飘扬着的红旗。

    “谢谢啊！”邵羽灵看了他们一眼，朝小山头走去。

    上山的路比张铁森想象的要艰难很多，也可以说根本就没有路，只有一条被人踩出来，光秃秃的黄泥小道。

    在黄泥小道步行了几分钟，前面居然没路了。

    “那大叔该不会是骗我们的吧？”邵羽灵抬头望了一眼，发现红旗都已经看不见了。

    张铁森看见地上都是纸屑，石壁上面还有绳索，指了指前面说道：“从这里过去应该就到了。”

    “从这里过去？”邵羽灵惊愕的睁大了眼睛。

    前面虽说看起来有一座吊桥，可是木板看上去都已经腐烂了，根本就承受不住重量的样子，而且下面就是万丈深渊，她真的不敢确定这就是路。

    张铁森很确定的点了点头，抓着石壁上的绳索，小心翼翼的跨上了吊桥。

    因为山福村没建学校之前，村里的小孩，每天都是这样“历经艰险”去上学的。

    看到这个吊桥的时候，上次拯救小女孩的一幕，顿时在张铁森的脑海涌现，心里说不出酸楚。

    在这之前，他以为山福村是最最贫困的村子了，没想到在某个地方，还是有这样的村子存在。

    小心翼翼的从吊桥上过来，映入眼帘的就是年久失修的篮球架，还有那个用竹子做的旗杆。

    学校是一排破旧的房子，但是墙面上“好好学习天天向上”的标语却特别醒目，看起来像是刚写的。

    今天刚好是周末，所以没有听到孩子们的读书声。

    “请问你们有人吗？”邵羽灵隔着生锈的铁门朝里面喊道。

    过来几分钟，里面出来了一个看着很清秀的姑娘，穿着也特别的朴实。

    “请问你们找谁？”小姑娘用好奇的目光打量着这几个陌生人。

    要知道这里平时除了村里的人，可不会有其他人过来。

    “你好，请问江平在里面吗？”邵羽灵很客气的问道。

    听到是来找江平的，小姑娘露出了热情的笑容，连忙把门给打开了，做了一个请的动作说道：“在在在，你们快请进来吧。”

    得知江平在里面，邵羽灵总算是安心了。

    “平哥，有人来找你了。”小姑娘朝着里面喊道。

    里面出来了一个高大的年轻人，看到这些人的时候，表情凝固住了，手中的书本不自觉的掉在了地上。

    张铁森发现邵羽灵和江凡的眼眶都湿润了，想必他们都认出彼此了。

    “哥……”江凡大喊着就冲了过去。

    江平深深吸了口气，仰头克制不让眼泪掉出来，拍着江凡的后背说道：“弟弟！”

    看见他的动作，张铁森不由的皱了下眉头。

    平凡看见江平少了一只左手，满脸的错愕之色，颤声问道：“哥，你的，你的手呢？”

    江平很平淡的看了一眼自己的手，淡淡回答道：“以前出了点意外，不碍事的。”

    这整只手都没有了，还说不碍事，张铁森也挺佩服他的心态。

    “你的手究竟是怎么回事？”邵羽灵不可思议的盯着江平的左手问道。

    打听到江平消息的时候，她是想了很多，想他这些年是怎么过的，但是绝对没有想到见面的时候会是这个情形。

    “羽灵姐，你们怎么找到这里来的？”江平有意绕开了这个话题，笑着反问道。

    邵羽灵没想到他沦落至此，捂住嘴巴才没有哭声出来。

    “要不是碰见了小凡，我都不知道你在这个地方。”邵羽灵着实不忍心看见他在这里受苦，拉着他的手说道：“你现在就跟我回去，只要有我在，以后就不会让你们俩兄弟受苦了。”

    他们俩兄弟一个窝在这个小村子里受苦，一个沦落到街头当抢劫犯，她这个做姐姐的，心里有多难受，此刻都形容不出来。

    “姐，你先等会。”江平把手抽了回去，接着说道：“既然你们来了，就先进来坐一坐吧。”

    张铁森能体会邵羽灵的心情，但是觉得她太冲动了，就对她使了个眼色。

    邵羽灵调整了一下自己的情绪，对江平点了点头。

    “小晨，麻烦你泡几杯茶来。”江平对着正在洗衣服的吕晨晨喊道。

    “诶，来了。”吕晨晨甩了甩手，进屋泡茶去了。

    江平把他们请到了自己的房间。

    进去后张铁森才发现，这里是江平睡觉连办公的地方，房间不大却被收拾的很干净，因为采光很好，看起来特别的温馨。

    江平发现自己的房间有点小了，连招待客人的地方都没有，就拍了拍床，笑容尴尬的说道：“你们就坐这里吧，不要客气。”

    “我站着就好了。”张铁森抱着双手，靠在了床边的墙上。

    江平从来没有见过张铁森，自然不认识他，好奇的问道：“羽灵姐，这位是？”

    “他是二叔的儿子，叫张铁森。”邵羽灵淡淡说道。

    “原来是二叔家的啊，幸会幸会。”江平很热情的握了握张铁森的手。

    张铁森笑着跟他点了点头。

    “茶来了。”吕晨晨端着几杯热气腾腾的茶进来了。

    江平连忙上前把茶分给了他们，对吕晨晨说道：“你先别洗衣服了，他们都是我的家人，我给你介绍一下。”