    地仙界的事情，三教、天庭加上佛门，还有龙族不遗余力的参与，在巫族的主攻下，以雷霆掃穴的方式，将地仙界的妖魔一扫而空，然后便开始围剿诸天万界中的妖魔。

    这已经无关大局了。

    经此一战，巫族强者损失大半，虽然大伤元气，可种族却保留了下来。

    就连龙族为了自保，也自断双臂，在大战中损失无数强者。

    天帝叶凡也不知是有意还是无意，受到了重创，为了闭关疗伤，就退出天帝之位，一时间，帝位空缺。

    整个地仙界的势力算是来了一次大洗牌。

    转眼十年过去。

    乾坤塔中，却度过了十万年岁月。

    岁月悠悠，时光无尽。

    鸿山圣地的祖峰上，大殿打开，姜凡、五行道人和三千道人一起走了出来。

    此时的五行道人，气息无量，周身圣光缭绕，上引苍穹之力，下接大地本源，头顶上凝结一朵朵金花，不停的坠落消散，又有仙音阵阵。

    “处于证道边缘了？”申公豹一直在大殿前面的广场上盘坐，见到大殿打开，五行道人走出来，他的目光就被吸引了过去，不禁吃惊。

    “这是圣道气象！”玄都大法师腾空而来，落在了广场上，深吸一口气，轻轻地吐了出来。

    想当初，他一直跟在太清圣人身边，对于这种情况再清楚不过。

    “要证道了啊！”云中子也来了，露出羡慕之色。

    转眼间，两界的巅峰强者全部来到了。

    五行道人点点头：“我先证道！”

    他一挥手，笼罩鸿山的重重大阵就全部散开，再无一丝遮拦。他就腾空而起，高悬九天之上。

    哗啦啦！

    祭出太极图，展开之后，横贯长空，五行道人就站在了上面。头顶上又喷出一道神光，落在了左边，化作灭世大磨。

    周天星辰旗也被祭出，落在了右边。

    这还不止，又有盘古殿落在了身后。

    在他体内，除了五件五行极品灵宝之外，还有几股强大的气息，哪怕玄都大法师这等人物都察觉不到。

    “大道在上，弟子五行道人，参悟天心，体悟大道，已达极限，为维护天道秩序，万物衍变，今欲证道，定天地法则，万灵运转……！”

    五行道人冲四周拜了拜，言说志向，坚定道心。

    远处，姜凡等人全都看着。

    “他证道了，你呢？”申公豹传音，他可是知道，五行道人乃是他的分身。

    分身证道，本尊不证道，太过不可思议。

    “还不到时候！”姜凡回音。

    确实不是时候。

    他还有一件事情没有做，还不能证道。

    否则一旦证道，很可能就行不通了。

    不过这十万年的修炼，姜凡也将九转玄功彻底的修炼到了大圆满之境，肉身几乎堪比先天至宝，强大的可怕。

    圣境不出，肉身不朽。

    除此之外，姜凡的修为也达到了准圣大圆满，极限的极限。

    就连无限一击也进一步推演，达到了很高深的地步，再加上至宝，圣人不出，那就是无敌的存在。

    哪怕魔主降临，他也有把握轰杀对方。

    这就是三位一体，加上众多至宝，还有造化玉蝶用了十万年时间的修炼成果。

    就连三千道人也一样。

    他是彻底的成长了起来。

    “就是面对初步证道的圣境强者，我也有把握抗衡而不落败，甚至战而胜之！”这是属于他的底气，无尽积累后的自信。

    “大罗金仙对应宇宙尊者，准圣对应宇宙之主，以我现在的实力，若是放在另外一边，就是宇宙之主巅峰，可抗衡宇宙最强。”

    “五行道人一旦证道，我的意志将会再次提升，达到宇宙最强的意志程度。加上这边的资源，一旦返回另外一个世界，可在最短时间内将修为提升上去！”

    姜凡转动着念头，心潮起伏。

    嗡嗡嗡！

    这时，天穹上垂落下一道玄黄之光，直接没入了五行道人体内，弹指间，就让他的气息开始暴涨。

    与此同时，天地间出现了无尽的紫气，横贯长空三千万公里。

    五行道人的气息也冲破九天，与天地本源相连，瞬间横扫九天十地，强大的威压，让玄都大法师这样的强者都感觉到了压力，几乎无法稳住身子。

    大罗修为都抵挡不住这股压力，不由自主的跪拜下去，进行膜拜。

    新世界的种族，无穷无尽的生灵，在这股威压之下，纷纷跪下。

    通过冥冥之中的信息，他们都知道，天地间诞生了一位圣人。

    伴随着圣境之威，就是无尽的灵气汹涌而出，借助天道之力，凝聚一朵朵金花凭空坠落。

    落入凶兽体内，刹那间就让对方诞生了灵智；落在了修炼者体内，让修为突飞猛进，打破桎梏；落入山川草木之中，不知诞生了多少精灵。

    对于新世界的生灵而言，这就是一场盛宴。

    特别是鸿山之内的人族，得到的好处更多。

    哪怕没有修炼，哪怕跪下膜拜，有很多也直接突破，或迈入了太乙之境，或成为了金仙。

    “圣境之威，天道加持！”如来佛主眸光闪闪，一丝不苟的观看着五行道人周身变化，感悟气机波动。

    “这种威势，比当初洪荒六圣证道时都要强大，堪比曾经的道祖！”镇元子开口。

    在场之中，也算他的资格最老。

    感受过鸿钧成圣，看到过六圣证道，对于圣境的气息威势最为了解。

    当然，他心思也最为复杂。

    跟脚不弱于圣人，修炼亿万载，依然在圣境之下挣扎。

    如今看到别人证道，那种滋味，不足为外人道也。

    “新世界的第一位圣人，得天道眷顾，掌控本源权柄！”玄都大法师点头，“在这方世界，他就是道祖。将来修炼，他会更快速，只是，到了此时，为何还不定下圣境尊号？”

    证道成圣，宣告天地，自然要言明自身身份，让亿万生灵知道。

    可五行道人却没有。

    姜凡却明白怎么回事，默默的看着。

    轰隆隆！

    五行道人体内传出了可怕的声音，每一声爆响，都然若一位准圣自爆。尽管来自体内，可也在外面形成可怕的异象，宛若天地毁灭一般！

    “天道在我，五行灵宝，给我碎！”

    证道成圣，本就拥有无量的伟力，而此时又有大道之力加持，让他的威能达到了难以想象的程度。

    以莫测之威能，摧毁了融入体内的九天离火镜，白玄斩金剑，厚土玄黄印，北冥寒光珠，甲木青云旗这五件极品先天灵宝，化作五行本源。

    灵宝难以摧毁，更何况还是极品？

    只是他现在太过强大，而五行灵宝又被他完全炼化，为了这一天，也早已推演过亿万次。

    没有出现任何意外。

    浩浩荡荡的五行之力融入了体内，被飞速的吸收。

    “逆转造化，五行圣灵根，此时不成，更待何时！”

    一声长啸，惊动九天。

    五行道人化作一株千万里高的宝树，上面垂落重重五行宝光，这正是他的本体，早已达到了极品先天灵根的极致。

    如今在吸收五件极品灵宝的本源，加上无上的伟力在身，轻易的就形成了终极蜕变。

    极品灵根之上为圣灵根。

    圣灵根，圣灵根，堪比先天至宝。

    嗡嗡嗡！

    极限升华，迅速蜕变。

    宝树也暴涨，直达十亿公里高下，将苍穹笼罩，星空覆盖。

    原先显化的三千万里的紫气，就好似一小截丝带，环绕在枝叶之间。每一根垂落下的枝条，都拥有可怕的力量，堪比准圣。

    然而枝条，何止亿万。

    每一根枝条上，都缠绕着先天五行之光，也有五行秩序之链若隐若现。

    这棵宝树，就好似五行本源，天道五行的化身。

    念头一动，五行之物，无不是受操控。

    这才是掌控！

    哗啦啦！

    蜕变完成后，五行道人还不罢休。

    脚下的太极图一阵嗡鸣，迅速延伸，将天地一分为二，置于宝树之下，阴阳二气旋转，定天地秩序。

    “大道高悬，天道在身，太极图，助我引先天阴阳秩序本源！”

    哗啦啦！

    随着五行道人的催动，太极图再次震荡，也爆发出了终极威能，以五行道人为媒介，将此方天地的阴阳之力，太极本源，法则秩序尽数引了出来，注入他体内。

    “逆转造化，五行化阴阳！”

    五行道人终于展露出了他的终极目的。

    以证道为引子，天威加持，借助五件极品灵宝成就五行圣灵根，然后逆转造化，成就先天阴阳灵根。

    至如今，他的修炼之路已经无比清晰。

    混沌生，无极演，阴阳太极始生，化五行，孕万物。

    他就是逆转五行，成就阴阳，在逆而上为无极混沌，成就先天混元归一混沌之体，也是混沌大道。

    浩浩荡荡的阴阳本源汇聚而来，让宝树开始蜕变。

    五行之光收缩进入枝条枝干之内，然后逆转秩序，五行之光开始向着阴阳之气转化。

    “不行！”

    察觉体内的变化，五行道人心神狠狠一跳，就朝着玄都传音：“我进行蜕变，操控天地，引阴阳本源之力的速度太慢，需要抽取太极图的本源，道友，条件任你提！”

    “道友，先进行蜕变吧！”玄都大法师自然也发现了五行道人要干什么，这让他大吃一惊。

    本体蜕变成圣灵根也就罢了，这毕竟只是极限升华。

    然而同时要逆转造化，逆转五行化阴阳。

    难以置信！

    胆大包天！

    逆转造化，稍微有错失，就很可能令整个身躯崩溃，元神毁灭。

    玄都大法师听出了五行道人语气的急迫，也隐隐知道，应该是证道成圣时天道的加持要退去。

    一旦这股力量退去，要想蜕变完成，那就不是一般的困难了。

    所以五行道人要抓紧时间，以阴阳本源进行最后的催化。

    唉……！

    幽幽一叹。

    玄都大法师也明白，此时就是拒绝，对方也会毫不犹豫的抽取太极图的本源进行蜕变。

    他阻挡不了。

    只能听之任之。

    似有意无意的看了一旁的姜凡一眼。

    “多谢了！”姜凡转过身来，对着他笑道，“大师伯，过后，全力助您成道，也助您恢复太极图本源，若是实在无法恢复，就赠您一件至宝！”

    “若是没有他，说不定我已经死去，而成人之美，也是我愿！”玄都摇了摇头，问出了一个他一直想问的问题，“你们之间究竟是什么关系？”

    “一体！”

    “一体？”玄都大法师大惊，随之恍然，“一气化三清？”

    “差不多！”姜凡笑着传音，“当初，我就是借助太清圣人一气化三清的想法而成！”

    玄都咧了咧嘴：“一气化三清我也修炼过，只是以神通演绎化身罢了，而你这……！”

    他没有说下去。

    这何止是惊叹。

    简直匪夷所思。

    就如五行道人逆转造化一般。

    同时也明白了为何五行道人只是准圣境界，就能败扬眉大仙那等圣境强者，也知道了当初姜凡为何没有出现。

    一体而出，同源演化，自然有着融合的可能。

    “了不起，了不起啊！”

    玄都这是真正的惊叹。

    他目光一凝，看到太极图被抽取了大量的本源后光芒黯淡，气息衰弱，就是一阵肉疼。

    然后就露出震惊之色。

    庞大的宝树，五行环绕，可此刻却发生了惊人的变化。

    从十亿公里高迅速的缩小到三千公里上下，五色神光缭绕的枝条，已经蜕变成了黑白两色，阴阳之气环绕。

    蜕变完成，力量内敛。

    然而枝条微微一动，就让整个世界晃动，恐怖的的力量，能毁灭一切。

    逆转阴阳，功成。

    五行道人的本体，成了先天阴阳圣灵根。

    “我为阴阳圣尊！”

    五行道人也宣出了自己的称号。