    苏泽独自走出柏江大酒店，顺势坐在红旗H9后排，时间已经来到了下午15:42。

    冉厉坐在前面驾车向前开着，照常通过后视镜看了眼，随即问道：

    “老板，去哪里？”

    “去公司！”

    在柏江的新公司虽然还没有成立，不过办公场地却在昨晚签好合同。

    今天正式交付到她们手中。

    现在黎佳怡和燕京乔芸排过来协助的人，正在那里忙碌，他要去看下。

    刚好此时宋小渔也即将进入冀北省，差不多一个小时左右就可以到柏江。

    他得去了解一下工作！

    奥迪车已经交由苏从海自己找人开回去，明天他除了要跟高秀琴回一趟海城外。

    还要去工商局签字成立新公司。

    所以他现在并不能歇着，早点忙完这里的布局，燕京还有一大堆时。

    想到以后去周游世界，见识更多的人和物，体验更多有趣的故事。

    他已经迫不及待了！

    不过，得安排好一切！

    他还要回周家村解决后山的事儿，一想到这些他就有些头大，有些接受不过来。

    他以前总是不理解，老板们为什么这么忙，很多老板很多一个人掰成两个人用。

    现在他真做了老板，才了解。

    一件事儿并不复杂，但架不住有众多事儿都需要自己，围绕着自己。

    这幸亏是他不管运营。

    这要是再管理公司，享受生活去他妈的吧，他有休息时间就不错了。

    他终于知道，为什么美女身材大多都是大肚便便的中年人了。

    因为大叔年轻的时候忙啊！

    幸好，他忙只是短暂的。

    他只是一个奠基人！

    …

    苏泽靠在车门处，通过窗外看向柏江县的街道，回忆着柏江县的变化。

    自从一条互通南北，有着两千多公里的高速在柏江设计高速口后。

    柏江县真是有了肉眼可见的变化，眨眼之间就有了翻天覆地的变化。

    不能说是高楼林立，但按照这个发展趋势，十年内成为县级市不是枉然。

    “嗡…”

    正当苏泽思考着在柏江的布局时，扶手上的手机突然毫无征兆的震动了起来。

    被打断思绪的苏泽也不再去想，顺势改变了个舒服的姿势，顺势拿起了手机。

    “呵，鱼儿上钩了！”

    来电人是一串数字，明显是没有备注，虽然苏泽不想承认，但他知道来电人是谁。

    他的手机变来变去。

    对方竟然没有变过。

    不过苏泽对她能知道自己的手机号不足为奇，于是在响了一阵后他划到了接听。

    瞬间，通话时间在一秒一秒的走动，不过对方似乎并没有说话的意思。

    或者说是在犹豫。

    甚至说就是在等苏泽主动开口。

    见此，苏泽直接挂断！

    随即等了2秒，也没有管她会不会打过来，反而又直接给对方打了过去。

    电话再次接通，苏泽主动道：

    “不好意思，我以为是有人打错了，后来才反应过来是你的电话！”

    “没关系！”

    海城市，中和大厦内。

    穆清月听到苏泽还记得自己的手机号，不由内心有些兴奋，不过语气却尽量压抑着。

    “你打电话来是？”

    “我…”

    听到苏泽的疑问，见他又恢复那副淡然的语气，不由有些气急，这个傻屌！…

    这种若即若离！

    搞得她好难受…

    两人通话瞬间陷入寂静，穆清月看着空走的通话时间，觉得不应该再次挂掉。

    她轻咬红唇，快速的做着最后的犹豫，随即见苏泽依旧不说话，主动道：

    “咱们能吃个饭聊聊吗？”

    “聊什么？”

    听着苏泽短短的三个字，穆清月不由握在手中的笔用了些力，想直接挂断电话。

    只是这时苏泽的声音又响起：

    “聊我们的故事吗？”

    “对！”

    见苏泽接了话，穆清月语气变的柔和了一些，迟疑过后给出答复！

    只是随即电话内便传来苏泽那有些可恨的声音，令她有些想爆粗口！

    “故事可以继续，不过我现在不在海城，等我回去再联系你，先这样，忙了！”

    看着重新回到桌面的手机，穆清月握在手中的笔吱吱作响，脸上也带了些无奈。

    苏泽果然还是对她有意见，不过他依旧这么幼稚的使性子，不由又让她有些放心。

    “唉！”

    穆清月关闭手机，坐在办公椅上有些无力的靠在后面，脸上带了些疲惫。

    她不知道自己为何要去打这通电话，不过说起来有钱的苏泽真的符合她的另一半。

    她觉得自己不该错过！

    她有想过苏泽真的是在报复她，不过苏泽从见面就和她针锋相对。

    真要报复自己的话。

    应该不会傻到暴露自己。

    穆清月思绪万千之际，自己办公室的玻璃门被敲起，她顺势坐好！

    “穆姐，新产品到了！”

    见是她的助理，穆清月不禁松一口气，随即和她点点头，很快站了起来。

    …

    苏泽重新把手机放在扶手箱上，心里对穆清月打这通电话并没有多少意外。

    随即也不再去想对方。

    宋小渔在柏江县选择的办公场所，离柏江大酒店并不是很远，十几分钟的路程。

    位置处于柏江北三环的一座产业园区内，这座科技园总占地120亩，建筑面积10万㎡，拥有综合写字楼21栋。

    而这个地方也给了苏泽一个第一次，这个地方是他第一次购买商业用房产权。

    无论是华鸿还是鸿联等，其的办公用地都是租用的，就连是海城的公司。

    因为苏泽想的是后续，如果系统再给力点，他怎么着也能提前建个大厦。

    华鸿和海城市的新公司，在苏泽深思熟虑下，还是觉得有必要互通，但并没有必要一体化。

    就像是他之前想的那样，华鸿投资在燕京借助区位优势，市场优势，贸易优势，工商优势。

    主营的还是金融，科技，以及未来如果可以的话，还会和心创合作涉及传媒。

    但传统行业，还是需要交由海城市的新公司在这些二三线城市试水。

    这样，先在京津冀产生合拢效应，随后再考虑所谓的集团化也就顺理成章。

    然后再涉及全国，乃至…

    苏泽不求自己的商业版图有多么广阔，但只要系统还顶得住，这些东西不去追求。

    才是真的傻屌！

    最起码他得为后代留点东西，系统又不能一代一代传下去，但钱可以！

    以前没有能力时，总想着一人吃饱全家不饿，可事实上人都是大爱且自私的。

    苏泽是个平凡人…

    当然也不例外！

