    第504章九五之尊

    “行，没问题！”太子哈哈一笑，“不过孤可得告诫你，如今是国丧期间，就算你夫人容貌恢复，你也得给我悠着点，要是弄出孩子被人告到御前来，孤可不保你。”

    “喝避子汤呢，出不了事。”姬承玄一副不在意的样子。

    太子看他这幅无知的样子也是摇摇头，叫慕容妤那样的大美人喝避子汤，这怕是要坏了她的身子骨啊。

    不过也无所谓，女人么，可不就是用来玩的。

    好比他现在也让被他接进宫来的丽侧妃喝避子汤一样，管她会不会坏了身子，反正以后生孩子也有别的女人，这会他只管舒服就行了。

    姬承玄岂会不知道这厮是什么想法，陪着说了会话，把人哄得高高兴兴，就表示不想去兵部那边，想回府。

    “自打让你去兵部，你就三天打鱼两天晒网，还时常找那些纨绔子弟去喝酒逛青楼，你可真是能耐，下次再有人奏你一本看孤不收拾你！”太子就骂道。

    “实在是那边太无聊了啊。”姬承玄忍不住道。

    太子笑骂，“当官难道是容易事吗，你再难还能有孤难，孤如今要处理多少政务？给孤麻溜滚过去，以后每日都要去报到，要是叫孤知道有一天缺勤，孤让你在大殿门外跪着！”

    姬承玄脸色一变，“那里子面子都丢尽了！”

    “怕就给孤滚过去！”

    “行行行，我这就去这就去……”

    把人骂跑了，太子这才满意，总管太监笑道：“说起来也怪不了姬公子，打小就是在外头野长的，也不怕丢人，还跟小的说过以前这样的大雪天里，还在破庙里跟乞丐抢个馊馒头大打出手。”

    “何止在破庙跟乞丐抢馊馒头，为了一口吃的，还跟野狗也抢过食呢！”太子笑道。

    总管太监笑了，“姬公子说被姬家人找回去的时候，他还以为是姬家认错人了，但认错人他也想将错就错，不图别的，就图能吃饱肚子！”

    “所以啊，也就这点出息了，又哪里是姬承祀的对手，姬承祀……当初可是连孤都不放在眼里。”太子眼里都带着杀意。

    那是好早之前了，那时候的定北候府如日中天，太子与明王僵持不下，当初年纪也不算大，姬承祀就来京城贺寿过。

    结果他上门去，结果对方让他喝了两杯茶就端茶送客，态度十分桀骜。

    “如今已经是病痛缠身，可不是当初意气风发的时候了，殿下也已经是九五之尊，不是当初的太子。”太监总管道。

    太子道：“就盼着姬承玄能长点本事，回去替孤将他收拾了，不过孤看他这没出息的样，怕是不够姬承祀一根手指头玩的。”

    “殿下放心，如今他娶了慕容大小姐，身后就等于有了慕容府与李国公府，跟姬世子还是有一搏之力的。”

    太子点点头，忍不住一叹，“就是可惜慕容妤了，孤原先是要招她进宫的。”

    “天底下的美人多的是，如今都在殿下掌握之中，好比江南总督送上来的那个美人，老奴今晚上就让悄悄带进宫来，殿下一定会喜欢的。”太监总管道。

    太子满意颔首，“带进来孤看看，到底是否有画上那样绝色。”

    (本章完)

