
　　不过王馨也不是一般人。

　　她身为司徒家的人，能在太子身边隐藏这么多年不暴露，城府自然也不一般。

　　之前她给凌云和太子牵线搭桥，都是用她和白鹿宗有过来往的理由。

　　而白鹿宗来元初古界只有短短几年，太子便认为，她和凌云关系其实也不深。

　　但事实上，只要司徒秧秧与凌云关系一如既往，她便不会背叛凌云。

　　她脸上则不动声色：“太子爷，那您准备给凌云阁下什么？如果给的太少，恐怕交代不过去。”

　　“凌云的天赋和实力的确强的逆天，但对他的眼界，你也不用太过高估。”

　　太子道；“他是白鹿宗宗主，而白鹿宗只是一个来自残破世界的宗门，来元初古界也就一年多。

　　所以，他的见识高不到哪去。

　　我从皇室宝库中，随便拿出一小部分珍藏，就足以打发他。”

　　王馨心神一沉。

　　她是太子的枕边人。

　　对太子，她自然不可能毫无了解。

　　但她以前也只是以为，太子只是能力平庸，人品普通。

　　现在才知道，她还是不够了解的太子。

　　太子能力平庸没什么。

　　没想到还这么自视甚高，似乎认为只有他自己聪明，别人都是傻子。

　　而且太子也不是人品普通。

　　这是人品极差，小肚鸡肠，目光短浅。

　　这样一个人，怪不得明明是太子，却别说是以往的陈宁，连其他皇子都不怎么把他放在眼里。

　　偏偏太子也没有自知之明，总觉得是杨家和陈皇的错。

　　“你也不用担心会被凌云发现。”

　　太子不以为然道：“我皇室的宝库，其实是分为数十个，不是真正了解的人，根本不可能找到。

　　就算凌云要查，也查不出什么，他知道的，只能是我想让他知道的。”

　　次日。

　　当夜，太子就再次拜见凌云。

　　他给凌云呈上了宝物清单。

　　里面有元晶三万亿枚，源币五万枚。

　　还有各种药材宝物，加来价值大概相当于十万枚源币。

　　“凌云阁下，源币是由元晶精华制造的，一枚源币价值相当于一亿枚元晶。”

　　太子自得的给凌云介绍，“这五万枚源币，其实就等于是五万亿枚元晶。”

　　听他这话，似乎将凌云当场没见过源币的乡巴佬，一听到源币的价值就会很兴奋。

　　凌云却是神色毫无波动。

　　总价值十八万枚源币的东西，如果是对其他世家来说，那的确是一笔大财富。

　　但陈国屹立数千年，就这点储藏？

　　这太子，真是把他当傻子。

　　他也高估了对方。

　　他给对方机会，希望对方能懂事点。

　　现在看来，太子根本就没有自知之明，这皇帝之位还没到手，就在那动小心思。

　　这种人，怪不得身为太子，却还杨家压得死死的。

　　“凌云阁下。”

　　就在这时，一道出尘但并不孤冷的声音响起。

　　凌云转头一看，脸上露出异色。

　　“谭兄？”

　　来者他认识，是昔日偶然结识的黑龙佣兵队队长谭庆野。

　　“凌云阁下，很抱歉当初没有告诉您我的真实身份。”

　　谭庆野躬身道：“我真名是陈庆，乃陈国四皇子。”

　　凌云若有所思，淡淡一笑：“四皇子找我何事？”

　　“凌云阁下，请您看这份清单。”

　　谭庆野双手将一张清单奉给凌云。

　　凌云手一招，将这张清单拿在手中。

　　第一眼，凌云眉头就一挑。

　　这居然也是一张陈国皇室宝库的清单。

　　这清单上记录的东西，完全不是太子给的那份清单能比的。

　　元晶五十七万亿，源币六十九万枚。

　　其余药材宝物，总价值大约九十多万枚源币。

　　不仅如此。

　　陈国宝库里，还有七件圣器，一件次禁器。

　　禁器，就是超脱级武器。

　　次禁器虽不是超脱级武器，但价值同样惊世。

　　太子陈靖的目光也看到了这份清单。

　　当即他就一愣。

　　因为陈庆给的这份清单，精准的记录了陈国宝库绝大部分财富。

　　将这些东西都给凌云，那陈国宝库就相当于是基本被搬空。

　　然后他就不敢相信道：“不可能，谭庆野，皇室宝库的具体信息，只有父皇和我知道，你怎么会知道？”

　　陈庆没回答他，而是道：“刘侍奉，还请您去将清单上的东西，都安排人整理出来，献给凌云阁下。”

　　“是，殿下。”

　　一个老太监走了出来。

　　“刘侍奉，你……”

　　太子瞪大眼睛，不可思议的盯着这老太监。

　　这老太监，是皇宫内一位很古老的存在，资历比曹护龙还要老。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈国皇室历代皇帝也对他很信任。

　　皇室的宝库，便一直是有刘侍奉看管。

　　以往对他这个太子，刘侍奉的的态度都向来冷淡。

　　此前他对此没怎么在意，觉得这就是刘侍奉的性格，甚至因为对刘侍奉更欣赏。

　　刘侍奉对这个太子都不假辞色，想必对其他人更加如此。

　　这样的人，才更值得信任。

　　如今这一幕，对他来说无异于当头棒喝。

　　刘侍奉对他的态度一如既往，出现后直接无视他这个太子。

　　然而，刘侍奉对陈庆居然如此恭敬，一副把陈庆当做主子的样子。

　　“为什么？”

　　太子无法明白。

　　刘侍奉若与其他皇子暗中勾结，他或许还能理解。

　　但陈靖在皇室，一直就是一个小透明，还常年在外作佣兵。

　　刘侍奉为何要选择这样一个人来效忠？

　　察觉到太子的目光，刘侍奉对他更是冷淡。

　　这太子，到现在都还拎不清。

　　这世上自古以来，都不是耀眼的人才有能力，没存在感的人就一定很平庸。

　　相反，那些光彩夺目的人，的确是一些人是真有能力，但很多人都是金玉其外，败絮其中。

　　表面光鲜，实则就是一个银枪蜡头。

　　而毫无存在感的人，尤其在皇室这种地方，往往才是最需要值得警惕的。

　　想一想，陈庆再怎么说都是皇子。

　　他的身份，就注定其他人不应该忽视他。

　　但陈庆就做到了。

　　连陈皇这样的老狐狸，平日都很少注意到这个皇子。

　　这才是最大的不凡。

　　恰恰刘侍奉是陈庆的人，他知道陈庆是怎么做到的。

　　事实上，陈庆很早就在经营自己的人脉。

　　他能在陈国这样低调。

　　是因为他的人脉在发挥作用。

　　平日有关陈庆的议论，都被隐藏在陈国各个角落的人给压下去。

　　其他人听不到有关陈庆的话题，自然而然就会忽略陈庆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2227章 刘侍奉免费阅读。https://xs.23sk.com 