    萧逸的脸色，难看到极点，也阴寒到极点。

    即便他能凭天地四祖之力，无敌于天地，甚至不惧那位。

    可，这终归不是他自己的真正力量。

    这就是本身实力和增幅实力的区别。

    如果是针对他萧逸本身，萧逸并不惧之。

    凭借武者危机感和自己的身体本能，他一瞬间便能让火祖力量率先加身。

    但若针对的是别人，他根本没有反应的时间。

    便如而今。

    “非要鱼死网破，不死不休是吗？”萧逸脸上再无半分理智之色。

    轰…

    身影，冲天而起，跃至苍穹。

    大地，早已熔浆喷发。

    此刻的他，便是火祖再世，天地无敌实力。

    太阴太阳之眼，再度凝聚，扫视整片天地。

    当年，八位总殿主曾经说过，天源地境，不是在哪里，而是无处不在。

    等他有帝君实力时，方有能力去寻天源地境和八天君的麻烦。

    帝君，不过是帝境之下。

    而今，他是真正的帝境，且是帝境巅峰。

    天源地境虽隐秘，虽天地无处不在，却逃不过他的帝境感知。

    “原来如此。”萧逸冷眼凝视苍穹。

    “天源地境无处不在，可以连同世间任何一处的空间。”

    “反过来，我也可以在世间任何一处，轰破天源地境的空间屏障，进入天源地境。”

    “天源地境，根本是处移动的独立天地。”

    “给我破。”萧逸暴喝一声。

    火海，焚尽苍穹。

    萧逸的身影，凭空消失在风刹总殿上空。

    待得萧逸再度现身时。

    入目所视，已是一方巨大的独立天地。

    凝望之，整片天地，一眼望不尽各方尽头。

    而前方最深处，则是一片白茫茫之地，似是浓雾隔绝。

    “没有依依的气息？”萧逸眉头一皱。

    这里，便是天源地境。

    可他的帝境感知，竟丝毫没有感受到依依的气息。

    恰在此时。

    嗖嗖嗖嗖…

    一道道身影，御空而起。

    正是七天君以及百家先祖。

    “萧逸？”

    “萧逸殿主？”

    “萧逸小友？”

    众人，惊疑地看着萧逸。

    无上天君皱眉道，“不知萧逸殿主今日驾临我们天源地境，所为何故？”

    “如此气势汹汹，又是何意？”

    萧逸脸色冰冷而疯狂，“少给我装模作样。”

    “天源地境，你们找死。”

    话音落下一瞬。

    轰…轰…轰…轰…

    天地四方，轰然暴走。

    熔浆、雷霆、罡风、巨浪，从四方铺天盖地而来。

    七天君见状，脸色大变。

    透过天源地境边缘的空间屏障，众人明显可以看到，似乎整个天源地境皆已被这四方可怕力量所包裹封锁。

    “十息之内，交出我妻子。”

    “否则，我要你天源地境彻底成为虚无。”

    无上天君脸色大变，“萧逸殿主，这个中是否有什么误会？”

    “半年来，我们天源地境一直封境，别无武者外出，更没有见过那位圣女阁下。”

    “那位圣女阁下，而今也并不在我们天源地境…”

    “已经过去五息了。”萧逸冷声打断。

    天源地境之外，四方天地力量，沸腾到极点。

    无上天君惊声道，“萧逸殿主…”

    飘渺天君冷声道，“无上，还与他废什么话。”

    “这萧逸恶贼根本是无中生有，借个缘由便要来犯我们天源地境罢了。”

    “此子睚眦必报，不过是要来报半年前围攻他们风刹总殿的仇罢了。”

    “九息。”萧逸状若疯狂。

    手掌，已然举起。

    天地四股可怕力量，已尽系于他一手之间。

    “糟…”无上天君见状，脸色一白。

    远方，那浓雾之中，忽而传来一声冷漠而威严之音，响彻整个天源地境。

    那声音，萧逸再熟悉不过了。

    正是那位的声音。

    “都散了吧。”

    “老祖？”七天君以及百家先祖，惊讶地看向远方浓雾之中。

    萧逸同样循声看去。

    浓雾之内，那位的本体，若隐若现。

    而在那位身旁，依依的身影，恰在其中。

    萧逸刚要看真切些，浓雾隐没，再也无法看个真切。

    “依依。”萧逸大惊。

    身影一闪，直袭远方而去。

    原地，七天君以及百家先祖皱了皱眉。

    但，老祖之命，无人会违逆。

    七天君于百家先祖，收回了目光，各自散去。

    远方，浓雾前。

    萧逸的身影，猛然一滞。

    “嗯？这些浓雾？”萧逸眯了眯眼。

    他的一只脚才刚踏入，却宛如忽而消失在天地间。

    连同他身上的力量，以及对四祖力量的掌控，也不断削弱。

    “这些浓雾能隔绝一切？”萧逸大惊。

    难怪他来了天源地境，却感知不到依依的气息。

    “进来。”浓雾之内，传来那位的声音。

    “想诈我？”萧逸眯着眼，收回了脚步，就这般站在浓雾之外，并未进入。

    虽疯狂，也虽担忧，但萧逸不是傻瓜。

    这片浓雾，诡异如斯。

    如入了，一身实力尽消，便尽如了这小人的愿。

    届时，便也将是人为刀俎，自己毫无反抗之力。

    反倒是自己而今不入，一身实力犹在，谅‘那位’也不敢乱来。

    “我没兴趣与你多言，交出我妻子。”萧逸冷声而言。

    浓雾内。

    那位的声音，仍旧冷漠而威严，却又带了一分戏谑，“胆大如你，而今怕了？”

    萧逸不语。

    那位，也不再言语。

    萧逸脸上杀意爆发，“只说最后一遍，交出我妻子。”

    “否则，等着同归于尽。”

    浓雾内，别无回答。

    “好。”萧逸再无迟疑，手掌虚摄。

    天源地境空间屏障之外，天地四力，彻底爆发。

    哗…

    恰在此时。

    浓雾之外，一阵光芒萦绕。

    “灵识？”萧逸手掌一滞，天地四力的爆发，也就此定格。

    “什么意思？”

    灵识上蕴含着的极度古老，以及其中气息，无不代表着，这，便是那位的灵识。

    灵识，是个老者模样，一身浴火衣袍。

    老者，缓缓张口，“拿你那双眼的能力束缚住本祖，再以轮回之力封锁，便可保无虞。”

    “轮回之力，是所有灵识的克星；你的那双眼睛，则有绝对的压制之效。”

    “本祖，而今只是道脆弱的灵识。”

    “冥帝轮回能力，以及魂帝灵识压制能力，二者并用，即便是本祖也别无反抗之机。”

    这，可是炎龙的灵识。

    萧逸眯了眯眼，又问了一声，“你什么意思？”

    “直接交出我妻子即可。”

    老者，摇了摇头，“进来炎龙洞。”

    “你找死。”萧逸手掌虚握。

    太阴太阳之眼一凝。

    一股无形之力，瞬间束缚了这道灵识。

    手中，轮回之力一并封锁。

    这一瞬，萧逸明显感觉到，自己可以轻易间将这道强大的灵识捏碎，彻底绞杀。

    老者，别无反抗，“而今可放心，可不怕了？”

    “入炎龙洞一趟，你别无选择。”

    萧逸眯了眯眼，眼睛始终凝视着灵识，手掌也始终凝着轮回之力，脚步，缓缓踏前。

    至身影彻底走入浓雾中。

    哗…

    身后一切，景象大变。

    果然。

    萧逸身上气势大减，瞬间跌落至君境巅峰。

    对四祖力量的掌控，也瞬间全无。

    萧逸大惊失色。

    果然，这片浓雾，隔绝了一切，连天地四祖的力量也一并被隔绝。

    但，由自己所凝聚的轮回之力，以及太阴太阳之眼凝聚出的绞杀漩涡，却并无消失。

    灵识，也还在他的束缚之内。

    老者，冷漠道，“继续前进吧，前面就是炎龙洞。”

    萧逸一路前行，但未有半分放松警惕。

    半晌。

    萧逸顿下脚步，前方，便是一个巨大的云雾之洞。

    那里，便是炎龙洞。

    “依依。”萧逸已然可以看到里头的依依，正盘膝而坐，闭着目。

    萧逸身影一闪，跃入洞内。

    感知了一下，依依浑身无碍，方松了口气。

    “你到底什么意思？”萧逸看向灵识。

    老者缓缓张口，“一谈。”

    萧逸冷笑，“谈些什么？又有必要谈吗？”

    “我万万想不到，堂堂炎龙，竟也忽然出手偷袭，强行掳掠生灵。”

    老者的目光，从萧逸身上移开，落到了依依身上，“你看真切些，她身上的血伽罗力量一直引而不发，随时会彻底爆发，将她吞噬。”

    “嗯？”萧逸细细感知着。

    依依眉心中，忽而一道火红色印记若隐若现。

    印记，似极了一头狂猛的炎龙。

    老者冷漠张口，“本祖不是掳她，而是救她。”

    “若她晚来数天，便将陨落当场，无人能救。”

    “什么？”萧逸脸色大变。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

