
　　“咯咯咯！”

　　陈远刚刚有感而发，剽窃了一首李太白的一首望庐山瀑布。

　　他正自嘲自己还有闲工夫弄这等风月之事，便听到身后传来银铃般的笑声。

　　转过身去，正见一妙龄女子领着两名妇人随从，自山下款款而来。

　　这女子生的国色天香、倾国倾城，比之地涌夫人还多了几分似玉生香如花解语。

　　女子有反虚中期的修为，那两个随从确实实实在在的地仙巅峰。

　　而且这两个老妇人显然察觉到了陈远天仙境的修为，左右护持将这女子保在当中，生怕这个豹子精兽性大发。

　　似乎陈远敢靠近行不轨之举，她们就会和陈远拼命。

　　再看这女子气运，青中带粉，竟然也是一入劫之人。

　　女子眼波流转看向陈远，她也不怕陈远这样貌，只是笑呵呵的说道：

　　“你这人长得五大三粗，没想到竟然有卓越超然的文采。”

　　女子一说，陈远反倒不好意思了，他不过是剽窃李白的诗句而已。

　　“嫂子有礼了！小弟隐雾山山主，途经此地特来拜见大力牛王哥哥！”陈远抱了抱拳道。

　　他没好意思说自己叫南山大王，人家牛魔王叫平天大圣是人家真有本事。

　　他这小角色跑到大佬面前，还是低调一些的好。

　　牛魔王是西牛贺洲妖族一哥，陈远自称小弟也不为过，虽然多少有点不要碧莲……

　　“人都说罗刹族男的丑陋无比，女的美艳无双，果然如此！”陈远心中想道。

　　行吧！

　　陈远将人家妹子当成了铁扇公主罗刹女了。

　　“咯咯咯~”

　　“嫂子？大力牛王？”这女子先是一愣，紧接着便又咯咯笑了起来。

　　“你这莽汉，刚才还说你有些文采。没想到也是一鲁莽之人。”

　　“你要找的大力牛王离着我家要往北走上几千里呢！”

　　“嘎？牛魔王不住在这里？”陈远听这女子一说，顿时一愣。

　　“啪！”

　　随即他便一拍脑门反应过来。

　　“我勒个擦嘞！竟然忘了牛魔王家是在翠云山芭蕉洞来着！”

　　“这积雷山是他十几年以后才要入赘过来的地方！”

　　“我靠！又跑错了，耽误我整整一天啊！”

　　陈远一阵无语，心中懊恼万分。

　　这么说来，眼前这小妹子应该是玉面狐狸了。

　　只是她虽然有点气运，但与牛魔王比起来肯定是在上不得台面，所以陈远压根就没想着单独跑来找她一趟。

　　可惜陈远受了影视作品影响，他潜意识里觉得牛魔王就住在积累山摩云洞。

　　结果耽误了一整个上午，最后竟然跑错了地方！

　　这会儿已经日过晌午，再回去可就要天黑了。

　　虽然做了妖怪，陈远依旧没有赶夜路的习惯。

　　“哎！那个隐雾山主。”玉面狐狸见陈远在那里懊恼，知道他是因为走错了路烦心。

　　“你若无事不妨到我家里小坐，我父王一项敬重世间豪杰，想来定会招待一番。”

　　玉面狐狸是这积雷山的公主摩云洞的千金，他父亲万岁狐王乃是金仙境强者。

　　方圆几千里积雷山便是这万岁狐王的领地。

　　这狐王一项宠溺女儿，自幼不教她学什么功法战术，只把那识文弄墨琴棋书画弄得样样精通。

　　她是见陈远文采出众，起了交流一二的想法。

　　陈远左右不想天黑赶路，干脆应了一声。

　　而且这玉面公主多少也有青中带粉的气运，总算也是没白来一趟。

　　玉面狐狸见他答应，便将腰间香囊解下。

　　只见她从里面取了一只绣花手帕对山上摇了摇便又收起来。

　　陈远知道她是向山上传讯，只不过这一下却让他更加羡慕积雷山的财富雄厚。

　　洪荒广大，四大部洲生灵无数。

　　妖族虽然没落，却也有千百妖王行走世间。

　　可是这些妖王大多是破落户，比如陈远，他的法宝只有那么一件。

　　再看这玉面狐狸，人家一个香囊都是件储物的宝器。

　　刚刚陈远看的清楚，那香囊中蕴含了空间之力。

　　这等储物法宝在妖界已是极少，更何况这女子还不是万岁狐王。

　　可见积雷山之富有，怪不得老牛甘愿做上门女婿入赘积雷山。

　　随着女子与两妇人缓步往积雷山上行走。

　　看着动作缓慢实际上速度却是不慢。

　　这三人都有缩地成寸的手段，积雷山虽高她们走的却极快。

　　陈远更是有天罡地煞术，还有天赋豹奔技能，却紧紧跟在三人之后。

　　玉面狐狸眉目流转，对陈远的手段颇为欣赏。

　　“父王！”

　　行了片刻他们便至山顶，穿过林间小路便是一方山间平地。M.23sk.com

　　那路口站着一位金仙后期的老者。

　　老者五官精致，想来年轻时也是一位玉树临风、倜傥风流之辈。

　　“啊？”陈远心中忽的一震，却是这狐王的气运颜色惊住了他。

　　一路行来，陈远见过最高的气运是蓝中带橙的小孔雀，而且他自己也曾拥有过蓝色的气运值。

　　可是这积雷山的万岁狐王气运值竟然是黑色的！

　　漆黑漆黑的！

　　这得啥水平的气运值啊！

　　陈远感觉双腿发抖，他要发财了，最起码蓝色后面是橙色。

　　他记得那两只孔雀身上的气运中有一丝丝的橙色。

　　“难道橙色后面才是黑色？这特么的农奴翻身把歌唱啊！这回彻底发达了！”

　　“玉儿且先回去收拾行装。”万岁狐王招呼一声。

　　“晚辈隐雾山折岳连环洞陈远，拜见万岁狐王前辈！祝万岁狐王前辈千秋万万年！”

　　陈远转出身形，强压着心中激动，礼貌的、完美的、恭敬地给这个移动的“气运宝藏”躬身施礼。

　　同时对于金仙境高人，陈远还是很有敬畏之心的。

　　何况还是在人家的地盘。

　　最主要的是人家还是气运大牛啊！

　　“呵呵呵！小兄弟不必多礼，来者是客！”

　　“刚才本王已经得了小女传讯，因此特在此处相迎。”

　　万岁狐王一边说一边上前两步，意欲扶起陈远。

　　陈远看着走来的气运大牛，心里乐开了花，八米、七米、六米、五米！

　　抽！

　　嗯？

　　陈远还来不及调转气运本源，万岁狐王突然加速。

　　陈远他接触的一刻，便感觉到绝大的力量袭来。

　　这老小子玩阴的？

　　他本来还想抽一下万岁狐王的气运，结果这万岁狐王手上突然加力。

　　这下他没办法控制气运本源，只能运转法力与之对抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第17章 积雷山万岁狐王免费阅读。https://xs.23sk.com 