
　　就在萧沙四个隐藏自身暗中潜伏着快速前往太常郡支援魔吞不动城的时候，此时、地处苗疆占领的地域内、此时归苗疆管辖的太常郡及其周遭早已经乱成了一团！

　　正如萧沙几个预料，菱族聚集大量高手和‘同化者’大军进攻魔吞不动城的消息菱族并没有阻止魔吞不动城的董家暗卫外传、甚至自身造出的强悍阵容和意图也并不掩饰。

　　在彻底展现出隐藏数千年的狰狞面目后，时至今日、此地菱族聚集的‘同化者’大军早已经超过了一开始天炎城收到的消息中所说五十多万，不过区区几天光在鬼谣山脉周围的就已经达到了三百多万之众、沿途更是有阴族所谓先锋不断‘同化’捉到的人和遇到的一切能同化的存在，三百万左右的大军已经十分颇具规模、却依旧似滚雪球般快速壮大。

　　……

　　……

　　在几天前攻破魔吞不动城的开阳城后，此时这三百多万大军分成三股由不同的菱族核心种族高手带领作为主力，呈三角形扩散向太常郡各处，和此时太常郡内到处肆虐的更多股同化者大军遥相呼应。

　　同时，整个太常郡内的菱族和‘同化者’大军又隐隐间和此时正把太常郡外围、原本属于董家的太平、泰鸿、滇南三郡各处的‘同化者’大军在苗疆西南角形成一张巨大的网。

　　此网铺展极广，蔓延四郡之地涉及的‘同化者’大军近乎有八千多万甚至更多，而其中更有大量不知道从何处涌出的菱族核心种族相互配合渗透形成仿佛铁板一般的强大战力把四郡许多地方牢牢控制在手中。

　　与此同时，隐隐中更有菱族分支的水、火、阴三族修为已经成了气候、起码三四十窍以上、甚至百窍以上的存在四处流窜、扑杀各路神州高手。

　　……

　　此时的局势对菱族来说要达成重挫神州的目地还有些遥远，但它们依旧有绝对的优势！

　　……

　　前几天，它们攻破了魔吞不动城的开阳城给董家造成了一定的重击，但在开阳城的董家势力并未就此被灭、而是借助机关暗道在开阳城被攻破前大肆撤走了城内的人。

　　此战，菱族虽击杀董家在数年前保留下来的数万军队和一些董家高手、摧毁了董家在外的一些据点、还击杀重创了一些核心人物，可借助魔吞不动城开阳城内的机关董家还是有相当的力量及时撤离了这里。

　　……

　　现在，大量的菱族核心种族高手在太常郡和周边三郡这极有可能藏匿了其余魔吞不动城的广袤地面上，配合各处阴族先锋的‘同化大军’和水火两族派出的部分好手铺展成了一张天罗地网，只待找出其余六座魔吞不动城一并诛灭给神州一个巨大的打击。

　　因为要针对魔吞不动城，苗疆境内以太常郡为中央的太平郡、滇南郡和泰鸿郡四郡内的‘同化者’大军并未如其余地方的同化者大军一样聚集往各国国境阻隔各国联系、而是散布四周继续对当地的人族进行更深层次的屠戮。

　　……

　　……

　　魔吞不动城倒不愧为当初素还真借天下能工巧匠和术法大师打造的神秘城池！

　　此时的情况，虽然七座不动城都已经年久失修、很多地方因为缺乏术法一道的大师已经无法发挥当年的功用，但七座不动城依旧神秘隐蔽机关重重、即使最先露面的开阳城被菱族找到攻破、其余六座即便是强大如菱族到现在依旧没有确切的消息。

　　……

　　不过菱族却也吃定了董家站在神州方面的立场这一点，在寻找不动城上倒是一点也不急！

　　它们广铺网、在四郡多设高手，以大量击杀此地武林中人、大肆屠戮人族城池、村庄、大量扩散魔吞不动城被攻破一座的消息吸引更多武林高手前来支援、从而半途截杀的手段不断的刺激着魔吞不动城，看样子试图以此手段主动引董家的人露出破绽。

　　……

　　……

　　这一招为釜底抽薪之招，董家相当被动！

　　作为天下武人心中拥有极大威望的素还真后人、若是董家从头到尾漠视大量前来支援的武林中人和无辜百姓被菱族屠戮、即使最后保持冷静没出来也会自损自家声望、待得菱族在这里的大规模行动结束、成千上万乃至上亿无辜丧命的尸骸足以淹没素还真自玄武纪流传下来的美名、董家和魔吞不动城的在天下人心中的威望不灭自灭。

　　反之，若是他们无法坐视这么多无辜间接因为魔吞不动城而亡主动出击，有了破绽以后以菱族能为想要找到其余魔吞不动城并非不可能、而每攻破一座魔吞不动城他董家和素还真的威望也同样会大为下降、给予神州武人自信上的打击也同样的大。

　　……

　　菱族当然有自信只要找到就能攻破最少一两座不动城、甚至全部，数千年的积累神州自有更深底蕴，它们也是同样、更何况‘天道’破开这十多年它们来自虚空的同胞和菱族分支也同样带来了更强、更多、更为诡异的力量。

　　可恶的是！

　　天下能人不少不是没有人看破它们的险恶用心，但事关魔吞不动城这个神州大地自玄武纪到现在硕果仅存的活招牌、许多文人和武人心目中的圣地，不管是此时已经改换户籍成为苗疆子民的人、还是大离王朝、出云国的武者，甚至不喜欢素还真却又不得不承认其为神州此时最大支柱之一的沙漠万族和战云国度妖魔，在见识过菱族危害后有心者却都不得不冒着危险前来支援。

　　如此也越发的让菱族有了下手对象！

　　它们一边大肆围攻击杀冒险前来支援的各路神州生灵、同时暗中利用神州生灵也想找到其余的六座魔吞不动城和董家联系上的心理寻找剩下的魔吞不动城的踪迹、无论是局势还是其它都完全站在主动一方。

　　……

　　一时间，区区几天而已、太常郡、太平郡、滇南郡、泰鸿郡四郡内哀鸿遍野，城外冒险前来的散人和妖魔以及武者大肆被伏击，这四个郡的各处城池、村镇也在拥有更强顶尖战力的‘同化’者大军兵锋下纷纷被攻破、无论百姓武者还是苗疆大军都死伤惨重。

　　纵观整个神州，此地的‘同化者’虽然因不是战地、比起战地被‘同化’的同化者大军被同化后的平均武力偏差、但在菱族和菱族分支投入了大量好手并对‘同化者’大军施加更加严密的控制下给神州造成的危害却是前所未有的大，不过区区几天而已此地人口便大幅度锐减。

　　这个时候，菱族在其余地方的‘同化者’在各地势力的抵抗下因为刚‘同化’并未训练、阴族也懒得训练、直接用人数和神州各势力进行消耗此时可以说是节节败退，但此地的局势却越发的朝着菱族杀灭神州所有非菱族生灵的计划发展。

　　这几天，每天死去的人成千上万、因‘同化者’拥有灵智且拥有的修为比生前还强许多、虽然组成大军没什么默契集体冲杀方面战力不显、可单打独斗造成的危害却比妖魔兵之乱时的妖魔兵更甚。

　　……

　　……

　　一月三日凌晨，天地微亮、寒风簌簌！

　　位于最靠近出云国边界、原先大离西南最边界、此时则为苗疆西南最边界的滇南郡西蜀山茂密的树林中，一连串的交战声惊扰了原本栖息在此地的大量飞禽走兽。

　　树林内中，时而土飞石溅、时而刀剑生光，入眼尽是惨烈交锋！

　　还较为昏暗的树林里，五百多个无论男女都穿着紫色衣衫、全部都用剑的人族武者百人一队各自在一到两个修为在六七十窍的好手带领下正被上千穿着五颜六色、周身臭气熏天脏兮兮的‘同化者’围攻着。

　　这上千‘同化者’生前修为显然不如这些训练有素配合得不错的紫衣势力弟子们高深，即使同化后功力暴涨各自修为普遍也就和这些紫衣势力的弟子们差不多、在紫衣势力的人结成剑阵后一时半会更是大有死伤、无法奈何这些人，如此下去就底层交锋来说即使它们是‘同化者’依旧有可能在紫衣势力付出一定代价后全灭。

　　不过指挥者它们的十多个阴族先锋的存在却杜绝了这个可能！

　　……

　　此时此刻，却见十多个修为最低也有五十多窍、最高一个已经无限接近八十窍的阴族先锋激发了各自附体后的身躯的潜力，以超越了五个剑阵核心的紫衣高手的修为在各处配合着千人的‘同化者’进行攻击。

　　它们大多空手，掌起掌落之间已然不是人族武学、威力却堪称强大，五个紫衣剑阵虽然抵住了上千‘同化者’的攻击，但里面的核心高手却时刻承受着巨大的压力、就这一点功夫九个紫衣势力修为偏高的高手已经近半受伤不轻，个个面色难看的勉力支撑，眼看再过不久就要不敌、而作为剑阵的核心和关键、他们这个高手一败胜负几乎不用多说。

　　不，不是过不了多久！

　　剧烈交战中、在剑阵运转变换的一个关键时候，五个百人剑阵中的最强者一时不察被突然间爆发出强横掌力的阴族先锋以一种会拐弯的掌力隔空侧面拍击在小腹上，那名高手霎时脸色一白、眼睛瞪得老大。

　　他要死了，击伤他的是此地最强的无限接近八十窍修为的阴族先锋，那激发身体潜力后修为比他高深的全力一掌打得猝不及防、受掌之后顿时雄力贯体令他五脏皆摧，而他……正是五个紫衣剑阵中修为最高、唯一一个能独自撑一个剑阵的紫衣势力一方最强存在。

　　他一死，剩下的人下场可想而知！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1941章 菱族险恶用心·被封锁的四郡免费阅读。https://xs.23sk.com 