    原本捧着的木剑被徐长安拿在了手里，他的步伐坚定，目光灼灼。即便面对的是开天境，而且是巅峰开天境，他也毫不犹豫的站了出来。

    　  这柄剑虽然他不知道名字，但莫名的觉得心里一暖。

    　　徐长安提着剑，面对着一众开天境，不知道是因为丹药的缘故，还是因为这柄剑的缘故，他心中豪气万丈，提着剑对五炙和崖祁抱拳道：“两位前辈，好久不见。”

    　　声音很淡，没有感情，如同一阵风一般。

    　　可偏偏这让五炙和崖祁心里有些不爽，面上有些挂不住。

    　　说好的皇对皇，结果对方直接丢出了一个小辈来，这是赤裸裸的看不起他们二人。

    　　二人脸色有些难看，不是因为对手是徐长安，而是对方的藐视！

    　　二人正要发作，站在二人身后的南奸急忙快步上前拉住了二人，声音虽然压了压，可在场的都是开天境大能，这和直接在众人耳边大声说也没什么区别。

    　　“两位，莫忘记了我们的目的，若是您二位能直接杀了徐长安，以后妖族复兴这第一功当仁不让啊！老匹夫给我们机会，我们就接住，面子啥的，活下来的人才有面子。”一番话说下来，五炙和崖祁便有些动摇了，南奸看得二人面上表情急忙趁热打铁道：“若是此番直接能斩杀了徐长安，别说万妖阁的皇，这雪山之中的五霸，当增加两席位！”

    　　听到这话，五炙眼神火热，崖祁的呼吸也沉重了些。

    　　其实他们自己也清楚，若是论实力他们自然比不上雪山的这些大妖；可在圣朝境内一直动手动脚的他们却有些看不惯南海大妖还有雪山里的妖群。

    　　南海里的大妖还好说，毕竟栖息的环境不一样，但雪山之中的大妖们在他们看来，纯粹就是被磨灭了战斗之心，他们安于现状，都不想做一点点的反抗。

    　　但若是能够在雪山之中扬名，成为诸多大妖之中的霸主，这不仅仅是名利，或许有朝一日还能把这群雪山之中大妖带出去，建立不世功勋。

    　　想到这儿，二人的心按捺不住，南奸站在他们身侧都能听到他们的心跳声，仿佛随时要蹦出来一般；在这寒冬腊月的天，大雪纷飞的地，脸红得仿佛被火烤过一般。

    　　二人转过头去，看了看身后众多大妖的表情，似乎看到了大妖们都同时点头鼓励，二人顿时充满了干劲。仿佛将军给士兵们鼓励一般，朝着身后的大妖们挥了挥手，这才站了出来。

    　　“满雪山一役算你命好，让你跑了。”五炙斜眼瞧着徐长安，徐长安的体质对妖族有奇效，但现在的他实力对妖族没有太大的影响，但防范于未然，而且还可以利用徐长安来引出人族暗藏的实力，何乐而不为？

    　　不管是姬秋阳还是石安天，亦或者是曾夫子，这些老头隐居多年，不求闻达于江湖，要不是因为徐长安，估计他们依旧能够躲在某个角落修炼，以他们的资质，说不定真能够突破到那个境界。

    　　如今三人仙逝，虽然妖族也有折损，但不管怎么说，总归削弱了人族的实力。

    　　妖族的寿命通常都比人族长一些，但资质方面就比人族差得多。人族能够提前领悟剑域，妖族不能，但这资质到了开天境后便没了特别的优势，毕竟开天之后，战力和修为的提升不仅是看功法和个人的努力，更注重对于“道”的领悟。

    　　开天境的妖族或者人族，没有资质弱的。

    　　只是在开天境之前，妖族的肉体强于人族，人族的领悟力强于妖族；而在开天境之后，便没了差别。

    　　提到满雪山，徐长安握着手里的忧思，感受到体内丹药正在慢慢的发力，顿时冷笑道：“满雪山一战，我师兄小夫子以大宗师差点杀了开天境，你们的八煞在我师兄齐凤甲手里过不上几招，石安天前辈以一敌二，强行突破到了半步摇星境，与你们妖族的两位半步摇星境同归于尽，这些我都记得。不过，二位有什么战绩，我怎么想不起来了？莫不是在看到曾夫子和石安天前辈之后，二位就溜了？”

    　　徐长安中气十足，侃侃而谈，引起了一阵骚动。

    　　五炙和崖祁仿佛听到了身后传来的嗤笑声，徐长安虽然没有看到满雪山之后发生的事儿，但事儿也没人提起这两位，要不是这两位突然跳出来，恐怕他还不一定能认出对方隶属于四皇。

    　 “黄口小儿，胡乱放屁！”二人本就是喜好面子，好大喜功之人，被徐长安这一折辱，再也没有半点儿“皇”的风范，二人一人出掌，一人出爪，朝着徐长安抓去！

    　　此时徐长安胸中仿佛憋了一口气，一声长啸，木剑自下往上一提，一道剑气喷薄而出，仿佛江海翻转一般，朝着这二人扑去！

    　　这一幕，别说周围围观的众人，就连徐长安自己都惊讶得合不拢嘴。

    　　五炙和崖祁也被这剑气给吓了一跳，急忙侧身闪躲，颇为狼狈的撤回攻势，落在了地上。

    　　徐长安不可置信的看了看自己的手，面露喜色。

        面对敌人，特别是这一类妖族，他从不会留手。

    　　冷哼一声，脚下红莲出现，在这大雪纷飞的地方，身侧有桃花虚影出现。

    　　既然有了实力，那小夫子的仇，还有石安天前辈的仇，在满雪山大战中牺牲的人族的仇就先在这两人身上拿点利息回来！

    　　五炙和崖祁相互看了一眼，两人眼中多了一抹凝重。

    　　……

    　　北媚不知道什么时候来到了这儿，不过今日的她却是又是奇怪，原本常年裸露的雪白大腿如今居然被一件月牙白僧袍给遮了起来。

    　　她走到了南奸的身侧，南奸有些惊奇的看了她一眼，但也没有多问。

    　　毕竟她的本事便是勾男人，穿一件僧袍而已，不奇怪。最多过些时间，她便会恢复之前的打扮。

    　　“要是这两个蠢货真把徐长安杀了，你怎么收场？”北媚淡淡的问道。

    　　南奸眯起了眼，看着场中缠斗在一起的三人，声音有些冷。

    　　“你是看不起人族的封妖剑体，还是看不起那老东西？”

    　　听到这话，北媚没有言语。的确，根据他们对中皇的了解，他绝对不会无的放矢。而且，此番是为了他徒弟挣回面子，定然所有情况都想到了，这才会让徐长安亲自为其母亲找回几十年前的场子。

    　　北媚突然心里一紧，急忙看向了侧面，在远处，有一个和尚正站在高处看向了这儿。

    　　北媚有些心虚，缩了缩脖子，看了一眼自己身上的僧袍，便要往后走去。

    　　南奸皱起了眉，目光从场中撤了回来，看着北媚。

    　　“我有点事儿，放心吧，该我出手的时候，我会出手。”

    　　说完之后，北媚的身影便消失了。

    　　……

    　　看向这儿不止李知一，袁霸天等人带着林浩天也找了一座小山包，远远的看着这儿。

    　　此时场中剑气纵横，徐长安仿佛泼墨的画家随意挥洒，每一剑递出，都要桃花伴随，但偏偏就是这看似柔弱的桃花，让五炙和崖祁不停的闪躲。

    　　林浩天身子有些发颤，这才几日不见，徐长安便已经能和巅峰开天抗衡了？

    　　他们并不知道徐长安服了丹药的事儿，只是能够看到徐长安此时正在与开天境巅峰战得难分难解。

    　　林浩天神色有些黯淡，咬了咬下嘴唇，便转身离去。

    　　袁霸天猛然转头，朝着他的背影喝道：“你去哪？！”

    　　林浩天难得的没有顺从他，只有一道有些不甘和倔强的声音传来：“修炼！”

    　　……

    　　五炙和崖祁躲闪了一阵，两人松了一口气。

    　　这徐长安的剑气的确达到了开天境的程度，也能伤到他们，可说实话，他真实的境界毕竟还是小宗师，对于战斗的经验还有剑诀功法的运用还在处于游野境的水平，也就是小宗师的水准。

    　　两人落在了地上，身子不断的扭动，躲开了剑气，动作越发的纯熟，表情也逐渐的轻松了起来。

    　 “徐长安，虽然你吃了丹药，但我告诉你，真正的开天境和你这种用丹药提升战斗力上来的人差距有多大！”

    　　五炙一副成竹在胸的模样，看了一眼崖祁，崖祁之前虽然和五炙也有过不快，但自打满雪山一役之后，红紫嫣和开安阳在一起了，他和五炙也冰释前嫌，两人狼狈为奸。崖祁懂五炙这眼神，虽然心中对于五炙独占鳌头的想法有些不满，但还是往后退去，与南奸并肩而立。

    　　“那我提前恭喜两位了。”南奸笑了笑，朝着崖祁拱手道。

    　　崖祁正想讲话，突然听得一声大喝！

    　　“法相天地！”

    　　五炙一声大喝，巅峰开天境修为尽露无疑，一股威压朝着徐长安扑来。同时，身后浮现了一头巨兽的虚影。

    　　此兽仿佛一头野猪，但却有五足，背上还有一双肉翅！

    　　这是五足兽，也是五炙的本体，这五足兽虚影足有蓬山一半之高。而地面上的五炙，除了双脚之外，也多了双臂，四只手分别握着刀、枪、剑、戟。

    　　五炙脚往地上一踏，背后虚影仿佛也一声大吼，他往前奔朝着徐长安奔去，顿时地动山摇！

    　　这才是五炙的真实实力，看到这一幕，原本一直轻视五炙的南奸都眯起了眼睛。

    　　看得这一头巨兽扑来，徐长安也深吸了一口气，身上突然出现了煞气，脚下的红莲变成了暗红色，而周围的桃花虚影则是愈发的红艳！

    　　一剑！

    　　“破！”

    　　徐长安一声轻喝，手中的木剑递了出去。

    　　他没有任何的防御，五炙手中的刀枪剑戟全都朝着他刺来，看得二人没有丝毫的退让和闪躲，众人心头一凛，这是打算以命搏命！

    　　……

    　　其实这一章内容还差一点，写不完，时间不够，但会放在明天的章节里。

    　　至于北媚为什么会穿着李知一的衣服，之后会有章节倒叙的。而且，风格肯定是唯美的。

    　　继续求各种支持，么么哒。

