    第453章 大战泰坦巨猿，古月娜的赞赏

    他是二万年修为吗？

    古月娜与紫姬互望一眼，能看到对方脸上同样是那么的惊讶。

    陆枫与泰坦巨猿硬抗，居然还能得到便宜。

    令她们啧啧称奇。

    对陆枫的好奇心大起。

    魂兽之间战斗，大抵有两类原因。

    一是争夺领地。

    二是争夺配偶，即交配权。

    大多时候，这两个原因是合二为一。

    胜者为王，夺得领地、配偶等一切。

    败者黯然退出，失去一切。

    这是兽类之间一直遵守的规则。

    这个简单而残酷的规则，百万年来从未改变，像是已经渗透在魂兽的血液里。

    因此，陆枫挑战泰坦巨猿，在古月娜、紫姬看来，目的也不外乎如此。

    只是古月娜觉得，两万年魂兽有勇气挑战十万年魂兽，从未见过，虽然不自量力，很是莽撞，但莽撞得有些可爱。

    她们看出，两万年修为的金色野猪，实际年龄并不大。有一股初生牛犊不怕虎的冲劲。

    阿柔揉了揉自己的眼睛，不相信自己眼睛看到的结果。

    她在十万年泰坦巨猿的威势下，吓得瑟瑟发抖，完全生不出对抗念头，陆枫却不仅挑战，还用对攻导致泰坦巨猿陷入晕眩。

    而陆枫被震退之后，看样子一点事没有。

    因为阿柔看到，陆枫再次冲向泰坦巨猿，发动第二次主动攻击。

    这个结果阿柔万万没有想到，吃惊过后，是一种由衷的喜悦。

    陆枫没有骗她，他不是盲目自信。

    十万年泰坦巨猿只是威势可怕，但没有想象中那么强悍。

    这点，阿柔没有判断对。

    不是十万年泰坦巨猿不够强大，而是陆枫身上的属性，甚至超出古月娜预计的范畴。

    这陆枫自己最清楚。

    陆枫与泰坦巨猿对攻一击时，仿佛是撞击在一座岩石大山上，泰坦巨猿的防御力强大无匹，无可撼动，反震得他倒退出几米，震得他五脏六腑像是移位，十分难受，獠牙与泰坦巨猿大锤般的巨拳撞击后，也是疼痛不已。

    按照计划，这个时候，他要开始躲避泰坦巨猿的攻击。

    却发现，一击得手了，泰坦巨猿没能免疫野蛮冲撞附带的晕眩效果。

    这令他也很意外。

    泰坦巨猿晕眩，生出破绽，这是绝佳的机会。

    这种机会稍纵即逝。

    当然不能放过。

    因此陆枫临场改变计划，不退反进，再次发动攻击。

    第二个技能。

    “狂暴突袭！”

    速度没有野蛮冲撞快，但造成的破坏力比野蛮冲撞大数倍，如果成功，能产生出血附毒效果。

    出血附毒，无视防御力，持续减少生命力，毒素侵入血液中，对泰坦巨猿不致命，但能够迟缓它速度。

    哐哐哐！

    瞬息之间，陆枫狂飙而至。

    这个时候，泰坦巨猿晕眩状态消失。

    确切的说，泰坦巨猿只晕眩了一秒时间。

    但几米间距离，它身型又十分庞大，避之不及。

    陆枫长长的尖锐獠牙，嗤地刺入泰坦巨猿的大腿，如火山岩般黑漆漆的僵硬表皮被刺穿一个口子，血水喷洒。

    相对一座山峰般的泰坦巨猿，这样的伤口，小到可以忽略，造成的破坏力也很轻微。

    伤害不大，但侮辱性极强。

    泰坦巨猿可是十万年的森林王者，面对两万年在它看来的小兽，由于大意被晕眩一下也罢了，居然还被击伤。

    等它反应过来，陆枫溜出十几米开外。

    陆枫有被它极强防御反震，也是故意退远一些。

    “泰坦真身！”

    泰坦巨猿暴跳如雷，顾不得什么，直接激活最强力增益魂技，身后赫然呈现出更加巨大的狰狞魔猿虚影。

    泰坦巨猿身体变得更加庞大强壮，骨骼如炒豆子般咔咔大响，肌肉一块块隆起，大幅提高额外生命值与防御力，并能免疫晕眩、迟缓等影响行动力负面状态。

    要是一开始它就使用这个技能，陆枫的野蛮冲撞就不能对它造成晕眩，獠牙也无法刺破它的皮肤。

    但先前它太轻敌，觉得没必要动用泰坦真身，就能轻而易举击败陆枫。

    几乎同时。

    “泰坦震颤！”

    泰坦巨猿发出咆哮，再使出一个主动技能，用双臂猛击地面，周围三十米内地面剧烈震撼，裂纹散布，形成极强的空间波动造成伤害。

    这个技能，能使范围内目标暂时失去行动力，甚至魂力被震散。

    泰坦巨猿觉察到陆枫速度极快，只能要让陆枫暂时失去行动力，接下来它的攻击，就能结结实实命中陆枫，一举击败陆枫，挽回一些面子。

    但在泰坦巨猿双拳锤击地面时，陆枫已经脱离出三十米外，站在五十米外瞄着泰坦巨猿。

    经过两次攻击试探之后，陆枫心里有底了。

    对于撑住一炷香时间，多了一些信心。

    而面对泰坦巨猿的反击，陆枫保持警惕。

    泰坦巨猿能达到十万年修为，是在星斗大森林中杀出一片天地，踏着无数魂兽、魂师的尸体成长起来，战斗经验、智力、反应等都是顶尖。

    陆枫没有因为刚刚攻击得手而骄傲，他很清楚，两次攻击得手，主要是因为泰坦巨猿的轻敌。

    接下来，就没那么好的机会了。

    直到现在，天青牛蟒才从惊愣中缓过神，用匪夷所思的目光看看陆枫，又看看泰坦巨猿。

    阿柔欢呼雀跃，给陆枫打气。

    “更有趣了，小猪猪不错嘛。”高冷的古月娜，丰润红唇亲启，难得的弧起一抹笑意，笑容惊艳了时光。

    听到古月娜的赞赏，陆枫心情一爽，瞟去一个友善眼神，“谢谢，美丽的仙女姐姐。”

    “嘴还挺甜。”紫姬嘀咕一句，对古月娜道，“我直觉他很不一般。”

    “是很不一般。”古月娜认可道。

    泰坦巨猿内心怒不可遏。

    古月娜赞赏陆枫，它感觉却是被打脸。

    泰坦巨猿至此为止，都没能给陆枫造成任何创伤。

    而旁边主上在看着，老兄弟在看着，小舞的母亲在看着。

    泰坦巨猿感觉颜面扫地。

    吼——

    泰坦巨猿仰天怒吼。

    挥动双臂轮番锤在胸上，发出砰砰巨响。

    激发自己的斗志，攻击与速度全面飙升。

    下一刻。

    泰坦巨猿宛如一艘在陆地移动的巨大舰船，直直冲向陆枫。

    (本章完)

