    蓬莱的强者狼狈遁走，青衣青年已经让他们很吃力了，半路杀出个个更神秘莫测的白衣青年，让他们郁闷到想吐血。

    他们本以为自己拥有仙尊初期的境界，在古仙净土中虽然被压制了大道仙能，但由于自身境界高，肉身自然也远远强于仙王境界的人，即便是遇到那些惊艳的年轻天骄也能占据优势。

    然而现实与幻想总是对立的，残酷的击碎了他们的美梦，而今非但占据不到有力的位置观摩绝壁上的仙纹，连远远观望的机会都失去了。

    蓬莱仙岛的五大强者远离了这里，不敢靠近。金翅大鹏遗种血脉的下场让他们感到莫名的恐惧，对白衣青年充满了忌惮，甚至在想他会不会连人肉也吃。

    绝壁右边的第一个石蒲前，叶辰以兵器驾着金翅大鹏，而后以血气演化成真火来烧烤，诱人的肉香很快便溢了出来，在风中飘出很远，不禁让四周的许多修者与洪荒遗种都只咽口水。

    但想到被烧烤的也是金翅大鹏，那些洪荒遗种便不由自主打了个寒颤，食欲瞬间消失得无影无踪，以忌惮的眼神看着叶辰，怎么看都觉得这个人类太凶残，比他们这些洪荒遗种还要凶残！

    “白衣道兄，不知如何称呼？”青衣青年坐在叶辰的翻烤的金翅大鹏前，一边说着一边取出一壶陈年老酒，香味顿时便弥漫了开来，酒香中夹杂着老药的香味，顿时让无数的修者和洪荒遗种都不忍不住咽了咽口水。

    “在下叶辰。”

    “叶辰……似乎以前没有听过叶兄的名号，想来叶兄行事非常低调，否则早已名动天下。”青衣青年淡淡一笑，而后自我介绍：“在下乱古尘。”

    “原来你就是乱古尘。”叶辰微微有些惊讶，在平城的时候就听说乱古尘如何如何了得，同阶难逢抗手，堪称年轻至尊级别的存在，没想到竟然是眼前的青衣青年。

    “看来叶兄听过在下的名字。”乱古尘取出两个白玉酒杯，斟满了两杯酒，将其中一杯推到叶辰的面前。

    “我在平城的时候便时常听人谈论乱古尘这个名字，人们都说你是年轻一杯中的天骄人杰，同阶战难逢抗手，今日一见果然是英姿逼人，名符其实！”

    “叶兄过誉了，那只是修炼界的人谣传而已，我乱古尘只是一个普通的修者，如我这样的人在这时间恐怕如过江之鲫，数之不清，倒是叶兄的实力让我震惊，这般强悍的肉身另在下惊叹。”

    “你太谦虚了，来喝酒，吃肉。”叶辰笑道，将烤熟的金翅大鹏肉撕下一大块递给乱古尘，随后将洞天内的千夜也放了出来，让他也享受这等美味。

    叶辰、乱古尘、北冥小月、千夜以及跟随他的三大洪荒遗种，他们围在烤熟的金翅大鹏前大口享用着美味。

    然而这种血肉不是想吃多少就能吃多少的，千夜首先撑不住了，才吃下不足一斤，口鼻耳都在往外喷精气，整个身体也都鼓胀了起来，像是要被撑爆了似的。

    “师尊，我好难受，好像要爆了！”千夜可怜兮兮地看着叶辰，极力想要控制自己体内那些乱窜的精气，可是根本控制不了。

    叶辰一手贴在他的背心，以自身的血气贯入其体内帮助他炼化那些精气，用以淬炼肉身，笑道：“现在知道难受了，吃的时候怎么没有想到这个问题，这可是仙王后期的金翅大鹏的血肉，以后注意点。”

    “嘿嘿，小娃娃境界低，肉身太弱了，才吃了丁点就承受不住血肉中的精气冲击了，你看我们都吃几十斤了，一点事儿都没有。”三大洪荒遗种满脸的得意的表情，大口大口吃着，狼吞虎咽，仿佛有人在跟他们抢似的。

    大约过了一刻钟，三大洪荒遗种同时变色，耳鼻口中的精气狂喷，甚至是浑身每个毛孔都在溢出精气，他们的肉身快速膨胀了起来，变得跟三个大气球似的，经脉与血肉都快要被撑裂了，痛得他们龇牙咧嘴，赶紧将口中还没有吞下去的血肉吐了出来。

    “你们不是能吃很多吗，继续吃啊，怎么不吃了？”千夜淡淡地说道，同时以鄙视的眼神看了三大洪荒遗种一眼，让三大洪荒遗种差点被吐血，但此刻的他们不能分心，必须全心炼化体内的精气，否则肉身真得被撑爆了。

    三个家伙全都是苦瓜脸，精气在体内疯狂冲击的感觉只有他们自己最清楚，千夜还有叶辰帮忙压制并炼化精气，但他们却只能靠自己。

    北冥小月大眼睛都笑眯了，很斯文地吃着烤肉，缕缕精气从贝齿与柔唇间溢出，她还故意调皮地舔了舔舌头，喝下一口陈年美酒，郁闷得三大洪荒遗种想吐血。

    周围不知道多少的修者都看向这里，一个个伸长了脖子，狂言着口水，多想来两口，可惜的是这种金翅大鹏的肉太珍贵，一般人休想吃到。

    也就是叶辰的肉身太逆天，否则想要在这只能使用肉身力量的古仙净土中猎杀金翅大鹏血脉后裔，基本上是吃人说梦。

    不管是肉身还是速度，金翅大鹏的血脉后裔都可称得上超绝，就连乱古尘和血魔重楼这样的人物都无法猎杀到它们。

    肉饱酒足，乱古尘主动起身，将绝壁前的第一个石蒲让给叶辰，显现出了他的胸襟与气魄，但叶辰却摇着头婉拒了他的好意。

    言称这石蒲对于他来说没有任何作用，乱古尘比他更需要这样的石蒲来悟道。

    事实上叶辰并没有夸张，以他无敌至尊的前世加上圣人境界的元神，悟性已经达到了极致，任何外力都无法对他产生效果了。

    金翅大鹏血脉后裔的肉身非常巨大，血肉足有数万斤，叶辰他们人数虽多，但也只吃了小部分而已，剩下的都被他收入了洞天内，留作将来给天庭的弟子们作为资源。

    千夜盘坐在叶辰的身边，小脸红扑扑的，体表有宝光流转。先前吃下去的血肉中蕴含的精气将他的肉身通体凝炼了一片，让他的骨骼与内脏以及经脉和血肉都得到极大的提升。

    三大洪荒遗种的身体也恢复了正常，此刻正闭着眼睛调息，他们也明显感受到了自己的肉身变得强悍了许多，力量大增！

    不过就是吃了百来斤金翅大鹏血脉后裔的血肉而已，其中内蕴的精气就让他们的肉身有了这么大的提升，这让三大洪荒遗种震撼莫名。

    金翅大鹏的血脉后裔到底有多强，由此可见一斑。而叶辰有多强，更是让人难以想象，抬手间便镇杀了金翅大鹏，如同摘花拔草般容易。

    三个家伙本来对叶辰还有些不服，而今却有了深深的敬畏，不敢再有任何不轨的心思，也不敢再有别的想法。

    毕竟可以抬手镇压金翅大鹏鸟血脉后裔的存在，其肉身强悍到了什么程度难以揣测，或许就算是站在那里让他们攻击都难以造成伤害，在这种情况下任何不轨的举动都是愚蠢的，他们能修炼到这个境界，谁都不傻。

    乱古尘盘坐在石蒲上领悟绝壁上烙印的仙纹，很快就进入了物我两忘的境界，似乎知道叶辰不会短时间内离开似的。

    叶辰看了他一眼，不禁感到有些无语，乱古尘此刻的状态完全感受不到外界的变化，这样的状态下防御力是最弱的。他没想到乱古尘竟然如此信任自己，同时也欣赏他那胸襟与无畏的气魄。

    叶辰将千夜装进了洞天中，而后静静站在绝壁前，目光落在那些烙印的仙纹上，深邃的瞳孔逐渐变成的金色，里面有大道仙纹交织，而后凝聚成符篆，化为秩序规则，似乎能望穿世间一切虚妄直窥本源。

    没有人看到叶辰的眼睛，因为所有人的心思都在烙印在绝壁的仙纹上，包括紧紧挨着叶辰的北冥小月。否则看到叶辰的眼睛，不知道会有这样的感受。

    这双眼睛太犀利太恐怖，他能望穿万物，而起瞳孔内交织的那些大道符篆与秩序，像是能碾压亿万苍生，毁灭整个大宇宙。

    事实上，叶辰的瞳孔中会出现这样的画面是因为他在演化自己的无敌大道，只有这样才能快速窥视到绝壁上的仙纹中隐藏得最深的大道规则。

    毕竟面前的绝壁乃是盖代强者的大道仙台所化，其上的仙纹也都是其一生悟道的痕迹，承载了其漫长岁月中所有的领悟与心得，非常的宝贵，也非常的高深。

    叶辰在这个过程中捕捉到了许多独特的大道轨迹，他在脑海中演化，并且以为跳板来升华自身的大道，他能明显感觉到自己的大道境界在不断攀升，倘若仙能精气跟得上，必然能快速突破境界！

    现在的叶辰可是有着仙王境界七重天，在这样的境界上想要再突破是非常困难的，可是世间的事情并非绝对的，总是会有特例。

    至尊级别的领悟，至尊的大道仙台，说出去恐怕都没有人敢相信，可事实上行它就在眼前，只是众人都不知道罢了。

    所有在这里悟道的人，虽然没有叶辰领悟的那么深，但由于他们修炼的大道也远远不及叶辰的无敌大道，所以他们的大道境界提升也非常的快速，并非叶辰一人得到了这样的好处。

    叶辰领悟了面前这片绝壁仙纹所有的精粹道韵，而后将它们摹刻在脑海中，以便日后给寒清雪她们领悟。当他做好了这些，乱古尘都还没有从那种修炼状态中退出来。

    就这样，叶辰足足等待了数日，乱古尘终于醒来了，见叶辰似乎已经等待了许久，脸上不禁露出歉意，道：“叶兄悟性超绝，另在下佩服，劳烦叶兄守护，多谢了。”

    叶辰笑着摇头，让他不要客气，随后便带着北冥小月和三大洪荒遗种走到另一片绝壁仙纹前。

    就这样，他们在此待了整整一个月，将整片绝壁从右到左全都观摩了个遍，得到的收获是巨大的，这些大道仙纹的价值无法衡量。

    在此期间叶辰等人曾与血魔重楼交错而过，重楼险些按捺不住要对叶辰出手。当时叶辰感受到其体内的魔血在沸腾，有冲天的战意，但重楼最终没有出现，只是深深看了叶辰一眼便走到另一片绝壁下观看仙纹了。

    整整一个月的时间，清寒雪他们以及长孙家和慕容家的人都没有出现，由此叶辰知道这片古仙净土必然辽阔无垠，否则他们早就该出现了。

    不过以寒清雪她们的肉身来说，叶辰倒不担忧，况且她们都修炼了太虚步，即便是遇到不能敌的对手，利用太虚步全身而退应该是没有任何问题的。

    “叶大哥，我们现在继续深入还是原路返回去看看那两个古洞中的情况如何了？”北冥小月没有忘记大群洪荒遗种守候的古洞，对里面的东西充满好奇，闪着亮晶晶的大眼睛，一脸期盼地看着叶辰。

    “就知道你一直念念不忘，叶大哥就满足你的好奇心。”叶辰伸手捏了捏北冥小月的鼻子，在她一副叶大哥最好的表情中原路返回。

