    一看潘红霞这个样子，云珊就知道她葫芦里卖什么药了，这不就是想让自己跟林随安培养感情吗？

    不过，云珊确实是想去走走，这里人气这么旺，说不定能找到什么商机呢。

    云珊问王秀秀，“秀秀，你要不要也去走走。”

    王秀秀听姨的话，摇了摇头，“我不去了。”

    云珊只好跟林随安一起去逛。

    别说，还真挺多年轻情侣的。哦，还有刚结婚的小夫妻。

    “珊珊，明天我去了首都就直接回部队了。”林随安说道。

    云珊点头，“我知道。”

    林随安看她，“我到时候给你写信，你会回吧？”

    云珊继续点头，“回啊，你都每个月给灿灿寄奶粉钱了，我肯定给你回一下她的日常的。”

    林随安扬起了嘴角，但想到，女儿这么小，自己不能陪伴着成长，心里有块像是撕裂了一般，“灿灿，委屈她了。”

    云珊抬眼，然后摇了摇头，“她不委屈，家里人都很爱她，她肯定快乐无忧地长大的。”

    她不会有第二个孩子，灿灿能得家里人全部的爱，她的童年不会有什么缺失。

    但她明白林随安话里的意思，担心她没爸爸在身边，会有缺失，可是怎么会呢。

    她还想过，即使没有爸爸，她也能无忧无虑。

    像动物界，哪个幼崽不是随着母亲生活，哪个说要爸爸了？

    当然，站在林随安的立场，他就不是这么想的。

    “嗯，等她大些，可以来我驻地那边玩。”

    云珊没反对。

    “珊珊，这次去首都，要是有时间，我会去查查佟晓玉……”

    正说着，云珊被旁边走过的人撞了下，林随安把她一带，带进了怀里。

    下意识的。

    再看那个撞人的人，倒不是故意的，就是走路急了些。

    看到林随安喊他，他就说了声对不起。

    “算了，也没事。”云珊说道，这儿人太多，被撞到碰到也不奇怪。

    “我们还是回去吧。”

    人多，体验感也会差些。

    林随安点点头，“好。”

    正打算往回走，前面却热闹了起来。

    不过云珊也不是爱热闹的人，脚步没停，可那边接着传来了一声尖叫。

    “李卫河！你混蛋！”

    这道声音听着好像是黄敏的。

    云珊朝声音那儿看去，确实是看到黄敏。

    她正坐在地上，旁边站着她的未婚夫李卫河，在他们后面是个馄饨小摊。

    黄敏脸色憋得通红，满眼的委屈，她指着旁边的一个女同志，“她是你什么人？你竟然向着她不向着我，我的脚都被她撞得崴到了。”

    李卫河也是一脸的生气，“你真是不可理喻，明明你撞了别人，我让你跟人家道个歉，你竟然扯到其他方去，你要闹就闹个够吧。”

    说完他就要转身离开，但黄敏要爬起来追，但脚崴了，没追上，顿时委屈得大哭。

    他怎么能这样？

    竟然当着这么多人的面来骂她。

    这段时间，黄敏跟李卫河的关系亲近了不少，原因是她听取母亲的话，给李卫河喝了些酒，留在他家过夜了。

    这男人开了荤果然是不一样的，总算对她没有以前那么冷淡了。

    这不，现在过年庙会也愿意陪她过来逛逛。

    哪成想，他竟然向着一个陌生女同志也不向着她。

    围观的人看得津津有味，有人觉得黄敏太过于无理取闹，又有人觉得她有些可怜。

    而云珊就忍不住笑了，还真是一出好戏啊。

    也不知道是不是仇敌的心灵感应，这黄敏一下就看到了云珊，她脸色顿时就僵了僵，很是难看，立马不哭了，抬手把眼泪擦了，一崴一拐钻进了人群里。

    “珊珊，看到熟人了？”林随安问道。

    云珊笑笑，“嗯，一个跳梁小丑。”

    好些时间没有回煤矿家属院了，不知道黄敏现在的情况，但她的工作应该还在的。

    挤出了人群，一家人去吃了火锅鱼，中午在那儿休息了会儿才回家。

    林随安明天要去首都，潘红霞回来的一下午都为他忙的。给他整理了一袋子的特产。

    有些是让他送人的，有些是让他留在部队吃的。

    两大麻袋。

    云珊不由嘴角抽抽，看起来也有一两百斤吧，不知道林随安能不能拿得了。

    “妈，飞机上带不了这么多，一部分得邮寄才行。”林随安说道。

    潘红霞点头，“也是，也省得多拿一趟。”

    也不知道是不是知道爸爸要走，还在白天逛庙会太兴奋，晚上的灿灿很晚都不愿意睡，睡了也醒好几次。

    林随安直接是坐在床边看她睡。

    云珊说，“你看着，我睡不着了。”

    这漆黑中，有双眼睛在看着你，谁睡得着啊。

    林随安帮她压了压被子，“那你睡吧，我不看了。”

    “林随安，你有没有想过，要是换一个媳妇，就有人跟着你随军了，就能过上老婆孩子热炕头的生活了。”云珊说道。

    真心话，她准备要考大学，以后也会有自己的工作事业，不会为了他而跑去随军，照顾他的生活。

    人也就这一辈子，有选择的情况下，选择随心一点的生活，也很正常。

    “珊珊，我任务比较多，不会常在驻地。这次回去，可能会换驻地，驻地环境艰苦，你就是想随军，我也不会考虑，上次是我嘴快，抱歉。”

    “做为一个军人，首先做到的就是忠诚，对国家忠诚，对家庭忠诚，所以，你别想了，赶紧睡吧。”

    云珊感觉到林随安不想沟通的态度，也只好闭上了嘴。

    行吧，看他以后还会不会再说这话。

    年初二，林随安要一早坐飞机去首都，他不让送，吃过早餐，带上潘红霞的整理的特产，然后包括云珊在内，把母女俩一起抱了下，并跟云珊说，“别总想些乱七八糟的，等我的信，记得回信。到了首都，我给你寄些复习资料。”

    云珊有些不自在，不过还是点了点头，“我知道了，你路上小心。”

    “爸妈，珊珊，到了首都我会给你们打电话的，你们放心。”

    潘红霞那是特别舍不得，眼圈都有些发红，但又不能让他担心，不住地点头，“好好。”

