    道风一下子怔住。

    莫非，这就是所谓的大智若愚的境界？

    “我久不过问三界之事，我不知你是谁，但你天赋异禀，一身所学甚杂，有道门也有佛门，还有诸多邪术……能则能之，但所学如此纷杂，心分四五，如何能有证道的一天？”

    道风手腕被他握住，全身都被一股强大不可逆的力量控制，什么都做不了，只能听这老和尚白话。

    “我观你修习过佛法，也略有领悟，而今你我有缘，你可愿拜贫僧为师，我将一身所学尽数传你，助你堪破无极大道，你以为如何？”

    道风一怔：“你要收我为徒？”

    “正是。”

    “你有收徒和颇好？”

    金刚三藏哈哈大笑，“玉不琢不成器，道风，贫僧见你天赋异禀，但你这般下去，早晚会入了魔道。贫僧不想看你荒废天赋，因此愿助你一臂之力。”

    冲和子听了这话，也在边上喊道：“道风，我师兄几百年没收过徒弟了，今日他看中你，实在是你的缘分，可喜可贺之事，你还不拜师？”

    “有一个证了无极大道的师父，听上去不错。”道风望着金刚三藏，微微一笑，金刚三藏面上也流出满意之色，不过道风话锋一转，道：“但是大师，你也糊涂了，你有你大智若愚的道，我有我万法皆通的道，你怎么就因为你坚守一道，就否定我的道呢？”

    金刚三藏看着他，脸上露出微微困惑的表情。

    道风接着说道：“再说，我有师父了。”

    金刚三藏道：“你师父是谁？”

    “茅山青云子。”

    “他也征得大道了？”

    “好像没有吧。不过，他教会了我很多东西，教会了我修行之道。一日为师终生为父。你想做我的老师……说实话，你真的不够格。”

    “道风，你这狂徒！”冲和子冷冷骂了一声。

    金刚三藏并不恼火，握着他的手腕，平和地说道：“道风，我见你戾气冲天，不是甘愿人下之辈，怎也会有一日为师终生为父这种念头？”

    “因为，他真的有资格做我师父。”道风一点不矫情地说出这句话。

    他对青云子的感情，跟实力无关，一来，是成长的最初，自己因为胎中之谜，忘记了前世身份，一切从头学起，跟青云子处了二十年，这种父子之情，是别人根本无法取代的，而且，在自己懵懂初开的岁月中，青云子真的教会了他很多东西，不光是修道方面，还有做人方面。

    这种潜移默化的影响，让他和叶少阳直到今天仍然受用不尽。

    在觉醒之后，他意识到自己还有一个师父：酆都大帝。对这个师父，他自然也是有感情的，但是如今……在得知大帝所做的一切之后，虽然知道他也是为了天下苍生，但这种欺骗，让他十分不爽，毕竟没有青云子跟自己的关系更为纯粹。

    一生俯首拜吾师。他只有一个师父，就是青云子。

    连酆都大帝他都可以从心中排除，更不要说眼前的金刚三藏。

    “你戾气缠身，若不入我门，受我佛法引渡，将来必入魔道，你不从我，我便杀你。”金刚三藏宣了一声佛号，“你虽已斩却两尸，但与证道之间，却有万里鸿沟，我杀你，易如反掌。”

    “或许吧。”

    说完这句话，道风突然感觉手腕上的力道越来越强，低头一看，自己的手臂从他握着的部位开始，逐渐变成了金色，好像镀上了一层亮晶晶的液体……

    液化的部位，立刻就失去了知觉。

    道风大惊，在体内运转罡气，去抵抗这股力量，然而最多也只是减缓这种液体蔓延的势头。

    “先于苍天，先于大地，

    先于诸天，先于非天；

    是何胎藏，水先承受，

    复有万神，于中显现？

    尔等不知，彼造群生

    ……”

    这声音不是从金刚三藏口中发出的，而是在自己的脑海中……道风感觉自己的神识之中，仿佛有金色的也提在流淌，不断汇聚、堆砌起来，逐渐形成了一尊佛的形状。

    不！

    道风极力抗拒着神识中的入侵，再看自己的手臂，已经完全被镀上了一层金色液体，猛然想到，这个过程，不就是给佛像装金的过程吗，再联想到他神识中的那尊不断凝聚的佛像，足以证明金刚三藏不是想要自己的命，而是在用他的佛法来同化自己，在自己神识中打上佛门的烙印。

    “另有一物，在尔身中，不堕红尘，不入地狱……”

    佛像不断凝聚，外形已经完成，开始凝聚五官了。

    “超脱之法，在尔心中，无相法门，无生无灭……”

    似乎，也有一定的道理？

    道风本能地倾听下去，不自觉地用神识主动配合感应起来。

    金刚三藏望着道风，嘴角露出一抹得意的微笑。

    道风神识中的佛像，五官和发髻都已经完全形成，栩栩如生，金光闪闪，浑身上下透着一种极为庄严但又平和的气息。

    只有眼睛还闭着。

    佛像眼皮颤动，一点点张开了眼皮。

    不！

    道风在心里大喝一声，神识深处，一股强烈的反抗念头狂涌而来，仿佛一道巨浪，拍击在佛像上，佛像没动，但却被潮水给淹没了，随着潮水退去，佛像也被带到了意识的角落里，掩埋起来，道风能感觉到它的存在，但是看不到眼睛了。

    好险……

    要真的看到眼睛，自己可能就真的陷进去彻底出不来了。

    道风深吸一口气，再朝自己胳膊上看去，身上和胳膊上的金色液体，已经在退却了。

    金刚三藏吃了一惊。

    怎么会这样！这个人的神识，难道真的强大到了这个地步，连自己的心佛之术都能抵抗？

    轰……

    一道巨大的水柱，从他身后豫州鼎下方的深井中腾起来，打在巨鼎的底部，发出巨大的声响，水花四溅，在空中却汇聚在一起，形成了一条龙的形状，撞击在了金刚三藏的后背上。

    他全部注意力都在面前的道风身上，正在施展心佛之术，断没有想到身后会突然遇袭，反应到底慢了半拍，然而那巨大的水龙击打在后背上，他就像没事人一眼，硬顶着水柱，身体连颤抖一下几乎都没有。

    （今天五一，祝大家五一快乐，多陪家人，多放松一下，我也放松一下，今天少更一章，望诸位能够理解。明天晚上荣耀堂发红包不要错过）