    这时候罗曼的心情很不爽，其实从一开始他就瞧不上长相普通的哈迪斯。

    甚至厌恶哈迪斯，见到哈迪斯就恶心！

    可是当她的愤怒一剑被哈迪斯轻易用手指夹住，并且宝剑被绷断，确认哈迪斯的修为比她高的时候。

    她就更不爽、更生气、更厌恶哈迪斯了！

    明明那么丑的一个贱男，凭什么修为比她这个天之娇女高？

    然而现在！

    当她看到哈迪斯的资料，得知哈迪斯是山海界著名的龙国生物科技公司，外派巴城分公司药品研发部主管的时候；

    怀疑哈迪斯是医武双修的时候；

    嫉妒、羡慕、恼羞成怒等各种负面情绪，充斥了她的内心。

    那个被自己瞧不起的丑男、贱男，居然比自己优秀这么多。

    “我居然要去求这样的男人庇护，简直就是我人生中最大的污点。”罗曼咬牙切齿道。

    “他越优秀，越能保护我们！”

    人造人孔云溪一直都知道罗曼是个心胸狭窄、妒贤嫉能、自尊心极强的人，小心翼翼的提醒道：

    “我知道你不屑于求哈迪斯庇护，问题是就算你去求他，他也未必会答应庇护你。”

    这话一下子把罗曼激怒了，道：

    “他凭什么不愿意庇护我？他对我一见钟情，猜测我遇到了麻烦，大老远跟踪我，为我解决麻烦，他就是个典型的舔狗，只要我说一声，他会心甘情愿的做我的保镖，为我做牛做马。”

    人造人孔云溪笑了笑，没有再说什么。

    然而她这一笑，如同一把剑，刺伤了罗曼的自尊心，怒问道：

    “怎么？你不相信我说的话？”

    “我信我信！”人造人孔云溪赶紧说道。

    “那还不敢进去给我做饭，不知道我为了救你，到现在还没吃晚饭吗？你想饿死我吗？”

    罗曼寒着脸，近乎用吼的音量命令道。

    “哦哦，你稍等，我马上去做！”

    人造人孔云溪赶紧跑去厨房做饭。

    ……

    叶修回到家给坐地炮拔除死气的时候，说道：

    “波利娜和弗雷德死了，您不会介意吧？”

    坐地炮楞了一下，笑道：

    “你不用太在意我的态度，如果沃顿家族的人招惹你，你尽管杀就行，我想杀的人只有沃顿家族老族长奥古斯特而已。”

    听他这么说，叶修也就放心了，就在这时，手机忽然响了起来。

    叶修眯起眼睛，这姑娘刚到巴城机场，自己就跑了，一天不见踪影，现在打来电话，看来是已经和背后的组织接触过了。

    想到这里，便按了接听键！

    “贱人，你在哪？”

    手机里传来御扶摇骂骂咧咧的声音。

    “你在哪？”叶修反问。

    御扶摇：“你管我在哪，赶紧把位置发给我，我去找你。”

    “好吧！”

    叶修挂断电话，把位置发给了御扶摇，然后便专心给坐地炮拔除死气，顺便治疗被毁了不知道多少年的丹田。

    一直到天亮，御扶摇还没来！

    “爸爸，罗曼和她来了！”

    坐地炮的卧室外，传来斯蒂芬妮的声音。

    “知道了！”

    叶修回应一声，对坐地炮说道：

    “因为一些特殊原因，接下来您就不要离开这个卧室了，直到您恢复巅峰。”

    “可以！”坐地炮没有意见，也没有问什么特殊原因导致他不能离开卧室。

    叶修起身出去，只见罗曼和人造人孔云溪站在院门外，明知故问道：

    “两位大清早的来找我，有什么事吗？”

    罗曼用极其傲慢的态度，冷冰冰道：

    “哈迪斯，我是来给你一次每时每刻都能待在我身边的机会的，那就是做我的保镖，你愿意吗？”

    在她看来，自己施舍给舔狗哈迪斯一个这么好的机会，哈迪斯一定会感激涕零、喜出望外、高兴的不知道自己姓什么。

    “不愿意！”叶修摇头。

    “你……”

    罗曼瞪大眼睛，难以置信道：

    “哈迪斯，你是不是没有听清楚啊，我的意思是让你做我的保镖，贴身保护我。”

    叶修简直无力吐槽了，罗曼简直比御扶摇还要自以为是，人家御扶摇有自恋和自以为是的本钱，毕竟是山海界第一美女，罗曼的姿色只能算是普通美女，哪来的信心这么自以为是？

    说道：“你的脑子有毛病，还是智商欠费忘记充钱了，谁给你的自信，坚信我一定会答应做你的贴身保镖？”

    “别装了，我知道你喜欢我。”

    罗曼一副看穿了叶修的舔狗本性的样子，说道：

    “你这种长相的男人，得不到我这样的美女的芳心不丢人，但是能做我的贴身保镖，是你家祖坟冒青烟，八辈子积德换来的，赶紧答应，我可没时间等你矫情。”

    叶修彻底被罗曼的话雷翻了，正要怼回去，忽然看到御扶摇从不远处的地下钻了出来，撒欢的跑来。

    “亲爱的，你是不是早就知道我今早来找你，所以特意在门口迎接我呀？”

    御扶摇跑过来，扑到叶修的怀里，开心道。

    叶修的嘴角抽了抽，单单从御扶摇的话和举动，他就可以得出判断，御扶摇早就到了，并且听到了罗曼的话，所以才冒出来打罗曼的脸的。

    于是配合的抱住御扶摇，道：

    “是啊，我正在等你呢！”

    看着这一幕，罗曼笑了起来，道：

    “哟，哈迪斯，你追女孩挺有手段的嘛，去哪雇了个女人在我面前演戏，让我吃醋？”

    叶修当时就惊了，这个女人的脑子这么不正常吗？这都能瞎想。

    御扶摇脱离叶修的怀抱，转身上下打量着罗曼，问叶修道：

    “亲爱的，这个丑货是谁？”

    干得漂亮……叶修差点给御扶摇鼓掌。

    “你……”

    听到御扶摇骂自己是丑货，罗曼当时就要怼回去，可是当她看清御扶摇的脸和身材的时候，说不出话来了。

    御扶摇太美了！

    她站在御扶摇面前，和御扶摇相比，就是村姑！

    其实罗曼看到的御扶摇，是易容后的御扶摇。

    虽然依旧是人间绝色级别，但是和御扶摇的本来面目相比，还是差距很大。

    而且御扶摇的头发和美貌被叶修刮掉了，现在戴的是假的，严重影响了御扶摇的美貌。

    饶是如此！

    依旧不是罗曼能比的！

    “你，你敢骂我，找死！”

    罗曼的嫉妒心发作，再加上被御扶摇骂，恼羞成怒之下，拔剑斩向御扶摇，结果被御扶摇一脚踹飞了。

    “切，长得丑也就算了，实力还这么弱，简直垃圾！”御扶摇鄙夷道。

