
　　比赛现场一片火热。

　　宫九喑那张脸带来的躁动犹如海浪，在观众席上成片荡过。

　　不乏惊艳的感叹。

　　不过，短暂的躁动过后，人们的视线也逐渐被拉回比赛。

　　整装好一切，少年低着头，又拉了拉拳套，抖了抖胳膊，然后深深吐了口气。

　　君顾瞟了他一眼，“只是一场小比赛，你不用紧张。”

　　少年闻言，垂头颇为无奈的吐槽了一句：“老大你怕不是对‘小比赛’这个词有什么误解……”

　　瞧着那人一张一合的唇，君顾挑了挑眉，薄唇轻动：“说我什么呢？嗯？”

　　慵懒的尾音自有一番漫不经心之意。

　　嗯，能在那儿叽叽咕咕，说明不是那么紧张了。

　　少年只感觉自己耳朵酥了半边儿，脑子一时间没打过转儿来，下意识脱口而出：“我说老大你对‘小比赛’这个词怕不是有误解……”

　　糟糕……

　　说完后知后觉大感不妙。

　　少年在君顾愈发深邃的眸光中瑟瑟的缩了缩脖子。

　　暗骂自己没出息。ŴŴŴ.23sk.com

　　他悄咪咪把目光往君顾那儿走，余光瞥到君顾身后手里拿着水，缓缓走近的宫九喑，暗地里一拍脑袋，歪着头嘿嘿笑着打招呼：

　　“教练……”

　　眼尾微闪动，君顾嘴角噙着斯文的笑。

　　很好，还学会搬救兵了。

　　少年话音刚落，一瓶脉动就迎面砸来，他动作灵敏的接住。

　　可惜带着拳套，即将上场，也只能把水捧在怀里，能看不能喝。

　　少年顿时间有些委屈巴巴：“教练，你故意的。”

　　明知道他现在带着笨拙的拳套，还要丟瓶水给他。

　　不是故意的是什么。

　　走到君顾身边站定，距离不远不近。

　　宫九喑吞吞然的将水递过去，染着星点血丝的眼望着他，没多大情绪，语气平淡：“你怎么知道。”

　　少年：…………

　　这一个两个的都是大佬，咱不敢说，也不敢惹。

　　接过宫九喑递过来的东西，君顾的眼从少年纤细的，白的惹眼的手腕上掠过。

　　唇角的笑深了一分。

　　正巧，台上宣布ET参赛选手入场。

　　ET队员们纷纷抬起手，对参赛那名少年示意加油。

　　少年才发现原本褪去的紧张感又浮上些许。

　　深吸了口气，又缓缓吐出来，参赛少年迈开步子入场。

　　这一场，他要赢。

　　他才迈开脚的时候，宫九喑的声音幽幽传来：“气息稳住，别被他人影响。”

　　少年回头嗯了一声，就去了中心擂台。

　　体育场内响着主持人滔滔不绝的人员特技分析，为现场及屏幕前观看的人做参赛选手的详细报道。

　　拧开瓶盖，君顾抬手将水送至嘴边，散不开的浓浓的书卷气让他连个喝水的简单动作，都显得斯文又矜贵。

　　书卷气……

　　宫九喑收眼微垂头，指尖在塑料瓶上有一下没一下的摩挲着。

　　这人可没表面这般儒雅斯文……

　　下巴微颔。

　　这大抵就是欧阳娜念叨的，典型的斯文败类。

　　两人站在一起。

　　像是集齐了时间所有词汇都无法形容的美好养眼。

　　人们忍不住感叹惊艳的同时。

　　不少人将手中的镜头不自觉的对上两人，将这一幕记录下来。

　　二人转身准备回旁观区。

　　“小家伙，以前做什么的。”

　　君顾突然开口，前不着尾的问了一句，宫九喑扭头望过去，不经意间落入那人深邃的眸子里。

　　很漂亮的一双眼。

　　就是太深邃，让人有种一眼望不到底不安感。

　　漠然的敛回视线，来到之前的位置坐下，她适才开口回答：“读书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第138章 做什么？读书免费阅读。https://xs.23sk.com 