    安阳，皇城，九霄殿。

    庞大、古老的大晋神国动员起来后，效率还是很高的。

    大泽州发生的一切，事无巨细，都能在最短的时间内传给满朝文武，以及高高在上的大晋神皇司马贤。

    大清早的，司马贤又在大殿中发飙了。

    手持一柄镶金嵌玉的绿琉璃如意，用力的敲打着面前的龙案，司马贤一脚踩在了宝座上，口沫四溅的咆哮着：“怎么回事，是怎么回事？谁给赵貅的胆子？谁？朕让他带着赵家私军去阻拦大武军队，他居然离开大泽州，跑去了楓州？”

    如意砸得龙案火星四溅，司马贤的眼珠也开始充血，犹如嗅到了血肉味道的饿狼的眼睛。

    “是谁给他的胆子，让他临阵脱逃的？”

    左相令狐青青眯了眯眼睛，向大殿中的文武官员看了一眼。

    一名身披金甲，腰悬玉印的军部大将走出班列，向司马贤行了一礼：“陛下，臣以为，赵貅大人的所作所为，不是临阵脱逃，反而正是符合前线战局的明智之举。”

    司马贤停下手，歪着脑袋看着这大将：“蒋虎枪，你知道你在说什么？”

    大晋将门蒋氏当代家主，大晋神威殿副殿主蒋虎枪淡然一笑，沉声道：“陛下，臣当然知道臣在说什么。”

    蒋虎枪眼角余光扫过令狐青青，沉声道：“赵貅大人已经完成了最主要的任务，大武太子武独尊被重伤，大武诸皇子开始争夺权柄，只需要我们继续因势利导，攻破大武军团并非难事。”

    蒋虎枪挺起腰身，带着一丝隐隐的不敬，目光深沉的看着司马贤：“所以，陛下，赵貅大人立下了大功，之前的些许失察之责，并不算什么。”

    司马贤阴沉着脸没吭声，只是看着蒋虎枪。

    “至于赵貅大人完成首要目标后，带领赵氏私军回撤楓州，这在我军部，也是有备案的。”

    蒋虎枪侃侃而谈：“赵貅大人可以在楓州，就地征召兵马，编练成军，等候时机，蓄势待发。”

    司马贤冷声道：“等待时机，什么时机？”

    蒋虎枪微微一笑：“等待大武军团锐气消磨，等待大武内部变化……”

    司马贤手中如意重重敲击龙案，他沉声道：“哼，原来赵貅不是临阵脱逃，而是英明神武之举，朕，倒是真没发现，赵貅居然是如此人才。”

    眸子里一缕凶光闪烁，司马贤坐回了皇位，随手将手中琉璃如意塞给了身边一名宫女，当着满朝文武的面，他的手很拖泥带水的在那俏丽宫女的身上抹了一把。

    很流畅的将手指放在鼻子下嗅了嗅，嘴角一缕极其猥琐的笑容一闪而过，司马贤回复了一本正经的模样，他随手翻开龙案上摆着的一堆军情文书，慢条斯理的说道：“既然如此，西南的事情，就交给诸位臣公了，从各地调集的兵马，都已经齐备了么？”

    令狐青青轻咳了一声，蒋虎枪就走回了班列。

    令狐青青走出班列，向司马贤轻轻鞠躬行了一礼：“陛下，镇魔殿、荡魔殿防范地下邪魔不可轻动，神武军坐镇三国战场不可轻动，主力军团能动的，唯有神威军。”

    “但是神威军各部，在边境之外为我大晋开疆拓土，正和蛮荒之地土著以及各方邪魔厮杀，战局焦灼，难以抽调足够兵力。”

    “故而过去数日，臣等只能从各国、各州治中征召士卒，抽调各国、各家私军编成军团。只是，这些新编军伍士气低落，还请陛下广布恩德，以提升将士锐气。”

    令狐青青一番话说得冠冕堂皇。

    司马贤呆呆的看着令狐青青：“广布恩德？如何广布恩德？嗯？要钱？要粮？还是怎的？”

    令狐青青眯着眼，他沉声道：“陛下，此乃国战，些许钱粮，如何济事？臣有一策，曰千金市马骨，只需陛下拿出三公、十二候、一百零八伯的封爵，预授给新编军团诸主将，想来将士们定然是欢欣鼓舞，士气沸腾。”

    令狐青青微笑道：“配合我等计策，于大武内部挑起争斗，削弱大武战力……此消彼长，我大晋定然大胜。”

    司马贤歪着脑袋看着令狐青青，半晌没吭声。

    还没打仗，还没立下半点功劳，就让他拿出三个公爵、十二个侯爵、一百零八个伯爵的封爵？你当这封爵，都是大白菜么？

    用屁股想都知道，得到这些封爵的人，定然是令狐青青的关系户，是那些顶级将门的纨绔子。

    之前令狐青青他们还要点体面，也就是司马侑这样侵占军功，夺走真正能干的军中干将的功劳，给自己谋取一个封爵。

    可是这一次，令狐青青完全是不要脸皮了，这大军还没开拨，就直接索要封爵！

    司马贤眯着眼，‘天神令’真是个好东西，令狐青青还没有度过天劫，还没真正成为神明，可是手持天神令，令狐青青已经将自己当做神明，开始在朝堂上呼风唤雨了。

    司马贤隐隐记得，在很多年之前，令狐青青的父亲，他的祖父，他的曾祖父……似乎也是这般做的。

    司马贤下意识的伸出手，放在身边的宫女身上轻轻的揉搓着。

    满朝文武众目睽睽，公羊三虑身边几个文官重臣一脸嫌恶的看着司马贤——当年，怎么就让这厮顶替了故太子司马圣，让他成了大晋神皇？

    司马贤笑了起来：“此事，妥当，万分妥当，朕允了。唔，还请左相、右相商量着，一定要挑选足够富饶的膏腴之地册封诸将，一定要让诸多将士见到国朝的拳拳之心啊！”

    轻轻的拍打着身边宫女娇嫩的身躯，司马贤若有所思的用左手翻开面前的一份军情奏报。

    “唔，这个霍雄，朕有点印象……似乎，他在三国战场，得了天神赐封的九转玄功？而且这次，也是他配合赵貅，以封窍锥重创武独尊？”

    “嗯，朕记得，当时诸臣公商议出来的条件……这霍雄，似乎可以封公了吧？”

    司马贤笑呵呵的看着令狐青青：“不过，这重伤武独尊的功劳，封个一品公有点过分，三品公又太寒碜，不如二品公如何？”

    司马贤笑得很风轻云淡的，这本来就是之前司马青青等人作出的悬赏么。

    毕竟刺杀武独尊这样的事情，想想就是极其艰难的任务，没人以为这事情能很简单的解决掉。

    偏偏那‘霍雄’有如神助，武独尊那厮居然孤身闯阵，几乎毫无反抗的被‘霍雄’用封窍锥重创。这是凭空落下来的功劳，只能说‘霍雄’运气好。

    人家就是运气好，你还能说什么？

    司马贤笑呵呵的说道：“九转玄功，这太古功法不凡，不凡啊，朕记得，似乎如今国朝中，并无一人修炼此功……这霍雄，看来也有几分本领，更有不凡的运道，嗯，安阳东面八万里，有一座‘玉州’无主，不如就封给他？”

    司马贤眼巴巴的看着满朝文武。

    令狐青青眉头一挑，琢磨了一会儿，没吭声。

    那玉州是安阳城周边最富得流油的所在，其州面积广袤，多青山绿水，地脉厚实而雄浑，日月精华、天地灵气滋养之下，玉州多产极品玉矿，炼器、炼符都是极佳的材料。甚至是其中有千年玉液、万年玉膏出产，那更是无上神品，是炼制‘道丹’的必须材料。

    玉州太过于富庶，多方争夺，故而一直无主，一直被皇族内务殿直管。

    司马贤愿意将玉州给‘霍雄’，或许只是看中了他的‘九转玄功’，这不是什么大不了的事情。和令狐青青拿到手的三公、十二侯、一百零八伯的好处相比，司马贤用自家的东西赏赐一个无关紧要的武将，这根本不算什么大事。

    所以令狐青青微笑不语，轻轻颔首，认可了司马贤的任命。

    轻轻的脚步声传来，数十名身穿大红袍服，腰间扎着黑色玉带，一脸不平不忿，好似斗鸡一样，雄赳赳气昂昂，好似随时都要和人顶一个头破血流的文官从班列中站了出来。

    令狐青青愕然，公羊三虑愕然，满朝文武愕然。

    大晋有皇家直属禁魔殿暗中刺探天下，有军部枢机殿监视敌国，但是在朝堂上，在右相公羊三虑的权柄范围中，有御史殿众多御史监察文武百官，闻风弹劾。

    禁魔殿是司马贤的自留地。

    枢机殿是令狐青青的地盘。

    而御史殿，毫无疑问就是公羊三虑的御用打手团，是他在朝堂上兴风作浪的重要手段之一。

    令狐青青飞快的看了公羊三虑一眼。

    公羊三虑微微摇头，他真没安排人在今天的朝堂上做什么。

    所以公羊三虑的脸色变得很难看，御史殿的这群御史，是他的鹰犬；自家鹰犬没有给他这个主人打招呼，就突然蹦出来想要咬人，这种感觉很不好。

    “陛下，臣等有要事禀告。”一名看上去生得相貌堂堂、面皮微微发黑，一脸正气盎然，一身堂堂正正，颇有威武不能屈、富贵不能淫气概的中年男子带着众多同僚跪倒在地。

    公羊三虑眯了眯眼睛。

    御史殿副殿主，寒门出身的马相如。

    毫无疑问，马相如是公羊三虑的心腹，否则他不可能坐上御史殿副殿主之位。

    可是马相如没给他说，今天他要出场啊？

    “说！”司马贤的兴致来了，他看了看公羊三虑，毫不掩饰的‘嘿嘿’笑了几声。

    公羊三虑的脸色就越发的阴沉，他干脆将双手踹在了袖子里，摆出了一副冬烘小老头的、颤巍巍人畜无害的架势。

    “臣弹劾大泽州军主将霍雄，其作战不力，导致大武敌军侵入大泽州，甚至将大泽州几乎化为荒漠戈壁……如此丧权辱国之将，臣请陛下下旨，斩之！”

    马相如和一众御史殿的御史齐声高呼：“臣等请陛下旨意，将罪臣霍雄斩之以儆效尤！”

    司马贤呆住了。

    令狐青青的脸色有点难看，他狠狠的盯了公羊三虑一眼。

    无论怎样，霍雄都是军方将领，虽然不是他令狐青青的人，但是你御史殿的一群文官跑出来喊打喊杀，你公羊三虑……未免对自己的狗腿子约束太无力了吧？

    公羊三虑深深的吸了一口气，然后缓缓的吐了出来。

    他对霍雄的死活不关心。

    他只是好奇，这霍雄又得罪了哪一路人马？怎么连马相如都卷了进去？

    他对马相如了解颇深，这厮不见兔子不撒鹰，从来不是轻易能够买动的。

    安阳城一众御史殿所属突然对‘霍雄’发难的时候，大武神国的灭晋军主力已经源源不断的开来。

    距离东宫行宫不多远的直道尽头，一座座空间门冉冉开启，瑰丽的光幕照亮了四方山林，一条条体积颇为巨大，普遍比大晋同阶战舰长出三分之一的大武战舰鱼贯而出。

    大晋还在全国征召士卒，临时编组军团应付大武的进攻。

    而大武神国则是在数年前，就已经偷偷摸摸的开始组建灭晋军，一切辎重具备，一应辅兵、民夫齐全，武霸一声令下，庞大的军团就越过一座座空间门，用最快的速度赶赴大晋。

    武独曜坐在一条形如巨龙，长达两千多丈的巨型旗舰上，阴沉着脸看着远处漫天黑光和七彩神光竞争的方向。

    那是大晋故太子的行宫，大武大黑天王武狂正以黑天鼎狂攻不休。

    大晋故太子啊……

    武独曜馋得直流口水。

    可是武狂……他不敢招惹，他也不能招惹，武狂身份在大武是一人之下万人之上，武独曜失心疯了，才会去得罪这手握实权的皇叔！

    “全军突击！”武独曜恼火地吼了一声：“不眠不休，突击，突击……”

    一名身穿黑衣，带着一顶绢帽的中年男子小心翼翼的在一旁说道：“殿下，之前我军先锋，在前方大晋大泽州城损兵折将……”

    武独曜沉吟片刻，他冷笑了一声：“区区州城，前锋无能，前锋军团主将是哪个？剁了他，让他副手顶上……这大泽州城，唔，本王亲自领军破城，屠了他……”

    “本王大军锋芒所向，谁敢不降，尽屠！”武独曜站起身来，两丈多的身躯端的英武不凡。

    那身穿黑衣的中年男子小心翼翼的笑着。

    只是他眼底闪过一抹得意，武独曜却没能看到。