    “杨哥，以后要是还有这种好事，一定先紧着我啊，咱们还是这个换法。”

    杨兵笑着点点头，此时他也明白了，王满银绝对不是什么庄稼汉，但这又关他什么事，能给自己带来好处就行了。

    “那是这，杨哥我们就先走了，下次来一定给你带一些农村的土特产。”

    “好，你这个弟弟啊，我是认下了，有时间就来家里玩儿。”

    两人简单的客套一下，王满银就带着虎牙离开，路上虎牙一直满脸震惊，这些残次布倒手一卖，至少都是几百块钱的利润。

    “银子，我就知道你是个有本事的。”最终，虎牙也只说了这么一句话。

    两人走到城关粮站，还需要换一些粮食，只要基本盘弄起来了，以后就不用自己来买了，直接收那些庄稼人的就好。

    可刚来到城关的时候，一个身材肥胖的人就悄悄摸摸来到他们身边，小声问道：“兄弟，要换肉吗，不需要肉票，猪肉羊肉都有。”

    王满银心中一动，看着这个油光满面的胖子，问道：“你哪儿来的肉？”

    “这些你别管，就问你换不换，价钱比供销社贵一毛。”那胖子瓮声瓮气说道。

    “这不行，你要不说清楚我怎么放心，万一这些肉都是不干净的呢？”

    那胖子皱了皱眉头，仔细的看了王满银一眼，应该是感觉他不像是公家的人，又吃得起肉，这才悄声说道：“我是屠宰场的......”

    王满银恍然大悟，这就难怪了，屠宰场可是油水丰富的地方，稍微操作一下，的确能朝外售卖一些猪肉羊肉。

    王满银此时也有些嘴馋，他已经很久没有吃一顿像样的肉菜了。

    所以他问道：“你们有多少肉。”

    那盘子瞥了一眼，“你要多少，先说好，没有肥肉。”

    嗬！看样子他们这生意做的还不小。

    王满银想了一下，说道：“猪肉十斤，羊肉十斤，能不能行。”

    胖子眼睛一亮，这一趟就是十多块钱，算得上是一个不小的客户了。

    他当即点头，“叫我林胖子就行，我们现在剩下的最好的肉是五花肉，七毛一斤，羊肉便宜点儿，五毛一斤，一共是十二块。”

    王满银点点头，“可以，你怎么拿给我？”

    “你在这等一下，我去拿肉，别声张啊，你知道被抓到了是什么后果。”

    林胖子告诫一句，拖着肥胖的身体朝一个巷子走去，显然是团伙作案。

    王满银也估摸出了这胖子为什么找自己卖肉，他自己的穿着看上去就像是一个不差钱的，面色红润显然平日吃食也不差，的确像是个买得起肉的。

    “虎牙，你去买一些细粮和粗粮吧，不用买太多，其余的你自己看着办吧。”

    虎牙点点头，朝前方的粮站走去。

    王满银站在原地等待的时候，突然看到旁边有一家首饰店，进去逛了一圈，买了两根头绳。

    “你的肉，点点重量？”林胖子拿了一个竹编篮子过来，里面用宽大的叶子包着两块肉。

    王满银用手掂了一下，重量差不多，就利索的递了十二块钱给他。

    这些肉，他准备各自留下一斤自己吃，另外的全部放到明晚的黑市上，这无疑又是扩大黑市名气的一个途径。

    要是别人听到他的市场有不仅有各种粮食，还有布匹肉食之类的，肯定会先来他们市场看看。

    只要来的人多，他的市场就可以盈利。

    虎牙买好粮食，两人抗着大包小包的东西，就坐上公共汽车，朝石圪节开去。

    这个时代的公共汽车相当有时代气息，上面的座椅全部都是木头座椅，颠的屁股受不了。

    在路上，王满银拿出一支钢笔和一个作业本，记好今天的帐，然后拿给虎牙看，这些都是必要的程序。

    “我不认识字啊。”但是，虎牙拿着他的账单，却是一脸懵逼。

    王满银愣了一下，无奈笑着说道：“那你以后可得好好学一学，至少这几个字得认识，不然以后我坑了你你都不知道。”

    “嘿嘿，银子，我还不知道你是什么人，任何人都有可能坑我，但你绝对不可能。”

    虎牙虽然话是这么说，但是心里却暗暗下定决心，回去后就好好认字。

    回到石圪节，两人约定好明晚鸽子市的事情，就此分道扬镳，王满银也迈着两条大长腿朝罐子村走去。

    路上遇到一个骑着自行车的人，车龄按的震天响，生怕别人不知道他有一辆自行车。

    但说实话，王满银心中还真有一些羡慕，有一辆自行车的话，去哪儿都会方便很多，而且也有面子。

    但是就算有钱，也很难买到自行车，农村可没有什么自行车票的渠道。

    回到村子里，已经是下午了，村子里有些安静，男人家们都在山上出工。

    王满银从签到空间里面拿出军绿色的旅行包，把肉和在供销社买的东西放了进去。

    “月华婶儿，这是东河叔叫我捎的布料。”路过陈东河家的时候，顺手将布料递了过去。

    胡月华连忙擦了擦手，说了好几声麻烦了。

    王满银摆摆手，回到自己家，兰花正在洗衣服，家里面以前放了很久的衣服，统统都被翻出来重新洗过。

    “满银，回来了啊，吃饭了没？”兰花亲切问道。

    王满银点点头，将兰花悄悄拉近屋里面，从自己的旅行包里面拿出买的醋烟酱油，最后就是一斤猪肉和一斤羊肉。

    “呀，你怎么又乱花钱啊。”兰花嘟着个嘴说道。

    王满银不以为意，又在旅行包里掏了一下，一匹残次布就拿了出来。

    “我的天，怎么这么多布，你哪儿来的，不过这些布都被染坏了，可惜了。”兰花在惊讶之中也没发现，王满银的旅行包是怎么放下这么多东西的。

    “这是残次布，没花几个钱，足足有一匹呢，可以做好多东西。”王满银随口解释道。

    “满银，你也太有本事了吧，你给我好好说说，这布到底是怎么来的？”

    王满银伸手搂过她的小蛮腰，让她坐在自己腿上，然后就把今天的事情加工一下，给她说了起来......

