    林夜刚稳住身形，那戾牛竟然再度一脚，朝着林夜跺了下来，形成的冲击震荡，尤为可怕。

    “轰！”

    当即林夜身形瞬间暴退，同时取出红莲劫鼎挡在身前。

    铛！

    林夜当场再度被轰飞数百米，身形暴退而出。

    体内一股震颤。

    林夜心中一惊，这一只高等冥兽的实力，已经达到了归墟之境，现在的他完全不是对手，即便是借助九幽冥王虎的力量，也难以将之斩杀。

    “先撤！”

    再有一小步，林夜便能够将九转修罗诀给突破，因此林夜必须要抓住机会，等九转修罗诀踏入到第五层，到时候再凭借九幽冥王虎的力量，倒是能够与之一战，

    看来眼前的这一只戾牛，在这一片区域，应该属于霸主级的存在。

    林夜当即施展九幽血翼，身形急速地后撤，前方猛然的出现一道空间裂缝，幸好林夜反应及时，否则直接就冲入了这裂缝之中。

    一旦被这空间裂缝卷入，林夜将当场被绞碎，没有丝毫生还的可能。

    险之又险的避开了这一道裂缝，林夜在奔逃的过程之中，还得注意周围环境的变化，幸好那戾牛，似乎跑去吸收那几人的气血，并未继续追杀林夜。

    这才让林夜松了一口气。

    遇到情况不妙的时候，就要赶紧逃离，没有必要死磕，既然那戾牛还在这一片天地，就迟早会在此遭遇，如今林夜也正好先去周边，猎杀一些实力较弱的冥兽，来提升自己的实力，争取能够早日迈入日曜五境，同时将九转修罗诀修炼到第五层。

    当林夜刻意的避开了戾牛之后，在这一片冥虚界之地行走，随后很快的遭遇了一些冥兽，陆地尸狼，飞天毛蛛，还有一些陆地行走的冥兽。

    这些冥兽都被林夜给轻松抹杀。

    遭遇多了之后，基本上就轻车熟路了，解决起来也十分的简单，多交手几次，也大概的能够掌握这些冥兽的弱点。

    基本上就是在脑门的地方。

    其中一只下等冥兽，林夜将之炼化之后，竟然还得到了一枚冥力凝结的晶石，称之为冥晶。

    此物似乎能够增强冥兽的修炼，同时也能够用来，提升自己与冥兽的契合度，就比如林夜现在只能够借用九幽冥王虎千分之一的力量，但是契合度高了之后，将可以借用百分之一，甚至是十分之一，更多的力量。

    至少在林夜自身的修为，超过九幽冥王虎之前，这等力量的借用，还是很有必要的，甚至就算林夜有朝一日，修为超过九幽冥王虎，也能够成为自身的增幅。

    林夜先将冥晶收集，此刻并不是炼化冥晶的好机会，万一在炼化的时候，一不小心，被周围的冥兽给偷袭了，得不偿失。

    冥晶的出现，是有几率的，这个完全就靠运气，林夜一路走来杀了这么些冥兽，也才仅仅获得了一枚，入冥石倒是减了好几枚。

    这一片范围，相当于冥虚界的一个小角落，范围虽然宽广，但实则也是有限的，四周都有类似能量壁障，能阻止你进入更高层次的冥虚之界。

    同时也能够阻止更高层次的冥兽，从其他地方来到此地，相对而言，是一个非常好的试炼之地。

    林夜估摸着，已经过去了将近六个时辰，除了真正遭遇冥兽战斗的时间，大部分时间都用于躲避空间裂缝的偷袭。

    正是因为林夜经常在空间裂缝四周游走，所以经常能够捡到入冥石。

    “日曜四境巅峰了，还差一只。”

    林夜能够感受到自身的境界，毕竟这日曜五境，本身也是一个门槛儿，需要一定的积攒才行，同时这些下等冥兽，也不像一开始那样，能够换取大量的修为。

    同等的东西来回几次之后，九幽血海的兑换就会折损，力度会逐渐下降，需要一些能量更强的东西才行。

    比如，类似于狩天云蟒般的中等冥兽。

    或者那一只高等冥兽！

    林夜眼中满是期待，丝毫不觉疲惫，林夜已经退出了空间裂缝频繁爆发的地方，这一代的冥兽，都已经被他杀得差不多了。

    所以林夜打算到边缘的一些地方碰碰运气。

    冥虚界更像是一片荒芜之地，有山有洞，但是却不曾有草木，哪怕是八品灵药放在此地，估计也活不了多少时间。

    地势有高有低，当林夜登上一处高峰眺望的时候，发现下方山谷中传来了一阵波动。

    仔细一看，是姚吉和蓝影儿两人，正在对一只下等冥兽，地暴灰鼠围攻。

    以两人的实力，加上黑石宗所传授的一门秘法，两人竟然能够将这一只地暴灰鼠给压制住。

    “师妹，加把劲，将之击败，就能与之契合。”

    姚吉的心中十分激动，契合冥兽之后，自身的实力将会大大提升，两人掌握的秘法，可以对冥兽进行一定程度的压制，但也打得相当艰难。

    蓝影儿点了点头。

    此次师兄妹联手，就是为了找到两人都契合的冥兽，运气不错，找到一只实力比较弱的地暴灰鼠。

    两人已经与这地暴灰鼠缠斗了许久。

    此刻蓝影儿手中结印，顿时一道光芒在掌心之中凝聚。

    “淬月光河！”

    蓝影儿的掌中有着一枚明珠，法诀催动之后，顿时从明珠上绽放出一道光芒，朝着地暴灰鼠轰去。

    轰！

    地暴灰鼠当场被轰飞。

    身受重伤。

    蓝影儿此刻似乎是陷入了虚弱之中，脸色极为苍白。

    “师兄，快去契合冥兽！”

    趁着冥兽虚弱的时候，是最佳契合状态，姚吉也是满心欢喜。

    “师妹放心，不管成功与否，下一次师兄都将全力辅助你，进行契合！”

    契合也会有几率，并非人人都能成功。

    蓝影儿点了点头。

    而就在姚吉朝着那地暴灰鼠靠近的时候，正准备进行契合。

    猛然间，一道身影从天而降。

    一剑斩在了地暴灰鼠的脑袋上。

    “噗！”

    当场这地暴灰鼠直接爆裂开来，大量的冥力被林夜吸收，所有的力量，都在不停的涌入到林夜体内。

    姚吉和蓝影儿两人顿时目光一怔，这什么情况？竟然就这样拦路抢劫，真是好大的胆子，坏了他姚吉的好事儿。

    然而在定睛一看眼前之人的时候，两人的怒气也都荡然无存，瞬间消失的干干净净。

    冥兽没有了，可以再继续找，但若是自己的命没有了，那可上哪里找去。

    “林……林夜大人……”

    姚吉心碎如泥，但脸上的表情很快恢复，然后带着笑容说道。

    “嗯。”

    林夜淡淡的点了点头。

    “这一只对我有用，这算是补偿。”

    林夜屈指一弹，两枚是白色的石头，便是落在了蓝影儿与姚吉的面前。

    “这是……入冥石！？”

