    众人大骇，紧接着树心禅师一步跳了下去，胖瘦头陀也跟着下去，叶小木跟苏烟看了一眼，留下曹伟波在上面守着，也跳了下去。

    山洞里，血腥味极其强烈，熏得人睁不开眼，叶小木捂着鼻子往前走，从井底出去，是一个角度朝下的斜坡，大概有三十度，一路下到底，看到树心禅师四人站在一起，正在围观着什么。

    叶小木挤过去，立刻看到了被手电筒照着的一具尸体——已经不能算是尸体了，只是一些残肢断臂，混合在血泊之中。

    林子？

    所有人陷入了沉默，恐惧超过了悲伤，树心禅师深吸一口气，道：“尸体先放这里，等找到出路，把他和古帅一起弄出去。”

    他招呼大家用手电朝四周照去，发现这里又是一个很宽阔的山洞，与上面山洞不同的是，这山洞看上去像是纯天然的，没有经过打磨的岩石和人工建造的痕迹，四周的岩石发出灰白色，有点钟乳石的感觉。

    在他们的右手边、紧挨着山岩的那一侧，有一条地下溪流，缓缓地流淌着，在前方不远处形成了一个深潭，潭水中间，竟然长着许多莲花！

    有些含苞未放，有些竟然盛开了。

    在这地下不见光的地方，能见到这种奇景，所有人都惊呆了。

    这里没有一点光，没有光合作用，植物是怎么生长的？更不要说还长的这么旺盛。

    大伙缓缓靠近，走到跟前，发现这莲花跟人间的确有不同，它的莲叶是黑色的，长着一层暗红色的绒毛状的东西，看上去很诡异，莲花却是雪白无瑕，在手电光的照射下，晶莹剔透，像是蜡做的假花，如果这是真花的话，那大概是世上最完美最好看的花了。

    山洞之中，到处弥漫着一股沁人的清香，苏烟提议这香味可能有问题，于是拿出了一包吸过朝露的陈皮，一人分了点，塞在鼻孔里，这东西能接触大部分靠气味来传播的邪法。走到跟前去，用手电光往下照，这水清澈见底，能看出只有三四米深。

    水底岩石起伏，却只在这片荷花池的下面格外平坦，是人为修正过的，上面开了很多槽子，一圈圈的，形成了一个比较奇特的形状，有点像是八卦，上面还有很多孔洞，这些荷花的根系都扎在这些小孔里。

    在这个“罗盘”的外圈四个方向还有最中间的地方，都有一个挺深的坑，里面埋着什么东西，在手电光的照射下反射出五颜六色的光。

    这八成就是封印归元雪莲的法阵了！

    大伙紧张至于，不免都有点激动起来，朝中间那个孔照去，那是个八角形的孔，里面盘根错节地长着一朵莲花，根系全长在洞里，只从缝隙里露出一点微光。

    直上直下的根系，托着一朵巨大的莲叶，比周围那些莲花都到大两三倍以上，茎干也更粗，上面顶着一朵近乎全透明的花苞，紧紧裹在一起，中间一点红光，带着一种让人向往的神秘感。

    这就是传说中的归元雪莲？

    大伙看的有点呆了，就在这时，从下方岩石的缝隙里，突然有一股浓稠的红色液体释放出来，逐渐将清水污染，变成了血一样的颜色，平静的水面也掀起了波澜，那些莲花也都隐藏在了水中。

    大伙连忙后退，然后不可思议的一幕就发生了：这条浑浊的血色溪流不断腾起波浪，朝岸边涌来。大伙只能后退到地势更高的地方。

    “不可能啊，只有三四米深的水，怎么可能腾起这么大的浪啊！”瘦头陀喃喃自语。

    “你觉得我们现在遭遇的，用科学还能解释吗？”苏烟不屑地说道，招呼大家先回到上面去再说，免得被水淹死在这里，于是折返回去。

    瘦头陀胆子最小，干啥都落在后面，这会儿逃命却冲在了最前面，快到深井时，突然迎面刮来一股强风，瘦头陀隐约看到一个东西落地，没等用手电去照，就感到肚皮一紧，被什么东西缠住了，接着被从地面上拎起来，撞在岩壁上。

    一股脑花喷出来，人连哼一声都没哼出来，当场就挂了。

    所有人瞬间站住，用手电朝前方照去。

    是一个人——应该说是尸体，肚子巨大，浑身皮肤溃烂，仅剩下的皮肤也被水泡的发白，看上去很恶心，它的脑袋是打开的，像是一个巨大的伤口，两边却长满了白色的牙齿，一张一合的，成了一张巨大的嘴，牙上还鲜血淋漓地挂着一些碎肉。

    是那个瘦头陀的。

    它一步步朝大伙爬了过来。

    树心禅师一步上前，手持钵盂，对着照过去，光束落在他身上，立刻一股烟冒出来，将肉身洞穿，邪物发出凄惨的嚎叫，扭动着身躯，很快就不动了，有大量黑血从伤口流出来，空气里弥漫着浓烈的尸臭味。

    就在树心禅师出手的时候，又有几只这样的僵尸从水里爬出来，挡在他们必经之路上。

    这些尸体都是从水里爬上来的，叶小木用手电照了一下边上浑浊的血水，大伙震惊发现，这些变异的水尸，正在一只一只地从血水里浮上来，上岸之后，立刻就朝他们所向爬过来，速度倒是不快，但数量惊人。

    “快！赶在他们都上来之前，先冲过去，不然就彻底被堵在这里了！”

    树心禅师大喊一声，冲了过去，但还是慢了一步，几只水尸已经爬了上来，张嘴冲他喷出绿色的尸水。

    以为场地的局限，树心禅师只能往后躲，结果就是这么一耽误，更多水尸爬上来，结伴一点点逼近。

    大伙一起上了。

    没等清理干净，更多水尸赶到，其中不少是身上穿着盔甲的，法器很难打穿身体，只能用法药，这样就比较耽误时间，而且死掉的水尸都堆在路上，要想从他们身上过去还得用爬的，不管几人出手如何迅捷，终究还是被这些水尸给合围了。

    血水不断上涨，几乎到了他们脚下。