    教室中

    听到古风的这番话，众人倒是没有什么意外之色，只是看着古风说道：“行啊古风，看斗罗大陆，竟然都是下意识的了，看来你挺喜欢的嘛。”

    “古风肯定喜欢啊，要不然他把书带过来干嘛。”其中一个男同学，看着这个问话的人，翻了翻白眼。

    随着二人的讨论，古风也是加入了进去，后续又有几个人，很显然都是很喜欢斗罗大陆的人。

    “叮铃铃！！！”

    上课的铃声响起，众人也是赶紧回到了坐位上，随时准备着上课。而古风也是把这本小说，放置在了一旁。

    众人一直在等待老师的到来，不过老师还是没来，正在众人疑惑之际，一个身材看起来比较结实的老师走了进来。

    “你们的数学老师，有事请假了，所以这节课是体育测试，你们赶紧给我下来。”

    “啊啊啊！！！”

    听到变成了体育课，而且竟然还是体育测试，众人也是悲痛哀嚎了出来。

    听到学生声音的时候，这位体育老师，也是紧皱眉头。深深的吸了一口气后，然后直接大喊：“全部给我到操场集合！！！”

    “快走，快走，老师发飙了。”

    辣么大的声音，也是把众人全部叫了起来，也不知道是谁喊了一声，然后众人也是慌不择路的全部跑了出去。

    “哼！还真以为，我收拾不了你们是吧。”

    看着空无一人的教室，这名老师，也是很满意的走出了教室。

    ......

    “接下来，我们先做个热身运动，围着操场跑五圈，全体各就位，预备，跑！”

    看到众人全部到了跑道上，体育老师，也是直接大声宣布了起来。

    要跑五圈，所有人的脸都绿了，要知道他们的操场，最内围的一圈都有五百米，五圈岂不是要跑两千五百米？

    对于这些埋头苦读的高三学生们，运动什么的，早就被他们丢的远远的了。

    可是命令已下达，他们不想跑都不行了，众人正准备起跑时，一道身影竟然直接跑了出来。

    速度之快，众人只是看到了一道黑影，差不多十几秒后，那道身影就已经经过他们身边了一次。

    后面再经过四次，这道身影才停下来，众人全程都没有跑出，一直都是原地待着，看着已经跑完站在原地的古风。

    “古...古同学，你是不是吃了什么药了？”

    过了好半天，这么体育老师，在结结巴巴的说出了这么一段话，这段话也是让其他人接了起来。

    “对啊，古风你嗑药了？跑的这么猛？”

    “我觉得，古风根本就不是人。”

    “那肯定不是人啊，人能跑出这种速度？”

    随后又是叽叽喳喳的声音，不断的冒出，然而我们的当事人，此时也是待在原地，有些沉默了。

    他知道自己，好像产生了什么不一样的变化，要不然根本说不出，为什么自己的记忆力，还有体力竟然有这么大的变化。

    后面又是出现了一些奇奇怪股的问题，问的古风有些猝不及防...

    ......

    就这样，经历了不知道多久，又是到了午饭时间，至于古风的速度为什么回这么快，他也没有解释，其他人也不好再问了。

    吃饭的时候，李云掏出他的手机，熟练的打开了某视频播放器，看起了最新的斗罗大陆。

    看着手机里的内容，李云也是赞叹了一句，然后碰了碰旁边的古风：“你看古风，奥斯卡已经准备离开七宝琉璃宗了，正式开始不一样的道路了。”

    听到李云的话，古风也是把头，转向了画面中的奥斯卡“好像不对”。

    看着画面中的人影，古风不知道为什么，竟然一下子就觉得，这不是奥斯卡，奥斯卡长的不是这样的。

    “对了云子，我记的主角团有七个人的吧，唐三、小舞、戴沐白、朱竹清、马红俊，奥斯卡一共六人，话说最后一个是谁来着？”

    古风虽然觉得，这好像不是他记忆中的奥斯卡，同时也是想了一下，史莱克另外六人的样貌。

    可是最后一个人到底是谁，他却不管怎么样都记不起是谁了，所以也是疑惑的问了出来。

    李云听到后，也是微微有些无语，没好气的说了一句：“古风，你好歹也是斗罗迷啊，怎么连主要的角色都记不起来了啊。”

    “我这不是忘了吗，话说最后一个到底是谁啊，赶紧告诉我好不好？”

    古风也不知道为什么，他感觉最后这一人，好像对他挺重要的，所以也是有些急促的问了起来。

    “亏你还是...”

    李云刚想继续说些什么，可是看到古风，一脸期待的表情，李云就想把要说的话，全部给按了回去。

    “好吧，我告诉你，最后一个人，她是***，听明白了吗？”

    正说道关键的时候，古风还是听不见，那人的名字到底叫什么，只知道她有三个字。

    “李云，能不能拜托你，把那人的背景，还有长辈，以及穿着在说一遍啊？”

    没办法，他听不到那三个字，所以只能对这人的背景入手了，希望可以给他一个，完全的印象。

    “呵，想考我啊，没问题，她是上三宗之一七宝琉璃宗，宁风致的女儿。”

    奇妙的事发生了，李云在说完这件事情的时候，他脑海里，一片片朦胧的记忆中，那个模糊的中年男子，已经完全看的清楚了，正是宁风致。

    “有效！”

    看着记忆中的身影，已经完全显现了出来，古风在心里直接大喊了起来。

    “喂，古风，你到底有没有认真听啊？”

    看到古风发呆，李云不乐意了，我好好的跟你说话，你竟然敢走神？是不是没有把我李某人放在眼里？

    “抱歉，抱歉，想到其他事情去了，大不了这顿午饭我请，你继续，继续。”

    对此古风有些尴尬，明明是他拜托的，结果自己竟然走神了，所以有些不好意思的道了个歉。

    “这还差不多。”

    看到古风愿意请客，李云好像心情也好了很多，也是继续说了起来。

    “她的背后，还有两个封号斗罗在撑腰，一个叫剑斗罗尘心，还有一个叫做骨斗罗古榕。”

    随着李云的声音响起，一个个的名字被说出，古风的记忆片段里。一个个的人影，也是尽数浮现在了他的脑海中。

    “爷爷。”

    看到古榕的样子出现，古风下意识的在心里叫了这么一句，同时他也很疑惑：“为什么我会叫古榕爷爷？我到底发生了什么是吗？”

    不过他没表现出其他的表情，反而还一直听着李云所说的话：“同时也是未来的九彩神女，而且喜欢穿这浅蓝色的短裙。”

    随着李云不断的描绘，古风记忆之中的那个女孩，除了脸全都完全出现在了他的记忆里。

    古风也是很认真的，继续听着李云接下来最重要的话，那就是她的名字。

    为了让古风听的清楚点，李云也是放慢了速度，不急不慢的说出了他的名字：“她的名字叫做，宁！荣！荣！”

    李云的最后三个字说完后，古风这个时候，也是知道了这个人的名字，同时古风询问的脸色，也已经停住了，只见他嘴里不停的再喊。

    “宁荣荣，宁荣荣...”

    “荣荣，荣荣...”

    古风的脑海里也是不断的出现了，关于宁荣荣的画面，以及经历的事情。

    “古风，我们以后一起看烟花吧。”

    “古风，你尽然敢顶嘴，看我不让剑爷爷收拾你。”

    “......”

    一道道的画面，还有记忆，也是不断的涌现到了古风的脑海里。

    以及...

    “你说的哦，这是我们两人的约定。”

    “说到约定，我记得小时候，某人打赌输了，烂账了吧，怎么还不履行下你的奖励吗？”

    “哼，我有说过吗？没有，你肯定是记错了。”

    “啊，我就知道你会耍赖。”

    “古风！！！”

    宗门门口的时候，古风在离去时，听到的最后一句话。

    “风哥哥，你一定要遵守我们的约定，我等你回来！”

    想到那个时候，宁荣荣的呼喊，自己虽然没有转头，可是听着声音，应该就知道，宁荣荣已经哭成泪人了吧...

    “我宣布，小女宁荣荣，将和骨长老的孙子，古风订婚，这就是代表两人订婚的凭证。”

    想起那个时候的事情，在饭堂中吃饭的古风，直接笑了起来。随即从自己的口袋中，拿出了那枚深蓝色的戒指。

    “咦！古风，话说你这枚戒指，到底是怎么回事啊，难不成你结婚了不成？”

    看着古风手上的戒指，李云早就疑惑了，所以也是直接顺势问了出来。

    此时的古风，已经完全想起来了，他在斗罗大陆上的事情。以及最后的神考，看着熟系的面孔，古风也是真挚的说道：“云子，再见到你，真好啊。”

    “什么再见到我，古风你不会是傻了吧？”

    看着古风说出这么奇怪的话，李云有些摸不着头脑了，然后摸了摸二人的头，李云才疑惑的说道：“你也没发烧啊，怎么净说胡话，还有这枚戒指到底是怎么回事，还不跟我说说？”

    说道这枚戒指，古风的心也是回忆起了，以前的点点滴滴，不遮不掩的对自己的好朋友说道：“这是我的订婚戒指，我已经有未婚妻了。”

    “什么！！”

    虽然不知道古风为什么会有未婚妻，可是看着古风脸上的那股温柔之色，看上去好像也不是作假。

    只是，他的好朋友什么时候有未婚妻了？他怎么一点都不知道？

    刚想继续询问，古风也是看出来了，可是也不给他说话的机会，直接把戒指，重新戴了回去，不紧不慢的吃起了饭。

    李云心里直痒痒，他最恨那些，说话就说一半的人了。要不是想起早上，自己被古风收拾了一顿，他早就动手了。

    吃完饭后，两人也是走了出去，慢慢的在哪里聊着天，李云还想询问之前的事情，可是古风仿佛有了防备，话题根本都没往那边引。

    正常的上着课，看着一个个熟系的人影，还有熟系的课本，都再次让古风重新经历了一遍。

    看着上面，一看就记住的内容，古风也是自嘲的说了一句：“要是以前，有这么好的记忆力，该有多好啊。”

    此时恢复实力的他，想要记住这些内容，简直不要太简单。哪里还用的着在桌子前，死记硬背啊。

    放学后，跟班级的人，全部说了一声‘再见’。

    古风的这句话，让很多人摸不着头脑，不过也是以为，就是平常的打招呼吧，所以也就都回应了一遍。

    校门口，李云看着身旁的古风，也是不解的看着古风，总感觉他这个好朋友，今天看起来怪怪的。

    看着身旁的好友，古风真诚的说了这么一句：“李云再见了，希望还有见面的机会。”

    “又来了...”

    李云私下嘀嘀咕咕的说了一句，当然这句话，身为魂王的古风，自然视听的清楚的，不过他没有说话。

    李云看着古风，无奈的说了一句：“好了古风，虽然不知道，你今天为什么这么奇怪，不过明天再见了。”

    说完后，也是马上走人了，他怕古风又说什么奇怪的话。

    “嗯，再见。”

    朝着李云挥了挥手，知道李云消失在了路的尽头后，也是看向了后面的校园，也是挥了挥手，然后慢慢的走回家去了。

    本来二十分钟的路，硬生生的让古风走了两个小时，回到家后，看见自己的父母站在面前，古风也是有了些别样的感觉。

    “小风，你怎么回来这么晚？”

    “是不是遇到什么危险了？”

    父母的话，让古风感觉到很温馨，也是不急不慢的笑着回应：“没事的爸妈，我只是在路上多停留了会，所以才回来晚了。”

    古风的父母听到后，也是松口气，然后说道：“既然没事，就赶紧过来吃饭吧。”

    “好。”

    吃饭的时候，一家人安安静静的吃着东西，都没有说话，知道晚饭结束的时候，古风却是抢着，帮助自己的妈妈洗碗。

    看着自家儿子，突然这么勤奋，古风的妈妈也是高兴，随即古风洗完以后，一家三口都在那里说着些什么。

    说了很久，古风也是说出了一件事：“对了爸爸，妈妈，我交到女朋友了。”

    “啊，你有女朋友了，快跟妈妈说说，他到底长得怎么样，是不是很好看。”

    “小风，你交的女朋友靠谱吗，我听说有很多拜金女的。”

    听到自己有女朋友，老妈很高兴，而老爸很担忧，很显然他也常常看新闻。

    “没有的事老爸，她叫宁荣荣，是个很漂亮，调皮，却又很聪明的女孩，我相信你们二老见到后，一定会喜欢的。”

    “真的！那就好，那就好，小风啊，找个时间，你要把她带回来，你知道吗？”

    “嗯，有机会的话，一定。”

    自家老妈的开心，古风自然没有拒绝，有机会他一定会把荣荣带过来，给二老看的。

    后面又说了一些其他的话，就都回到房间，准备开始睡觉了。

    看着自己熟系的房间，还有穿越前的那台电脑，以及熟系的书桌，古风的手，也是轻轻的抚摸着这些。

    看着这些熟系的东西，古风却是说出了一些，奇奇怪怪的话。

    “想不到啊，我的执念，竟然是回到前世吗。我还以为在斗罗大陆生活了这么多年，我早就把这里忘了呢，看来我还是很舍不得这个世界啊。”

    怀念的神色，出现在了古风的脸上，不过看到了手上的那枚戒指。古风的神色，也是再次变化，那是另外一种怀念的神色。

    不过一个是对过去的执念，还有一个就是对未来的期望。

    “竟然我能来到斗罗大陆，那么就一定会有回去的办法。等着吧，我一定会带着荣荣，给你们二老，好好看看的。”

    此时的古风，已经抛弃了所有的执念，他感觉自己的心神，好像轻松了起来。精神空间，直接突破到了第二层，长久没有动静的魂力，也是提升到了五十六级，而且基因锁，也是不断的在反馈力量，帮助着古风。

    “果然，执念放下了，一切也就简单的多了，原来这也是我不能突破的原因啊...”

    看着自己的实力，又有了提升，古风也是感慨了一句，再次看了一下现代的都市，古风也是沟通起了魂力。

    “武魂，附体。”

    游侠附体，古风身上黄、紫、紫、黑、黑的魂环出现在了他的身边，同时周围的事物不断的虚幻，直到消失不见。

    同时古风的脑海中，也是响起了一道冰冷的女人声音：“冰神第一考完成，‘直面执念’奖励10%冰神契合度，魂力等级提升1级。”

