    太后当时很是震惊，可是这样的事情如果不是真的，那奶娘的家人是绝对不可能传消息到太后这里来的。

    除非他们不要命了。

    正因为如此，太后才更加相信了这件事情的真实性。

    根据那位陈奶娘的家人说，陈奶娘并不是主谋。

    真正的主谋其实是李奶娘。

    李奶娘当年给了陈奶娘在内的两个奶娘一大笔银子，就为了让她们当做一切事情都不知道。

    两个奶娘其实本来以为是李奶娘做了什么害死了小公主，可后来是陈奶娘在给小公主清洗身体的时候发现，被放入灵柩中的小公主并不是真正的小公主。

    陈奶娘的家人其实也就只提供了这些信息。

    后来太后派人去调查了李奶娘和另外一位奶娘。

    调查结果确定了另外那位奶娘当年也确实收到了李奶娘的银子。

    如果李奶娘什么都没有做的话，为什么要给另外两位奶娘，那么多的银子呢？

    根据这个可疑性，太后经过多番调查，才终于调查出来了李奶娘的老家——水江县。

    李奶娘过去还曾经当过接生婆，在老家村子里还曾经小有名气。

    据说李奶娘当年的确曾经带过一个小孩子回老家。

    只是后来那个孩子就不见了。

    李奶娘人早就没了。

    祁玄当初也是调查到这里。

    其实到这里就相当于没有任何线索了。

    “可能是上苍给的好运气，偏偏叫我遇着了你。”

    祁玄脸上带着笑容。

    他现在真的很庆幸自己当初没有立刻离开水江县……不，某种程度上甚至还要感谢当时刺杀自己的人。

    否则他也不会遇到自己要找的人。

    也是自己的心悦之人。

    杨小桃看着祁玄眼神中的深情，忍不住笑了笑。

    看到她笑，祁玄终于松了一口气。

    他担心杨小桃会一直沉浸在端静皇后的影子中……

    杨小桃道：“你有调查出来当年到底是谁指使李奶娘这么做的吗？”

    现在她非常想要知道这个问题的答案。

    一个奶娘到底是为了什么，才豁出命去把小公主从宫里给偷走的？

    这种事情说不好，就是要诛九族的。

    一个奶娘哪有这样大的胆子呢。

    何况她也没有这样做的理由。

    祁玄听到这个问题，眉头也微微蹙了起来。

    “一直在查，目前还没有查出什么结果来。”

    杨小桃心中琢磨了一下。

    顺着宫斗剧的思路走……

    “你觉得现在的皇后，还有当年也有孩子的那几个妃子，是不是都有可能？”

    杨小桃不得不有这样的怀疑。

    祁玄点头。

    其实宫里的太后也一直在查那几个妃子。

    包括，当今的皇后，也就是端静皇后的亲妹妹。

    “我才不要这样的小姨……”

    杨小桃下意识嘀咕了一句。

    听到这话祁玄微微一愣，随即失笑。

    小姑娘的想法真的是非常跳跃。

    “好，小桃不想要就不要，都听公主殿下的。”

    祁玄笑着说道。

    杨小桃撇撇嘴：“我现在还不是公主啊……也没人承认……”

    太后是对她很好。

    可太后真的是因为祁玄说的原因才不认她的吗？

    或许……本来就是认不了的？

    ……

    毕竟心里已经将自己当做了真正的“杨小桃”，现在知道自己身世的真相之后，杨小桃心里是真的有些乱。

    连着几天也不想跟庆宜郡主进宫了。

    庆宜郡主没有经过太后的允许，就直接将那件事情跟杨小桃说了，心里也怕太后怪罪，干脆就一起躲在府里了。

    杨小桃也不知道自己能做些什么，干脆带着巧儿一起去京山书院了。

    本来杨小桃的身当然是进不去京山书院的，不过她坐的是定远侯府的马车，见个人还是没问题。

    杨小桃终于见到了自家大哥。

    杨樟的精神看上去还好，只有眼底有淡淡的青黑色，大约是晚上念书实在是太辛苦了一些。

    现在杨樟是真的非常希望能够在春闱中拿到好名次。

    只有这样，他觉得才能帮上自己的妹妹。

    杨小桃信任杨樟，甚至比祁玄还要相信。

    她来找杨樟，也是想要借用杨樟的脑子帮自己一起想想办法。

    巧儿很乖觉地守在门口。

    既然想要让杨樟帮忙想办法。

    那杨小桃自然就不会有任何隐瞒。

    “大哥……我现在也不知道应该怎么办。”

    杨樟怔怔地看着眼前的妹妹。

    即使杨樟也想过自己妹妹的真实身份应该是很不一般的，可却根本没有想到竟然是……

    可是自己妹妹既然能出现在他们村子里，那只能说明这皇城中必然是危机四伏的。

    杨樟顾不上震惊，看着眼前眼神茫然的妹妹，道：“这件事情你和祁世子商量吗？”

    “嗯……也商量了，他说会继续查，但是我也想自己去查。”杨小桃道，“大哥你觉得呢？”

    毕竟事关自己的自己生母，杨樟能体会到自己妹妹的纠结。

    他想了想道：“如果你真的想要调查，那肯定是要进皇宫去，只有在那里，你才能接触到当年那些处于事情中心的人。”

    那些人。

    那些曾经与小公主的存在利益相关的人。

    现皇后还有其他那些有子女的嫔妃。

    小公主的“离开”对她们来说都是莫大的好事。

    除了当今太子，没有一个皇子皇女的身份能够比得上元皇后所出的小公主。

    甚至当今太子也不能。

    他们大祈是允许女帝登基的。

    当年的小公主如果一直在，那太子（太女）殿下的位置就不一定是谁的了。

    那些人为了自己的孩子，也会想尽办法去害那位生来身份贵不可言的小公主。

    “如果你真的去查，肯定会遇到一些危险……”

    杨樟犹豫道。

    虽然去调查这些肯定是人之常情，毕竟涉及到自己的身世和亲生母亲。

    但是杨樟的眼神中忍不住流出浓浓的担忧来。

    “大哥，你觉得我这样……到底是谁危险啊！”

    杨小桃笑着轻轻拍了一下桌子。

    厚重的红木桌立刻显出一道深刻的裂纹来。

    杨樟：“……”

    他把这事儿给忘了。

    杨小桃走的时候还带走了一张纸。

    上面是杨樟帮她写的关于宫里几位嫔妃的分析。

    看来得一步步排查了……

