    雷霆牢笼也反叛了，对着宙斯就是一顿狂轰滥炸。

    安林真真正正诠释了何谓超雷天神，他能极尽号召一切可用之雷。

    这位西方龙林的雷霆主宰，又被可怕的雷电洗礼了一遍。

    那金灿灿的巨大身躯，变得黯淡了不少，气息也变得有些许萎靡。

    安林神色颇为凝重，这宙斯的确是受了伤，不过这伤并不致命。

    “领悟了神道之雷的大能，却不能用雷，我看你还能牛逼到哪里去！”

    安林脚步一踏，整个人如火焰流星般扑向天空的金色飞龙。

    “水神炮！”宙斯张口一喷，一个凝聚到极致的水球携带恐怖的冲击力，朝冲来的安林轰击而去。

    安林不躲不避，在火神模式下全力轰出一拳。

    轰隆！拳头落在水球上，连虚空都开始震荡破裂。

    强劲的力道加上爆炸般的炎力，让这一拳直接将水球撕扯成了无数水花。安林拳势不止，正面落在宙斯的胸口。

    咚……

    拳头与身体的碰撞，传来的是金刚铁石碰撞般巨大的声响。

    安林瞳孔一缩，身子被一股恐怖的力量席卷，整个人反震倒飞。

    “哈哈哈哈……你以为我只会玩雷吗？”宙斯身体的肌肉开始鼓起，整个龙又膨胀了几分，“用不了雷系神道术法又如何，我的金刚不坏神功，就可让我立于不败之地！”

    安林甩了甩有些酸痛的手关节，脚步猛地一踏虚空。

    嘭！

    灼热气浪激荡上千米。

    他的速度更是快到了极致，拳头间的力量不停增幅，增幅，再增幅，手臂由赤金逐渐变得耀眼。

    “哼！还不死心吗？我的金刚不坏神功，就连神道冲击也能承受，又岂是你可以破开的？”宙斯望着再次冲来的安林，面露不屑道。

    安林冲到了宙斯面前，一种快要被撕裂的痛感从手臂传来，让他觉得再继续蓄力，整条手臂都会因承受不了恐怖的力量而炸掉。

    这才是真正的麒麟臂啊！

    三倍，麒麟臂之火神拳！

    安林拳头如艳阳爆发般狂猛，直接轰在宙斯的胸口上。

    宙斯无视了安林的攻击，双爪收拢，动作快若疾电，想要趁机抓住安林，再活生生将他撕裂成两半！

    一声震天动地的声响炸开。

    无法形容这是什么样的力道，它落下后，仿佛要将面前阻碍的一切，都彻底冲击湮灭成灰烬。

    摧毁一切，碾压一切！

    咔嚓……仿佛有什么坚不可摧的壁垒破裂了。

    巨大的金刚不坏之身开始凹陷，透过身体的恐怖拳劲，甚至将数十里外的两座山头震得坍塌。

    宙斯那正朝安林扑击的双爪猛地一颤，双眼圆瞪，一脸难以置信地望着身前的男子，鲜血从嘴角潺潺流出。

    宙斯想要说些什么，一张口，又是一口鲜血吐了出来。

    很明显，它的内脏已经被拳劲所伤。

    “听说你的金刚不坏神功，可以让你立于不败之地？”安林咧嘴一笑，收拳，然后对着巨龙凹陷的胸口，又是一拳落下！

    轰！

    这一次，宙斯撑不住了。

    一口老血吐了出来，整条龙被巨力轰得朝后方倒飞。

    安林乘胜追击，继续扑向宙斯。

    又是一击，三倍，麒麟臂之火神拳！

    “金刚神龙爪！”宙斯怒吼一声，龙爪伸展，绽放出赫赫神光，猛地拍向安林的拳头。

    惊天动地的碰撞爆发。

    宙斯的龙爪发出骨骼噼啪碎裂的声音，惨叫着被锤飞。

    但安林也被宙斯金刚神龙爪的磅礴巨力震飞，整条手臂因为力量的侵袭，变得不由自主地颤动着，一种麻软和撕裂感开始出现。

    安林脸色变得凝重起来。

    麒麟臂招式对自身手臂的伤害太高了，不能连续使用。

    而这宙斯肉体强度极为可怕，也不是简单一两拳能够锤死的。

    这不，宙斯又咆哮着扑上来了，虽然受了不小的伤，但暴戾和凶猛的程度却更甚以往。

    安林可没有兴致跟宙斯来再来一场男人与公龙之间的互搏，这样做他虽然也有机会赢，但下场会比较惨烈。

    他必须得选别的方式取得胜利。

    能够对宙斯造成决定性伤害，快速解决战斗，恐怕只有蓝小倪之前送来的深海炸弹，或者是氪金招式能够胜任……

    炸弹只有一个，物以稀为贵。

    所以……我还是氪金吧！

    安林在一秒内就做了决定，他有的是钱！

    面对宙斯的扑击，他再次一拳轰去。

    这一次他没用火焰压榨自己的身体，仅仅是一发普通拳。

    然后毫无疑问的，安林被轰飞了几千米，身体更宛如散架了一般。

    “哈哈哈……怎么，没有力气了吗？胜者终归是我！我要把你撕成碎片，吞进肚子里！”宙斯裂开大嘴，目光凶残地开口道。

    安林借着宙斯的力量倒退，火神模式开始消散。

    同一时刻，他手中出现了一柄闪烁着暗黑雷电的长剑。

    高阶灵器，堕雷登龙剑！

    黑冥源气！

    安林的气息开始暴涨。

    战神六剑第四式，葬剑！

    砰！

    随着一声清脆的声响，堕雷登龙剑炸了！

    正在朝安林扑来的宙斯神色一滞，虽不知道安林手中的剑为何突然炸开，但一种不祥的预感开始袭遍全身。

    就在这时，漆黑的电光穿透天心。

    那是一道黑得纯粹的雷光，凝聚成为了一柄漆黑的雷剑。

    它锋利，强大，同时蕴含着堕落毁灭的力量。

    宙斯看到它的第一个瞬间，就莫名的有心悸的感觉。

    “西方龙林的雷霆之神，宙斯。”安林伸出了手掌，“现在就让我，来教教你如何用雷！”

    手掌一握。

    漆黑的雷剑在虚空拉出一道深邃幽暗的毁灭轨迹。

    “嗷！”宙斯周身金芒大盛，将金刚不坏神功催动到极致，同时对着安林就是一道金光滔滔的能量吐息。

    它知道，安林的这一招，对它具有极大的威胁！

    但更让它震惊的事情发生了。

    安林指尖一挑，漆黑雷剑的威能，竟然再次跃升！

    是的，用高阶灵器葬剑，并不是这个术法的极限。

    安林之所以挑选堕雷登龙剑，还有一个极为重要的原因，它的招式能和增雷术配合！

    黑冥源气的状态下，将一柄高阶灵器的所有精华释放出来，再用增雷术增幅威能，它的力量能有多恐怖？

    宙斯望着呼啸而来的雷剑，仿佛能看到剑身之后，有一头能引人堕入深渊的邪龙正在狞笑着……

    无穷无尽的寒意，开始侵蚀全身。

    明明是以雷剑形态飞刺而来，但在某种角度看，它又像能够吸扯毁灭万物的雷狱黑洞，所经过的虚空都扭曲，并沿着电光流窜的路径开裂！

    漆黑雷剑看似缓慢，实则很快，瞬间破开了它的能量吐息，然后落在宙斯张开的嘴巴上！