    最简单的真相，往往可以解释最复杂的结果，认为林延潮作弊的，当下得到了共识。

    “若非他夹带小抄了，否则他不会连蒙对三题。”

    “原来如此。那他从半个月前就开始准备了，可谓处心积虑”

    “我要向山长和讲郎申述。”一个暴脾气的衙内站起身来。

    “稍安勿躁。”陈行贵拉住了此人。

    “陈兄，你如何能忍啊？若非这小子，你这一次就是外舍第四名。”余子游不快地道，当然他就是第二名。

    陈行贵笑着道：“考试已了，我们贸然去检举，也是没有证据。我们要将这小子赶出书院，要人赃俱获才行。”

    众人听了都是恍然大悟，一并道：“陈兄，真是高明。”

    “林延潮，先生让你去书屋一趟！”

    听了这一句话，众人都是转过头去，但见林延潮走出二梅书屋大门。

    余子游冷笑道：“恐怕他连先生这一关都过不去，陈兄你是白安排了。”

    书屋内。

    朱子像前，林燎负着手来回踱步，他看了林延潮一眼问道：“你背下了？”

    “什么背下了？”

    “不要给为师装糊涂。”

    林延潮当下老老实实地道：“弟子背了那么一些。”

    林燎是书院内唯一知道林延潮底细的人，当他要说，林延潮将整本大题小题文府都背下，他也是有些不信。

    “背了几成？”

    “五成。”林延潮决定还是低调一些。

    “五成？”林燎质疑问道。

    林延潮点点头，五成就已是上百万字，大几千篇范文，当即便如此林燎还是不信。

    林燎当下抽出大题小题文府，随意指一章对林延潮问道：“背一遍。”

    林延潮老老实实地背了。

    林燎又抽了七八篇，林延潮除了三篇说没背过，其余几篇都背得一字不差。于是林燎又是一番瞠目结舌加目瞪口呆。

    “先生，是不是这一次还要弟子再倒背一遍？”

    “别。”林燎这一次不会再上当了，只是又好气又好笑，但心道这弟子小聪明十足，不可让他持才自误。

    于是林燎一脸严厉地对林延潮道：“不是叫你不要去背《四书大题小题文府》了吗？你怎么不听。”

    林延潮道：“先生，我也没有刻意去记，只是一篇范文看了几篇，揣摩在心底，然后见了题目，自然而然就记起来，写了出来。”

    林燎听了有些恨铁不成钢地道：“我就知道如此，你这是小聪明，不是大聪明，懂吗？当然如此默书，将来童子试时，考官见了你也不会判你错，罢你的卷子。但他们若出偏，截搭题，题不在这本文府，你该从哪里作答？”

    “就算你过了童子试，将来乡试，会试之时，哪个考官不是翰林院出来的，这等饱学宿儒之士，什么名家范文没有见过，他们看了你的卷子，与其他士子别出心裁，另辟蹊径写出来的卷子一比，怎么会录你？为师的意思你明白了吗？”

    林延潮点点头道：“弟子明白了，先生是说童子试时，还能靠背题蒙混过关，但是乡试，会试就不行了。”

    林燎听林延潮的话，好像说的是他那个道理，但是听起来却怎么那么怪。

    林燎道：“什么叫蒙混过关？不要存侥幸之心，你若是想在书院里有好名次，自己需勤加苦学。”

    “那学生还能从先生这借文府来读吗？”

    林燎沉默了一会，哪个老师不喜欢学生背书的，但他反对弟子背题，就是担心他们作了歪路，整日琢磨着如何在童拭里如何猜题，蒙题，而耽误了正经功夫。

    可林燎想到林延潮居然半个月就二十六册孟子里所有大题，小题都背了一半，这似乎也没什么难度。不行，此子是可教之才，不能让他走上这投机取巧的歪路。

    当下林燎语重心长地道：“举业不患妨功，惟患夺志，你若是再借文府看下去，就是走上了歪道，以后不可从我这里借此书。”

    “学生记下来。以后不往先生这借此《大题小题文府》了。”

    林燎看着林延潮走出书屋，不由想到方仲永，严嵩，这两人都是神童，但却都为神童名声所累，他实在不希望林延潮走上这条道路。学业必须一步步来，不能为了求快，这样会欲速则不达。

    林燎想林延潮如此聪明，应已是将他的话记在心底。

    而此刻林延潮正是书院的书楼前，拿着自己的学牌对管书道：“劳驾，借《四书大题小题文府一套》！”

    管书抬起头道：“书院规矩，一次最多借你三册，一套别想了，你要哪三册？”

    林延潮想了下道：“那就论语吧，要学而篇，为政篇，八佾篇。”

    “真是麻烦。”管书抱怨了一句，走上书楼去，不久给林延潮带来三册。

    林延潮笑着道：“多谢了，如果可以，文府论语里下面几册书，也帮我留着，下次再来取，这里是一点灯油钱，聊表心意，不成敬意啊。”

    管书见左右无人，将林延潮的钱收下，脸色温和地道：“许久没见过你如此勤奋的弟子了，好，我给你留着。”

    “多谢了。”林延潮借到书后，心想林燎是叫不准，往他那边借书，但又没有说不准往书楼借书啊，这么明显言语里的漏洞，自己怎么会听不出来呢。

    不管是林燎有心无心这么说，林延潮还是准备往背题库的路数上走下去，反正对他而言又不难。可是林燎说得对，

    天生我才，有才不用白不用！

    林延潮回到二梅书屋，将借来的论语读了一册后，收拾书袋返回号舍。

    号舍之外，但见一个人影横在了自己眼前。

    “这不是黄兄吗？”林延潮问道。

    黄碧友顿时赧然，深吸了口气当下抽出一张卷子道：“延潮，这是一千个服字，大丈夫言而有信，你拿去！”

    林延潮拿起卷子来，笑着道：“哦，还有此事啊，我都不记得了！”

    “你。”黄碧友见自己与他打赌，此人竟丝毫没放在心上，不由生起一股被轻视的愤怒。

    见黄碧友脸上青一阵白一阵，林延潮笑着道：“黄兄，说笑的，别生气，你言之有诺，我自也是遵守约定。大家同学相交，一时意气之争也是寻常，我平日也有不少不对的地方，也请你包涵。”

    说着林延潮向黄碧友拱拱手。

    黄碧友听了也是怒色消去，向林延潮回了一礼结结巴巴地道：“延潮兄，言重了。”

    同寝之人也是见了这一幕，于轻舟不由道：“林延潮有大度，乃谦谦君子。”

    余子游嘴唇一动，最终还是没说什么。

    林延潮先去洗了把脸，回到号舍里，但见中央的油灯下，号舍里七个人都是拿着书在读。

    一般来说，考试刚毕，大家都会放松一下，而眼下。

    林延潮躺在床上，一旁于轻舟凑过头来道：“延潮，你可知因为你一下考了外舍第二，眼下所有人都被你提起劲来，都在发奋读书了。”

    “我，不是吧，我不是碰运气的。”林延潮笑着道。

    于轻舟摇了摇头道：“你从原来全班垫底，现在全班第二，也就是说除了叶向高，所有人都因为你，平均名次都往后退了一位。”

    “我们书院里所有弟子，都将全部精力拿来读书，却换了这个结果，你说大家心底如何能平衡呢？”

    林延潮点点头道：“说得也是啊。那我也总不能每次都考最后，来让大家来开心吧，这样不是我不开心了。”

    于轻舟轻声地笑了起来道：“是啊，每个人都在埋头读书，没有一个人懈怠，大家都在进步中，但是你名次后退了，就说明你没有其他人进步得快。你才来一个月，若是在书院久了，就能体会到大家的心情了。”

    “我之所以放松的与你说这些，一来是我欣赏延潮兄你的为人，二来明年我就不会在书院读书了。”

    “为何？”

    于轻舟笑着道：“不堪重负了吧，我和家里人说书院都是如叶向高，延潮兄这般的才子，在这里读书对我而言，只会让我越来越绝望，倒不如换个轻松的地方，说不定学业上还有些进步呢。”

    林延潮不免一愣。

    “灭灯了，灭灯了。”这时候余子游开口道。

    “慢着，再让我读会书啊！”嘉登的朱向文开口道。

    号舍里众人都取笑道：“不差这一会啊！”

    “唉，你们不知道，我晚上若不看完三卷书，整个晚上就会睡不着的，一连十几天了，大家原谅则个。”朱向文讨好地与众人说道。

    众人听了顿时一阵笑骂，林延潮却在笑中，觉得有几分苦涩。

