    第216章 蛛网   

    “哗啦！”

    

    张龙站了起来。

    

    在这一瞬间，所有人都安静了下来，看着他的眼神里带着惊讶，敬畏，还有害怕。

    

    “你那么想当的话，那你当吧。”

    

    张龙话说完，转身走出房门。

    

    “喂！我话都说到这个份上了，你这人怎么这样啊！”

    

    刘露气得直跺脚。

    

    “总不能让我一个孕妇跑出去找人吧？”

    

    “哎呀好了好了，亏你还知道自己怀着孕，气坏了身体怎么办？”

    

    侯悦说着，拍了拍她的肩膀，让她坐下。

    

    白雯雯见状，微微一楞，这才明白刘露的用意，脸颊微微发红，说了声不好意思，误会你了，就走了出去。

    

    屋内的众人商量要不要出发去找人。

    

    如果这件事情发生在一个月之前，那随便去几个人就可以了，但现在外面风雪那么大，去的人能不能找得到迷雾森林还是个问题，就更不用说森林里面的那些东西了。

    

    其中一个人说：“张龙都不在乎，咱们几个跟着着急什么呀？”

    

    “就是，现在外面天气那么恶劣，出去就是送死，更何况是他们自己要跑出去的，关我们什么事？”

    

    “我啊，能力有限，最多也就只有在扫扫自家门前雪的时候，顺便帮人家弹弹瓦上霜，这种事情……”   

    刘露听着这些话，忍不住咬了咬牙。

    

    要是张龙，可以站出来主持大局，那这件事情肯定就不一样了。

    

    可刘露怎么也没有想到，自己都已经把话说到那个分上了，可是张龙居然还是无动于衷。

    

    众人的讨论也因为张龙的态度，最终不了了之。

    

    白雯雯这边，追上张龙问他为什么不去找人，张龙说，虽然这座岛上危机四伏，但她们又不是什么小孩子，更何况一直以来都是他在保护大家，现在也该让其他人锻炼锻炼了。

    

    就算是要出发去找人，那也要等她们留下的纸条上面写的日期到了再说。

    

    只是谁也没有想到，日期到的时候还是没有人回来。

    

    第二天张龙就带着人出发了。

    

    李易，王胜利，刘一，欧阳泰，四个人紧紧跟在张龙身后。

    

    这一行人里除了王胜利之外都是身体素质比较强的，到时候进入迷雾森林，遇到什么危险也好互相有个照应。

    

    除此之外，张龙其实还有一个心思。

    

    他想把这些人都训练成能够独当一面的人，到时候不管发生了什么意外，他们都能活得好好的。

    

    授之以鱼不如授人以渔嘛。

    

    出发当天，天气异常糟糕，大风吹得让人都有些站不稳，裸露在外面的皮肤又冷又疼，没有一会儿就被冻红了。

    

    五个人排成一列纵队，迎着风走向迷雾森林。

    

    本来以为走进迷雾森林之后天气会稍微好转一些，没想到这边的天气也开始变化了，洁白的雪花能够没过人的小腿，只是好在风没有继续吹了。

    

    张龙看了一眼远方，其中一棵早就已经枯死了的树的树枝上系着一根红色的布条，忍不住轻笑了一声。

    

    “不错啊，还知道做个标记。”

    

    李易看了一眼周围。

    

    “好在现在天气越来越冷了，那些奇怪的植物应该也消停了，咱们赶紧走吧。”

    

    一行人朝着右侧前进，一路上，刘一和欧阳泰，两个人有说有笑的，似乎并没有受到周围环境的影响。

    

    张龙并没有把这两个人之间的关系告诉众人，所以李易和王胜利根本不知道这回事，只感觉两个人有点怪怪的，忍不住开始调侃他们。

    

    张龙也时不时的笑几声，并没有打断几个人的对话，因为他知道，之后的路只会更难走，现在能轻松一点就尽量轻松一点吧。

    

    走着走着，王胜利突然之间停下了脚步。

    

    “嘶，不对呀！”

    

    “咱可不能继续走了。”

    

    张龙，回头去看他，见他满脸严肃，问他怎么了。

    

    王胜利放下背包，从里面摸出一个罗盘，测算了方位之后又是一阵掐指，说前面那个方向是大凶之地，聚阴藏秽，人要是在那个地方呆久了，就算是什么都不做，身体也会垮掉。

    

    当然，他这套说辞没有一个人相信。

    

    “你这家伙是电影看多了吧？

    这世界上哪里有那么多什么鬼呀的，害怕就直说嘛。”

    

    李易说着白了他一眼。

    

    刘一也说不管别人是怎么想的，反正他是唯物主义，更何况张小童她们就是朝着这个方向走的，不管怎么样也要跟过去看看。

    

    只有张龙多了个心思。

    

    “你是怎么看出来的？”

    

    王胜利叹了一口气。

    

    “这风水玄学的事情我也说不清楚，就是之前在几个收来的孤本上面看到过这样的地貌，反正我丑话说在前头，前面特别危险，大家一定要保持警惕，呃……当然特别是要把我保护好了……”   

    几个人心里一阵无语，扭头就走，欧阳泰甚至还忍不住问张龙，带谁来不好，非要找这么个神神叨叨的弱鸡一起。

    

    “哎，哎，说谁是弱鸡呢？”

    

    一阵冷风突然之间吹了起来，枯树枝不停的摇摆，就像是张牙舞爪的魔鬼，吓得王胜利一个哆嗦，赶紧迈开腿，三步并作两步追上了众人。

    

    一行人又往前面走了一段距离，发现周围的温度似乎渐渐升高了许多，眼前的这片树林，所有的树叶全部都掉光了，只剩下光秃秃的枝干。

    

    让人感觉到非常诡异的是枝干上面挂着许多蜘蛛网，这些蜘蛛网和平时能够看到的那些蜘蛛网根本不一样，一张网就有半人来高。

    

    张龙伸手捞了一把，发现蛛丝的韧性特别好，就像是棉线一样，其中有一些珠丝上还有粘液，缠上了就很难扯下来。

    

    这样的蜘蛛丝遍布整个森林。

    

    张龙忍不住咂舌。

    

    “这tnd是进了盘丝洞了。”

    

    也不知道那几个丫头到底是怎么想的，这一看就不对劲的地方，居然还往里面闯。

    

    “哎，这些蛛丝不错呀，等一会儿回来的时候，咱捞一把带回去，让任甜甜帮我把衣服补补。”

    

    张龙白了李易一眼。

    

    “你可拉倒吧，一会儿咋死的都不知道。”

    

    

    

