    顾阳惊住了，他重新推开门，咳嗽一声道：“前辈，还有我们呢。”

    医仙斜睨他一眼，道：“小月难道没和你说过吗？老身早已发过誓，不再出手救人。”

    “可你刚刚不就——”

    “我救的是人吗？”

    顾阳欲说无言，好家伙，你和我玩文字游戏？

    “前辈肯出手救治动物，定是宅心仁厚心怀慈悲之人，为何就不能破例一次，救一救内子呢？”

    医仙没有说话，而是将一只野兔递到宫月的手上。

    宫月点头道：“前辈，它后腿骨折，正所谓伤筋动骨一百天，您特意把它留下来，是要我用木板给它固定一下断腿吗？”

    医仙淡淡道：“扒皮、放血，加点八角和茴香，小火炖一个时辰，老身能吃两碗。”

    宫月如遭霹雳。

    顾阳脸上一黑，宅心仁厚？心怀慈悲？

    我见了个鬼，你这糟老婆子坏得很！

    人家跑来求你治伤，临走还给你磕头感谢，刚刚自己还感叹万物有灵，医者仁心来着，结果你随手就把“病人”当食物给宰了？

    医仙哼道：“出手看病，只是老身手痒了，心怀慈悲？这种话二十年前倒是能打动我，现在……呵呵。”

    顾阳目光凝重，给了宫月一个眼神。

    她点点头，然后跑上前抱着医仙的胳膊，撒娇道：“前辈，您就当给我个面子嘛~”

    少女的声音娇俏可人，宛如银铃。

    医仙被她折磨得不耐烦了，瞪了她一眼，道：“你个烦人的小妮子，当初就不该教你！”

    顾阳听出她语气有些软化，看来她对宫月确实非常喜爱。

    医仙走到桃夭夭面前，目光上下打量一圈，叹道：“真是天香国色，我见犹怜，不下于我师姐当年。”

    顾阳关切道：“前辈，有救吗？”

    医仙的语气相当不屑，道：“能救。”

    顾阳眼中一喜。

    “帮她调理身体，长命百岁，这不难，小事一桩。”

    顿了顿，医仙道：“但若是想帮她重续经脉，恢复武功，重回宗师境……”

    顾阳心中一沉，难道连医仙也没办法吗？

    对武者而言，武功无疑是第二生命，桃夭夭能修炼到宗师境，不知付出了多少心血，忍受过多少孤独。

    医仙下巴微抬，道：“倒也不是没有办法。”

    顾阳心中又喜又气，这个傲娇的老前辈，就不能一口气把话说完吗？

    桃夭夭虽然不能说话，但眼中明显泛起了光芒。

    “请前辈出手！”

    医仙冷冷一笑，道：“我发过誓，不再出手救人，老身一诺千金，你今天就算杀了我，我也不会救她的。”

    她指了指宫月道：“看在那妮子的面子上，我可以开一剂调理身体的方子给她，仅此而已，不能再多了。”

    宫月还想求情，被顾阳挥手阻止了。

    “前辈。”

    顾阳声音微沉，目光凝重。

    四周的风一下子静了下来，周围的空间似乎都凝固了，一股无比强大的气势冲霄而起，如太阳一般灼热，如大海一般磅礴。

    医仙眼中露出一丝惊讶，她看出了眼前这个年轻人的不凡，但没想到他的武功竟然高到这个地步！

    顾阳身后浮现出十轮金色的小太阳，虽是虚影，但已有三分凝实，周围一瞬间光芒璀璨，滚滚热浪席卷而来。

    医仙惊呼道：“九阳神功！”

    与此同时，鲲鹏虚影浮现，在一望无际的汪洋中若隐若现，只是一个背影，便宛如一座小岛。

    医仙瞳孔再次震动，似是想起了什么，道：“北冥神功？”

    这还不算完，金光流转，滔天血气宛如煮沸的江海，在顾阳体内呼啸奔腾，他眸生金光，佛蕴内藏，苍穹似有所感，飘起一缕五彩佛光，天上的云雾不知何时变成了罗汉模样。

    “金刚大成，肉身不朽！”

    医仙后退一步，再也无法保持从容，她实在难以置信，这世上竟有如此奇才？

    不过短暂的震撼过后，她冷笑道：“怎么，仗着自己武功高强，要威逼老身？”

    顾阳不说话，上前一步，发丝飘扬，目光中霸气内敛。

    ……

    肃州城，街角的一间狗肉铺子中，林坤提着燕青涯的头，走了进去。

    “客官，您要买狗肉吗？”

    林坤淡淡道：“外面的狗肉多少钱一斤，里面的狗肉多少钱一斤？”

    卖狗肉的老板神情一变，脸上的笑容消失不见，他目光深沉，肃声道：“外面的狗肉二两银子一斤，里面的狗肉四两银子一斤。”

    林坤拿出六两银子，道：“我都要了。”

    狗肉老板收下银子，然后迅速关了门，打开一个暗道，道：“丁十三。”

    林坤进入暗道中，这里有一间间幽密的房屋，他来到丁字十三号，没有推门，而是先伸手入怀中，掏出一个面具戴上。

    推门，一道背影浮现在他眼中。

    “你迟到了。”

    那人说。

    林坤将燕青涯的头颅扔在地上，淡淡道：“燕青涯的头被人先一步从湖底拿走了，费了些时间。”

    他盯着这道背影，眼中露出一丝玩味，道：“还以为你永远都不会离开那个地方呢，没想到大名鼎鼎的你，会为了一个燕青涯的脑袋而来到肃州城，若非接到了你的暗号，我都不敢相信。”

    那人转过身，看了一眼滚在地上的头颅，淡淡道：“它于我们有用。”

    烛火摇曳，照亮一张阴森的青铜面具，凶神恶煞，赫然是号称地府三大判官之一的钟馗面相。

    钟判望着林坤，声音低沉，却蕴含着一股内敛的霸气。

    “陆判，我来肃州城的事，不要告诉府君，另外，宫中的那步棋，已经埋了太久，是时候启动了。”

    林坤扶了扶脸上的陆判面具，道：“明白了，不过顾阳此人若是不除，将来必是心腹大患，你既然来肃州了，不如出手杀了他？”

    “顾阳……”

    钟判轻轻念着这个名字，声音中有着一丝复杂。

    林坤冷笑道：“怎么，舍不得了？也是，说起来，顾阳可是你的——”

    “陆判！”

    钟判出声打断了他，声音带着一丝杀意。

    林坤心中一凛，知道自己有些太心急了，这位的脾气可不好惹。

    “本座还要赶回去，不能久留，至于顾阳……再看看吧。”

    下一刻，钟判的身影消失无踪，仿佛从来都没有出现过一般，只有那闪烁的烛火在悠悠飘动。

    林坤离开这里，顺手杀了狗肉老板。

    他毕竟见过自己的脸。

    顾阳就在肃州，他决不能暴露自己的行踪，哪怕只是一丝可能也要扼杀在摇篮里！

    ……

    桃花谷。

    萧十次郎跑进谷中，神色激动，大声喊道：“顾长老！顾长老！我有重要消息禀告！”

    （第二更献上，稍后还有第三更。）

