    ——‘你也不想下地狱吧？’

    江云姝无奈的叹了一口气。

    她人生短短十五年，也算见识过一些丑陋。

    活到现在，见过坏人。

    也见过蠢人。

    但唯独没有见过像李翠花这样又坏又蠢的人。

    现在刀都架在脖子上了，你到底是在求饶还是在威胁？

    她知道她自己在说什么玩意儿吗？

    也就是自己耐心好，能听她自作聪明的叨逼叨。

    这要是换做慕九，早八百年就一刀捅过去了。

    然后冷酷的给丢下一句：我不下地狱，谁下地狱？

    江云姝短暂叹息的这会儿，沈知言以为她是不愿意，便从弟弟手里面拿过一把刀，挺温吞的架在她脖子上。

    “江姑娘，你若是下不去手，那我便要下手了。”

    结果话还没说完，慕九上前一脚就把他踩在了脚底下，并且怒骂道：“你活得不耐烦了？”

    老子都从没把刀架在她脖子上过。

    众位兄弟也纷纷附和。

    “军师呀，咱有话好好说嘛，咋能把刀架在嫂子脖子上呢？多冒犯呀。”

    “奏是奏是，咱嫂子不乐意就算咧嘛。”

    “军师，要不我帮嫂子杀吧，这两个投名状算在嫂子头上。”

    沈知言被踩得一口老血差点喷出来，他无力的仰面望天。

    说真的，如果不是和这帮傻货十几年的交情，他这会儿绝对一耳刮扫在慕九的脸上，然后狠狠的啐他一口。

    你个智障！

    老子帮你！

    你打我？

    你看看你们这幅流氓德行，人家好好一个姑娘，不逼一把，人家能愿意跟你落草为寇？

    汝何不小便以自照？

    但十几年了，沈知言也知道慕九是个什么鬼德行。

    沈军师费力的把胸膛上的大脚丫子默默挪开，从地上爬起来，郑重的道：“寨子里的规矩不能破，否则寨主会怪罪。”

    然后转向江云姝：“江姑娘，你看着办吧，寨子里的规矩是铁律，不会因为你跟慕九的这一层关系，就对你特殊，我再给你一炷香的时间，你不动手，我就动手了。”

    慕九这会儿也回过味儿来了。

    然后默默的退到了一边。

    ——兄弟，我错怪你了。

    这在江云姝看来，便以为是慕九在蟠龙寨中的地位不如沈知言高，奈何不了姓沈的。

    她才不知道，人家慕哥在蟠龙寨里，那可是大土匪，寨主都得仰仗他。

    李翠花见状，立即吓得全身痉挛，随后像一条蛆虫一样，拱到了江云姝脚下，忏悔道：“云姝，我知道以前是我对不住你，你如果想出气，这样，我从你裤裆底下钻过去好不好？我钻十回，我给你舔鞋，你把鞋伸出来，我给你舔鞋子，没关系，我以前怎么对你的，你也怎么对我，你还回来就好，只要你放过我们，怎么样都可以！”

    慕九一听，眉毛都竖起来了。

    我都没让她钻裤裆，你让她钻裤裆？

    强盗们更是开始磨刀霍霍。

    有撸袖子的。

    有挽刀花的。

    还有脸色一变就一脚踹在李翠花的脸上的。

    ——

    “狗娘养滴，介女娃忒嚣张咧，居然让俺大嫂钻裤裆，看俺一锤子抡死她！”

    所有的攻势，全都被沈知言挡了回来。

    众人全都默默的望向江云姝，连慕九，都是紧握拳头，恨铁不成钢的看着江云姝。

    这女人今天要是下不去手，他就干脆一掌拍死这个没骨气的女人！

    慕九此刻就觉得好像是自己从别人的裤裆下面钻过去了一样憋屈。

    想想都觉得气死人！

    李翠花知道此时若迟疑一点肯定就没命了，立即凑到江云姝脚下，伸出舌头就开始舔江云姝鞋面上的泥巴。

    她说话都含糊不清的：“云姝，我给你舔干净，你别生气，希望你能够原谅我。”

    之前刘胜利死在江云姝脚下，绣花鞋上沾染了许多血，李翠花一伸舌头，就闻到一股令人作呕的血腥味。

    立刻，心中是千般的屈辱，万般的委屈。

    江云姝！

    这个贱人！

    今天的一切，都是拜这个杂种所赐。

    等她逃过今天这一劫，一定要想办法，一雪今日的耻辱。

    心中虽然在怨毒的诅咒着，但表情上，她只敢更殷切的把江云姝的鞋子舔干净。

    在这么多目光的注视下，江云姝转向慕九，很认真的问：“如果我杀了他们，你能同意不带我走吗？我不想当土匪。”

    土匪不是那么容易当滴。

    那是把脑袋拴在裤腰带上过日子的行当。

    朝廷每年都会派兵剿匪，她这种战五渣，在土匪窝里面基本就是属于被派去送死的炮灰。

    别以为她不知道，她最多不过就是用来祭官刀的。

    慕九眸色深沉，不知道在想什么，沈知言正要严词拒绝的时候，慕九却突然开口道，“可以。”

    沈知言以为自己听错了。

    这慕九那变态的占有欲被治愈了？

    百思不得其解。

    江云姝得到了承诺，深吸一口气，把刀尖对准了李翠花。

    李翠花没想到她真的要杀自己。

    原以为，这种受尽欺凌的小弱鸡，应该是很脆弱的才是，怎么可能承受得住杀人的罪恶感？

    她慌了，“江云姝你不能杀我！杀了我，你也逃脱不了官府的制裁。”

    江云姝平静道：“蟠龙寨的匪徒们入村抢劫后杀两个人，跟我有什么关系？”

    众人：“......”

    你说你夺笋呐！

    江云姝举起刀的那一刻，李翠花恐惧的情绪触底反弹，竟然开始骂起人来了，“江云姝你个杂种，你要是杀了我，你也不得好死，你是杀人犯，你一定会受到官府的制裁，死了也要下地狱......啊——”

    最后一声惨叫，极其凄厉。

    究其原因，还是因为江云姝经验不足，一刀没能捅到要害，导致被捅者身受剧痛，却只受到了皮肉伤。

    鲜血从腹部狂涌而出，李翠花痛得直抽气：“我......你个杂种、你不得、好......好、死......”

    慕九看不下去了，他从背后捉住江云姝的手，带着她把刀从李翠花的体内抽出来。

    随后认真的教学，“看着，捅这儿，这儿是心脏，一刀下去血能溅三尺高，瞬间毙命。”

    他用刀尖在李翠花心脏的位置比划着。

    李翠花口吐鲜血，双手下意识的挡住自己心脏的位置，眼神惊恐的不断往后蠕动，想要离这个恶魔远一点。

    然而下一刻，慕九就捉住江云姝的手的，一刀砍向了她的脖子。

    她只看到自己脖子上的血溅到了房顶上，随后鼻尖呼进的空气竟然从喉管漏出，她双手本能的捂住自己的脖子，嘴巴里不断发出窒息的‘嗬嗬’声。

    半分钟后，李翠花咽气。

    临到死时，都还保持着双手掐脖的惊恐表情。

    那眼珠子瞪得几乎快脱出眼眶，仿佛死得极为不甘心。

    慕九认真的补充道：“不过你力气小，抹脖子最方便，记住了吗。”

    江云姝：“哦。”

