    

    
                第651章

    
                “想打人，最起码先判断一下自己打不打的过，而且你被骗了，她就是逗你玩呢，我根本没有和她发生任何关系。”江志浩道。

    
                趴在地上的男人嘴角流血，一脸仇恨的瞪着他，哪里会信。

    
                江志浩也懒得解释，径直离开。

    
                出了酒店门，他看向旁边，道：“现在可以放手了吧？”

    
                一直紧紧搂着他胳膊的黎冰脸色发红，连忙把手放开，道：“那个人是我前男友，但我不喜欢他......”

    
                “你喜不喜欢他，是你的事情，但是拿别人当挡箭牌就不太好了吧。”江志浩道：“这次幸亏是我，否则换一个没那么能打的，岂不是要平白无故挨顿揍？”

    
                “我......”黎冰似恼羞成怒一般，道：“你这个人怎么这样，让你占了那么大一个便宜，连这点小忙都不愿意帮。”

    
                “这不是愿不愿意帮忙的问题，而是没人能在这种事情上帮你，除了你自己。”江志浩毫不客气的甩开了她的手，道：“还有，我不管你怎么想，但以后遇到同样的事情，最好不要再这样做了。否则的话，你会吃亏的。”

    
                说罢，江志浩转身离开。

    
                看着他离去的背景，黎冰气的浑身发抖。

    
                这些年来，追求她的人没有一万也有八千，有平头百姓，也有那种身家几十亿的富豪。

    
                就算明面上装作对她没兴趣的男人，其实暗地里还是会偷偷看着她，男人的德性，黎冰很清楚。

    
                有的有贼心没贼胆，有的有贼胆可手段太差。

    
                这么多男人中，只有江志浩是对她最不客气的，也是唯一一个主动甩开她手的男人。其他人都巴不得跟她多点身体接触，哪舍得放开。

    
                就像刚才那个被打的男人，为了得到她，几百万的礼物都舍得送。

    
                然而黎冰的背后也是一个不错的家庭，从小养尊处优的她，不会因为这点钱就轻易动心。

    
                “混蛋！”冲着江志浩的背影狠狠挥舞了一下拳头，黎冰这才离去。

    
                本来江志浩是打算直接离开的，但是聂云平那边打来电话，死活非要请他吃饭。

    
                虽然江志浩这次来，只是买下了烂尾楼，但他和稽子墨的关系，却让聂云平丝毫不敢怠慢。

    
                聂云平请客的餐厅，是一家非常高档的，有点类似私人会所的性质。

    
                这里的主厨是从米其林三星请来的，厨艺一流。

    
                然而江志浩到了门口，就被人拦了下来。

    
                “不好意思，这里必须有会员才能进入。”门口的服务生语气还算客气的道。

    
                江志浩把聂云平给的会员码报了出来，然而服务生还是拦在那里，摇头道：“实在抱歉，因为发现不少人冒充他人的会员来这里捣乱，所以老板做出了新的规定，必须拿出会员卡才能进入。”

    
                江志浩眉头皱起，吃个饭而以，搞的这么麻烦。

    
                就在他要给聂云平打电话的时候，一个声音在身后响起：“是你！正要找你呢，你自己送上门来了！”

    
                江志浩转头看去，只见之前被揍趴下的那名男子气势汹汹的走了过来。

