    这个问题几乎饶到了所有人的痒点，李小倩想知道，这个让黄少都毕恭毕敬的，还能从房子上飞下来的女人到底是什么来头。

    王老爹则是想知道对方条件到底有多好，自家那傻儿子是不是真有那么一丝丝机会，其实就算没有也无妨，只要能帮自家成博跳离李小倩这个天坑就成，这女孩看起来就不像是一个喜欢吊别人的女孩，气质看起来要单纯很多。

    王成博也是非常想知道的，毕竟....心里还是希望自己的仰慕能有那么一丝丝希望得到结果。

    最好奇的莫过于狗蛋了。

    这家伙到底是游戏模特呢还是NPC？游戏模特的话这气质实在太奢侈了点，这明显一出道就是顶级流量明星的脸蛋，虽然比起本狗蛋在游戏里的模样差了些....不过还是太奢侈了....

    但要说是NPC......

    还是第一种说法靠谱些....

    面对众人望过来的表情，又看着狗蛋目光炯炯的样子，牧云姬心里一突，当然不敢实话实说，不过也不太想说谎，衡量了一下词语，最后道：“家里....是开武道场的......”

    云山起家就是武道场，自己....也不算说谎吧....牧云姬心中安慰自己道。

    “哦，开武场啊？”狗爹点了点头：“那不得了呀.....”不过心里却稍稍欣喜，武场生意虽大，但也不是什么豪门贵族，加上这孩子的单纯的气质，自家那傻小子说不定还是有点机会的。

    “武场？”李小倩一愣，暗暗撇嘴，原来是练家子出生的....怪不得还臭显摆什么轻功.....

    等一下....话说那玩意是武场里能学到的吗？

    正待再问，旁边的狗蛋却兴奋道：“练武出生的？原来游戏里说请了练家子来做指导的是真的，良心游戏呀....话说你们这种又做武术指导又当模特的，工作室开你们多少钱呀？”

    “啊？”牧云姬一愣......

    ------------------------------------------

    游戏....工作室？星海？到底是怎么一回事？

    回到黄家别墅后牧云姬想破脑袋也想不通.....

    要不要通知师门呢？

    牧云姬犹豫了一下，最终还是放弃了这个想法，师门才和别人干了一架，这时候万一有些激进派想要找回场子就不好了....

    她心里隐隐觉得，王小佳身后的师门，是一个很不好惹的对象。

    正想间牧云姬突然感受到一丝冷意，下意识的，她从窗口跃出，轻身一踏身形飘然的就来到了屋顶，随即便看到一个让她很意外的人。

    “司徒雪？”牧云姬一愣：“你怎么会在这里？”

    月光下，司徒雪宛若下凡的谪仙，气质依旧那么飘然，但此时望去，牧云姬却没了之前那般惊艳，心中想得更多的反而是王小佳那一头银色的飘逸长发和那绝美得无法形容的面孔....

    “本来是和峨嵋弟子互观大典，听说你在这里，便过来看看....”司徒雪冷冷道。

    “那还真是有心了....”牧云欠身回礼道。

    心中不由出现了一丝烦躁，大派内典籍众多，所以大派之间有时候经常会出现互观大典的交易活动，这是他们云山现在最弱势的一个点，因为他们能拿得出手典籍实在过少，像这种交易活动基本很少会有，这也是门派底蕴的差距....

    终归....还是及不上这些千年大派呀....

    想到此牧云姬又想起了上一次昆仑演武，明明自己和师兄拿了头名，却在秘境之内被针对，导致一无所获....

    让她对这些大派，并没太大好感....

    “听说你是来访友的？”司徒雪笑道。

    “你消息倒挺灵的嘛.....”牧云姬微微皱眉，心想：难道是黄家的人透露了她的行踪？自己看来得敲打一下黄家了，真是越来越不把门派当回事....

    “我很好奇....”司徒雪笑吟吟道：“能有资格和你交朋友的，是一个什么样的人？”

    这话让牧云姬微微一愣，心中暗道：要不要挖一波坑呢？

    犹豫了两秒之后牧云姬还是恶趣味占了上风，于是笑道：“厉害的人自然是和厉害的人交朋友，我们修行界历来如此，不是吗？”

    “哦？”司徒雪好看的眼睛微微一眯：“有多厉害？”

    “比我厉害....自然也比你厉害....”牧云姬不嫌事大的继续道：“说不定比你身后那人更厉害....”

    司徒雪闻言眼中闪过一丝精芒，随后黑影处，一道修长的身影缓缓走出，正是昆仑掌门首徒：师徒鸣。

    “你这丫头进展不小呀....”司徒鸣望着对方皱眉道：“居然能察觉到我....”

    “过奖.....”牧云姬微微欠身行礼。

    “你说得那家伙，叫什么名字？”司徒雪皱眉问道。

    牧云姬笑道：“你们情报那么灵，都能查到我去访友了，难道还不能查到我去哪里访友了吗？”

    司徒雪闻言眉头一皱，正待再说，一旁师兄却道：“好了小雪，我们走吧.....”

    师兄发话了，司徒雪顿时忍住了心中的不快，跟随着师兄的脚步离开，两白衣飘飘的人儿，从房顶轻身飘下，宛如两片落尘的雪花，身法优美至极，看得牧云姬微微一叹。

    昆仑还真是大派，连这轻身的身法都暗含一种看不透的玄妙，显然也是秘典之法，这一点云山就显得寒掺很多了。

    不过即便是你昆仑要去撞那一位，怕也不是那么简单的事儿呐.....

    顿了一下，牧云姬拿出了电话，找到了黄少的号码拨了过去。

    “喂，牧姐吗？”

    “你跟谁说了我的行踪？”牧云姬声音微微发冷。

    “啊？”黄少一愣，随即连忙道：“我没有....”

    “是吗？”

    “我真没有.....”黄少连忙道：“您的行踪我都只是报告给家里人的....”

    “这样呀.....”牧云姬脸色微微缓和，心中已经猜到，大概是黄少那几个哥哥透露出去的，这几天接触这孩子不像是一个这么多事的人，这个以后再做计较，当下她还有其它事想了解，于是道：“你帮我准备一个玩游戏的设备....嗯...就是现在很流行的那个...”

    “虚拟游戏仓？”黄少问道。

    “嗯...对，给我弄一个来....额....最好再给我份说明书....”

    -------------------------------------

    “小佳呀，就是这游戏嘛？”游戏仓里，成博点了点那特有质感的游戏LOGO道：“这图标做得不错呀....”

    “你说云姬是在这游戏里面当NPC模特还兼职武术指导？”成博兴奋的问道。

    “云姬？”狗蛋白眼一翻：“你到真敢叫呀，明明之前还一脸谦虚的牧小姐、牧小姐，结果暗地里云姬都叫上了，果然....屌丝就喜欢暗地YY。”

    “闭嘴！”成博白了她一眼，随即点开了游戏，但下一秒他脸色便僵硬了。

    “前面排队一百三十万人？我嚓，这请的阴兵吧？”

    “你以为是你们那种垃圾工作室？”狗蛋白眼一翻：“人家是大工作室，你今天也看到了，请的模特都是那种顶级颜值的，需要雇阴兵？自己去帖子里搜一下，这游戏有多火....”

    “额....那这排队要排多久也？”成博顿时急了。

    “那就不清楚了.....”狗蛋耸了耸肩：“这游戏现在限号玩，有的人排了半年都没排进去，好了，快滚开，我还要上线看一下我的地呢....”

    ---------------------------------------

    “小雪，你冷静一点.....”此时C市的街道上，司徒鸣望着一路冷着脸的司徒雪叹气道：“牧云姬明显是在激你....”

    “激我又怎么样？”司徒雪冷声道：“师兄，我们练雷法的本就讲究念头通达，她牧云姬敢激我就敢闯，难道我昆仑还有得罪不起的人？”

    司徒鸣：“......”

    自家这小妹，看似平日冷若冰山，实则却是一个性情火爆之人，但也是，练雷法的哪个会是真的淡薄之人？

    “师兄难道就不好奇？”司徒雪继续道：“我隐隐有感觉，牧云姬口中那人和峨嵋洪长老口中的人，应该是同一个人.....”

