    这个店铺也算是自己跟李老哥的一点回忆，自然是答应了明天也过来吃饭。

    送走了张振元之后，陆子涵望着眼前堆积如山的啤酒，哭丧着脸，“老板，我要动手吗？”

    “当然要了，你想想两份水晶虾饺，不然就只有看着咯。”李岳呵呵一笑，然后就开始动手忙活起来了。

    陆子涵叹了一口气，早知道之前就不答应李岳了，早点离开现在也不用卖力气了。

    不过现在话已说出口了，所以就只好埋头苦干起来了，为了两份水晶虾饺，也算是含辛茹苦。

    四十打啤酒，听上去好像不算是很多的样子，实际上还要拆开来，一瓶一瓶放进冰柜里面，这个工作量可不少了。

    又是折腾了一个多小时，两个人终于将所有的啤酒弄完了，李岳随手拿出来两瓶，丢给陆子涵一瓶。

    后者双手都差点抬不起来了，这个工作虽然双腿没有太大的劳累，可是双手真的是太酸痛了。

    抬起放下，抬起放下，冰柜又不是那么方便的货架，可以直接开一个口子，就能够全都放进去。

    只能够一瓶一瓶的放进去，早就不知道抬起来落下多少次了。

    “咔嚓！”

    陆子涵打开啤酒，咕噜咕噜就开始喝了起来，不一会儿就喝了半瓶，长舒一口气，瘫坐在躺椅上，看着上午空荡荡的环境，现在已经变成了大食堂的感觉。

    “呵呵，没有想到，李家排档还能有这样的感觉。”陆子涵嘴角含笑。

    李岳喝了一口啤酒，味道确实不错，少了一丝苦涩味，比起国外全麦啤酒确实更加符合国人的口感。

    “什么感觉？有什么不对劲吗？”李岳有点好奇，陆子涵说的是什么意思。

    陆子涵乐道：“看着十张桌子摆放的整整齐齐，好像大食堂一样，之前虽然你的店铺座位少了一点，却有点家的感觉。”

    “那你觉得哪种更好一点呢？”李岳好奇问了一声。

    哪一种好一点吗？陆子涵开始思索起来了，很快就咧嘴笑道：“当然还是以前好一点，有人情味儿，现在虽然能够接纳更多的客人，却没有以前那种感觉了。”

    这话说都不错，李家排挡之前确实更像是一个排挡，并没有后面那些装修风格，是后来父母离开了之后，李岳作为一个设计师，并不是很喜欢一板一眼的餐馆装修。

    虽然没有正式装修，却还是将一些布局改变了一些，作为虽然变少了，却有一点家的感觉，特别是后来还在旁边一个地方摆放着超长沙发，虽然少了两张桌子，却能够让人更加舒服了。

    这也是为什么很多人吃完饭之后，有的时候会留在这边休息一阵子，大家就好像在家里一样，可以开心聊天的样子。

    “之后的装修你有什么想法吗？”陆子涵第二口喝干净了啤酒，对着莫妮卡挥挥手。

    后者立马就明白了，笑呵呵又拿出来了一瓶啤酒丢给了陆子涵。

    余诗蕾被李岳叫过去买了一包盐水花生，还从楼上拿下来了几包零食，跟陆子涵开始喝了起来。

    李岳剥开一颗花生，直接丢进嘴里面，摇摇头，撇撇嘴，仔细想了一下，摇头说道：“暂时还不知道，不过应该会延续之前的风格吧。”

    “确实，我更喜欢那种风格。”陆子涵点点头，啃着凤爪，并不是很希望变成类似别的连锁快餐店那样的感觉。

    那么大家吃起来就是各自吃饭，没有想要聊天的感觉了，要是能够跟以前的风格符合，那就不一样了。

    “对了，差点忘记了。”

    陆子涵吧嗒点燃了一根香烟，认真看着李岳说道：“差点忘记跟你说了，因为你跟旁边店面其实严格来说是属于两个地址，忽然合并在一起，到时候地址应该也会合并，所以你得要提前去地产局报备一下。”

    “这还要报备吗？”李岳还是第一次听到这样的话，相当意外。

    “那肯定得要了！”陆子涵抽了一口香烟，点头说道：“我的总公司也是合并了旁边的一家倒闭公司，必须要去报备一下。不然会被当做违章建筑。”

    “最主要的一点就是，你们两家之间，还有一条小巷，这里面算是你们的公摊面积，如果打通了之后，必定会占领，所以你也得要准备好这些工作。”

    陆子涵之前也是没有注意到这个问题，正好旁边那家店铺，李岳购买的店铺正好是有个一米左右的小巷子，自然是需要提前报备。

    李岳还是第一次听到这样的事情，恍然大悟，“原来还有那么深厚的牵扯啊，现在仔细想想，确实是有必要提前报备一下了。”

    “行了，你多注意一下就好了，初七之后，那边就会上班，记得提前去问问，别到时候弄出了什么乌龙。”

    “知道了，来，走一个！”

    很久没有喝啤酒了，李岳也是难得喝一次，上一次喝，还是在蜀州的时候。

    跟着小姨夫喝酒，喝的都是自家酿的米酒或者是白酒。

    如果要说喝什么比较舒服，还是喝啤酒，就好像喝饮料一样，却又带有一点酒精的刺激。

    不会醉，喝起来也很舒服，以前的李岳就喜欢没事儿喝两瓶，夏天的时候最舒服了。

    自从自己开店之后，也没有喝啤酒的想法了，就只是觉得，没有什么时间跟精力坐下来慢慢喝酒了，光是想着怎么做菜之类的。

    现在好了，终于可以坐下来好好喝两瓶了。

    半个多小时之后，时间已经是晚上六点半，李岳站起身子，对着陆子涵说道：“喝的差不多了，休息一下，我去做饭了。”

    “别忘了我的水晶虾饺！”陆子涵担心李岳喝多了给自己忘记答应的要求，直接提醒了一声。

    李岳哭笑不得，说道：“放心吧，我不会忘记你的水晶虾饺！”

    这家伙，李岳无奈摇摇头，走到厨房里面，然后就开始想着晚上吃什么。

    中午该吃的都吃了，难道弄一个三军白玉汤吗？李岳一开始准备弄个尝尝，但是仔细想了一下，还是算了。

