    

    陆言下意识觉得这就是泪水。

    仗着拜疾厄宫神香所赐的无病无灾体质，他尝了一口，隐隐有些猜测。

    从枕中秘宝里取出一沓黄符纸，用指头蘸着水洼里的水在纸上游走，脑中则回想着尘封许久的敕灵请神符法。

    果不其然，一道道笔画在符纸上显现，这水洼里的水真是苍生泪！

    可惜，陆言绘制完一张敕灵请神符之后，水洼里的水也尽了。

    不多不少，拿捏的死死得。

    在符纸绘制完成的同时，一股明悟也在他脑海中升起。

    所谓苍生泪，就是苍生的眼泪，不是说要把苍生全部打哭收集他们的眼泪，而是一种福德苍生之水。

    和天一无根之水一样，苍生泪是苍生的哭泣与祈愿，是天道的赐福，是功德的体现。

    它甚至没有定型，可以是这样的一滩水，也可以是一场雨，也可以是一块石头、一株草木。

    陆言得到了定水桩，并将定水桩扎入河底，稳定一方水土，这就是于天有大功德，于苍生有大恩惠，所以功德恩惠、包括百姓的感念具现，形成了这一洼苍生泪。

    陆言也没想到自己出于素养的无意行为，竟然机缘巧合获得了苍生泪，多出这么一张敕灵请神符，如今他已经有两张神符了。

    或许，这就是好人有好报吧！

    ......

    就在陆言平定洛阳段水患之后，大宣朝廷也发生了几件大事。

    一来，就是燕京城里的大事，老百姓可能不知道，但是宫里头可是传的沸沸扬扬，就差张灯结彩举国同庆了。

    怎么着呢？

    说是皇宫负责祭祀祖宗社稷的地方，素来叫太庙，也是一朝根基所在。

    而太庙的宫殿底下的台阶处，围了一圈嵌了九个龙头，合称九龙头。

    当初乐皇迁都燕京城，特地请来高人，以九个龙头为引，镇压国运。说这龙头吐出来的水，都是无根之水，隔空引自国运大河。

    这国运越胜，龙头的水流越大。啥时候彻底断流，那离亡国灭种也不远了。

    乐皇之后的几朝，九龙头的水流虽然有所减少，但也一直未曾断流；直到英皇时，土木堡之围，九龙头直接断流三分之一，往后不断减少，直至先皇时，就剩一个龙头还在吐水了。

    然而先皇驾崩后，最后一个龙头也断流了。

    结果就在这天，守卫太庙的太监当值，打扫宫殿台阶时，意外发现其中一个龙头开始往外吐水了！

    这太监值守太庙多年，哪能不知道这龙头吐水的意义，连忙进宫上禀皇帝。

    历皇那叫一个高兴啊，本来当初他登基那会，九龙头尽断，他都不抱希望了，觉得就剩天亡自己，但过了十几年，哎，没事，也就渐渐淡忘了。

    如今，竟然有龙头开始往外吐水了，那岂不是说朕要成就中兴之主？大宣要在朕手中再次富强起来了？

    朝臣知道了，也是争相去祝贺，一番吹捧。

    这时，内阁刚好来报，东南大捷，收服漳州府，大破倭寇。

    其实这大捷好几天前就已经报到内阁了，只是首辅半睁眼，底下阁臣又想着皇上哪天不高兴了再报上去，能达到最好的效果，这才一直压着消息。

    如今碰巧遇见这龙吐水的喜兆，刚好报上去，哎，双喜临门，皇上必定龙颜大悦。

    也正如一帮人所想，皇帝非常高兴。

    九千岁也趁机吹起耳边风，说是龙头吐水，吐得是国运之河的无根水，而咱这大宣的国运之河又是黄河......

    一通明示加暗示，皇上一听，对啊，这治理黄河的，不正是工部侍郎柳云嘛，不愧是能臣，乃我大宣中兴之贤臣，赏！

    结果柳延山下午钓鱼回家，就见着正堂摆着几个木箱子，打开一看尽是金银布帛，一问说是皇帝赏赐。

    其实魏公公也有自身的考量，这番为柳云请赏，乃是为了拉拢柳云所作的准备。

    这一天傍晚，宫城里面灯火长明，庆祝中兴喜兆的出现。

    宫外，则是勾心斗角，风云渐起。

    ......

    远在豫州的陆言并不知道这些。

    此时，他忙完殡葬司交代的豫州协办之事，准备返回燕京城。

    前往城南刻碑铺子拜别张石之后，陆言快马加鞭往回赶。

    有响马旗和饮马术的双重加持下，他赶路的速度快了许多不说，换马的频率也低了。一路下来，竟然没有跑死任何一匹马。

    路上也遇到过几次山匪劫道的，祝由术和圣人训诫尺一出，三拳两脚轻松搞定。

    大约三日左右，高头大马的陆言，才远远望见燕京城的轮廓。

    对比杨柳吹拂，游人露出迷醉笑容的京郊长亭，再看洛阳府那城中都显得萧条破败的模样，他是由衷感叹。

    这大宣，也不过是单看国都燕京那般表面上的繁华罢了。

    下马入城，陆言没有直接回自己的刻碑铺，而是先去了殡葬司。

    找到主簿，例行汇报工作。

    随后，才离开内城，走进熟悉的刻碑巷，打开熟悉的门。

    听人说，京城前阵子下了场雨，这刻碑铺没开门透气，屋里一股子返潮的霉味。

    但是陆言却不嫌弃，甚至有一种回家的感觉，倍感安稳。

    略一歇息，他去了隔壁广和楼，找上了蓝颜新，主要是商讨卖鱼铺的事。

    一番考教，发现这小子把陶朱之道的基础知识掌握的还不错，得，是时候开张了。

    交代完一些前置事宜，告知蓝颜新不日准备开张的事，陆言又回到刻碑巷。

    刚进巷口，就见着林月霜坐在缝鬼铺的门槛子上，旁边摆着点心。

    “哟，有日子没见了，干嘛去了？”

    “殡葬司的事，出差。”

    林月霜点点头，随后往嘴里塞了口糕点，又道：“你知道不，你出差这阵子，京城发生不少事！”

    “啥事？”

    陆言是来了兴趣，耳朵竖起，结果一听完，有些失望。

    大多是一些街坊邻里的闲话，比如谁家丈夫被人抓奸在床，哪家公子又被多名女子找上门展开修罗场，甚至是谁家内衣丢了之类的琐事。

    你说你一个林家大小姐，怎么这么喜欢八卦这些鸡毛蒜皮的家长里短？

    陆言有些无语，不过有一件事，倒还真引起了他的注意。

    “哎，你知道么，京城新来了一帮变戏法的，据说是关外建州来的，我去看过了，挺有意思的，你要不去瞧瞧？”

    林月霜脸上露出笑意：“关键是，里面有一个老头，那训狗技术一流呐，而且那狗好像还是西洋斑点狗，可逗了！”

    “老头，狗？”

    陆言觉得自己似乎明白了什么。

    ......        

