    22分钟，第三条小龙即将刷新，依旧是条土龙，这一次SKT不能再放给对面了，对面已经有了一条土龙，要是两条土龙配合瑞兹、卡莉斯塔RUSH大龙会很快。

     SKT在中路抱团，对面的视野已经全部被排掉，无法确认SB的人员位置。

    奥拉夫和剑魔在蓝色方野区上面露头，李旭仗着背后有塔姆，直接原因的一发死亡射线精准的划过两人。

     EZ也在旁边丢出Q技能消耗，精华跃动配合秘术射击直接将奥拉夫打到半血不到。

    李旭毫不犹豫的丢出死亡射线，虹吸能量强化的普攻直接将奥拉夫打残。

    不确定对面人员的位置，梦魇也没有第一时间开大招追，四人抱团正面追击奥拉夫和剑魔。

    不过李哥直接反身往上面跑，到大龙坑插下视野，发现了偷龙的双人组和瑞兹。

     Joker：“哇！好气啊，SB偷大龙被李哥发现了，李哥老江湖啊，中路打起来的时候，他没有第一时间去管队友，而是直接跑到大龙坑外面看一眼。”

    长毛：“在这种小龙快刷新的时候，为什么中路奥拉夫和剑魔被揍一个队友都没有过来？老辣的嗅觉直接让李哥闻到了对面的不对劲，意识到了对面可能在演，直接跑到大龙那里看一眼，大不了队友被开的时候我大招下来。”

     Joker：“SB这一波决定已经很出人意料了，他们打了一个思想差，在土龙即将刷新的时候跑去偷大龙，但是你李哥还是你李哥啊！常年的赛场经验让他迅速的识破了对面剑魔和奥拉夫的拙劣演技，意识到了对面的小聪明。”

    长毛：“不过MATA这一局视野做得的确是不太到位，这个时间点大龙附近几乎是全黑的，还好李哥意识足够的优秀，不然被偷了大龙就很伤了。”

    此时SB已经将大龙打到快半血的样子，直接被李哥逮了个正着。

    气氛顿时有点尴尬。

    李哥在团队语音里面招呼：“他们想偷龙，状态不好，都上来包围他们。”

    加里奥直接正义冲拳起手，火箭腰带近身，丢出正义罡风，就要留人。

    另一边奥拉夫被EZ跳上去一发Q技能击杀，SKT放弃了继续追击残血的剑魔，EZ反手补掉蓝色方已经只剩一丝残血的中路外塔，塔姆开启大招带着EZ去上面支援李哥。

    梦魇也开启大招直接对着上面河道的卡莉斯塔飞去，李旭看着坐飞机走掉的三个队友，只能无奈的拄着拐棍从蓝色方野区三狼上面包过去。

    塔姆带着EZ飞到了蓝色方蓝BUFF到河道的入口处，堵住了对面三人的退路，梦魇飞向最上面的卡莉斯塔，顿时SB三人组被包围了。

    瑞兹第一时间开启大招曲境折跃，李哥的杜朗护盾蓄力的时候被锤石钩中，没能打断瑞兹的大招。

    塔姆直接在蓝色方野区蓝BUFF处丢出蓝色饰品，确认了瑞兹大招的目的地。

    EZ大招精准刮过河道命中准备上车跑路的三人。

    本身三人偷龙，瑞兹和锤石的血量就不健康，卡莉斯塔又被梦魇冲脸狂切，EZ的大招刮过，直接将三人血量打到三分之一不到。

    不过此时，瑞兹的大招已经准备完毕。

    三人火速上车。

    目的地：蓝BUFF边上的草丛旁。

    不过就在三人上车的瞬间，三狼下面的阴影处钻出来一个维克托。

    不等三人反悔，高速列车已经到站。

    维克托直接在三人脚下丢出重力场，混乱风暴起手，一发死亡射线下来，没等余震触发，三个难兄难弟齐刷刷倒下，维克托直接收获三杀。

    “Triple Kill。”

    阵亡的Dove看着昏暗的屏幕，脑子里突然冒出一个念头：“这个维克托，老阴比。”

    其余的队友齐齐转头看向中间的Dove，脑袋里面冒出一个念头：

    我们当中也出了一个叛徒！

    金至贤：“哇！瑞兹开了一个死亡大招，将三个队友送到了维克托面前，维克托直接瞬间的击杀了三人。”

    朴志焕：“Dove啊！这个大招开的问题太大了，蓝色方虽然没有维克托的视野，但是实际上是看到维克托从野区过来的，为什么不直接往三角草那边开大招呢？”

     Joker：“瑞兹开车想带队友跑，但是李旭很阴险的躲在了三狼下面，只要对面敢上车，维克托就能瞬间把瑞兹的车变成灵车，车已经开了，完了！”

    长毛：“我的天！死亡列车再现，维克托瞬间三杀，这一波SB偷龙的决定带来的后果太严重了。”

     Joker：“这一波Dove打得像块豆腐，这个车开得莫名奇妙，他已经先看到了维克托在往野区靠过来，为什么还要往那个位置开车？直接当场爆炸，站在一起让维克托瞬间秒掉。”

    长毛：“虽然Dove的大招放得不好，不过李旭的位置也确实很阴险，一直躲在下水道，等到对面一上车，立马跳出来甩技能。”

    “滴滴！兄弟，上车不？问我什么车？高速死亡列车，死亡直达，哈哈哈！”

    “来不及了，速度上车，瑞兹大光头带你们飞，2333。”

    “真?灵车漂移，23333。”

    “你李哥还是你李哥，太老辣了，第一时间就反应过来了，SB是自己把自己演了。”

    “李哥的意识真好啊，不愧是打拼那么多年的老将，哈哈！”

    “Faker这个嗅觉我吹爆，上面地图全黑，一看对面的动作就觉得不对了。”

    “李旭这个大阴比，一看到瑞兹的大招立马就藏到了三狼下面，我当时就觉得好猥琐。”

    “楼上的不要乱说话，我旭哥那是嗅觉灵敏好吧？怎么能说阴呢？”

    ??????

    维克托拿下三杀，SKT众人直接反身开打大龙，对面从家里赶来的剑魔直接被维克托一发死亡射线劝退。

     SKT顺利拿下大龙，回程整理装备。

    这边，李旭还在给李哥的意识点赞：“李哥，你是怎么发现对面偷龙的？

    李哥很矜持：“运气好而已，你的意识也不错，堵到瑞兹的大招外面。”

    嘴角一抹弧度却暴露了李哥内心的骚动：

    这些小崽子想在我面前耍花枪，还嫩了点！