东风夜放花千树。

更吹落，星如雨。

宝马雕车香满路。

凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈，暗香去。

众里寻他千百度，

蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

就萧寒所认为，这首辛弃疾的《青玉案，元夕》，估计是描写上元佳节最牛的诗词了！

正月十五。

天刚刚放亮，难得起个大早的萧寒就已开始经洗漱打扮。

昨天就跟吕管家说好了，今天一定要去长安，好好感受一下唐时的元宵佳节。

洗漱完毕，换上一身淡青色棉料长衫，又对着镜子臭美一阵，确定足够帅气之后，萧寒这才走到了大门口。

“来人，备马……算了，备车！”

扯着嗓子刚喊了一句，萧寒却突然想起今晚还要逛街，于是骑马的念头瞬间消失。

以他现在的骑术，到了长安，估计这两条腿也接近半废的状态，还逛街？逛小路都费劲！

“喏！”

而伴随着萧寒的喊声，早就得到吕管家吩咐的甲一几人赶紧将马车从侧院赶了出来，请萧寒上车，再就由老裘赶车，甲一四人骑马压阵，往长安方向而去。

上元节，也就是现在的元宵节。

只是古时候的上元节要比现在的元宵节隆重太多，太多！

什么，你还问为什么？

也不看看在隋唐时候，一年三百六十五天，有三百六十二天都得宵禁！

也唯有上元节前后三天，是处于放任状态，可以让人们彻夜狂欢！

如此就想象一下，这就跟被关了一年的犯人被允许有三天放风时间，这还不疯了？！

所以这每年的上元节，都绝对是一年中晚上最热闹的时间！还是没有之一的那种！

当然，萧寒一直认为，造成这种热闹场景的还有一个更重要的原因：

那就是每到这几天，各家的大姑娘小媳妇都会被允许放出家门，到大街上随意玩耍……

根据萧寒在后世的经验来说，只要美女多了，坟头都能热闹起来……

没见那些迪厅，酒吧都是女生免票，男人双倍？

就这样，那一群不要脸的还拼命想往里挤！

不过，萧寒是绝对没去过那些地方！

这些都是听说的…听别人说的…

坐在车厢里想着满城尽是大波妹…咳咳，满城尽是花灯海的场景。

萧寒就急得一个劲催促前面赶车的老裘，这赶的是马车还是牛车？还没人跑的快？

赶车的老裘被催促了几次，心里也是有些恼火。

大哥，咱们的马车确实是没人跑的快！

不过这不是因为俺老裘赶车太温柔，而是后面跑的那两个鳖孙实在是太快了！

“侯爷，别走！别走！带我们一起去吧！在家里实在是熬不住了……”

马车后面，愣子和小东跑的一双腿都快出现虚影了！看这样子，俩人今天这是跑断腿，也得跟着萧寒！

没法子，想起这段时间生不如死的经历，俩难兄难弟就想哭！

每天天不亮就起床站桩！站不够一个时辰不准吃饭！

上午打熬筋骨，下午练习击技！

到了晚上终于可以娱乐一点了，那就是在愣子叔的监视下，在屁股后面绑块肉跟狗在野地里赛跑……

从萧寒回家这十来天下来，俩人是把家里的狗都跑怕了！

对此，狗头将军已经跟萧寒埋怨过好几次了，他的那些心肝宝贝们看见肉就打哆嗦……

“哎，老裘，停一下，让他俩上来吧！”

到底是自己的兄弟，尽管愣子叔说过好几次不让萧寒管他们。但是如今看到俩人凄惨的模样，萧寒还是下不了狠心，也罢，就当放给两人放一天假。

“好嘞，吁～”

老裘听萧寒的话扯着缰绳，让马车停了下来。

不过，后面追马车的俩人好像没料到车会停！一时之间连刹车都来不及，只顾得啊啊啊的叫着，随后便华丽丽的从后车厢直接撞了进去！

“嘭……”

“啪……”

“哎呦……

在一连串杂乱的响声过后，萧寒捂着脑袋，怒气冲冲的看着车厢里多出的两个人，恨不得再一脚把他俩踹下去一般！

小东这下真是撞得七荤八素，脑门都鼓起一个大包！刚要*，却猛然发现面前萧寒眼睛里的煞气！

“咳咳，我们刚刚是想让侯爷您看看，这些日子我们的苦工没白费！怎么样，跑的快吧！”

“快！很快！不过我觉得你们俩缺几块马蹄铁，刹不住车！来来来，让我给你们打上两块！”萧寒阴恻恻的看着两人说道！。

“啥？马蹄铁？给我们打？”听到萧寒这个极具建设性的提议，再想想钉马蹄铁时那么长的大铁钉子！

愣子和小东齐齐打了一个冷战，往后挪了挪身子：“呵呵，不用！不用那么麻烦！”

早上这一出，只是一个小小的插曲，萧寒没时间跟这俩无可救药的家伙浪费，毕竟这么多天没看到薛盼了。

萧寒心里的那点相思就跟小刀一样，不停的在在他火热的心头刮过！狠狠瞪了两人一眼，萧寒这就吩咐老裘继续赶车，就是车厢被撞出的破洞老是透风有些难办！

挠了挠头，看看碎成一片的木条，萧寒的眼睛从小东和愣子两人身上滑过去，又滑回来。

“哎？小东，愣子！你们这些天，有没有训练过意志力？”萧寒皮笑肉不笑的问道。

“没…没！”俩人心头一紧，赶紧摇头！

“呵呵，没训练过不要紧，今天我来帮你们补上这一课！”萧寒看着两人，突然笑的跟偷到了鸡的狐狸一样！

三原通往长安的大路上，原本一天都没几辆车，今天却一反常态，路上简直可以用熙熙攘攘，川流不息来形容！

就萧寒看到的，光今天一天走的车，估计就能顶过去一个月的还要多！

懒散的从车窗探出头往外看，一辆辆车都是往长安方向驶去。车上坐的人无一不是拖家带口领小孩，身上穿的过年衣服不管是不是新的，都被打理的干干净净！利落无比！

庄户人家好不容易出趟门，邋遢了可不成！

“爹爹，你看那两个人好奇怪！”

就在萧寒四下乱看之际，一个奶声奶气的动静从一旁传来。

萧寒循声望去，却发现在一辆板车上，一个扎着羊角辫的小女孩正在指着自己车厢惊奇的叫着。