    拓跋紫又休息了一会，君后便回来了。

    “母亲。”玄恪一看到君后走了进来，当即喊了一声。

    跟在君后身后的，还有一位长相清秀的小姑娘，是送君后回来的，也是大长老安排她照顾君后等人的。

    当君后要走入房里，她便自觉地跟君后告辞离开。

    玄恪走过去，将君后扶入房中坐下。

    “君后娘娘，情况如何？”拓跋紫迫不及待地看着君后。

    她与冥北凉等人冒险来九重界找夕拾果救女儿，可谓历尽艰难险阻，如今夕拾果就在眼前，她实在是恨不得马上就能把夕拾果全部采来，修复女儿的内丹，将女儿救醒。

    “我与各位长老直接说明了来意，各位长老知我等是为救人，同意我们采摘夕拾果。”君后眉目溢着淡笑。

    拓跋紫一听，不由得大喜。

    小肉团子立即问：“那我们什么时候可以去采夕拾果？”

    “不急，明日去。但需由各长老引我们去，我们才不会受到灵植的攻击。”君后疼爱地看着小肉团子，同时眼里泛着喜意，能帮拓跋紫采得夕拾果，她也高兴。

    “那用完晚膳，今晚每个人都好好休息。”

    风无域看向拓跋紫，尤其是她得好好休息，休息好了，明日才有精神和精力采更多的夕拾果。

    拓跋紫也知道自己现在的身体不是很行，失了很多血后，虽有风无域暗黑之力相助，但身体仍觉得很虚弱。

    尤其是，现在还饿着肚子……

    好在，大长老安排得周到，早命人给他们安排了晚膳。

    此时拓跋紫刚觉得饿，刚刚送君后回来的小姑娘便过来请他们出去用膳了。

    霓曌仙洲的子民淳朴，但因为他们是客人，菜肴还是准备得相对丰盛些，两盘时菜，一盘新鲜海鱼，一盘白斩鸡，外加一盆荤汤，饭很足。

    拓跋紫不挑，吃得很饱。

    君后幼时也是吃过苦的，这些简单饭菜虽不能与十方城宫比，但君后也不挑。

    玄恪虽从小富贵，却没有富贵病，也能吃得饱。

    倒是风无域和小肉团子挑，鬼域魔尊长得风流倜傥比女人还要美，吃食自然也向来讲究，不是美食不吃。

    小肉团子却是爱吃鱼，一盘新鲜海鱼大半被他吃完之后，没吃饱，但其他东西，他却不吃了。

    风无域爱不爱吃，拓跋紫不管，但儿子不吃，拓跋紫就不能不管了，夹起新鲜时菜往他碗里放。

    小肉团子委屈巴巴，夹起青菜吃进嘴里，嚼了起来。

    娘亲每次都威胁他，说他不吃青菜以后会长不高，没办法像父王一样气宇轩昂，高挺威武。

    他起初是信的，所以娘亲每次让他吃青菜，他都吃。

    可自从他知道自己是一条小黑龙之后，他就不信了。

    龙为什么要长高？

    龙明明是长的，他长长就行了。

    至于变成人的模样嘛……

    龙长长了，变成人，不就长高了嘛。

    娘亲真没见识！

    龙明明是肉食动物，娘亲非要逼他吃素，他会营养不良的。

    不过，要是说娘亲没见识，肯定会打击到娘亲的，所以青菜还是继续吃好了。

    小肉团子暗暗叹气，继续嚼菜。

