    汽车在夜色里穿行，发出一声声沉闷的声音，有如此刻王根生的心情。

    在此之前，桃园村处理张大鹏的意见上，有好几种分歧。

    张爷爷和李婉茹属于和平派，凡事都希望大事化小小事化了。

    王小天等人的意见则是不能手软，尤其是对待那些心怀不轨的家伙。

    只可惜王小天是王根生的徒弟，人微言轻。

    张爷爷和李婉茹却是王根生最尊敬，最爱戴的人，王根生岂能不给他们几分面子呢？

    汽车达到那个无名小镇的时候，夜更深了。

    小镇像一个沉睡的人，是那么的安宁，静谧。

    王根生将汽车停下了，若是再开着汽车前去，势必会造成很大的动静。

    越往小镇的深处走，李沫成越是感觉双腿发软，两腿无力。

    王根生为了激发李沫成的斗志，便轻声问道：“李叔，你平时会打手枪吗？”

    “……”

    李沫成一怔。

    “我问你话呢！”王根生说道。

    “王兄弟，我都这么大岁数了，还打什么手枪啊？”李沫成的脸一红，在他看来，打手枪是年轻人的事情。

    “李叔，我是觉得你害怕的厉害，想给你一样壮胆的东西。”王根生从口袋里掏出了一把小手枪，递给了李沫成。

    “你怎么有枪？”李沫成吓得打了一个哆嗦。

    “李叔，你把枪拿着防身，不过我得提醒你，手枪是用来吓唬人的，你若是擅自开枪，后果自负。”王根生冷声道。

    李沫成吓得脸色惨白，这可是枪呀，万一出手，会出人命的。

    “你要不要了？”王根生问。

    “要，怎么不要。”李沫成急忙将手枪接了过来。

    妈呀，他的小心脏砰砰砰跳个不停，现在手里有枪还怕个球球。

    不过，他对王根生的身份，不免产生了诸多的怀疑。

    一个普普通通的农民，最多戴着一顶农民企业家的帽子，他怎么还会有枪，是谁给他的这种权利？

    唉，别胡思乱想了，这年头，有钱的人什么搞不到，不要吃不到葡萄说葡萄酸了。

    无名小镇的独家小院里面，兽医此刻正在为红狼救治。

    张大鹏则陪着那个北方来的大老板，喝茶，聊天。

    “赵老板，红狼马上就会醒过来的，我保证它是纯正的红狼后裔。”张大鹏赔着笑脸，轻声说道。

    “张老板，我可不听你的那么多解释，我给的价钱绝对是公道的，你不会让我花了钱，买了回去炖火锅吧？”

    赵大满脸的不痛快，感觉张大鹏就是糊弄了他。

    “赵老板，我怎么会有这样的想法，只是这家伙太过凶猛了，我们不得不防。”张大鹏解释道。

    便在这个时候，一名混混走了出来：“大哥，红狼醒了。”

    “我就知道，他会没事的，赵老板，我们进去看看吧！”张大鹏好一阵得意。

    两个人走到了里面，只见里面的人，却都是一阵懵逼，

    红狼刚才还像是死了似的，兽医刚刚想给他注射解药时，红狼居然将眼睛给睁开了。

    无奈身上还绑着绳子，否则会一跃而起。

    妈呀，这匹红狼快成精了，原来之前只是在装死？

    兽医擦着额头的汗水，浑身哆嗦着。

    红狼挣扎着站了起来，因为身上绳子不太紧的原因，它竟然站了起来，发出了一声狂啸。

    呜嗷……

    这声音穿透了黑夜，让人听了，感觉毛骨悚然。

    “不错，是纯正的红狼后裔，张老板，你没有骗我，不过，它比大自然中的狼更狡猾，很有可能被训化过。”

    赵大冷笑，露出一副让人无法猜忌的表情。

    “赵老板，你的意思，是觉得不够预期吗？”张大鹏的脸色顿时变了。

    “张老板，我要的是原始野性的狼种，既然已经被人类驯化过，其血统自然会大打折扣，所以我……”

    赵大露出了一副很为难的样子，总之，让人费解。

    “明人不说暗话，赵老板，你到底是什么想法？”张大鹏极力忍住怒火，低声问道。

    “哈哈，动怒了不是，你这个人就是经不起开玩笑，跟我把它装入铁笼里面，抬到车上，我会打款给你的。”

    赵大大笑，他好像不止第一次做这样的生意，既然出得起这个价钱，他是不会反悔的。

    “痛快。”张大鹏顿时又是换了一副笑脸。

    只可惜红狼昂首挺立，却没有人敢靠近它。

    红狼的一张血盆大口，看着好像随时要下口咬人似的。

    “你们赶紧的呀，把红狼装进铁笼。”看到手下一个个畏畏缩缩的样子，张大鹏发怒了。

    呜嗷……

    红狼又是一声长啸，竟然将身上的绳子给抖落了。

    “不是有麻醉枪吗？不行的话，用电棍。”张大鹏大声吩咐。

    红狼听到了麻醉枪和电棍几个字，瞬间却跟泄了气一样，将头低了下去。

    电棍绝对是让红狼惧怕的玩意，任是它再厉害，也躲不过电棍的电击。

    再者，它身上的麻醉药还没有完全解掉，现在还好似晕乎乎的。

    可怜这红狼，才刚刚获得了一点点小自由，马上又被装入了铁笼。

    红狼畏惧那小小的，冒着火花的玩意，自始至终，都是老老实实，认真配合。

    几个人刚刚将铁笼抬了出去，有一名小混混跑了过来：“老大，不好了，不好了……”

    “你个混蛋，咋咋呼呼的干什么？”张大鹏没好气的骂道。

    “王，王根生来了。”小混混几乎是上气不接下气，此刻已经是面色苍白，浑身无力。

    小混混是张大鹏特意安排在外面放风的，刚才他出去撒尿，看到了王根生正超这边走了过来，赶紧就跑了回来。

    那尿一半撒在了地上，一半却淋在了裤腿上。

    “王根生是何许人也，你们怎么怕得这么厉害？”赵大一脸惊诧的问道。

    “赵老板，实话跟你说吧，他就是红狼的主人，这是来找红狼的。”张大鹏苦着脸说道。

    “来了几个人？”赵大问。

    “两个人。”小混混连忙答道。

    “哈哈哈，看你们的怂样，不就是两个人吗？”赵大狂笑道。

