
　　沐孟暧的房间里接了到了一个视频通话，她一接听，看到了沐垣生和孟盈的脸。

　　看到他们的那一刹那，沐孟暧的眼眶里就起了水雾，眼泪控制不住的掉下来。

　　“宝贝儿，怎么哭了？”沐垣生心疼得不行。

　　孟盈也有些担心。

　　沐孟暧长这么大，除了小时候，很少在他们面前掉眼泪。

　　沐孟暧赶紧擦掉眼泪，摇头，“我就是没有控制住。”

　　“不需要控制。”孟盈安抚她，“你是女孩子，不需要过分坚强。”

　　“嗯。”沐孟暧很用力的点头。

　　沐垣生眉头都皱了起来，“要不，我过去陪你吧。”

　　“不用。”沐孟暧提了一口气，让自己冷静下来，“南桑叔叔来了，我不会再害怕。”

　　她承认这几天的事情让她害怕了。

　　她是带着恐惧的。

　　孟盈点头，“你想做什么就去做，我们唯一的要求就是，一定要平安无事的回来。”

　　“我会的，妈咪。”

　　“还有一件事，南桑来的时候我已经跟他说过了。你可以去找埃莫斯，他能帮你。”孟盈提醒她。

　　“埃莫斯？”沐孟暧好像在哪里听到过这个名字。

　　“嗯。他在暗月国也有一定的势力，最重要的是，他跟洛克是敌对的。但是这个人，他很高傲。要见的话，很难。”

　　沐孟暧终于想到了这个埃莫斯为什么会耳熟了。

　　之前在洛克的宴会上，她听到他们谈起过这个人。好像也在商量着要把埃莫斯干掉。

　　她似乎，知道怎么去见埃莫斯了。

　　……

　　第二天，沐孟暧让南桑带自己去埃莫斯的领地。

　　如同孟盈所说，要见这个人，很难。

　　还没有靠近他住的房子，在一公里以外就被拦下来了。

　　不让他们再靠近，否则就会把他们炸了。

　　沐孟暧下车。

　　南桑紧跟在她后面。

　　“麻烦通报一下，我要见埃莫斯先生。有件非常重要的事情，我想当面跟他说。事关洛克。”沐孟暧不想这么无功而返。

　　对方听到洛克的名字之后，又打量了她一眼，才用对讲机跟另一头的人汇报。

　　没过多久，他们把车子用探测仪检查了之后，就让他们进去了。

　　眼看离那座如同宫殿一样的房子越来越近，又被拦下来了。

　　这一次是探测了他们身上，确定没有带危险品之后，让他们自己徒步走过去，不能再开车了。

　　沐孟暧和南桑相视一眼，都没有异议。

　　在他们的车旁，还停了一辆车。

　　想来，埃莫斯是在见客人。

　　管家进去通报，得到允许后，才让他们进去了。

　　一进去，沐孟暧眼里闪过一抹讶异。

　　严信竟然也在。

　　严信显然也没有想到她会来，两个人四目相对，都当做不认识，别过了眼神。

　　埃莫斯的年纪也不小了，应该有五六十了。

　　但他的眼神看起来还是很有压迫感的，完全就是久泾沙场的将军才有的气场。

　　一个漂亮的女人穿着清凉的从楼上下来，露出又长又直的美腿，不顾有人在就往埃莫斯身上坐去。

　　埃莫斯脸上瞬间笑开了花，很受用。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　事事顺心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1521、女孩子不需要太坚强免费阅读。https://xs.23sk.com 