    沐锦依最后将地址敲定在了女销售员看病的那家医院。

    国字脸当然毫不犹豫的答应了下来，转头就给段院长送上了一份大红包。

    段院长却拒绝了这份红包，为了能够得到小神医看病的名额，的确会有人花大价钱来购买这个名额，国字脸给的这份红包看似大，实际上远远比不上真正价值的零头。

    再说了，他就是为了断了和国字脸的交情，让他没有理由再来找自己的麻烦，才将这个名额给了他，如果他收了这份红包，那性质就变了。

    “既然小神医已经答应了下来，那你就放心的等着吧。”段院长如此对国字脸说道。

    他正好也可以趁着这段时间，赶紧将手中需要向小神医请教的东西重新整理一遍，亲自见小神医一面的机会可遇而不可求。

    以前就算是们这些院长向小神医推荐了病人，通常也都是病人亲自过去看病，他们压根都看不到小神医的影子。

    这次好不容易能够见到小神医，他自然不会错过这个机会。

    对他们这些义务工作者来说，小神医还是挺好说话的，如果他们遇到了什么棘手的问题，只要小神医有时间就会毫不吝啬的为他们解惑。

    正是因为小神医的无私奉献，他们挺多医生都感觉到了自己业务能力有了明显的提升，同时也为许多的患者带来了福音。

    沐锦依自己倒是没感觉到什么，医者的宗旨就是治病救人，她自认为她自己算不上真正的医者，虽然有着精湛的医术，但她没打算将所有的时间都奉献在钻研医术和治病救人上。

    将她自己懂得的医术教授给其他人，让他们去治病救人，也算是没有埋没了空间里那些高深的医术。

    当然，她交给他们的都只是治病救人的部分。

    她自己不是什么好人，会利用自己的医术惩治别人，她自己能把握一个度，但是她可不能保证将这些手段交给别人，他们能不能有那么好的自控能力。

    万一有谁一时想不开，利用从她那里学的医术做坏事，拖着大家一起陪葬，那就是她的罪过了。

    沐锦依现在手里握着的，各种各样稀奇古怪的药方数不胜数。

    就算她想让女销售员悄无声息的死去，也有成千上万种方法，而不会仅仅是让她说不出来话而已。

    至于将她治好，这完全不在沐锦依的考虑范围之内。

    她之所以答应了国字脸的邀请，纯粹是想看一看，他们一家人看到充满期望盼来的小神医，恰好是被他们得罪的死死的人时，会是什么样精彩的表情。

    抱着这样的心态，沐锦依十分准时的到达了一定好的医院。

    “你怎么也在这里？”沐锦依刚进医院，就听到了一个尖锐刺耳的女音在耳旁响起。

    沐锦依转头看向声音的来源，根据早就调查好的资料，她一下子就认出了她是女销售员的母亲。

    没想到这么巧，刚进医院就撞上了她，想必女销售员也在附近吧。

