    “哎，我去，你…你们快看，男神正在看我呢！！”

    叶安然身边，一个一百五六十斤，一米六五左右的女生颇有些激动的说道。

    她刚刚原本在看着比赛，忽然抬起头，就看到秦越看着自己的眼神。

    深邃而迷离，充满了爱意。

    这让她怎么能忍受的了，差点没激动疯了。

    男神充满爱意的眼神，果然还是看透了她外表的坚强。

    没错，她不想努力了！！

    看着秦越的眼神，愈发的激动了起来。

    顿时，她周围的几个女生一愣，旋即抬头看向秦越，见秦越正在看向她们这边，一个个也都不那么淡定了。

    “你放屁，男神明明在看我，那迷离的眼神，呜呜呜，我爱了。”

    “胡说，明明是看我好吧！！”

    “呵，你也配？”

    “……………”

    ………

    谁也没想到，因为秦越和叶安然的对视，前排竟然忽然吵了起来。

    几人的争吵瞬间把叶安然吓了一跳，她连忙给秦越使了个眼神，让他扭过头去，不要看这边。

    秦越无奈，只得照做。

    比赛的时间不短，从第三组到第六组，一共四组的比赛，从晚上七点开始，一直到晚上九点半。

    两个半小时才结束。

    今天，算是成功的决出了所有的擂主。

    除了秦越和何思辰之外，还有另外的四位。

    其中，一个是来自复旦，那是一个女生，叫江小影。

    江小影是复旦大三的学生，也是赫赫有名的才女，是复旦中文系的才女。

    除了她之外，其他三个中，有两个是来自国外的大学，另一个则是秦越校友，也是北大的。

    一共六人，下一期将参加决赛！

    这六人都是从那么多人中拼杀出来的，虽然有运气的成分，但是实力也是绝对有的。

    都是各大高校的天才，怎么可能那么简单。

    不过，秦越倒是没那么在意。

    因为对他来说，对手是谁并不重要。

    他的目的是要拿完全部的积分。

    对手？

    击败就好！

    很快，随着主持人宣布今天的节目结束，秦越观众开始退场，秦越也去了后台。

    一进后台，林徐脸上就油光满面的，脸色通红，像是刚刚做了什么一样，很精神。

    “林导！”

    见到秦越，林徐快步走了过来，亲切的握住他的手，笑呵呵的道：

    “秦越啊，今天你可是帮了我的大忙了，要不是你，节目效果可没有这么好。”

    要知道，刚刚秦越的那个开场表演，虽然只有短短的不到一分钟的时间，但是，整个节目的收视率直接干到了顶峰。

    同一时间段，其他几个节目组直接被碾压了。

    虽然，秦越表演结束之后，收视率有明显的下降。

    但是，还是保持着很高的收视率，一直领先着同一时间段的第一名。

    所以，林徐的内心是激动的，也是感动的。

    秦越微微一笑，有些不习惯林徐这么热切的样子。

    “林导客气了，其实也没什么。”

    林徐却摇摇头，一本正经的道：

    “不，如果不是你，今天的节目收视率不可能这么高，这个节目，也不会有这么观众，多亏了你。”

    说着，林徐从怀里掏出了一个信封。

    不是那种很小的信封，而像是那种高考寄通知书那种很大的，比课本还要大一点的信封，递到了秦越的手中。

    “这……”秦越愣了，有些迟疑的抬起头，望着林徐道：

    “林导，这是？”

    林徐笑呵呵的道：

    “我不是说了吗，今天的开场不会让你失望，这是你应得的。”

    这个开场费，林徐早就跟台里的领导商量好了，只要能提高收视率，这些钱，也是应该的。

    秦越略微思索了片刻，就笑着点点头，收下了这个信封。

    对他来说，收下这个钱，其实对大家都好。

    毕竟，林徐请他帮忙，如果他不收钱，那就相当于对方欠了自己一个人情。

    这样钱货两清，林徐也没那么麻烦，秦越也得到了实惠。

    而且，秦越收下钱，林徐以后有什么好事才更有可能会找秦越。

    因为这样相处起来，没有人情债，更加舒服。

    可以说是，双赢！

    “那就多谢林导了。”

    见秦越收下了，林徐心里也长舒了一口气。

    刚刚他还害怕秦越不收，见他收了，林徐算是放心了，他笑呵呵的道：

    “哪里，这都是你应得的。

    不得不说，你的朗诵天赋太厉害了，刚刚我在后台听的也是鸡皮疙瘩起了一身，太厉害了！”

    说着，林徐给秦越竖个大拇指。

    秦越微微一笑道：

    “林导过誉了，我就是业余玩一玩，算不得什么。”

    两人哈哈一笑，互相聊了一会之后，秦越就告辞离开了。

    …………

    门口，叶安然在后台门口等着秦越，见他走出来了，便笑嘻嘻的跑了过去，搂着秦越的胳膊。

    叶安然紧紧的抱着秦越，笑嘻嘻的道：

    “你刚刚朗诵的挺厉害啊，之前怎么不知道你还有这个技能。”

    秦越嘴角微微上扬，凑到叶安然的耳边轻声道：

    “我会的可多了，晚上你要不要…试试！”

    叶安然：“？？？”

    看到秦越这么流氓的样子和语气，叶安然瞬间懂了。

    她一把推开秦越，然后又在他的身上重重的捶了一拳。

    “狗东西，你太污了！”

    说着，叶安然快步走了过去，不想去搭理秦越这个狗东西。

    秦越嘿嘿一笑，快步跑了过去，把叶安然搂在怀里。

    看着叶安然带着黑色口罩的样子，不知道为什么，秦越总感觉有点性奋。

    就挺有感觉的！

    难不成，带着口罩，更有感觉？

    想到这里，秦越不由得干咳了一声，驱除这些不健康的思想。

    他笑嘻嘻的从怀中掏出了林徐刚刚给他的那个信封道：

    “走吧，刚赚了点钱，我请你吃点东西。”

    说着，秦越拍了拍那个大信封，笑呵呵的道。

    叶安然一愣，连忙拿起秦越手里的信封。

    这厚度？？

    怎么这么厚！

    里面不会都是一块的吧！

    “你哪来的？不会是捡的吧，捡来的咱们可不能要！”

    【作者题外话】：这几天作者一直在复习，从早到晚，心累。

    等到周三就恢复正常更新，还能加更，这几天真的抱歉了。

