    大大咧咧只是他的伪装，一旦试探出林逸的斤两，他就绝不会再当出头鸟，毕竟在场这么多虎视眈眈的麻雀，他可不想当一只愚蠢的螳螂。

    而初露峥嵘的林逸也并没有还以颜色的意思，收起魔噬剑便走到一旁，同在场每一个人都保持了不远不近的距离。

    刚才是邢掌的试探，但邢掌根本没有露出底色，那一记飞矛恐怕真只是他随手而为，至于不动声色的其他人自然更加看不出端倪。

    敌不动，我不动。

    与此同时，在场一众也默认了林逸的份量，再没有出现清场的举动，甚至对林逸还颇为忌惮，毕竟在张求嘴里这可是能虐杀任天元的狠人。

    “我说几位，继续这么耗下去也不是办法，我提个建议，不如先合力开馆如何？”

    李御书忽然开口提议道。

    他这一开口，空气中顿时蔓延着一股无孔不入却又极难察觉的蛊惑力量，令得众人下意识就要附和赞同，甚至元神强大如林逸，也都出现了一瞬间的恍惚。

    不过在场要么是巨头大圆满后期巅峰高手，实力稍差一点的，那也是深不可测的百家社社长，想要凭空蛊惑任何一人谈何容易。

    “老头，你要是不收起这一套，信不信老子现在就扎你一万个透明窟窿！”

    邢掌手持长矛作势就要暴起。

    李御书呵呵笑道：“不好意思，习惯了，习惯了。”

    一旁张求慢悠悠说道：“李会长这主意倒是不错，夜长梦多，要是再等下去说不定就等来什么了不得的大人物，到时候可就没有各位什么事了。”

    众人悚然一惊。

    他们彼此之间固然都是竞争对手，待会儿免不了要大打出手，可真要说起来，他们最怕的其实还是五巨下场。

    若只是他们互相残杀，至少都还有笑到最后的可能性，可一旦五巨级别的存在下场，那就真没他们什么事了，占不到任何便宜不说，搞不好还要搭上小命。

    “那还等什么，开始吧！”

    邢掌第一个行动，手中长矛蓄势之下陡然化出千万虚影，铺天盖地朝悬浮在半空的悬棺激射而去。

    与此同时，其他几人也都纷纷动手。

    三清会李御书口若悬河，自带蛊惑的领域力量汇聚成一道长虹。

    拾荒者刘允，则是双目凝聚成束，化出两道阴毒至极的尸气。

    悬棺之上的人影紧接着浮现，看身形是个高挑的女子，这位坊间预定的下一代杀手之王叶知位，手持一柄其貌不扬的短匕，蹲姿往下一插，竟是令整座巨型悬棺都下沉了数十公分！

    不过，也就仅此而已。

    四位巨头大圆满后期巅峰高手的联手合击，并未能破坏悬棺分毫，甚至连一点起码的痕迹都没有能留下。

    张求在一边袖手旁观，饶有兴致的看向林逸：“林堂主，你要是也对独王大人感兴趣的话，我觉得最好也添一把力，说不定就大功告成了呢？”

    “阁下难道不感兴趣？”

    林逸顺势反问。

    在场所有人之中，林逸恐怕是掌握情报最少的一个，到达这里之前甚至压根都不知道巨型悬棺的存在，更不知道悬棺里面封着什么。

    不过有一点可以确定，这次事件还没到真正揭开大幕的时候，因为洪霸先这个最重要的幕后操盘人还没有现身！

    明面上，此刻洪霸先应该还在独王殿跟人死斗，根本脱不开身，但林逸相信，他一定有办法在最关键的时刻降临过来。

    哪怕洪霸先的账面实力只有巨头大圆满后期，比不上在场出手的任何一个高手，可林逸依然认为洪霸先才是最关键的那个人物！

    这是来自强者的直觉。

    张求云淡风轻的笑道：“相比起实力，我们百家社更喜欢一个精彩的故事，如今群雄汇聚，加上林堂主你这位传奇新人王，今天的故事可真是让人期待呢。”

    林逸深深看了此人一眼，一时摸不清此人的路数。

    看着一副说书人的架势，可真要说只是过来听个故事看个热闹，唬弄鬼呢。

    这时手机来了一条短信，依旧是来自洪霸先。

    消息很短，只有两个字。

    动手。

    “果然就在附近！”

    林逸虽不知道洪霸先此刻的具体位置，但如果真是在独王殿，根本不可能监控到现场情形，面前这几位巨头大圆满后期巅峰高手的强是在明面上，唯有自家这位阁主，才是真的深不可测。

    没有任何犹豫，林逸当即出手，完美五行领域随之运转，扬手就是一记焚天。

    深紫火焰汹涌而出，范围也是出奇的大，竟将整座巨型悬棺完全包裹。

    这一出手，众人纷纷眼皮一跳。

    虽然不是足以威胁到他们生死的五行化极大焚天，但这一手焚天足以显出完美五行领域的不凡，何况他们也都清楚，林逸既然肯露这么一手，就说明这跟他们一样都只是冰山一角，远不是全部实力。

    不约而同，众人默默将林逸放到了与他们对等的位置。

    “果然是个惊才绝艳的棘手人物！”

    一旁张求看得暗暗点头，这段时间林逸风头极盛，是他们百家社的重点关注人物，眼下正是一个近距离接触观察的难得机会。

    也不知是巧合，还是达到了临界点，林逸出手之后本来毫无反应的悬棺居然出现了动静，开始变得跌跌撞撞无法维持稳定悬浮，直至最终彻底失重，轰然落地。

    而就在落地的同一时间，重达数吨的棺材盖当场掀飞，众人连忙围上。

    棺中，一个身高超过五米的雄壮男子捆着重重寒铁锁链，静静的睁着漆黑双瞳，却无声无息没有一点生人气象。

    “独王！”

    众人纷纷色变，忍不住惊呼失声。

    他们来到这里固然事先得到了相关情报，也做好了各种准备，但此刻真正看到独王本人，还是不禁齐齐打了个寒战，一时间甚至没人敢再靠近一步。

    这就是五巨的震慑力。

    哪怕看起来跟活死人没有两样，哪怕在场众人都得到了明确情报，知道此时此刻是独王有史以来最虚弱的时候，仍旧本能的心惊胆战。

