    看样子是摔倒了，她的脸上极为痛苦，揉着脚踝，低着头，似乎不太敢看杨帆。

    杨帆的名声在这栋楼里并不好，很多人都知道他之前竟跟混混在一起，声名狼藉，但是没想到的是，高考之后，摇身一变竟然成了辽河县的高考状元。

    这让袁也难以置信，她对杨帆的印象也只是停留在几年前上学时候的调皮捣蛋，总喜欢在女生的书上乱写乱画，还剪过女同学辫子，是个十足的流氓学生，无耻且无赖。

    他这样的人，怎么会考上重点大学？

    袁也的心里充满了沮丧与失落，如果不是自己命运多舛，她现在也应该考上大学了吧？

    杨帆看着这个并没有多少交际的女人，曾几何时，他们可能连十句话都没有说过。

    袁也是他的高中同学，但只上了大半年，就退学了。

    杨帆的印象里，袁也是个非常内向的女孩，不过记得她当时学习非常好，在他们班基本是前三的存在，人也长得漂亮，是他们班的班花，这样的女孩，考上一所重点大学，似乎是板上钉钉的事情。

    但是命运对于袁也来说，是极为不公的，高一下学期那一年，她母亲出轨，父亲狠狠的打了他母亲，后来两个人在河边厮打过程中，一同掉进河里淹死了。

    对于袁也来说，无异于是晴天霹雳，家境贫寒的她，无依无靠，亲人没有人愿意给她一点帮助，最后她把自己卖给了老光棍，卖身葬父母。

    听上去有点可笑，但这就是事实，那还是1995年的事情，当时传的沸沸扬扬，后来没到几个月，他男人喝酒喝死了，袁也本打算卖房去上学，但是上天又给她开了一个玩笑，她怀孕了。

    绝望的袁也还是没能忍心打掉这个孩子，母爱让她选择了向命运妥协，生下了孩子，一个人含辛茹苦的抚养着。

    杨帆还是挺可怜她的，一个人带个孩子，还被邻居们鄙夷嫌弃，说她命硬，克父母，还克夫，这样的女人，都是敬而远之，久而久之，让袁也更加的孤僻内向，心中充满了自卑，所以她白天几乎都不出门，只有晚上才会出来。

    “还能动吗？”

    杨帆皱眉道。

    袁也摇了摇头，咬着嘴唇。

    “走吧，我背你。”

    杨帆二话不说，蹲下身子。

    “我……”

    袁也欲言又止，愣在那里不知道该怎么办，寡妇门前是非多，更何况自己与杨帆并不熟，万一让人看见了，估计又得把自己骂的狗血淋头了，还连累了杨帆。

    现在的杨帆，可是名牌大学的高材生，自己跟他比，那是一个天上一个地下。

    “赶紧上来吧，有啥不好意思的，都是同学。你家在七楼呢，你总不能爬回去吧？”

    杨帆笑道。

    袁也低着头，最终爬上了杨帆的后背，杨帆背着袁也足足爬了七层楼，累的气喘吁吁，大汗淋漓。

    “你还挺重。”

    杨帆开玩笑的说道。

    袁也低着头，脸色一红，黄色的电灯泡照在她那张忧郁的脸上，有种别样的美。

    家里也没什么值钱的摆件，甚至连黑白电视也没有，看上去十分的简陋，屋里不到两岁大的孩子正在熟睡着。

    杨帆心里感叹，她的眼神，早已没有上学的时候那种骄傲与光彩，她也只不过是个二十岁的女孩而已，她的生命，本该充满着绚丽多姿，可是现如今却只能在这狭小的筒子楼里惶惶度日。

    若无那场父母惨死的意外，或许她会成为辽河县的高考明星，或许她会成为父母的骄傲，未来也会成为家乡的骄傲。

    但世上没有如果，万般皆是命。

    “谢谢你，杨帆，我给你倒杯水吧。”

    “不用了，你快歇着吧，家里有红伤药吗？”

    杨帆挥挥手，看样子她伤的挺重的，让她去医院也是不可能的。

    “这样吧，我去给你拿药。”

    “不用了，休息一下明天就好了。”

    袁也低声说道，咬着嘴唇，她不想再麻烦杨帆了，免得被人误会。

    杨帆这个时候也才注意到，墙壁之上，到处贴着不少的画作，有山水，有写意，也有现代的水墨画，充满了创意，而且都非常的漂亮，墙上大概挂了几十副这样的画，让杨帆有些惊为天人。

    “这些都是你画的？”

    “恩，平时在家没事儿的时候，瞎画的。”

    袁也不好意思道。

    “你这可不是瞎画，这水准绝对不一般啊，而且创意都非常好。”

    杨帆有些惊为天人，没想到袁也还没有这样的才艺，别说是现在了，就算是拿到2020年，这也绝对赶得上时代潮流呀。

    世界上从来都不缺少美，只是缺少发现美的眼睛。

    “你就别取笑我了杨帆。”

    袁也一脸苦涩，她知道杨帆肯定是怕自己自卑，才会这么说的，她也想上学，无时无刻不想上学，但是命运却不是自己能掌控在手中的，她现在已经是个柴米油盐的家庭主妇，还有一个两岁不到的孩子，上学对她来说，比登天还难。

    杨帆这个辽河县的骄傲，高考状元，在袁也眼中无比的高大伟岸，前途不可限量。

    “我真没取笑你，你的画太厉害了，袁也，你是我见过最有天赋的女孩儿。”

    杨帆由衷的说道。

    袁也的眼中却是无比神伤，女孩儿？她已经有多久没有听到这个词了，我还是曾经那个少年吗？

    “时间不早了，你也早点回去休息吧。”

    袁也下了逐客令，她不想让杨帆在自己这里呆太久，难免落人口舌，被人看见了，指不定又怎么说她不守妇道呢，自己已经无所谓了，反正每天在背地里说闲话的人，从来都不少，在她们那些女人眼里，你就算是呼吸都是错的。

    袁也已经习惯了，但是她不想让杨帆也被自己所累，那自己一定会愧疚的，杨帆把自己送回来，反被人误会就不好了。

    “好，我现在就给你去拿药。”

    “哎——”

    袁也想要叫住杨帆，但是他却已经跑远了。

