    【这段剧情有点费脑子，写的也有点慢。

    大家见谅。】

    ·

    第二百九十九章【规则】

    八中国际部的那个游泳馆，一直对外营业，所以沿边的地方有几个底商，其中就有一家冷饮和甜品店。

    陈诺记得之前陪孙可可和同学去游泳的时候光顾过一次。

    虽然是工作日，但中午的时候，因为就在国际部校区门口，所以还是有些生意的——国际部的那些学生们都是不差钱的主儿。

    陈诺走到冷饮店的时候，看见了几个国际部的女生在排队买东西。

    这几个女孩看见国际部里声名赫赫的“校霸”倒来，倒是没有什么畏惧的表情，反而还有的女生大着胆子对陈诺飘来两个媚眼，甚至还有人主动打了招呼。

    一群颜狗啊……

    若是陈小狗长成磊哥那样，恐怕此刻就是另外一种待遇了。

    敷衍了一下这些青春期的颜控小女生，陈诺没有选择进店里坐。

    店外露天的地方，支撑了几把遮阳伞，伞下弄了几张藤椅藤桌。

    陈诺挑了一个背风的地方，找了一个室外的遮阳伞下的座位坐下，点了根烟，慢慢悠悠的假装看着桌上摆着的封塑的餐牌。

    店员很快就走了出来，站在了陈诺面前，先很知趣的拿来了一个烟灰缸放在了陈诺的桌前。

    “饼干，可乐，嗯……店里的冰激淋有什么口味？呃……算了，所有口味，每样来一个球，抹茶不要。

    还有华夫饼，蛋糕，甜甜圈，红豆派，奶昔，再来一杯奶茶，全糖的……”

    店员拿着笔在记，只是脸上有点尴尬：“你一个人……点这么多恐怕吃不下。”

    “没事，吃的下。”陈诺摆摆手，懒得解释太多。

    “红豆派和奶昔，还有奶茶，这些东西我们家没有卖的。”

    陈诺想了想，拿出一张百元钞票递给店员，笑道：“我记得隔壁那条街有家KFC，你去帮我买一下吧……”

    “呃……”店员有点为难。

    陈诺笑道：“一会儿学校就到了下午上课时间了，你这也不会有什么生意了。

    而且……这一百给你去买，剩下的就当时跑腿的酬劳。”

    店员是个年纪不大的小姑娘，脸上露出一丝动心。

    2001年，在这种甜品店里打工，一个月薪水不过几百块。

    陈诺给的一百块钱，去买一份红豆派加奶茶加奶昔……最多用不到五十。

    也就是说还能剩下啊五十多块钱的……跑腿费！

    五十多块钱，能抵自己两天工资了。

    不过是花上十几分钟而已……

    而且，眼前这个客人，看起来又是个年轻小帅哥。

    好吧，颜值即正义。

    如果再加上金钱的话。

    双倍正义嘛。

    店员终于接过了陈诺给的一百块钱，然后把店门上的小牌子翻成了“暂停营业“，于是跑出去了。

    还算是有点警惕心的，走的时候，把店门锁了。

    店员走了，左右附近也没什么人，陈诺靠在藤椅上，静静的抽着烟，也没开口再和那个神秘的声音说什么话，就这么静静的等着。

    终于，一分钟后，陈诺掐灭了烟头的时候，那个声音再次响起。

    “烟草会损坏你身体的机能。”

    陈诺笑了笑：“过度摄入糖分也一样不好。”

    “…………”

    陈诺想了想：“怎么，还不能出来见见么？一定要等菜上桌了才肯露面？这样可不太礼貌啊。”

    眼看对方又不说话了，陈诺想了想，干脆起身，然后走到了店门口。

    轻轻一推，上锁的玻璃店门就被他推开了。

    “人家锁门了的。”身后那个声音响起。

    陈诺头也不回的走进店里：“我不会偷东西的。”

    说着，他走进店里，把柜台上摆放的一台音响打开。

    这个年代数码音响产品还远远没有后世那么发达。一般的店家里面摆放的音响，要么放卡带，要么放CD。

    但更多的，为了图方便，就放着广播，随便弄一个音乐台，有点背景音乐就好。陈诺随手调了一个本地的广播电台音乐频道，然后走出来回到室外的座位上。

    音乐台在播放着一首流行民谣歌曲。

    这个年代，矮大紧那帮做民谣的人已经接近过气，但更新的一批已经涌现。

    播放的这首民谣，陈诺不是很清楚，但听着有点耳熟。

    坐回座位上，静静的听了一分钟……

    “我不喜欢这种音乐。”那个声音轻轻道。

    “哦？不喜欢？”

    “准确的说，我不喜欢这种音乐带来的负面情绪。”

    陈诺怔了怔。

    这首民谣歌曲带着一点矫情的味道，絮絮叨叨的，惆怅忧伤……于是点头道：“没错。不过民谣歌曲都这个样子的。要不我换首欢快的？”

    “倒也不用麻烦，偶尔感受一下也算是一种体验。”

    “感受音乐？”

    “不，感受负面情绪。”这个声音的回答让陈诺心中一动。

    他点了点头，脸上带着懒散的笑容：“你说的很有意思，负面情绪。

    流行音乐么，都是贩卖情绪的。

    民谣这个东西更是如此，忧伤。

    其实我也不太喜欢民谣这种音乐。”

    “嗯，怎么说？”

    “这帮唱民谣的都太矫情了。”陈诺摇头：“他们甭管什么歌什么词，翻来覆去就一件事：睡不到姑娘，所以忧伤。

    我想睡一个姑娘，这个姑娘不让我睡，我很忧伤。

    我想睡一个姑娘，但这个姑娘在跟别人睡，我很忧伤。

    我想睡一个姑娘，这个姑娘以前让我睡，但现在分手了不能睡了，我很忧伤。

    九成九的流行民谣，翻来覆去就这么点东西，听多了就很无聊。”

    “哈哈哈……”这个声音笑了。

    随着笑声，陈诺双眼下意识的眯了起来！

    他看见对方了！！

    对面的藤椅上，缓缓的出现了一个身影，从半透明渐渐的清晰。

    年纪不大，看起来不过十岁左右。

    瘦弱矮小，胳膊细的如同芦柴棒。

    黑色卷发，亮晶晶的眸子。

    皮肤却带着一点黝黑的样子。

    脸上的五官轮廓接近黄种人，但明显不是华夏人，有几分异域色彩……

    陈诺心中一动，对方的脸部轮廓模样，倒是有几分类似于自己之前在巴西看到的，那种南美土著。

    男孩盯着陈诺，丝毫不介意陈诺对自己的打量，也用同样好奇的目光审视着陈诺。

    “你很有意思。

    而我很遗憾，之前我居然没发现你是这么一个有意思的人。”

    陈诺心中一跳，皱眉道：“之前？你……见过我？”

    男孩却不回答了，看了看远处，笑道：“你点的东西来了。”

    店员从远处一路小跑回来，有点气喘。

    回来看了一眼坐在门口的陈诺和那个陌生的小男孩，也没太意外，点了点头。

    只是看见店门的时候，愣了一下。

    我……记得走之前锁门了啊……

    难道我记错了？

    脸色一变，店员走进店里，看了一眼正在播放着音乐的音响，先压着心中的焦躁，去检查了一下柜台的收银台。

    还好，锁的好好的。

    打开看看里面，钱也都在，没动过。

    店里也没有被翻过的痕迹。

    店员松了口气，同时心中自责。

    看来真的是走之前忘记锁门了——以后可不能这么大意！

    买来的东西，用店里的餐盘装了端出去给陈诺。

    “你要的奶昔，红豆派，奶茶。”

    店员飞快道：“还有你点的东西请稍等，我马上就做，估计要十分钟左右，可以么？”

    “没问题。”陈诺笑了笑。

    等店员走进店里忙碌的时候，陈诺看见面前的小男孩已经拿起了桌上的奶昔，插进吸管后大大的嘬了一口，那双亮晶晶的眼睛顿时眯了起来，露出了满意的笑容。

    陈诺没说话。

    他其实心中的警惕心已经提到了极致！

    这个男孩就坐在陈诺的面前，但陈诺却发现了一个让他自己都震惊的事实：

    他无法感知到对方的存在！

    眼睛能看到对方，耳朵甚至也能听见对方大口嘬吸管的声音……

    但是，如果只要闭上眼睛的话，以陈诺这种精神力超强的能力者，却在精神力检索的层面，完全无法捕捉到对方的存在！

    自己的精神力触角的检索，明明眼睛能看见对方，但是在感知方面，面前却仿佛就是一团“空气”！

    这个家伙，能彻底的屏蔽掉自己的精神力的感知！

    拥有这种层面实力的，以陈诺的估算，对方的实力至少是达到顶级掌控者的层面才有可能做到！

    可看着对方的年纪……

    一个十岁的小孩子掌控者？

    开什么玩笑！

    上辈子陈阎罗以天纵之姿，弱冠之年就声名鹊起，成为地下世界顶级大佬的行列。

    他的显赫名声的来源的最大一部分，就是因为他的年轻！

    年轻，就代表着无限可能！

    所以，哪怕他因为出道时间教短，从绝对的战绩来说，远没有其他那些资深的掌控者大佬显赫和华丽。

    但是陈阎罗却是掌控者大佬之中，名气最大的几个之一。

    就是因为他足够年轻！

    可眼前的这个小男孩。

    他也未免年轻的太过分了吧？

    轻轻的叹了口气，静静的看着对方把一杯奶昔喝下了大半后，陈诺才不慌不忙的开口：“现在可以聊点正事了么？”

    “可以了。”小男孩笑道：“你想聊什么？”

    “你对我身边的人做了什么？总不会就是免费奉送大礼包吧？”

    小男孩愣了一下，抬起头来盯着陈诺看了一眼：“哦？”

    “帮人突破，帮人觉醒，甚至帮人提升修为境界。”陈诺摇头：“你总不会就是来做好人好事的吧。”

    “这些……”小男孩略一思索，然后笑了起来：“看来你自己都还没有明白么？”

    陈诺仿佛把握到了什么：“我自己？”

    “对啊，你自己也可以轻松做到的。”

    顿了顿，男孩淡淡道：“交互。”

    交互！

    陈诺呼吸停顿了一下。

    盯着男孩打量了好久，陈诺的脸色渐渐的变了！

    “交互原本就是一种能量交互之后，对双方都有增益的行为。

    当然了，尤其是对你，对于我。”

    “增益是怎么产生的呢？”陈诺问道。

    “不，这个问题你问早了。

    你该问，最开始的时候，是如何出现这么多个体的！”

    陈诺脸色一震！！

    ·

    男孩看了陈诺一眼，随手放下了奶昔杯，却拿起了桌上的红豆派来。

    “最早呢，我们把自己称之为，嗯，姑且称之为‘一’。”

    男孩说着，随意抬手指了一下隔离窗里，在店里忙碌的店员。

    “这是一个普通的个体，但是因为它没有力量，它现在暂时是‘零’。”

    他掰下一小块红豆派。

    “然后，我们和它进行交互。

    交互完毕后……

    我们赋予了它能量，它有了我们的能量属性，就从零变成了一。

    这个你能理解吧？”

    陈诺点了点头：“能理解。”

    小男孩也点了点头：“然后呢，我们自己呢？

    交互完毕后，我们自己，就不再是‘一’了！

    我们，变成了‘二’。”

    陈诺脸色一变，深吸了口气：“然后呢？”

    小男孩笑眯眯的看着陈诺：“我们成为了‘二’，自然是要朝着‘三’进化啊。”

    “嗯。”陈诺点头。

    “可是，这个时候，我们没办法再找一个普通人，类似于她这样的去交互了。”小男孩指着那个店员：“因为，这个时候我们自己变成了‘二’，就算交互，也只能制造出一个‘二’来。”

    “制造成一个二，然后我们自己也是二，然后交互之后，我们变成了四。

    四不是比三更好么？”

    “确实更好。”小男孩点点头：“确实，看起来好像更大了，更好了……

    二交互出一个二，然后自己变成了四。

    四再交互出一个四，然后自己变成了八……

    看起来，飞速成长……”

    陈诺正要说什么，小男孩的语气却忽然变得奇怪了起来。

    “……原本……它也是这么认为的。

    结果，出事了啊。”

    “为什么？”

    “从二，不可以跳过去直接到四啊！

    必须要有三！”

    陈诺心中澎湃，却用低沉的嗓音问道：“出了什么问题？”

    “我们就以八为例。

    当我们自己变成了八的时候。怎么变的呢？

    我们是一，交互一个一，我们变成了二。

    我们是二，交互出一个二，我们变成了四。

    我们是四，交互出一个四，我们变成了八。

    对吧？”

    “对。”

    “问题就在这里了。我们是八！但我们先后交互而制造出来的……一，二，四。这三个家伙……

    一共是几？”

    “一加二加四，七。”陈诺飞快道。

    “瞧，出问题了，我们是八，但是我们制造出来的镜像变成了七。

    七八不等……

    能量不守恒了呀……”

    小男孩叹了口气，语气幽幽的。

    “这个宇宙是有规则的……

    违背了规则，是会被反噬的……”

    ·

    【还有一章，我正在写】

    ·

