    “对了，这两天有没有人过来找麻烦？”林渊随口道。

    林渊在风吹沙的黄金地带，购买了一块地皮。

    肯定会引起不少人眼红。

    短时间内，应该不会有人想到用甜品贿赂帕克。

    就算是贿赂。

    他们也只会用金币或者珠宝之类的贵重物品来贿赂派克。

    既然帕克那没什么进展。

    想必，他们会从林渊这里下手。

    洛倾颜沉思了一下道：

    “黑树公会的成员，昨天下午和今天上午来了一趟，要咱们交出购买地皮的方法，我把他们直接打发走了。”

    “嗯，如果他们敢找麻烦，记得告诉我。”

    说完，林渊转身离开店铺。

    洛倾颜望着林渊离去的背影，忍不住嘀咕道：

    “这家伙，明明还是个小孩，为什么总喜欢装冷酷呢？不过.....还挺帅。”

    ····

    很快，时间就到了晚上。

    洛倾颜炼制了整整一天的强效耐电药水。

    精力早已疲惫不堪。

    店铺关门，与雇佣的几名炼金师告别。

    洛倾颜径直往城外走去。

    她除了白天要炼制药水，晚上还要去练级。

    精神疲惫。

    让洛倾颜忍不住打了个哈气。

    她从背包中取出一瓶精力药水。

    使用了药水。

    恢复精神。

    洛倾颜瞬间变得精神百倍。

    来到风吹沙城外

    从坐骑空间，召唤出黄骆驼。

    洛倾颜骑上骆驼，朝着北方的蛮锤山谷走去。

    那里的蛮锤兽人，等级为10级。

    最适合她这种生活玩家练级了。

    其实，最适合生活玩家练级的场所是风吹沙的下水道。

    但洛倾颜有严重的洁癖。

    不管是漆黑潮湿的下水道，还是肮脏残忍的鼠人。

    洛倾颜都接受不了。

    所以。

    她只能去距离城镇较远的蛮锤山谷练级去了。

    夜晚的风吹沙依旧热闹非凡。

    许多上班族、学生，辛苦学习工作了一白天。

    晚上终于能好好放松了一下了！

    许多玩家结伴，三五成群去野外刷怪练级。

    洛倾颜喜欢一个人练级。

    一路上，她拒绝了不少组队邀请。

    月光如银，洒在西漠这片无尽沙海之上。

    宛如给沙漠上披了一层银纱。

    前往蛮锤山谷的半道上。

    洛倾颜隐约察觉到有些不对劲。

    她向后望去，发现有一支玩家小队，远远的跟着她。

    洛倾颜心中一紧。

    下意识的催促胯下的黄骆驼，加快速度。

    《不朽》不同于其它网络游戏。

    这款游戏将弱肉强食体现的淋漓至尽。

    在野外。

    没有任何规矩的束缚，玩家可以肆意的厮杀。

    杀人抢装备这种事情。

    更是屡见不鲜。

    洛倾颜知道自己是被盯上了。

    于是，

    她加快坐骑的移动速度，想要摆脱身后之人。

    但是，在沙漠这种视野开阔的地方。

    想要躲避追踪很难。

    而且，对方的坐骑，是速度更快的黑骆驼。

    很快。

    洛倾颜就被追上。

    她被那一队玩家团团围住。

    “嘿嘿，跑啊，你倒是接着跑啊？”

    其中一名杀手玩家，出言讽刺道。

    洛倾颜认出。

    这支玩家队伍，领头的那名青年。

    他们是黑树公会的成员！

    就是今天上午和昨天下午，前来店铺逼问购置地皮方法的那人。

    领头青年笑眯眯道：“呵呵，洛小姐，咱们又见面了！”

    洛倾颜冷哼一声道：“你想干什么！”

    “干什么？”

    领头青年嘲讽道：“怎么你怕了？我不是说过么，你以后离开风吹沙一次，我杀你一次！”

    洛倾颜眼眸中闪过一抹慌张。

    该死，对方竟然一直在监视她。

    原本，洛倾颜还想晚上时，可以出城练级。

    没想到，还是被他们给盯上了。

    领头青年冷冷道：“我再问你最后一遍，你们是怎么从帕克手中购买的地皮？”

    洛倾颜轻蔑的望了他们一眼。

    “要杀就杀，哪来这么多废话？”

    “好吧，既然你自己找死，那就别怪我们了。”

    领头青年嬉皮笑脸道。

    话音刚落。

    队伍中，一名盾战发动了攻击。

    使用技能【盾牌撞击】。

    直接将洛倾颜撞晕过去。

    接着，其他玩家的攻击，纷纷落在洛倾颜身上。

    他们并没有立刻击杀洛倾颜。

    而是慢慢的折磨洛倾颜。

    一点一点的消磨洛倾颜的生命值。

    《不朽》的痛觉虽已削弱。

    但被攻击，还是能感受到微弱的疼痛。

    黑树公会的几人，就这么慢慢的折磨她。

    洛倾颜想还击。

    但她只是一名生活玩家，对方可是大型公会培养的职业玩家。

    极其擅长战斗。

    无奈，最终洛倾颜屈辱的被击杀。

    击杀洛倾颜之前。

    领头青年冷酷道：

    “记住，明天早上乖乖来黑树公会的基地找我，将购买地皮的方法告诉我，要不然.....哼哼，你就以后别想离开风吹沙了！”

    说完。

    领头青年手中的长剑，划过洛倾颜的脖子。

    一道白光落下。

    洛倾颜在风吹沙的复活点重生。

    ····

    翌日清晨。

    林渊上线，先去铁匠铺刷声望。

    然后来到自己的店铺里。

    发现，洛倾颜一脸郁闷的炼制药水。

    林渊敏锐的察觉，洛倾颜的等级跌落了一级。

    “你怎么等级掉了，难道昨天晚上被怪物不小心击杀了？”林渊好奇。

    洛倾颜叹了口气，将昨天晚上发生的事情，告诉了林渊。

    “唉，没想到这些家伙竟然晚上还在监视。”洛倾颜郁闷道：“以后练级，只能去下水道了！”

    林渊道：“你为什么不说地皮的主人是我，这样他们就不会针对你了？”

    洛倾颜娇慵道：“姐姐才舍不得出卖你呢”

    “我是生活玩家，对经验值需求不大，就算不离开风吹沙，对我影响也不大。”

    “可你不一样，要是一直被黑树公会骚扰，想必就算是传说中的清明大神，也会很苦恼吧。”

    说完。

    洛倾颜妩媚一笑：“为了安慰姐姐，今天晚上陪姐姐出去玩，好不好？”

    沉默了一下。

    林渊道：“我还有事，就先走了。”

    说完。

    林渊转身离开了店铺。

    洛倾颜好奇道：“喂，你去干什么呀？”

    林渊头也不回道：“替你报仇去。”

    “啊？”洛倾颜惊讶道：“你快回来，黑树公会可是风吹沙排名前十的大型公会！”

    洛倾颜急忙追出店铺。

    可林渊的身影，已经消失在了罗戈尔广场茫茫人海之中。

