    王安双手叉腰，迈着六亲不认的步伐。

    在郑淳和彩月的双重保护下，大摇大摆走到门口。

    “臣等参见太子殿下。”

    出于礼仪，杨代善带着一帮御史，后退一步。

    正好衣冠，齐齐拜下。

    王睿似笑非笑，象征性躬身颔首。

    他们身后的五千正义之士，一时也没了声音。

    “殿下……”

    狄云刚准备汇报情况，便被王安摆手制止。

    只见他笑容挂着一丝戏谑：“不必说了，本宫又没聋，怎么可能听不见。”

    转过身，看了眼刚站直的杨代善和王睿，又看向他们后面汹涌的人潮，讥讽道：

    “呵，你们还知道本宫是太子，摆出这么大阵仗，到底什么意思？”

    “殿下既然知道，又何必明知故问。”

    先礼后兵，礼行完了，接下来，就该兴师问罪了。

    杨代善指着会场里面，义正言辞地道：“殿下那日，在金銮殿上怎么说的？”

    不等王安开口，继续道：“要把百花会，办成百姓人人称颂的大会，可有此事？”

    “没错。”王安点头。

    对面的王睿，嘴角勾起戏谑。

    蠢货，还敢承认，这不是当众打自己的脸吗？

    果然。

    听王安这么说，对面的人群，个个露出嘲讽的神色。

    要是百姓人人称颂，还有今天这场大游行吗？

    就连狄云等骁骑营的人，眼底也闪过一丝讶然。

    尽管他们不认同示威人群激进的做法。

    但，却不得不承认，这些人说的一些话，还是有道理的。

    边疆将士在流血，南方百姓在挨饿。

    这个时候，京城却举办百花会，歌舞升平，纸醉金迷。

    历朝历代，对于这种事，无有不抨击者。

    尤其他们还是军人，更加感同身受。

    不过，就算认同部分道理，他们也不会站到对方一边。

    身为职业军人，当前的第一要务，依旧是维持好秩序，保护太子，确保百花会的顺利进行。

    “殿下承认就好。”

    杨代善等的就是王安点头，按捺住心中的喜意，开始发难：

    “显然，殿下如今并没有做到，所以，未免天下百姓非议朝廷，百花会必须终止。”

    “呵，你说终止就终止？”

    王安顿了顿，不怒反笑：“请问御史中丞杨大人，你有什么证据，证明本宫没有说到做到？”

    杨代善往后一指，面露讥讽：

    “难道，这些示威的百姓还不够吗？”

    这五千人，才是他理直气壮的根本。

    王安扫了眼，不以为然地笑道：“呵，你说这些人，谁知道是不是你们临时找的群演？”

    顿了顿，扭头看着王睿：“才几千人，本宫记得，你的流民营地，好像还有一万多人。”

    “为何不全都拉来？那样子，声势才会更加壮观，肯定能直达天听。”

    “太子什么意思，莫非以为，这些百姓是本王找来的？”

    王睿脸色沉下来，很快又收敛起来，回头笑着问道：

    “各位百姓，太子说，你们是本王请来的，谁有勇气，告诉他真相。”

    眼看众人犹豫，又补充了一句：“各位不用怕，有本王和杨大人在这里，任何人，也休想伤害大家。”

    “恵王殿下说的对，各位，我等是为正义，为天下苍生而来，义之所在，何惜此身。”

    “今天，我们就要当着太子的面，当着千万人的面，喊出大炎百姓的心声：国烽烟急，稼樯百余一……惩罚纨绔太子，取消百花会……”

    听到人群中，有人上蹿下跳，王安给郑淳使了个眼色。

    也不见郑淳有什么动作，便如一只鹞鹰般扶摇而起。

    脚尖轻点，如蜻蜓点水般，从众人头顶掠过，落入人群中。

    片刻后，他又再次跃了回来。

    只不过，手里却多了一个书生模样的俘虏。

    “孙助教！”

    “大胆，还不放开先生！”

    “你可知道，先生的身份……”

    等看清书生是孙彦后，国子监上百监生，顿时炸了锅。

    而孙彦，仗着有这些学员支持，也是一副有恃无恐的样子：

    “死阉人！还不放开我，我是国子监助教，岂是你可以抓……”

    啪！

    话还没说完，突然挨了记重重的耳光。

    生生把后面的话咽了回去。

    “……”

    孙彦半边脸被打得通红，扭过头，目瞪口呆地看着王安。

    似乎没想到，当着示威的人群，王安还敢公然行凶。

    不知是被打蒙了，还是心里被吓住了。

    一时间，竟说不出话来。

    王安拍了拍手掌，仿佛只是做了件无足轻重的小事，眼皮都不抬：“敢在本宫面前煽风点火，这一巴掌，只是警告。”

    “再有下次，若是缺胳膊断腿，本宫可不负责。”

    孙彦瞳孔剧烈收缩，身体忍不住颤栗了一下。

    他本就是个投机者，又能有多少骨气。

    若不是还有恵王撑腰，此刻说不定早就跪下去，向王安摇尾乞怜了。

    倒是杨代善，再次抓住王安的把柄，厉声喝道：“太子殿下，你如此公然恐吓，是想堵住天下幽幽众口不成？”

    “冤枉啊，杨大人，本宫恐吓什么了，本宫只是好意提醒而已。”

    王安伸手在孙彦脸上拍了拍，笑眯眯的样子：“快，告诉杨大人，本宫是不是一片好意？”

    “这，这……”

    孙彦眼里闪过惊慌之色，哭丧着脸。

    说也不是，不说也不是。

    说了，从此声名大跌，被天下人耻笑。

    不说，王安刚刚那一巴掌，现在还火辣辣的疼呢。

    他可不想再尝试一次。

    心里正后悔不迭，却见王睿站出来，看了他一眼，似乎想帮他解围。

    “太子，我大炎龙族，贵为天潢贵胄，最应该讲究大度和气量，你如此咄咄逼人，不但有失风度，也非君子所为。”

    呵呵，终于坐不住了吗……王安丢下孙彦，抬头看着王睿，讥笑道：

    “你这位司农寺骚卿，不在田间锄草施肥，好好贡献你的金坷垃，跑来这里多管闲事，是不是狗拿耗子，多管闲事？”

    “你……”

    王睿脸色一变。

    这家伙是属狗的，见人就咬？

