    接下来便是这一次武举考试的安排了！

    女帝宣布大量的新武者加入了禁卫军的领导层，还有不良人监司，包括武将之中成为副将。

    皇宫的实力得到了巨大的提升，一些很重要的职位必将被这些新人占据！

    他们都将成为女帝的庇护者，而非听从任何一个奸臣！

    因为武举的考核十分的严格，就连杜如贤安排的人都无法通过他们的审核。

    一整个上午的时间就这样过去了。

    “退朝，下来三日不需要上早朝，有事情启奏，有急事入宫面朕即可！”女帝起身要退朝。

    林枫意气风发地走在女帝的身后，越发地觉得，如今的皇宫真是越来越安全了！

    与此同时，兵部尚书刘宏志正灰头土脸的跟在太师杜如贤的身后，沉声说道：“太师，怎么办？如今查询贪腐的事情，人人自危啊，迟早要查到我等头上！”

    “慌什么啊？”

    杜如贤瞪了一眼兵部尚书，“如今匈奴王爷已经回去匈奴了，下一轮谈判不知道什么时候开始！”

    “可能会继续发兵攻打北境的城池了，到时候外面一乱，我倒是要看看这个女帝怎么去应对！”

    “到时候没有了林枫这个宦官，她就等死了，当大兵压境，女帝还有什么闲心管贪腐的事情？”

    闻言，兵部尚书一阵严肃，咬咬牙说道：“杜太师，难不成你真的是和匈奴勾结了？这样可是卖国啊，我以为你贪腐一些就算了！”

    “啪！”

    杜如贤一巴掌就抽了过去，狠狠的打在了兵部尚书的脸上，“不该说的别说，否则你全家都没命！”

    “我还有一个计划，最近不是来了新的武将或者新侍卫吗？我倒是想考验他们一下！”

    “太师有什么计划，我这个兵部尚书能帮上忙的吗？”刘宏志双眼中闪出了一抹狡黠的光芒！

    “当然可以！”

    “林枫这个死太监有两个死期……”

    杜如贤丝毫不避讳身边走过路过的其他大臣，埋头在刘宏志的耳边说了一下的计划，双眼杀出了两道寒芒！

    而刘宏志听到杜如贤的计划之后，也是三角眼微眯了起来！

    ……

    御书房。

    和惯例一样，上了一个上午的早朝，林枫该给女帝按摩了！

    只是和以往不一样，今天女帝趴在了床上，舒舒服服地享受着林枫的按摩，好不舒爽！

    “嗯！”

    “小林子，今天你有立功表现，按摩的时候不必过于拘谨！”

    女帝柔声的说道。

    “嗯，那奴家就不客气了！”林枫大大方方的按了起来！

    “陛下……”

    这个时候外面传来了项晚月的声音。

    “什么事情等稍后再说吧，朕困倦了！”女帝强行忍着，让自己发出正常的声音来。

    “是，陛下！”

    项晚月一定不知道珠帘营帐背后的女帝是怎么在林枫的手上“困倦”的！

    等项晚月走远之后，苏晴雪才发出了一声轻微的呼吸声，默默地在承受着来自林枫双手带来的舒爽！

    终于林枫一套按摩推拿结束了，自己也过足了手瘾。

    当林枫收手之后，苏晴雪羞红的玉脸终于舒缓了起来，然后舒舒服服的吐了一口气，“小林子，这一次加强了皇宫的防护力量，朕放宽心了好多！”

    “虽然我们没有能揪出杜如贤这个奸细，但是我们也算是大获全胜了，要怎么庆祝一番呢？”

    闻言，林枫心中一动：“陛下你说的庆祝是什么？”

    “我的外公马上就要六十五大寿了，不如你陪我去吧！”女帝出声说道。

    “萧老将军的寿辰，我一个宦官去做什么？”林枫不由得诧异了起来。

    “自然去见长辈了，我必然不会说你是宦官，你穿不良人的制服去，他便以为你是我的护卫！”

    “你见过我外公，他日我和你有什么的情况下，外公也不会太过于震惊……毕竟当他得知我和一个宦官好上之后，只怕心脏要受不了！”女帝感慨地出声说道。

    “好，就依陛下所言！”林枫笑着说道。

    “怎么你怕见朕的长辈？”女人不由地起身来，杏目娇嗔地看着林枫。

    “陛下，我只是觉得自己还不够，奴家会努力成为陛下的男人！”林枫摇了摇头。

    “你还要多久？”女帝低垂着脸，严肃地问道。

    “或许灭了杜如贤之后，就是时候了！”林枫脸上闪过一抹得意。

    “那好，我等你康复，变成一个朕喜欢的真男人！”女帝起身拍了拍林枫的肩膀，示意自己要出去。

    等女帝来到御书房案台上的时候，项晚月才说道：“陛下，林公公，马贵妃求见！”

    “他不是被禁足了吗？”林枫疑惑问道。

    “是，但是她托人来询问，汇报的侍卫还在外面等候！”项晚月说道。

    “你怎么看？”女帝朝林枫看了过去。

    “让她来吧！”林枫丝毫不惧！

    虽然马贵妃知道他的很多秘密，但是林枫早就做好了自保的说辞和准备了。

    如今他忌惮的就是田纵横，因为他的实力还不是田纵横的对手，乃至田化烟他都打不过！

    “宣她来御书房面圣！”女帝俏脸上肃穆而庄严，稍微的带着一丝的愤怒！

    因为自始至终她都觉得先皇被下药，和这个马贵妃有莫大的关系。

    所以他对这个自己父亲的贵妇，十分的厌恶，若非林枫帮她脱罪和说明的话，她早就将她打入冷宫了！

    不多时，一身大红色宫装纱裙，身段婀娜，容貌艳丽，气质妩媚的马贵妃来到了御书房之中！

    “臣妾见过陛下！”

    “免礼吧！”女帝继续看奏折，一个眼神都没有给她。

    马贵妃不免有些尴尬，看了一眼一边表情淡漠的太监总管林枫，表情有些嗔怒，但也只能硬着头皮说道：“陛下，林公公，臣妾有一事相求！”

    “说吧！”女帝淡淡地说道。

    马贵妃有些惧怕的看了一眼林枫，紧咬着下唇，然后说道：“臣妾知道陛下下令禁足臣妾，是为了臣妾的安全，但是我想现在武举落下帷幕大批能人入宫，我应该可以只有进出永乐殿了吧？”

