    在重压之下，李鹏远被迫做出退让，交出手头部分权力，由几位族老派人前往福宁，与李岩等人进行谈判。

    负责谈判的人选经过精挑细选，一名叫李蒙的中年人最终被定为谈判代表。

    倒不是说这个李蒙口才多么出色，而是他和李岩一脉的血缘关系比较近。

    按辈分，李蒙和李功是同一辈，李岩还得称呼他一声堂叔。

    选用李蒙的用意很明显，是希望李岩能考虑到血缘亲情，不管有什么仇恨，那都是上上代和上一代的事，他身上始终留着隐族李家的血液。

    严格说起来，中毒的一百多人，绝大多数都是李岩的亲戚，被长期关押的李乘风也是他的堂兄弟，大家都是同一个祖先，没必要把事情做绝。

    寄托着诸位族老的厚望，李蒙来到福宁，当天就找上金阳路别墅，向老园丁等人说明来意。

    听完李蒙的阐述，老园丁暗暗心惊：“李家愿意立少爷为少家主，五年内将家主之位传给他？！”

    李蒙点了点头：“不错，这是几位族老共同商议得出的结论。”

    老园丁花白的眉毛微微上扬问道：“李鹏远那个老混蛋同意了？”

    听到他称呼李鹏远为老混蛋，李蒙心头苦笑，装作没听见说道：“邹爷或许还不清楚族内现在的情况，李功少家主下台，老家主的权力受到族老的限制，有些事已经不是他能做的了主的。”

    隐族李家内部竟然闹到这个程度，老园丁不可能不惊讶，他实在想不通，为何此番李家会做出这么大的让步。

    思索片刻，他沉声道：“天上不会掉馅饼，说说你的条件吧。”

    “条件很简单，让李岩少爷释放李乘风少爷，并交出那种剧毒的解药。”李蒙说道。

    “解药……”老园丁摸着胡须，很快就想明白其中原委。

    他只知道李岩给那批俘虏下过毒，究竟是什么毒并不清楚，也没有细问，如今才知道，那种剧毒给李家带来不小的麻烦，连那些族老都不得不做出让步。

    至于李乘风，不过是一个没有多少才能的小辈罢了，顶多就是一个附加条件，放不放都不是关键。

    想了想，老园丁颇为得意道：“事关重大，我做不了主，得先和李岩少爷通报，你先等着吧。”、

    李蒙一等就是一周，不是老园丁故意拖时间，而是李岩抽不出空，一堆事情都挤到一起。

    先是电视剧《雾色迷茫》收视率取得大突破，星汉影视那边举办庆功宴，他作为股东也在受邀之列。

    他本来不太愿意参加这种活动，可妹妹李雪想去，他只好陪着一同前往。

    庆功宴之后就是杏园轩全国第一百家门店开业庆典，同时公司展开C轮融资，李岩依然作为领投，对杏园轩控股首次超过百分之五十。

    杏园轩现在已经成为传统糕点品牌当之无愧的领头羊，每隔一段时间都会推出几种新式糕点，受到市场广泛欢迎。

    李岩对传统糕点市场还是十分看好的，故而在几轮融资当中都是领投，前后已经砸入上亿资金。

    去魔都参加完门店庆典，李岩又接到郭嫚秋的生日宴邀请，每次他有事情，郭嫚秋都鼎力支持，这次人家过生日，他当然得去捧场。

    一周时间下来，李岩几乎忙得没时间陪儿子，更别提去和李蒙谈判，直接把对方晾在那儿。

    此行身负重托，李蒙虽然心有不满，却又不敢表现出来，唯有隔一两天就打个电话询问一下。

    事实上，李岩已经非常偷懒，能交给别人办的事，自己绝不会插手，但依然有各种事情无法推托。

    找了个空闲时间，他把李蒙约到金阳路别墅，想要听听这位李家代表能说些什么。

    作为商界新星，堪比秦羽的商界天才，李岩的大名李蒙早有耳闻，直到李岩结婚时，李蒙才知道他是李家当年幸存的那位小少爷。

    李岩父亲在世时，李蒙与其有过不少交集，在李岩的眉宇之间依稀能找到熟悉的感觉，心中多有感慨。

    坐在会议室的主位上，李岩目光平静看着李蒙问道：“听邹爷说，隐族李家愿意立我为主，不知可有此事？”

    也不知是不是错觉，李蒙竟然隐隐有一丝压力，似乎李岩的目光中带着无形的压迫。

    清了清嗓子，李蒙镇定心神道：“是的，只要李岩少爷答应族老们提出的两项条件，您立刻就能回归家族，成为我们李家的少家主，五年内让您接任家主之位。”

    闻言，李岩表情没有丝毫的变化，仿佛在听一件无关紧要的事情，淡然说道：“想要我答应条件很简单，把杀害我亲人的凶手通通交给我处置，你说的家主之位，我根本不稀罕。”

    老园丁大吃一惊，连忙起身道：“少爷不可……”

    他的话还没说完，便被李岩伸手制止。

    不是李岩有意拿捏，而是他真的没打算做隐族李家的家主，对那个家族他没有半点归属感，更别提做什么家主。

    手握重权，掌控万亿资产，听起来无比风光，但麻烦也不小，李岩才懒得掺和这种破事。

    况且以他自己的能力，真要想建立大家族也不是什么难事，何必吃力不讨好，去做隐族李家的家主。

    李蒙被李岩的要求难住，他当然知道李岩的直系亲属都是死在何人手中。

    当年参与叛乱之人不知多少，如果李岩真的要清算，牵连的人成百上千，又将血流成河。

    皱了皱眉，李蒙叹气道：“李岩少爷，能否换一个条件，就算是族老亲临，也无权答应您这个要求。”

    “那很抱歉，除了此事，我没有其他任何要求。”李岩毫不客气回绝。

    “少爷说的没错，必须交出那些凶手，否则一切免谈！”楼管阿姨说道。

    李蒙苦涩一笑，谈判之前他就料到这次的任务没那么简单，李岩等人的语气十分坚决，几乎没给商量余地。

    长叹一声，李蒙无奈劝道：“李岩少爷，有句话说得好，打断骨头连着筋，您是我们李家人，这是不可改变的事实，饱受剧毒折磨的那些都是您的族人，或许您还不知道，现在每天都有好几个人不堪折磨而自杀。”

    此话一出，老园丁等人表情微变，能把人折磨到自杀，这毒也忒狠了一些吧！

    李岩却没觉得多么意外，他很清楚那种毒的可怕，发作时生不如死，并且每天定时发作，没有解药的话，还不如一死了之。

    “每个人都要为自己的行为负责，他们趁着我结婚之际，试图将我们一网打尽，既然如此，就得付出代价。”李岩寒声道。

    “可……可这代价未免太高了。”李蒙心里发凉，只能硬着头皮道：“李岩少爷，如果把他们都折磨死，您的做法和当年那场风波又有什么区别？”

    话音落下，高阳当即拍案而起：“大胆，敢对我们少爷这样说话，活腻了吗？！”

    李岩对他摆了摆手，示意高阳稍安勿躁，嘴角泛起一抹冷笑看着李蒙：“还有一句古话说得更好，人不犯我我不犯人，想要对我不利，就要有死的心理准备，如果败的是我，只怕下场会更惨。”

    李蒙心头发颤，被李岩的冷酷惊到。

    在他印象中，李岩的父亲和爷爷都是非常好说话之人，不曾想这个家伙残酷到这个程度，完全没把那些族人的性命放在眼中，就像是一个冷漠的君王高高在上。

    李岩的话彻底将李蒙堵死，事先打好的腹稿都毫无用处，这次的谈判以失败告终。

    见他一脸失魂落魄，李岩笑了笑说道：“请李蒙先生给那些中毒者带回去一句话，想要解药没问题，只要杀掉任意一个我的仇人，把人头带来，解药双手奉上，若是杀掉李鹏远父子，不但有解药，赏金一个亿！”

    李蒙吓了一大跳，他可没胆子把这样的话带回去，否则那些中毒者会做出什么样的事，谁也无法预料。

    李家现在已经够乱，可不能再火上浇油，李蒙嘴上答应帮忙传话，心里又是另一番想法。

    送走李蒙，老园丁犹豫了一会儿，欲言又止问道：“少爷，您下的毒真有那么可怕？”

    “您老刚才不也听到了，我曾听一个中毒者说过，毒发时像是有一万只蚂蚁在啃食五脏六腑，骨头再硬的人在那种痛苦之下，都会痛不欲生。”李岩说道。

    “这……会不会太残忍了？”老园丁意识到自己太心软了一些，连忙说道：“我的意思是，这样不太人道，容易给别人留下把柄。”

    “我倒觉得少爷做得没错。”高阳愤愤说道：“当年那些畜生对我们可没手软过。”

    李岩坐到柔软的真皮沙发上，悠悠说道：“我本意并非折磨他们，而是靠贩卖每个月的解药源源不断从李家获取暴利，哪儿知李功买了几个月就不买了，还妄图自己研制解药，结果适得其反。”

    老园丁等人皆是一愣，不知道李岩原来还有这个打算，倒是一项不错的生意。

    “不知少爷是以什么价格卖给李功？”高阳好奇问道。

    李岩竖起两根手指头：“一粒二十万。”

    话一出口，众人都顷刻间傻眼，目光中充满震惊。

    老园丁眼皮狠狠跳动几下，一粒药丸二十万，你还真敢叫价，换做他是李功，也不可能傻乎乎的答应。

    “奸商，少爷果然是天底下最狠的奸商……”高阳在心中默默想着。

    看到众人的反应，李岩脸上不免有些尴尬，干咳两声说道：“你们没学过经济学，这种解药只有我能生产，处于绝对的垄断地位，当然不能卖得太便宜。”

    “有道理有道理，难怪少爷年纪轻轻就能赚这么多钱。”李潇连连点头。

    “你这是夸我还是损我？”李岩不禁翻了个白眼。

    听着李岩两人胡侃几句，老园丁忍不住问道：“关于家主之位，你真的想拱手让出？”

    李岩一脸不在意道：“不是拱手让出，而是我从没想过要坐那个位子，我的近亲都不在了，回隐族李家有什么意思？”

    老园丁低头想想，觉得这话也挺在理。

    就血缘关系来看，李鹏远父子和李岩最亲，不过这两人已经列上死亡黑名单，等他们一死，李家其他人和李岩确实没有多大关系。

    “我支持少爷自立家族，隐族传承千年，家族里鱼龙混杂，势力错综复杂，就算少爷当了家主，也未必能使唤得了那些族人。”李潇表态说道。

