    另一边，冯安和他的手下在一个小时后，终于来到了一家工厂。

    此刻正好是下午五点，刚好是工厂下班的时间，很多工人都急匆匆地从工厂内走了出来。

    当冯安出现的在门口时，一眼就看见刚刚走出工厂的宁玉。

    她穿着朴素，脸上画着淡妆，从侧面看去，恬静温柔，面容美丽，身材有致，脸上还挂着甜美的笑容，和她的同事有说有话。

    冯安也算是阅女无数，此刻看到宁玉，顿时被深深地吸引住了。

    “真是太美了，如此清纯的女孩，才是我想要的！”

    冯安的脸上满是激动之色，对着手下无比严肃地说道：“把她给我保护好了，关于她的事情，不要透露出去，知道吗？”

    “少爷放心，我知道怎么做了。不过，我害怕其他人会找到她，所以还是建议少爷把她给藏起来。”

    那名手下低声说道。

    冯安一听，满意地点头，笑道：“你很不错，这件事就交给你办了！”

    说着，掏出一张银行卡扔给了那名手下，“这里有五十万，把她安排好，剩下的就是你了！”

    “谢谢少爷，我一定不会让你失望的！”那名手下激动说道。

    他是冯安的人，自然明白应该怎么做，所以有些事情根本不需要冯安再说。

    冯安看着从身边走过去的宁玉，眼中闪动着喜爱之色，低声说道：“你将永远属于我，我会养你一辈子，从今往后，这个世上再没有宁玉这个人！”

    说完，他看了那名手下一眼。

    那名手下连忙说道：“少爷放心，宁玉的所有资料都在我手中，我马上就会销毁。”

    “嗯！记住了，不要受伤她，更不允许使用暴力，找个合理的理由，让她心甘情愿地跟在我身边。”冯安说道。

    “少爷，她在这里一个月工作只有三千块，同时为了照顾生病的养母，她还兼职当保姆。”手下轻声说道。

    “好，这个主意好。我在郊区那栋别墅需要人照顾，多花点钱无所谓，最好把她母亲也送过去，这样的话，她就可以安心了！”

    冯安笑道。

    那名手下听后，立马拍着马屁说道：“还是少爷聪明，您放心，今天晚上，我就会让她们过去！”

    “嗯，走吧，先去工厂找到这里的经理，先断了她的后路，这样会更有把握！”

    冯安说完，带着那名手下朝着工厂走去。

    十几分钟之后，冯安出现在工厂总经理的办公室内。

    此刻工厂的总经理，正恭敬地站在一旁，满脸微笑地看着冯安。

    “刚才跟你说的话，都清楚了吗？只要你办好这件事，我们冯家给你一个合作的机会。”冯安看都懒得看一眼那个总经理，在他看来，这种小人物，根本无法进入他的眼中。

    那个总经理此刻激动得浑身颤抖，连忙回答道：“冯少放心，我一定办好，我马上就让人事部处理！”

    “嗯，那我走了！”

    冯安说完，起身离开。

    从头到尾，他都没有正眼看过这个总经理。

    然而，总经理却屁颠的跟在身后，脸上满是笑容，态度更是无比恭敬。

    直到将冯安送走后，总经理连忙拿起手机拨通了人事部经理的电话。

    “现在你就给宁玉打电话，通知她明天不用来，至于工资，给她多开三个月的。”

    电话那头，人事部经理顿时愣住了，疑惑地问道：“总经理，宁玉工作十分吃苦，而且她又没有犯错，怎么说开除就开除呀？”

    “我告诉你，她必须开除，我不管你找什么理由，今天现在马上，就把她开除。记住我的话，否则的话，不仅我要倒霉，就连你也会倒霉！”

    总经理对着电话里怒吼。

    能够坐到人事部经理的位置的人，也不是白痴。

    自然听明白了总经理的意思，一定是有人看中宁玉了，所以才会这么做的。

    “好吧，我知道了。但是多开三个月工资太少了，最少也要半年！”

    人事部经理是个中年女人，对于宁玉的家境，也是十分了解。

    所以，她不忍心就这么干违心的事情。

    她做的就是给予宁玉多争取一些补偿。

    “可以，只要把这件事办好就行！记住了，这件事要保密！”

    总经理说完，便直接挂掉了电话。

    半年工作才多少钱，此时的他，根本不在乎。

    他这里刚挂掉电话不久，刚刚回到家的宁玉便接到了人事部经理的电话。

    当听说自己被开除后，宁玉整个人都愣住了。

    看着破旧不堪的房子和几十平大的院子，以及房间内长年卧床不起的养母，宁玉的泪水瞬间流了下来。

    她什么也没说，只是说了一句“我知道了”之后，便挂掉了电话。

    她的电话刚挂，就收到了一条信息。

    是银行发来的到账信息，人事部经理给她争取的半年工作到账到了。

    “算了，至少这些钱更用一段时间了！”

    宁玉擦掉泪水，脸上露出一抹不屈的坚强笑容。

    给母亲做好饭后，独自搬了一把椅子坐到了院子中，看着渐渐暗下来的天空，宁玉轻声说道：“哥，你还活着吗？为什么不来找我。”

    咚咚咚……

    就在这时，一阵急促的敲门声传来，同时传来一道耳熟的声音。

    “宁玉，我是你孙婶，开一下门！”

    “来了！”

    宁玉应了一起，连忙跑过去打开院门。

    “孙婶，这么晚了，你怎么过来了？”宁玉微笑地问道。

    孙婶满脸笑容地说道：“宁玉，我给你找了一个保姆的工作，工资每个月一万块呢，我都心动了，可惜人家需要年轻人，手脚麻利的！”

    “真的吗？一个月一万块？”宁玉一听，顿时激动地问道。

    她刚刚丢了工作，本想着明天去找工作的，却不想孙婶竟然带了这么一个天大的好消息。

    “我还能骗你吗？你可是我从小看着长大的。不过……”

    孙婶说到这里，有些为难地看着宁玉，也不等宁玉发问，她直接说道：“但是人家不需要钟点工，必须能够长期工作，也就是说一天二十四小时必须在位。”

    宁玉想了想，扭头朝着房间看了一眼，摇了摇头，“还是算了，如果这样的话，我母亲没有人照顾！”

