    “不可理喻，简直不可理喻！”

    “它们不知什么叫做冤有头债有主？寻仇也不认清了人，简直就是一群废物！”

    “这是代王干的事，为何来找孤？”

    “而且，它们怎么敢，怎么敢，孤是齐王，孤是齐王！”说到这里，齐王简直是撕心裂肺的咆哮。

    “王爷休怒！”

    周围的人都一齐拜下，跟着无语，何止齐王想不通啊，这些人也都想不通了。

    这里是京城，别说是大郑建国未久，如日东升，就是国势日衰，不到灭亡，谁家鬼神能袭击侵犯亲王？

    当天下千万上亿百姓汇集的力量是假？

    并且，明明这件事就是代王干的，鬼神按说也不是没有神智的存在，都是有智慧有神通，能瞒过普通人的事，在它们眼里根本就是透明，为何会出现这样可笑的事？

    齐王昏迷的这段时间里，齐王府内乱成了一团，各路小道消息更是传得到处都是，说什么的都有。

    当时齐王的随行侍卫里，有小半都被暴动鬼神附身，剩下被鬼神所伤所杀，完好的人没剩下几个。

    齐王更身负重伤，这事实在是闹得太大了，让人几乎想不通怎么收场。

    被齐王这样追问着，这些人，尤其是赵不违，都不得不费劲脑汁想词来安抚大王。

    赵不违强按着心中的不安，躬身说着：“刚才道录司与诸真人联合勘察了现场，尚没有正式结论，不过……”

    “不过什么，快说。”齐王怒着。

    赵不违不敢迟疑，说：“大王，初步结论，大概是您的车架走在路上，被鬼神误认为是代王了。”

    “荒谬，怎么可能……”

    赵不违只得磕首：“道录司说，大王才奉了旨意办差，办的就是原本代王的神祠之事，也许鬼神是认气不认人，以为大王是代王，故袭击之。”

    鬼神认气不认人，其实齐王也听说过，怔了下，明白了意思，头顿时“嗡”一声，脸色顿时涨的透红。

    是了，代王封了神祠，自己觉得这是个摘桃子的好机会，所以使了计谋，将这事给接了过来。

    难道就是因这个原因，才让封祠的鬼神以为自己才是仇人？自己眼巴巴过去，就是给代王挡了灾？

    齐王只觉得胸口憋闷异常，堵得气也上不来，嗡嗡声变大了，勉强镇静着自己，坐着扫视一圈，发现人群中却少了一个自己要找的人。

    “蒋禹，蒋禹人呢？”齐王红着眼，从牙齿缝里透出这话。

    就是此人提了建议，才让自己心动，进而大半夜的不睡觉，带着人出府往代王府去挡了灾。

    若不是此人提议，自己根本不必受这无妄之灾！

    此人，必是奸细！

    “大王，此人已经拿下入了家狱了！”赵不违看着齐王那涨红的眼，不由心一寒，连忙答着。

    拿下了？拿下哪够，必须将这个贱人乱刃分尸，不，是千刀万剐，方能解恨！

    齐王怒着：“来人！将此贼直接推出去……”

    大怒之中的他，就要下达命令将其处死，结果话说到一半，就看到周围这些人面色都有些苍白，眼底更藏着恐惧之色，就连赵不违也不例外。

    看着这些恐惧的眼神，齐王不知道怎么回事，突然就想起了文寻鹏。

    此人离开了自己，自己才渐渐回忆起了文寻鹏的好。

    早些年，文寻鹏也曾尽心辅佐过自己，并且的确有才能，终究是自己做得过了，让文寻鹏寒了心。

    齐王当然不会因这种事愧疚，不过是个奴才罢了，雷霆雨露都是天恩，但自己要争帝位，急需人才，现在更要卧床养伤，这种时候，就不能让内部乱了，需要稳住人心。

    “不行，小不忍则乱大谋，以后我登了帝位，可诛这贼子九族，但现在，却还得收拾人心。”

    想到这里，齐王的话就又咽了回去：“……此事虽是因蒋禹而起，但也是无妄之灾，非蒋禹能提前知情，难不成他还勾结鬼神害孤？”

    “家狱不是好地方，现在天也凉了，把他放出来吧，先软禁听审，真的与他无关，罚他一年俸禄就是了。”

    这话一出，周围人都有些惊疑。

    很显然，本以为齐王会立刻处死此人，可现在却不但没有当场发怒，说的话还这样体谅？

    不管是真心假心，这是好事，起码证明齐王不会随意迁怒，更以大局为重，可虽说这样，大家心里反一凉，却一起喊着：“大王英明。”

    齐王勉强笑着，将一股怒气硬生生压下去，胸口憋着火没处发，只能冲着封祠的鬼神而去。

    “对了，那些刺客呢？那些神祠的人呢？他们才是将孤害了的人，统统应该死！”

    “大王，皇上知道这事，已经雷霆处置，您听！”赵不违见状，立刻提醒着。

    齐王微微愣住，侧耳听了下，这时大家都不说话，果然听见府外似乎有声音遥遥传来。

    在齐王府不远，有着一个神祠。

    之前只是管制，结果出了齐王这事，皇帝大是震怒，立刻雷霆一击，给予清洗。

    这时只要仔细听，就知道这声音是从距离齐王府不远传来，似是有甲兵涌入，隐隐有着哭喊，以及查封的声音，不时还有着一声声惨叫传出老远，清晰入耳。

    听着还有惨叫，齐王终于舒了一口气，脸色也恢复了一些，见齐王舒服了，大家也跟着舒了口气。

    “代王……”

    可仔细一想，齐王又想到了一事，代王之前封祠却没有事，自己想摘桃子，夺了他的差事，结果反代替代王受罪。

    封祠的鬼神会暴动，居然还能认错人，这还真是让人想不多想都不成。

    想到这里，齐王突然就脸色刷白，自己竟然给代王挡了劫，代王天运，真的那样强？

    这甚至还不如有人故意针对刺杀自己，所以才导致自己受伤让自己更舒服一些！

    受这无妄之灾，简直就是玩笑一样！

    难道代王的气运就这么强，自己堂堂皇子，就不如一个从乡野归来的小子更得天眷？

    简直羞煞人也，气煞人也！

    想到这里，齐王竟不自禁打了个寒颤，目光一扫，就看清了赵不违等人眼里的迷惘和动摇。

    “若代王才受命于天，这些人怕是人人都要动摇，个个思着下船。”这一念才出来，齐王终于受不住，眼前突然一黑，顿时倒了下去。

    “王爷！”

    “大王！”

