    这阴气不同于活人的阴气，没有生机，只有死气。

    然后，一道靓丽的身影从中走出。

    倩女，幽魂——小倩那绝世的容颜一出现，苏林感觉这个世界的美女，和其一比，都黯然失色了起来。

    好在苏林意志力坚定，马上让自己心境恢复正常。

    毕竟这位女鬼身上有种独特的魅力，这种魅力对于男人可是致命毒药！

    更何况是高武世界的男人？

    小倩的出现，会给这个世界的男人造成降维打击！

    普天之下，估计很少有男人能抵御住她的诱惑……

    不过苏林修炼的乃是高级仙侠世界的《八九玄功》，这点抵抗力还是有的。

    小倩那美眸对着周围张望，有些措手不及。

    “这里是哪里？我刚刚不是被树精姥姥抓走了吗？”

    但她一看见苏林，马上就反应过来，条件反射的喊道：“你是我的主人？”

    苏林笑着点点头：“这里就是你的新家了，在这里，没有妖怪会欺负你。”

    他知道，小倩乃是乱葬岗里面的孤魂野鬼，因为乱葬岗阴气极重。

    所以她的魂魄被拘束在那里，变成了冤魂。

    后来又被树精姥姥抓住，成为了她的手下，开始了一系列迫不得已的“卖身”之路。

    树精姥姥利用她吸引那些过路的人，然后用大舌头吸走他们的精血。

    不过这个小倩，是在被树精姥姥抓走之前的小倩，她还没有遇到后续的那些破事。

    总体来说，性格还是较为单纯的。

    小倩看见苏林，就有种熟悉和亲切的感觉。

    在听到苏林的话后，更是感动得想哭。

    “主人，我这些年被欺负的好惨，孤魂野鬼都来欺负我！”

    她哭着扑到苏林怀里，哭得暴雨梨花。

    让苏林一时间也有些尴尬。

    他的手在空中，也不知道应该放在哪里，最后只能轻抚其背，安慰道：“没事的，以后会让你过上好日子的——”

    小倩哭完了之后，舒服多了。

    她也能感觉到，这里和之前的环境不同，这里的阴气不重，浊气也不重。

    在这样的世界，她倍感安全！

    “那我以后住哪？”

    苏林说道：“住我隔壁吧，那里还有个空房间。”

    小倩却故意趴在苏林膝盖上，柔声柔气的说：“我害怕，一个人睡不安全！”

    “……”

    这个操作给苏林整无语了。

    他无奈的摸着对方的头：“那就今天晚上在我这里住一晚吧，明天你可就要睡自己房间了。”

    小倩满足的笑了，小鸡啄米一样的点头。

    让小倩安静的待在家里后。

    苏林又赶紧跑去一处没人的山林，召唤出了小青。

    小青算是正儿八经的修仙妖怪了，这个世界算是没人打得过她，于是苏林就放她四处潇洒，不用待在七侠镇。

    让小青四处玩耍，也有个好处。

    让人们意识到这个世界是有妖魔的。

    那样世界就能更快的完成升级。

    小青也是一个爱玩的妖，她在熟悉了苏林这张脸后，便飞快的溜走了，想要游遍大江南北，看看这个世界是什么样的。

    苏林看着小青这条巨蟒，在山峦之间游走的一幕，心中也非常感叹。

    不知不觉，世界居然已经被他改造到这番地步了。

    然而他不知道的是——在某处湖泊的岛屿上。

    一个须发皆白的高僧领着一帮僧人，来到此地。

    高僧看着此处岛屿上的风景面貌，十分振奋：“好！此地灵气盎然，鸟语花香，我们就在此地建立一个寺庙，就叫金山寺吧！”

    也没人知道这群僧人是怎么来的。

    没人知道他们到底有多大的本事。

    只有路过的渔夫发现，这座空无一人的岛屿上，一夜之间出现了一个巨大的寺庙！

    接着，钟声响起。

    那洪钟大吕之音，传遍整个太湖。

    而另外一边。

    某处森林之中，这里阴森诡异。

    沼泽里有着大量的骸骨、毒虫、毒气。

    这时，一条树根从沼泽的内部爬了出来！

    树根仿佛是活物一般，在四处摸索着，最终爬上岸。

    接着，一棵巨大的千年古树上，出现了人一样的面容，似男似女，古怪至极！

    “修炼这么多年，终于成精了，我要吃人！”

    树精哈哈大笑，张开血盆大口，将那无数骸骨吞入腹中，连毒虫也被吸入进去。

    世界各地都出现了古怪的景象。

    这些景象大部分在荒郊野外，所以见到的人也极少，大部分人还是不知道这个世界到底发生了什么的。

    与此同时。

    七侠镇这一天，迎来了一件大事！

    大量的门派来访，让七侠镇瞬间挤满了人！

    苏林正在台上讲述着《遮天》内的世界观。

    “源石是一种天地灵气压缩而成的石头，晶莹剔透似琥珀，内部往往隐藏着各种奇怪的宝物。”

    “有时候，叶凡甚至能从里面挖出一个喜欢打架的猴子。”

    “有时候，什么都挖不到。”

    “所以这玩意儿的开采也要看运气，不过《源天术》这种逆天书籍却是个异常，叶凡修炼了《源天术》后，他的双眼就能看见别人看不见的东西。”

    人们正听得津津有味。

    突然，外面响起了叫喊的声音。

    “五岳掌门岳不群求见！”

    “青城派余沧海求见！”

    “峨眉派灭绝师太求见！”

    “崆峒派五老求见！”

    “雪山派白万剑求见……”

    “昆仑派……”

    ……

    一大堆门派在外面齐齐求见，声势浩大，一时间把七侠镇整个都给塞满了！

    饶是七侠镇里面的人见多识广，也从来没有见过这等阵势。

    “这到底是怎么回事？”有人好奇的问道。

    “还用问呗？肯定都是奔着那个长生不老药而来的！”

    “对，我就听说这些人在议论什么长生不老药。”

    “看来这些人都不安好心，这么多人过来，明显是逼咱们交出长生不老药呀！”

    “对啊，我在七侠镇生活这么多年，也从来没见过这么多门派聚集在一起逼宫！”

    “就看苏先生怎么对付这些人了……”

    “即使是苏先生，恐怕也无法面对这普天下所有的门派吧？”

    就在人们议论纷纷之时，苏林站了出来。

    苏林来到了七侠镇门口，看见人山人海的门派，眼中露出奇怪之色。

    而为首的不是别人，正是华山四姐妹之一的“岳不群”！

    看岳不群此刻那娘娘腔的样子，很显然已经自宫了。

    不过表面上，岳不群还是装做一个男子汉的形象。

    “五岳掌门，好大的威风！看来五岳剑宗已经合并了？”苏林直接嘲讽道。

    岳不群对苏林拱了拱手：“苏先生，没错！我五岳剑宗目前已经合并，我就是掌门人！”

    苏林面对这么多门派，却表现的风度翩翩。

    他微微一笑：“这么多门派的掌门人前来见我，到底是所为何事呀？”

    峨眉派的灭绝师太一脸大义凛然的模样说道：“想长生不老药这种天才地宝，应该是有能者得之！所以我们到这里来，就是想请苏先生把这长生不老药拱手相让！”

    “对！拱手相让！”余沧海也大喊道，他那一大一小的眼睛充满贪婪！

