    玄德公在汉中即王位，随即回返成都，陆续发布对麾下文武百官的调整任命。

    比如历任乐乡县丞、乐乡长、夷道令的蒋琬，就被调为汉中王国的尚书郎，成了新任尚书令、护军将军法正的部下。但这显然是个临时的职务，想必很快就会另得重用，所以蒋琬上个月就收拾家当前往成都去了。

    又比如向朗，差不多同时被召至成都，据说可能出任益州某一大郡的郡守。

    倒是对雷远的任命相对慢一些，直到十月初，玄德公的使者费诗才从成都来，拜雷远为左将军，假节，苍梧太守，董督交州事，并封都亭侯。

    虽然雷远本人和诸多同僚、部属们，已经从若干渠道陆续得到了消息。但封拜使者当真来到，还是让所有人都觉得很高兴。

    左将军，是金印紫绶的汉朝重将，位次于三公，而在九卿之上。以此职务而论，雷远在玄德公麾下武人中的地位与前将军关羽、右将军张飞、后将军黄忠三人同等，远高于其余诸将。

    当然，同为四方将军，也有高下之分。

    关羽不仅得到前将军，另外又假节钺，董督荆州，进一步明确了他作为玄德公首席大将的地位，得以全权负责荆州方面。张飞为右将军、假节、汉中太守，看似无董督一方的职权，却是益州向关中军事进取的直接负责人。

    至于雷远，他得到了玄德公本人长期使用的将军号，可谓极显亲厚了。雷远又直接担任交州苍梧郡的太守，凭此全权负责交州，名正言顺。

    这三人，便是玄德公麾下能够独立负责某个战略方面军政事务的重臣。

    相对而言，倒是黄忠的后将军有些单薄。有传闻说，名义上隶属于黄忠的兵马，实际上还要受翊军将军赵云的管辖，也不知是真是假。

    雷远倒是很好奇，也不知费诗在继续往江陵去拜授关羽职务时，关羽会作何反应。好在自己在荆州时，对关羽很是恭敬，与关平更是往来密切的好友，不至于引起关羽的针对。看来多半会如前世记忆中那样，由黄忠吃下关羽的蔑视吧。

    雷远从建安十四年的深冬来到荆州，至今不过四年。

    四年里，他从乐乡长做到了四方将军，出镇一州的大将。与雷远相比，霍峻投靠玄德公虽然早一年，地位却低了些。但霍峻是当年与雷远一起射猎踏青的旧友，此时两人并辔同游，倒也并不拘束。

    雷远更深知，霍峻是极其沉稳扎实之人，从不虚言。听他说到，不会让自己吃亏，雷远略略侧身，感兴趣地问道：“仲邈的意思是？”

    “续之的宗族、庄园、产业凡有留在宜都的，我自会公平相待。续之在宜都各地的施政，我都萧规曹随，绝不轻易更动。另外，庐江雷氏在乐乡大市的一应安排，也都照旧，乃至与之相关的、具体办事的人，仍然都由续之举荐。如何？”

    霍峻这番话说来，雷远并无喜色，反而陷入深思。

    此时的庐江雷氏宗族，和当年在淮南时候大不相同。当年的庐江雷氏就只是占据山险、以武力为凭的地方豪霸。但经过雷远在荆州的数年经营，庐江雷氏及其诸多依附宗族，已经成了广治产业、与士农工商各阶层都有深深关联的实体。

    雷远很清楚，自己得以出镇交州，固然出于中枢对自己的重视，也出于中枢对地方豪武宗族的防备。某个强大宗族以郡县为基本，以商贸利益为手段，在整个荆州的影响力不断扩张，某种角度来说，或许将成为政治上的隐患。

    而这个宗族如果去了交州，身处汉家影响力的边缘地带，其扩张、其深耕地方，反倒会成为汉家影响力扩张的前驱，进而成为在荆州以外稳定荆州的力量，这又是中枢所乐见的情形了。

    既如此，庐江雷氏在交州的扩张、在荆州的收缩，就应该同步进行。

    在雷远想来，虽然宗族在荆州扎下的根基，非轻易所能拔起移栽，但霍峻作为继任的宜都太守，必定担负中枢的特别嘱托，将会全力推动庐江雷氏的迁徙。

    今日雷远与霍峻见面，便打算就此好好谈个方案。

    然则霍峻现在的态度，竟似是乐见庐江雷氏在宜都的存在？霍峻不像是这么不知轻重的人啊？

    想了想，雷远直言不讳地问道：“多承仲邈的好意。只是，这是大王的意思，还是仲邈本人的意思？”

    “是大王亲口对我吩咐的。”霍峻正色道：“他说，续之虽然董督交州，但庐江雷氏宗族欲留荆州、欲往交州，都可随意。大王看重续之的才能，相信续之必能稳定交州。至于其它，都是末节。”

    雷远微微颔首。

    老实说，这么大的交州，想要迅速纳入掌控，不动用庐江雷氏的底力，根本不可能。今后数年间，整个宗族重心向南是必须的，也是不可避免的，想来中枢群臣和玄德公都很清楚。

    但玄德公特意遣故友来继任宜都太守，再传来这样的口信……这份关怀和信任，实在是非同小可。

    一方面授人重任而不疑，另一方面待人以恩义而少权术，只凭这用人之道，便不愧为当世英雄。而这口信，确实也让雷远之后行事方便了很多。

    雷远感慨地叹了口气。他揽住缰绳，对霍峻道：“仲邈，你我心中有数，一切都不必担心。”

    “好。”

    当下两人花了几天时间，陆续现场看了宜都郡内各处。使对应的属官、吏员一一拜见新任太守，也同时移交种种簿册和文书。与此同时，雷远继续安排他自家宗族和部队的南下调动。

    而十月中旬的时候，江陵那边有信使来，请雷远往江陵一行。

    此行并无公务，而因为一桩私事。

    这私事又非同小可，关系重大。原来是关平要成婚了，邀请雷远参加婚礼。而关平的妻子也着实堪称良配，乃是汉中王的女儿。

