    众人闻言同时嘘声。

    “我就说嘛，陈科长那么器重你，怎么会如此轻易地就放你走。”

    “我看呀，你还是好好地在部门干下去吧，按照科长器重你的程度，你将来前途无限。”

    “就是，还是别想那些有的没的了。”

    张春推了推眼镜。

    “科长既然不放你走，你也只能认命了，其实我觉得这对你来说也不是坏事，毕竟凡事都有两面性嘛，你想开些。”

    刘晓兵面对这些同事也是哭笑不得。

    “好啦，你们先别说，让我把话说完行不行？”

    众人好奇地看着他，疑惑他还有什么好说的。

    刘晓兵微笑着与大家解释。

    “科长虽然没批我的辞职申请，但答应了对我停薪留职，让我去办自己想办的事。”

    此话一出，众人什么样的表情都有。

    “科长对你还真是照顾，妥协的同时居然还为你保留了职位。”

    “那你什么时候回来呀？停薪留职的期限是多久？”

    “科长这是有心让你接他的班呢，要我看你还是别走了，这么好的领导这么好的晋升空间摆在眼前，这么走了实在可惜。”

    刘晓兵并不将这些话放在心上。

    他依旧温和从容地笑着：“我意已决，现在这个结果我很是感激科长的支持，好了，咱们别说那些了，大家一起来交接一下工作吧。”

    刘晓兵说着赶忙招呼众人过来交接。

    平时说话归说话，八卦归八卦，他的这些同事们做起工作来可都是很认真的，工作交接一开始，就再也没人提旁的事情了。

    接下来的几天时间，刘晓兵一直都在忙工作交接的事。

    一直到所有的工作都交接出去，刘晓兵笑着对部门同事表达了感谢，同时也对自己离开造成的麻烦真诚地道歉。

    同事们这才意识到刘晓兵明日便不会再来了。

    再回来还不知道要什么时候，主要是能不能回来都未必。

    整个办公室顿时笼罩在一股悲伤的情绪当中。

    大家也不再八卦其他，纷纷和刘晓兵道别。

    “你这后续要跋山涉水的寻找烈士，怕是要吃苦了，记得照顾好自己的身体，毕竟身体才是革命的本钱。”

    “你后续若有什么需要帮助的地方就尽管说。”

    “实在做不下去了记得回来，我们也一直欢迎你。”

    气氛被他们这么一搞，整的刘晓兵也挺难过的。

    他赶忙摆摆手：“好了好了，都别那么伤感了，即便往后不是同事了，也还是朋友的嘛，想我了可以经常和我联系。”

    众人这才簇拥着将刘晓兵送到民政局门口。

    刘晓兵站在民政局门口深深地看了一眼，强忍着眼眶的潮湿扭头离开。

    眼前的工作暂时告一段落了。

    但他的人生，才刚开启一篇崭新的篇章。

    回到家，刘晓兵告知叔叔婶婶自己已经将工作交接好了，接下来便准备全力着手创立志愿者协会的事。

    叔叔对此也表示支持，并问他志愿者协会准备创建在哪。

    刘晓兵表示要去哈尔滨。

    一来哈尔滨是省会，这样一来，若是协会需要什么手续也方便办，二来交通便利，虽然不知道有没有人愿意加入他们，但如果有也是好事，再加上自己后续可能要为了寻找烈士而天南海北的走，志愿者协会总得有人帮忙打理，这事暂时之能交给林鸿雁。

    他自己辞职那是自己的意愿。

    林鸿雁却是知名主编了，她走到今天不容易，他可不好意思让她辞职，代管就好，而且林鸿雁的身份也有助于寻找烈士。

    所以将协会立在哈尔滨，也方便林鸿雁代为管理。

    晚饭时分，刘晓兵将自己的这些考虑，还有对志愿者事业的规划，全都跟叔叔讲了一遍。

    刘洪听完十分欣慰地拍了拍刘晓兵的肩膀，转头得意的对他婶子说道：“你看看，咱老刘家的孩子就是优秀，做起事情来计划周详，像模像样的。”

    刘晓兵他婶子听着这话，难得的没和刘洪呛声，反而是笑着点了点头。

    “你说得对，这是个好孩子。”

    “那我明日一早，便要出发去哈尔滨了。”

    刘洪猛地想起点什么。

    “唉？你之前办事的时候不一直都是陈四平那小子陪着你的吗？这次你创建志愿者协会，他跟不跟你一起呀？明天你们俩一起搭伴去哈尔滨吗？”

    刘晓兵经刘洪提醒才想起来，这还有个陈四平呢。

    差点把这个人给落下了。

    这不知道这几天他考虑得怎么样了。

    看来晚上可以给他发条消息问问。

    夜里，刘晓兵给陈四平发短信：“你考虑得怎么样了？是准备跟着我一起干，还是准备去哈尔滨找份工作，或者就留下和你爷爷一起守墓。”

    陈四平的回信来得十分快。

    “守墓是不可能守墓的，这辈子都不可能守墓的，但我这两天已经试探过我爷爷的口风了，我如果要出去找工作，他能打断我的腿，但我要是和你一起再继续追寻烈士，他可能会很高兴。”

    刘晓兵看着陈四平的回信哭笑不得。

    “所以你是迫于你爷爷的压力准备继续和我干了?”

    “也不全是为了我爷爷的压力吧，主要是我担心你，你连车都不会开，这寻找烈士难免东跑西颠的，没个人给你开车多麻烦。”

    这倒也是。

    不过说起车的问题，刘晓兵有点犯了难。

    之前他们用的车是村里的，二叔虽然有支配权，但也是暂时借给他们用，短时间可以，若是长时间就不好了。

    可他们后续还要用车。

    这可如何是好？

    看来回头还得想想办法再去弄一台二手车。

    刘晓兵定了定神继续给陈四平发消息：“那行吧，我准备将志愿者协会设立在哈尔滨，明日一早就去那边办手续，你也收拾收拾东西，别赶不上明天的火车。”

    “坐火车去呀，不开车了？”

    刘晓兵将车的问题对陈四平解释了一下。

    陈四平那边回了一句：“明白了。”

    刘晓兵也没深想，便将手机放到一边睡了过去。

    结果第二天一早出门的时候就愣住了。

    他家门口停着一辆黑色越野车，大气稳重，虽然有点旧但和二叔借给他们的那辆车比起来还要更好一些。

