    已经抬脚走出去的七七，猛然被这句话炸得面目全非，转身吼道：“你什么意思？”

    “嘿嘿，凌七七，你要是想要知道你爹当年是怎么死的，你最好将我弄出去！”

    “凌墨轩，设计你的人是擎玉昭，抓你的人也是他，你凭什么来找我？我又有什么本事能救你？别忘了，他现在才是皇上！”

    “凌七七，你少在这里装蒜，若是你不救我出去，你就永远别想知道你爹是怎么死的！”

    凌墨轩威胁着七七，眼神冷硬的说着。

    七七看了他几眼，却很是恼怒的转身离去，凌墨轩大声吼道：“身为人子，你不能替你爹报仇，那就是你的不孝，凌七七，你还真想让你爹死的不明不白的？”

    这句话就像是一句魔咒一般，一直回响在七七的耳边，直到她出了天牢，仍是一脸恍惚的坐在车上。

    对面的擎瑾煜看了她一眼，低声说道：“七七，这件事……”

    “我……赤火，送我到城外，我有个地方要去！”

    很意外的看了七七一眼，擎瑾煜低声说道：“听夫人的话！”

    马车沿着山路一直朝着半山腰而去，终于在一间不算宽敞的茅草房前停了下来，七七有些过于急切的冲了下去，刚刚推开那扇破旧的竹门时发出来的吱呀声音，让里面的人走了出来，低声说道：“谁呀！”

    那古朴的中年妇人手中端着水碗，擦拭着手上的油渍，却在抬头的一瞬间变得有些惊恐不安。

    “你，你……”

    脸色阴沉，七七似乎也没什么心情与她叙旧，低声说道：“二婶，好久不见啊！”

    “啊，那个……那个，大，大小姐！”嚅嗫不安的低垂着头，似乎对七七的到来感到无限的恐慌。

    “二婶不必见外，我今日前来，不过就是想要向你讨教一两件事情罢了！”

    “我，我什么都不知道的，大小姐，算我求求你，现在，现在我已经这般落魄了！”

    看着她苦苦哀求的神情，七七不自觉的想起了母亲，却马上又挥挥头说道：“你，不用害怕！”

    “我是真的与你没什么可说的了，现在我已经一无所有，我什么都没……”

    “二婶，难道你不想知道素雪妹妹的下落吗？”这句话一出口，二夫人整个人都愣在当场。

    神情有些古怪的看着七七：“大小姐，素雪已经……已经过逝多年，就请你……”

    “嗤嗤，过逝？二婶，想来这么多年，她倒是一点儿也不曾惦念你这个母亲！”

    “你什么意思？”二夫人脸色大变的喊着。

    “二婶，你以为，我是怎么找到这里来的？”

    “你……到底什么意思？”二夫人惶恐不安的说着。

    “二婶，实话告诉你，这里的一切都是我给你的，你说，你是不是也该知恩图报了？”

    “你，你是说……这个地方是你……”

    “呵呵，二婶，我倒是还挂念着这点亲情，只不过看来素雪妹妹倒是完全没将你这个娘放在眼中了。”

    “你胡说什么？素雪早就，早就过逝了！”二夫人颤巍巍的垂泪说着。

    “过逝？呵呵，二婶，你可真是好骗……我不妨告诉你好了，素雪现在可是三叔的心头肉，那更是给三叔当了妾室，还生下了孩子！”

    被这句话彻底震惊的二夫人浑身颤抖着，凄烈的大声吼道：“凌七七，你再怎们侮辱我都行，但是素雪，人死为安，我不许你再诽谤她！”

    “我诽谤她？呵呵，二婶，要不要我带你去叙叙母女之间的亲情？你才肯相信？”

    “不，不可能的，素雪怎么会做出这种事？她不可能会做出这种，这种有失人伦纲常的事情，不可能的！”

    手上的水碗落地，二夫人整个身子不停的抽搐着。

    “有失人伦纲常？呵呵，二婶，如今你就不必再在我面前故弄玄虚了，那凌素雪是谁的女儿，难道你心里没数吗？”

    似乎再一次被惊吓的无法动弹，抬头看着七七，抖着身子说道：“你，你什么意思？”

    “我什么意思？二婶，我想现在素雪妹妹的日子如此滋润，那也全都要拜你所赐！”

    “你胡说，怎么会是我？我不可能会让我的女儿如此糟践自己，凌七七，你胡说，你不要侮辱我！”

    七七紧抿的下颌，冷冰冰的说道：“二婶，难道你忘了，当年观音庙中，那可是你亲口告诉素雪，她不是凌家的女儿，这样，她才安心做了三叔的妾室，这不是拜你所赐，又是什么？”

    “你胡说，我什么时候……”话未尽然，突然想起几年前的一幕，二夫人摇着头说道：“不，她不是素雪，她不是……”

    “呵呵，二婶，不若就是换了副皮囊，怎么？你就连你女儿都不认得了？”

    听到七七的话语，想起当年那抹熟悉感，二夫人连连后退，身子倒在尘埃之中：“不，她，她怎么能做出这种事来？”

    “怎么会做出这种事？呵呵呵，二婶，也许这就叫做为了生存，无所不用其极吧！”

    听到七七的话语，二夫人有些哽咽着抬头说道：“为了生存……她，她过得不好吗？”

    “过的好吗？想她堂堂凌素雪，曾经的玉王妃，却是变成连家奴都不如的下人，被人踢来踢去，最后还被玉王残忍的送上了自己叔叔的床……你觉得，她过的好吗？”

    “玉王……玉王……那个畜生……我，我不会放过他的，我的素雪，我的素雪还活着，还活着！”

    骤然听闻女儿还活着的事情，二夫人心情难以平静，然而一想到她的境遇，却又难掩悲痛，抬头有些苦楚的说道：“大小姐，我求求你，我想见见她！”

    七七冷眼旁观，却是冰冷冷的笑道：“二婶，如今你再见她，还有任何意义吗？”

    “我……”似乎很是无奈，却又舍不得的抬起头来充满希冀的看着七七。

    “我，我就远远的看她一眼，就，就一眼……”

    七七冷笑：“好啊，不过……你必须先告诉我一件事！”

