    王文亮的猜测一点错都没有，今天对于叶小文来说，并不是单纯的送货那么简单。

    同样是单纯和唐雪初在一起约会的一天。

    之前的时候，叶小文根本就没有和唐雪初接触的机会，而唐大山来了以后，叶小文终于有了和唐雪初接触的机会。

    不过每次唐大山基本上都在场。

    今天送货，可以算是两个人单纯在一起第一次约会。

    所以叶小文很是郑重，也同样很是兴奋。

    如果让别人知道，第一次约会喜欢的女孩就是去送货，估计大家都会鄙夷这样的行为，也都不会做这样的事情。

    不过对于叶小文来说就无所谓了，只要是能够有和唐雪初接触的机会，那送货算什么。

    其实有时候，都是男生可怜的自尊心在作祟的，一个女生如果同样也喜欢你的话，是不会怕和你一起做一些事情的，如果不喜欢你的话，就是去高档餐厅，商场里边，也不过是多花一点钱而已。

    压根就没有什么卵用……叶小文骑着三轮车来到秦淮河附近以后，给唐雪初发了一条信息。

    询问了一下，唐雪初说还在过来的路上，还没有到。

    叶小文这边正停着车子和唐雪初发信息呢，一旁有促销的工作人员看见叶小文低着头，身上穿着厂子里工人的服装。

    直接拍了拍叶小文的肩膀：“唉，哥们，快点帮忙过来搬货，马上就要开始促销活动了。

    已经来了这么多人了，估计今天又是一个火爆的日子……”叶小文抬头看去，这才注意到已经围了不少人在促销摊点了。

    看来经过了昨天晚上省电视台的宣传，众人对于多果粒公司的态度，不光是打消了疑虑，反而更加的相信多果粒公司了。

    “不是哥们，愣着干什么，赶紧干……”促销人员看叶小文没动，又拍了拍叶小文肩膀。

    叶小文回头，工作人员顿时继续愣住了，嘴里的话也说不下去了。

    “叶……叶总？”

    工作人员有些不敢认，像是像，不，这就是一样的，可是穿着一身工人衣服，是叶总嘛？

    不过很快他就反应过来了，他在多果粒公司也工作了很长时间了，还没有见过和叶总长的一模一样的人。

    那么眼前些人就只能够是叶总了，声音哆嗦的打招呼：“叶总好。”

    “你好。”

    叶小文点点头。

    不过工作人员却有些忐忑不安，自己刚才干什么了？

    拍叶总肩膀，叫叶总干活，还称呼叶总为哥们……语气里边还有些训斥的意思……听说老板年纪轻轻的，心眼不大啊，这可……“叶总，对不起刚才我这个……”工作人员紧张的和叶小文道歉。

    “行了，你赶紧去忙吧，我这边暂时有点其他事，就不帮你搬东西了，表现不错……”叶小文随意的摆摆手，根本不知道有人在背后传自己坏话。

    他自认为自己还是一个大度的很，不用说今天他还有更重要的事情要做，就是没事，也不会和一个普通的工作人员计较。

    更何况人家根本也没有犯什么错误，有什么理由指责人家呢。

    自己又不是那种蛮不讲理的老板。

    “好的，谢谢叶总，谢谢叶总。”

    见叶小文不计较，他赶紧道谢过后离开。

    叶小文直接骑着车子到了放的货物旁边停好车子，正准备过去找叶琪，又怕别人把自己的车子给骑走了。

    于是又招呼旁边的工作人员过来帮自己看着一点车子，工作人员看着叶小文的穿着愣了一下，很快就反应过来了，连忙点头应下来。

    不过叶小文离开以后，他看着叶小文一身蓝色的工作和手上那雪白的劳保手套，心里却嘟囔着。

    “这老板到底是什么癖好啊，竟然喜欢穿工装……以后看来自己在厂子里要小心一点啊，这穿了工装，说不定就出现在厂子里其他地方了，微服私访嘛。”

    叶小文刚才才被人拍了肩膀，可是转头又去拍了叶琪的肩膀。

    没有办法，他穿着一身工装，过来以后叶琪正忙活着，身边还围着其他人。

    “唉，谁……叶总。”

    叶琪回头打量着叶小文这一身打扮，有些古怪。

    “怎么了？

    怎么这么看？”

    “别说，叶总，你穿这一身工装还是挺帅气的，阳光。”

    叶琪夸赞道。

    “我就当你夸我。”

    叶小文道。

    “叶总，你不会是真的要自己亲自去送货吧？”

    叶琪看着叶小文这一身装扮心里有所猜测。

    当初叶小文就是站在这个位置，对着那些预约订货的人承诺的。

    不过当时那个情况，非常的感人，叶小文那么一说挺热血的。

    但是那么多人订货，叶琪没有指望叶小文亲自去送货，安排其他人去就是了。

    最后就说叶小文有点其他的事情，就完了，根本用不着叶小文自己亲自去。

    但是看叶小文这个打扮，这是真的准备自己去送货啊。

    “对啊，答应的事情就要做到嘛！”

    叶小文理所当然的说道。

    “这个货不少，叶总您要是自己一家一家去送的话，一天的时间估计都送不完。”

    叶琪提出了自己的担忧，“一天送不完那就送两天，答应下的事就要做，这不光是我自己的信誉，还是咱们多果粒公司的信誉。”

    叶小文认真的说道。

    叶琪有些侧目，叶小文就是叶小文，不愧是老板，这个觉悟自己就拍马也赶不上。

    “好，那这样叶总，走，给你配一个人，帮忙搬搬货之类的。”

    叶琪提议道。

    这样就能够完成叶小文的承诺，还能够给叶小文减轻一点负担。

    别人负责搬货，送货叶小文跟着露面一家一家送过去，谁能够说这不是叶小文亲自送货呢。

    能够做到这个程度，已经很好了，谁也挑不出来理。

    她相信叶小文也不会拒绝的，毕竟谁也不是受虐狂不是，能够给叶小文减轻负担，叶小文没有理由拒绝的。

    但是没有想到，叶小文却直接拒绝了。

    摆摆手说道：“不用的。”

    

