
　　在肖罗的空云谷之后，也陆陆续续有不少的宗门走进了剑阵之中。

　　时间不大，有些宗门就选择了退出。

　　现在还在剑阵之中的，也就只剩下了空云谷，净圣两门，百花谷，怀庭门，还有刚刚加入的浮宁宗，最后，是盘龙宗。

　　剑阵的杀伤力非常的巨大，里面的飞剑根本无法强行夺取，而且就算剑阵之中的剑破碎掉了，它们的碎片还是会进行攻击的，这让在场的人很是头疼。

　　因为很多的碎片都非常的小，所以想要全部防下来有些困难。

　　武圣们也纷纷像白老一样开启了灵气屏障。

　　“看来，如果不破阵的话，我们很难向前的。”肖罗捏着自己的下巴……

　　在白老的灵气屏障之内，他不需要过多的担心那些试图夺他性命的飞剑。

　　但是这么多飞剑确实会阻碍进程，所以肖罗必须找到破阵之法。

　　“沈长老！”

　　肖罗这个时候看向自己不远处的沈肇峥……

　　“沈长老对这种剑阵有何见解？”

　　对于阵法，肖罗的相关知识还是有些欠缺的，所以他看向了沈肇峥，想要得到一个答案。

　　沈肇峥此时转过头看向肖罗，“肖谷主，这个剑阵的构造其实并不简单，因为这个剑阵能驾驭玄，地，天三个阶级的剑，所以这个剑阵肯定是一个阵法大师的作品。”

　　“那如果蛮力摧毁呢？”

　　“不行的。”

　　肖罗的话第一时间就迎来了白老的否决。

　　“这样的阵法不是蛮力就可以轻轻松松的摧毁的，而且我们现在是在墓穴之中，要是威力过大，死在这里的人肯定不计其数。”

　　白老的话让肖罗放弃了自己的想法，第一条路，走死了。

　　“那我们现在先走到那个石碑附近吧……”

　　肖罗先不在想这些问题了，和白老全力向那个中央石碑走去，那里，可能是相对安全的。

　　白老和肖罗每往前走一段距离，他们遭受的攻击就会越强烈，就连白老也渐渐的有些吃不消了。

　　“肖谷主，你这样过于冒险了。”

　　沈肇峥的声音传来，“这样的话你们走不到最中心，白老就会支撑不住的。”

　　现在肖罗实力被封印的谣言已经实锤了，所以他们也知道，现在肖罗和白老，只靠肖罗一个人撑着。

　　“这该如何是好……”

　　肖罗没有急躁，大脑飞快的运转着，这阵法的构造他现在都不知道，而且这里也没有阵法大师，蛮力破坏也不行，硬闯也不行，这实在是有些难办啊。

　　但是就在这个时候，肖罗突然想起了一个事情，一个被他差不多忘记了的事情。

　　他猛地看向沈肇峥……

　　“沈长老，如果用阵法压制呢？”

　　沈肇峥听了这话一愣，“阵法压制，什么意思？”

　　“就是用笔这个剑阵更强大的阵法压制住它，让它失去自己的能力，这可不可行？”

　　沈肇峥被肖罗这话说的有些没反应过来，他思考了一阵，最后点了点头……

　　“可以是可以，但是我们这里没有阵法大师啊，我们谁都对阵法不是很了解啊，就算有的人会那么一个半个的，也无法和这个阵法相媲美啊。”

　　沈肇峥说的是实话，在场的人都不是特别了解阵法，就算在最后面的于定，对阵法也是不太熟练，更别提和这个剑阵媲美了。

　　但是就看肖罗一笑……

　　“放心吧，我自有办法。”

　　既然沈肇峥觉得可行，那么肖罗就要试一试了。

　　肖罗想到的，是刚刚接手空云山的时候，得到的奖励空云阵法，如果用空云阵法来压制，会不会成功呢？

　　肖罗不觉得系统给的阵法会比不上这个阵法，那系统就真的太low了。

　　就看肖罗右手掌心向上，一股灵气凝聚在肖罗的手上。

　　而就在这个时候，飞舞的飞剑突然停了下来，在下一个瞬间，它们全部调转方向，直奔肖罗而去。

　　现在，肖罗的空云阵法让这个剑阵感到了压力。

　　“白老！”

　　肖罗见状大叫一声。

　　白老也是明白，马上来到了肖罗的面前，双手运转，阴阳两极出现在了他的胸前。

　　此时站在剑阵之外的明月清看到这个场景，眼睛都直了。

　　她可一直都是在白老的手底下学习的，她自然知道白老在道这方面的强大，但是这也是她第一次看到白老用出这个样子的功法。

　　“九守天阳！”

　　就听白老大喝一声，立于胸前的阴阳两极开始疯狂旋转，紧接着，从中开始散发出炽红色的光芒。

　　就看光芒瞬间将肖罗和自己掩盖在其中，形成了一个光罩。

　　那些飞剑在触碰到这光罩之后，纷纷被弹飞出去。

　　沈肇峥看着眼前的白老使用出的九守天阳，一时间看的有些出神。

　　九守天阳这个功法现在就在圣道门，但是已经扔在了圣道门的功法阁不知哪个位置了，早就没有人愿意修炼了。

　　“这就是九守天阳吗？”

　　沈肇峥做梦也没想到，现在圣道门无人修炼的功法，竟然会如此强大，这真是打的沈肇峥的脸啪啪之想。

　　“现在看来，我们修炼的道门功法，真的是狗屁不是。”

　　现在沈肇峥突然明白过来了，为什么当初王鸣天说死要把净圣两门重新合并，因为那样才是真正的道门，才是真正的大炎第一宗。23sk.Com

　　“原来我们都错了，我们现在，也是错的。”

　　圣道门和净道门的矛盾现在也非常大，不能说已经无法调和，但是想要重归于好，肯定要再出现一个王鸣天那样的人。

　　但是这怎么可能？上天给了净圣两门一个王鸣天，是他们不珍惜，现在他们向恳求上天再给一个？这就是痴人说梦。

　　而就在沈肇峥感叹的时候，白老面前的阴阳两极突然变大。

　　随后就看一阵罡风四三开来，将所有的飞剑全都震飞出去。

　　就连阵外的江灵儿等人也是被那阵罡风掀翻在地。

　　“谷主，还没好吗？”

　　白老的九守天阳并不能持续太长的时间，如果肖罗这段时间完不成的话，那么他们两个就都危险了。

　　而就在白老话音刚落的时候，肖罗的胸前蓝白色的光芒开始闪耀，一瞬间，那光芒便将整个剑坟照耀。

　　就看肖罗嘴角微微上扬……

　　“辛苦你了，阵法好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第42章：破阵之法免费阅读。https://xs.23sk.com 