    “我宁愿留在你方圆几里，我的心，要不回就送你。”

    “爱不爱都可以，我怎样都依你。”

    唱到这里的贺季晨，忽然掀起眼皮，将视线缓缓地落在了季忆的身上。

    她恰巧在望着他，他和她的视线对在了一起，他口中的歌声未停：“因为我爱你，和你没关系。”

    是他太固执，太要面子，早就后悔了，却不敢承认，一拖再拖，拖到她被千歌落井下石，拖到她躺在床上昏迷三年，拖到他明明是为了她来到B影却偏偏就不肯对她低一下头。

    非要等到看她为了还击千歌受了伤，等到知晓她曾因为他险些丧了命，他才开始忏悔。

    是他成长的太慢，懂得的太晚，学会爱的太迟。

    才让她，在他从喜欢到爱上她的过程里，受尽了委屈，吃尽了苦楚。

    他多想将这些话，都讲给她听，可等他想明白时，他和她之间已隔得太远太远，她已不再相信他的话。

    他不喜欢唱歌的，也从未唱过歌，就连这首歌，也只是突发奇想。

    他只是想把刚刚在阳台上，没说出的心事，化作一首歌，唱给她听。

    “我的爱，扩散在方圆几里。”

    音乐声停止，只有贺季晨的歌声从话筒里轻轻地传出。

    “近的能，听见你的呼吸。”

    他的眼睛，依旧一眨不眨的凝视着季忆，有着无数的情深，在他再开口唱歌时，从他体内缓缓地溢了出来。

    “只要你转身，我就在这里。”

    季忆，直到此刻，我才知道，我爱你是已完成的事，你爱不爱我是不重要的事。

    歌声停止，轻缓的音乐声又响起。

    贺季晨没将话筒从唇边拿下来，而是保持着刚刚的姿态，继续紧紧地锁着季忆。

    虽然隔了一段距离，但季忆却能清楚地感觉到他眼底的灼热，仿佛汇聚了室内所有的温度和光亮一般。

    不知道是不是她的错觉，她竟觉得他的眼睛在说话。

    她回视着他，在自己毫未察觉的情况下，被他勾去了心神……

    在结尾的音乐声中，贺季晨在心底，轻声细语的将刚刚的歌词，又默念了一遍。

    他知道，他是说给眼中仅有的这个女孩听。

    “我宁愿留在你方圆几里，我的心要不回就送你。”

    “爱不爱都可以，我怎样都依你，因为我爱你，和你没关系。”

    “只要你转身，我就在这里。”

    念到最后的时候，贺季晨的眼底，泛起了一抹湿润。

    “小忆，我会等你，在我们未曾相守的岁月里。”

    “小忆，我在爱你，在你不曾知道的时光里。”

    “有句话，你一定不知道我有多喜欢，我的名字里，有你的姓氏。”

    音乐声，彻底消失。

    整个室内安静的一塌糊涂，就连呼吸声都没有。

    约莫过了一分钟，有人从贺季晨的歌声里回神，伸出手鼓掌。

    随后室内的掌声越来越多，叫好声也跟着此起彼伏。

    一片热闹之中，贺季晨和季忆的视线，依旧紧紧的黏在一起，还未分开。