    帐篷外面不远处，大伙围成一圈坐着，一个个垂头丧气，半天没人开口说话。

    在听了道风的讲述之后，他们都为叶少阳感到难过，很想去安慰一番，但小九已经去了，他们只好在这呆着。

    覃小慧一直盯着帐篷，她最想进去，但是小九在里面她也不好过去。

    “所以，无极鬼王其实可以自由来往阴阳两界，这也是为什么她上次可以真身出现在修罗界。”林三生回想起一些过去的事情，总算找到了答案。

    “也就是说，鬼王已经通过之前那个傀儡……知道了我们将要放出蚩尤的事？”四宝问道。

    林三生道：“那当然知道的。”

    “所以，她一定会来阻止的吧？”

    林三生没回答，转头朝道风看去。只有道风事先知道芮冷玉是假的，仍然提出要来放出蚩尤，林三生觉得他必然有一定把握。

    道风沉默好半天，方才吐出一句话：“所以你们可以走了，这里交给我就行。”

    “你？”林三生探询道。

    “我跟宫梓两个人，就可以完成封印，之前所谓的安排，都是用来麻痹那个鬼王分身的，目的就是把鬼王引来。”

    大伙更加不解。连林三生也一头雾水。“为什么要把她引来，有什么好处？”

    这时候叶少阳跟小九一起从帐篷里走出来，大家不由自主都站了起来，朝叶少阳看去，一个个神情都很沉重。

    瓜瓜跳到他怀里，也不说什么，抱着他的脖子蹭着。

    “我没事了。”

    叶少阳勉强笑笑，“一切都还是老样子，不是吗，我就当……冷玉一直都没回来。”

    可事情明明发生过……这个要怎么假装？

    大伙心里想着，但谁也没说出来。他们也知道叶少阳能说出这样的话，内心有多么的无奈和苍凉，但实在想不到什么话来安慰他——一般的安慰对叶少阳而言没什么作用。

    “不过，这样其实也好……至少我没什么退路了。”

    他不给任何人说话的机会，问四宝：“元辰召集大伙聚会的日子是什么时候来着？”

    四宝算了下日期，答道：“还有十四天，怎么了？”

    叶少阳先没回答，对瓜瓜说道：“你去找小木，就说是我……说是吴嘉伟说的，让他在典礼结束前回少华山，到时候我会找他。”

    吴嘉伟听到自己名字，纳闷道：“有我什么事？”

    林三生道：“他要先带那小姑娘去空界冒险，如果失败的话……”

    “不可能失败的，”叶少阳用不容置疑的口吻说道，“她是九天玄女，我相信她不会这么就死了。”

    林三生于是放过这个问题，思索起另外的问题，说道：“你是想让小木去挑战元辰？”

    “我要帮他成长。”

    林三生没听懂，说道：“他不是元辰的对手，十个他都不是。”

    “那我呢？”

    大伙都怔住，林三生试探道：“你要亲自出手了？”

    “难道还有别的好办法？”

    四宝和吴嘉伟互相看了一眼，眼神中透露出跃跃欲试的意思。

    “和尚，你回头去下五口山，去找他们的掌教说说……明白我的意思吧，我怕万一到时候有些门派不服，五口山是大宗派，到时候该站起来说话。”

    “好说！”

    四宝左手握拳，用力打在右手掌心，显得有些激动。

    叶少阳又朝吴嘉伟望去，“你……是鬼尸，说话在崂山还有分量吗？听说崂山很多弟子都加入了八子阵营。”

    “我太久没回山了，很多二代弟子不认识我，不过，没得问题。”

    这种问题还轮不上让吴嘉伟担心，他是个相信暴力的人，不服，打到他们服就好了。

    叶少阳算了一下，道：“这样就有三大门派了，哦，还有那个李媛媛，如今叫什么来着……可以去找她一下，也是站在我们这边的。”

    吴嘉伟道：“这些都不用担心，谁不服就打谁。”

    “那就这样。”叶少阳吐出一口气，转头去看道风，说道：“什么时候行动？”

    总算又回到了叶少阳现身之前的话题。

    道风表示不用行动了。

    “我目的就是把鬼王引来，你们去干你们的事就好，你们留在这，反而很危险，至少面对鬼王，我跟宫梓是可以跑的。”

    林三生道：“我还是不明白。”

    “一支枪在什么情况下作用最大？”

    林三生楞了一下，不明白他怎么突然扯到这个。大家也都不解地皱起了眉头。

    “在指着人的时候。”

    道风言简意赅，叶少阳却一下子明白了。枪一旦发射，那就只有两个结果，打中或者打不中，打不中就不要说了，对方肯定会反扑，就算打中但没打死，对方也未必就会丧失战斗力……但是当一把枪指着你，那你就时刻处在威胁之下，正常情况下没人敢反抗。

    林三生想的更多，恍然说道：“所以，你是想用蚩尤来牵制鬼王，而不是把它放出来？”

    “作法的过程，万一出现意外，那就不是多一个帮手，而是敌人，还是三界最强大的敌人。更不要说还有鬼王盯着，她也不敢冒险，所以一定会来阻挠，现在八成在路上了。”道风说道，“她穿越虚空裂缝需要时间，你们应该走了。”

    叶少阳道：“所以你打算就在这看着，也不动手？”

    “不动手，虽然不会成功，但也不会失败，而且我随时可以动手。”

    这就符合他之前说的有关枪支的比喻了。

    杨宫梓接着话头说道：“这样一来，鬼王或者冥河老祖，至少有一个人要留在这附近，提防我们解开封印。他们如果要打，我们就跑，我跟道风合力，虽然不够鬼王打的，但想要逃走还是做得到的，等他们不追了，我们就仍然回来，从而做到牵制。让鬼王分不开身去做别的事，也算为你们腾出空间。”

    大伙听了她的计划，都有一种说不出的感觉，假如真的能牵制鬼王——哪怕是牵制住冥河老祖一个，那也是相当不错的事，只是……这办法实在有点……猥琐？