    道僧不问姓名，山水神祇不问前世，只有读书人，说话办事前会说明原委，前因后果，给你讲的明明白白、清清楚楚。

    何长安觉得，在这件事上，读书人做的好。

    但不能说道门那些牛鼻子不讲究，也不能说佛门的大和尚、小尼姑做错了，实际上，大家都没什么问题，所谓的道不同不相为谋，可不是口头说说而已。

    道门修的是长生桥，佛门修的是功德果，距离人间太过遥远，而且越来越远，都没什么烟火味儿了。

    用老读书人的话讲，就是修仙学道的，修着修着，便没有人味儿了。

    但读书人不一样，离了人间，不为生民请命、为往圣继绝学、为万世开太平，那你读书还有个屁用？

    至于为天地立心，这事太大，何长安还不敢想。

    老读书人说他想过，但还没想明白，等想明白了，一定会告诉何长安，以及书院所有读书人。

    何长安搞不清楚，自己到底是读书人、还是修行者，这件事，他曾问过老读书人，吕先生很敷衍的说了一句‘吾日三省吾身’，便没了下文。

    后来，他索性不再纠结这个问题，而是一心一意的把自己的事做好，读书、打拳、参悟剑意，一样都没落下，一丝不苟。

    所以，当他与一位前朝、不知多少年前的落魄山神共饮，在山顶的破庙中，把酒言欢，就显得很是放松。

    那位不吃肉、只喝酒的山神老爷，对何长安的感觉很好，很舒服，愿意给他讲一讲，这一两千年来的憋屈和不平。

    当然，就算如此，这位山神老爷，却没有一丝一毫的颓废和抱怨，只是有些不平意。

    在这位老爷的口中，何长安第二次听到，这片天地其实很大，曾经有仙、有佛、有妖魔鬼怪。

    当然，更有人。

    有了人，才有了文字，有了书籍，于是，便有了读书人。

    再后来，便有了圣人、有了七十二座书院，教化天下，蕴养人族气运，以浩然之正气镇压妖魔鬼怪精，不让其肆意妄为。

    于是，便有了所谓的规矩。

    规矩比天大，这句话听着是不是很霸气？但你可知道，为了这句道门、佛门、妖族和魔族居心叵测‘总结’出来的话，人族天下付出多大代价？

    “大约，就只有取义成仁这句话，能道尽其中辛酸了。”山神喝酒很快，讲话很慢，黎明时分，他长身而起，转首北望，继续说道：

    “我是个粗鄙武夫，很多道理，只不过是拾人牙慧，听当年跟随我人族大军的读书人，闲谈时所讲，也许当不得真。

    不过，雨夜漫漫，山高风急，骗你的几碗酒喝，讲来解解闷，倒也不错。”

    山神性情甚是豪爽，很有边境大将的风度，几句话，便让何长安热血沸腾，不由得也站起身来，端了一碗酒，道：“再敬前辈一碗酒！”

    山神包裹在蓑衣中的面孔，极为模糊，但何长安能感觉到，正在目光炯炯的盯着他看。

    “这一碗酒，洒在供台前吧。”

    沉默良久，山神老爷轻声说道：“一千多年来，这是我享受的第二口人间香火。”

    天快亮了，雨渐渐停了。

    两狼山殿的破庙门口，山神落寞的站在泥泞中，抬头看了一眼天，垂头自语：“那是一个老读书人，领着一个自称剑修的小屁孩，让我醉了一千多年……”

    山神的身影渐渐稀薄，最终消散，他的话语也渐渐微不可闻。

    何长安走到供台前，从储物袋里取出最后一坛酒，拍开封泥，淅淅沥沥的，一股脑的全倒在地上。

    “我回去就问老读书人，如果山水神祇真能蕴养人族气运，能镇压妖魔鬼怪精，我何长安，日后定当为你重塑金身。”

    话说的不够霸气，甚至有点啰里啰嗦，但这也是何长安的真心话。

    ……

    下山的时候，天色大晴，阳光照耀下的两狼山，分为妖娆。

    何长安很沉默。

    实际上，自从龙门瀑布的那一跃之后，他的话越来越少，尤其是从妖族小镇出来，他基本不怎么说话。

    妖族少年、阆肥，已经习惯了何长安的沉默寡言。

    经历了一夜的魂不附体，快到山脚时，阆肥还禁不住打冷战，脸色苍白的厉害。

    山神与何长安喝了一夜的酒，说了大半夜屁话，他就蜷缩起来哆嗦了大半夜。

    但他对那位山神老爷，心中只有畏惧，并无一丝一毫的不敬，当然也就不敢心中腹诽不止。

    倒是对何长安，刚到山脚下，山神老爷身上散发出的那股子杀气彻底消失，阆肥便开始‘心吐芬芳’，将何长安上下十八代祖宗，统统问候一遍。

    何长安心知肚明。

    一下山，何长安就开始教阆肥写字，不在纸上写，而是在心里写。

    第一个字，便是‘妖’。

    何长安告诉阆肥，既然你自认为是妖族，那就先搞清楚自己的来龙去脉，这样才有一个比较正确的判断。

    那么，什么是‘妖’呢？

    何长安蹲下来，用一根树枝写下一个‘妖’字，很认真的告诉阆肥，妖就是妍，就是女子一生中最好看的那一段岁月，就像一朵花，含苞欲放时，沾了几滴露水。

    当然，少年也一样。

    有些高深的道理，他自己也不是很明白，就没有多讲。

    他讲的，都是自己明白的，想清楚的，并不奢望阆肥能听懂多少，但求问心无愧，就如书院那些读书人一样，尽其所能而已。

    妖族少年可能是平生第一次，很认真的思索着、沉吟着，然后，摇了摇头，没说什么，但大致的意思就很明白。

    何长安耐着性子，将自己所知道的，毫不藏私，斟字酌句的将‘妖、妍’两个字之间的关系，又讲了一遍。

    他很温和的告诉阆肥，如果今天搞不清楚这个‘妖’字，晚饭就别吃了。

    然后，就看到阆肥露那张生无可恋的脸，觉得心里很舒坦。

    一个屁大的少年，满脑子都是害人、杀人的心思，要不就是反复回忆，偷看天狐娘子洗澡时的情景，纤毫毕现，这么好的记忆力，不读书简直浪费啊。

    哦，对了，这小子就叫阆肥。

    浪费……

    妖族之所以被称为‘妖’，多少还是吃了没文化的亏，分明是能够很好看的，就像花季少女一样，含苞欲放，偏生搞成了‘妖艳’、‘妖里妖气’、‘妖冶’、‘妖精’……

    差之毫厘，谬以千里。

    等阆肥再长大些，多读几本书，有点妖生经历了，就给他讲一讲‘晓看红湿处、花重锦官城’吧。

