    清明节很快就到了，整个三月都断断续续下着小雨。

    　　清明时节没出意外，又下起了绵绵细雨。

    　　榕城是个不算富裕的小县城，坐客车过去，差不多两个小时的车程。

    　　不近不远，却也分外漫长。

    　　叶佳期没有麻烦慕衡，一大早，一个人坐上了去榕城的首班车。

    　　天刚蒙蒙亮，天空飘着细雨。

    　　天气有点冷，她穿着一件黑色的风衣外套，拉高衣领。

    　　窗外的景致很模糊，越往高速走，景色越是平淡，无非是些野花、高树，枝枝叶叶，没有什么好看的。

    　　慕教授前一晚还关心地问她，要不要慕衡陪着去，慕衡已经从国外回来。

    　　她婉拒了，她一个人去陪陪母亲就好。

    　　叶佳期坐在窗口，迷离的视线落在窗户外。

    　　雨水打湿了车玻璃。

    　　车里很安静，大部分旅客都在睡觉。

    　　她睡不着，一会儿看看窗外，一会儿玩玩手机。

    　　不知道为什么，随着车子的前进，她的一颗心跳得很快。

    　　噗通，噗通。

    　　这就是近乡情更怯吗？

    　　榕城是她的故乡，她从小就是在那里长大的，从生下来到八岁。

    　　虽然在那里的记忆不算太美好，但妈妈在的时候，她也确实平平安安、快快乐乐地度过了八年的童年时光。

    　　左平昆不算太坏，除了爱喝酒、爱骂人外，别的大毛病倒没有。

    　　她想，如果何丹桂也只是个普普通通的小女人的话——

    　　可能她如今还生活在榕城？

    　　和左平昆、何丹桂、左倩倩一家生活在一起？

    　　叶佳期牵了牵唇角，可能吧。

    　　她本来就是个再普通不过的小女孩，如果不是八岁那年被乔斯年带回家，她一辈子连上流圈子都摸不着。

    　　没有童话，丑小鸭也变不了白天鹅。

    　　离开乔斯年，她也变成了自己原先的模样。

    　　生活，也从八岁那年的轨道扳了回来。

    　　从此以后，都不会再跟那个高高在上的男人有任何交集了。

    　　他们已经分开快两个月。

    　　因为温差，玻璃窗上起了一层浅浅的水雾，朦朦胧胧。

    　　叶佳期收回神思，目光落在玻璃上。

    　　不知道什么时候，玻璃窗的水雾上多了三个字：乔斯年。

    　　叶佳期哑然失笑，什么时候写的？

    　　她伸出纤长的手指，稍稍用力，擦掉。

    　　就在这时，宁安给她发来微信：佳期，下雨了，你注意安全，有事打电话给我。

    　　叶佳期回复：“嗯！”

    　　这个点，是早晨六点半。

    　　外面还飘着白色的雾气。

    　　上次和宁安喝得烂醉如泥后，宁安被宋邵言接回去了。

    　　结果啊——

    　　宋邵言那个小肚鸡肠的男人，也没跟宁安吵架，而是跑去跟宋爷爷告了一状！

    　　他很委屈地跟宋爷爷说自己没时间照顾宁安，导致宁安心情不好出去喝酒了，他很愧疚，让宋爷爷帮忙看着宁安。

    　　于是，宋邵言出差在外的时候，宋爷爷就会专门派人来开导宁安，生怕她心情不好。

    　　这样一来，宁安哪里还能再出去喝酒，连接触男人的机会都没有。

    　　宁安气得半死。

