    

    从地位上来说，陈子轩是根本无心去专门算计一个小小的伙计，那样显得不大度，金棒槌砸蚂蚁，有失身份。

    但一口气不得不出，同时呢，又有杀鸡吓猴的意思。

    动你靖海商行的一个伙计，明着整你，你却无可奈何，自己就该明白彼此间能量的悬殊吧。

    然后要你让一点份额出来，识相的，就该自动退让，免得遭到更大的损失。

    这是为人处世该懂的道理，靖海商行的东家听说是白手起家的海商，经验丰富，不会不明白的。

    抱着这样的想法，陈子轩认为，自己这边肯定立于不败之地，家里差遣的任务，很快就会完成。

    在香山县衙动手抓人之后，他停顿了三天，想看看靖海商行会不会找上门来服软，求自己这边息怒放人。

    结果并不令他十分意外，黄程在试探性的用银子碰了碰衙门里的关系之后，很干脆的弃子了。

    这一点令陈子轩很欣赏，觉得姓黄的果然是个老手。

    果断利落，毫无人情味，这才是商海老鸟立足的根本。

    他站在驿馆的房门前，滴水檐下三尺开外，一株海棠花开正盛，红灿灿的满庭飘香。

    手里拿着一柄新的折扇，扇面展开，陈子轩手书的“志在乾坤”几个字赫然醒目，字迹酣畅淋漓，颇有大家之风。

    扇子轻摇，凝视着海棠花，耳畔传来一阵悠扬的琴声。

    调门熟悉，正是汉乐府的曲子。

    陈子轩踏出两步，站在庭院里，仰首向左侧望去，竖起耳朵细细的听。隔墙就是马湘兰的住所，弹琴的，必然是这位秦淮河头牌歌姬无疑。

    琴声悠扬，声声入耳，陈子轩脸上浮起矜持的笑容。

    听自己的诗词编上曲调从美人口中轻轻唱出，总是令人愉悦的。

    陈子轩心中一阵瘙痒，仿佛有虫蚁爬动，刚吃过不久的早饭在胃里带来舒服的饱食感，老话说，饱暖思那啥，自己是不是该过去墙那边了？

    这些日子以来，从南京到香山，鞍前马后砸金送银，花在马湘兰身上的钱财起码几万两了，却连一晚上都没摸进美人的闺房过，连拉拉手摸摸腿，都被对方巧妙的避过，那巧笑盼兮欲拒还迎的模样更令陈子轩抓耳搔腮不能自拔。

    马湘兰是清倌人，江南才子都想成为她的入幕之宾，却偏偏谁也不能得手，像一朵盛开在蜂蝶群里的娇艳牡丹，可观而不可得。

    陈子轩瞧不起那帮狂蜂浪蝶，也欣赏马湘兰出淤泥而不染的风范，觉得能摘下这朵花的，唯有自己。

    既然要摘，当然不能用强的，那样太没风度。

    要靠魅力，靠实力。

    陈子轩一直按捺压抑着，等马湘兰投怀送抱。

    他在墙根底下转悠了两圈，琢磨着今天该带美人干些什么的时候，门吱呀一声，被人推开了。

    抬头一看，陈道同穿得像个财主一样，躬身进来。

    “少爷。”陈道同眼见头戴方巾、白衣胜雪的陈子轩如仙人一样摇着扇子长身而立，刺目得简直不敢靠近，于是间隔几米远就停下脚步，拱手道：“我已经联系好了，明日澳门红毛鬼总督可以跟我们见面，就在澳门大炮台里。”

    “好，非常好！”陈子轩笑道，扇子摇的频率快了几分：“有香山县衙和分巡道的信函，想必红毛鬼必然会和我们好好谈谈的。”

    “少爷说的是。”陈道同拍马屁：“少爷出马，指定马到功成！”

    “呵呵。”陈子轩眼望蓝天，闭目嗅一口花香：“微末小事而已，你若是肯动脑子，一样想得到。红毛鬼万里而来，所为不过利，只要利润依旧，他跟谁不是做生意？澳门说到底还是大明朝的，红毛鬼总督算得了什么？用朝廷来压他，他敢不听？”

    “是，是，少爷说的是，少爷七窍玲珑神机妙算，常人不及也。”陈道同竖大拇指。

    “行了行了，你我知道就行了。”陈子轩笑着道，迈步朝外走：“你下去吧，准备准备明天的礼物仪程，不要丢我们陈家的脸。”

    “少爷放心，东西都备好了，不会出错。”陈道同正欲退下，突然想起一事，促狭的笑道：“对了少爷，我来的时候听说纪大人今天开堂审案，犯人正是靖海商行那姓聂的伙计，少爷有没有兴趣听一听？”

    “哦？”陈子轩笑了笑，把折扇一拍：“纪知县动作却是快，你那里手脚没有问题吧？”

    “没有问题。”陈道同明白他指的什么，轻声道：“那两口子都得了好处，也知晓反水撒谎下场如何，绝不会在堂上乱说。”

    “话都教会了吗？”陈子轩提醒道：“过堂审案，堂威浩荡，别一哆嗦什么都忘了。”

    “不会，两人无赖之徒，早就习惯了，少爷放心。”陈道同道：“我在县衙对面的茶社定了个二楼雅间，等会去瞧瞧热闹。”

    “瞧热闹……”陈子轩把折扇在掌心里摩挲两下，侧头看看围墙，犹豫半息。

    “纪大人说，靖海商行没有服软，今日开堂就要当场判罚，打得那姓聂的小子屁股开花。”陈道同笑起来双肩颤抖：“场面一定很好看。”

    “走！去看看！”陈子轩将折扇一展：“带路！”

    陈道同忙不迭的伸手引路，两人一前一后兴冲冲的出门而去，庭院里海棠依旧、琴音未了，也顾不得欣赏了。

    过了半响，隔壁琴音渐渐消散，有一个丫鬟打扮的女孩子脑袋在门口晃了晃，瞧见这边院里无人之后，又缩了回去。

    少歇，琴音又起，不过却低了很多，似乎弹琴的人在刻意压制。

    音色豪迈，竟是《笑傲江湖》的曲调。

    ……

    县狱里，颜思齐目送被牢头押送出去的聂尘背影，目光定定的皱起眉头。

    他看到，跟聂尘一起被带走的那个妇人，软踏踏的仿佛没有骨头一样，一点也没有前些天和牢头叽叽歪歪的活力，蓬头垢面，连脸都看不清。

    好像不对啊。

    颜思齐摸着胡子，不禁思量起来：没有杀人，聂尘的人偷摸进牢房干啥来了？留着妇人的活口，今天过堂不是照样会被定罪判刑吗？

    这年轻人脑子里在想什么呢？        

