    第347章未婚

    海氏羞红了脸，低下头，她没想到这么快，也没想到，谢家竟然如此体贴。

    这的确是不能去了，谢知微只好道，“海表姑，横竖日子还长，以后我们再去。”

    谢知慧一听这话，惊骇地问道，“大姐姐，难道这次我们也不去了吗？”

    谢知微想到与萧恂相约的事，“自然是要去的，我是说以后再请海表姑去，这次我们自己去。”

    “你们这说得，连我都心动了。”肖氏满心不是滋味地道，“如今咱们家里，你大姐姐才是个人物呢，要说这爵位啊，荷包里的银钱啊，还真没有谁比得过你大姐姐的。”

    谢知微深深地看了她一眼，笑道，“那是，二婶是不知道，这一次，皇上不光封了我郡主的爵位，我的封邑是一千户，赏了良田三千顷，黄金五千两，各色锦缎都是两百匹……”

    谢知微越说，肖氏的脸色越是难看。因圣旨是在雎州城宣的，肖氏还真不知道，谢知微居然得了皇上如此丰厚的封赏，她顿时嫉妒得脸都绿了。

    “既是如此，那这次大姑娘是想拿自己的私房钱出来，请妹妹们一块儿去玩了？”

    “母亲！”谢知慧忍不住高声道，“大姐姐好心请我们去她的庄子上玩，难道我们自己手里没钱吗？为什么要大姐姐掏钱？”

    肖氏兀自气难平，“你们自己的是自己的，大姐姐的是大姐姐的，大姐姐被封为郡主了，请你们出去玩，有什么不可以的？”

    “母亲，大姐姐给我们都有铺子和田庄，我们又不是没有收益，为什么还要用大姐姐的？”谢知慧对自己这个母亲真是失望透了。

    她决定，明天一早就开始搬。

    谢明澄绕过屏风走了过来，深深地看了肖氏一眼，对谢知微道，“大姐姐，你去的话，要我护送你去吗？”

    “你们要去的话，当然可以一起去，不过，弟弟们就交给你了，我只管妹妹们。”

    “好啊！”

    谢明溪跑了过来，扑进了姐姐的怀里，“姐姐，我要跟你一起去。”

    “好！”谢知微爱怜地摸着弟弟的头，可以看出来，她是疼爱死了这个亲弟弟。

    接风宴很丰盛，虽说有肖氏这个搅屎棍子，但总体气氛尚可。

    吃完后，袁氏要留下来收拾，钱氏自告奋勇地帮忙，肖氏气冲冲地拎着自己的几个儿女离开了。

    海慕弦要送妹妹回去，谢季柏作揖道，“大哥，让小弟送青儿回去吧，正好我也有话要跟她说，可否？”

    已是未婚夫妻，自然无有不妥，海慕弦点点头，“那我就先走一步了！”

    从瑞春堂出来，过仪门，一路向北，穿花拂柳，走了约有一盏茶的功夫，来到了一处白墙青瓦的院墙前面，谢季柏停住了脚步。

    海慕青飞快地朝那院子看了一眼，便低下了头。

    今晚无月，但已经进了仲春尾了，天光尚明，四雅院廊檐下的灯笼照了过来，将两人的影子叠加在一起，晚风带来阵阵花香，一切都宁静美好。

    “青儿！你累不累？”

    男子温雅的声音如同毛毛虫一把钻进耳朵里，海慕青只觉得全身都一阵酥软，她抬起头来看着眼前儒雅俊逸的男子，轻轻地摇了摇头。

    “那我们进去看看？”

    海慕青听说这院子是她将来要住的地方后，没有不好奇的，只是没想到这么快，她就能看到了，迟疑了一会儿，她没有矫情，点头。

    看守院子的是谢季柏的奶嬷嬷，姓宋，看到谢季柏带了个姑娘来，一面行礼的时候，偷偷地打量，见这姑娘肤白如雪，眉眼疏朗如画，言行举止端庄大方，心里也难免暗赞了一声。

    海慕青侧身受了半礼，彼此见过之后，便跟着谢季柏进了院子，里头已经安放好了家具，一色红木就地形打造，散发出淡淡的木香味儿。

    正房五间，明间北面墙上挂着六副山水画，摆设奢华而又不失低调，西次间安放了床和榻，用来日常起居，梢间是一张千工拔步床，虽十分新，但已经闻不到漆味儿，想必是早就准备好了的。

    东次间中间立着一架屏风，挡住了梢间的门，里头是小小一个书房，布置的非常精致。

    “这都是大嫂布置的，你若是不满意，就告诉我。大嫂人很好，你也别担心她会往心里去。”谢季柏一面领着海慕青看，一面观察她的神色。

    “我没有不满意！”

    海慕青抬起头，对上了谢季柏的眼睛，两人在雎州相处这些日子以来，对彼此的了解更甚，便是一个眼神就能知道对方的心思。

    “用父亲的话说，每个家里，总会有那么几个不协调的声音，有些人，有些事，你不用计较。”说着，谢季柏已是轻轻地握住了海慕青的柔荑。

    他的手宽厚温暖干燥，她的小手略凉，便感觉到了一阵温暖，如同他这个人般，哪怕父母双亡，被家族不容，只要想到还有这么一个人在，海慕青就什么都不怕。

    “我知道！”

    “我母亲她，做了很多错事，也做了很多伤害大哥的事。如今，我和二哥都被记在大娘的名下，以后她，你不见也罢！”

    海慕青吃惊不已。

    在雎州城的时候，他们根本没有时间谈论这些。这些，以后也可以说，但谢季柏不想她在心里总想着，便寻了今日这个机会，将冯氏的事和盘托出。

    若海氏瞧不起，也能给彼此一个机会。

    海慕青却从他的声音里听到了悲戚，她心疼不已，忍不住伸出双臂，环住了他劲瘦的腰身，也明白了，为何在雎州城外的时候，他看到谢元柏时，那般异常。

    “大哥没有怪你，那时候你也很小，大嫂若在天有灵，也一定不会怪你的。”

    “我知道！”谢季柏低着头，将脸埋在了海慕青的鬓发间，忍不住落下泪来，声音哽咽，“你知道吗，越是知道大哥和大嫂不会怪我，我越是难过，越是无法原谅自己，我在想他，天底下为什么要有她那样的人？”

    “我忍不住这样想的时候，我又觉得自己很不孝，她终究是我的生母。可是，大哥碍着她什么了？她其实是拿我和二哥当做借口给她娘家在敛财。”

    ?  ?今天的爆更！

    ?      萧恂：虽然还没有大婚，但我已经被掏空了，有没有票票？

    ?  

    ????  

    (本章完)

