    第43章 暗魔邪神虎（二）

    暗魔邪神虎的声波攻击，即便是强如古榕都受其影响，更遑论是宁远。

    仅有大魂师水平的宁远在听见那声吼叫之后，便陷入了一种极其诡异的状态。

    他只感觉到自己的精神似乎被剥离出了身体，四周有无数古老低沉的声音在呢喃，陈述着晦涩难懂的内容。

    大脑中不断传来的撕裂感与邪恶冲击，令他难以维持对身体的控制的控制。

    眼见暗魔邪神虎已转瞬到达身前，而宁远却还是杵在原地身形摇晃，古榕怒从心起，大吼道：“畜生，尔敢！”

    他身后的空间仿佛被撕裂开来，一头巨大的，完全由森森白骨组成的巨龙自其中飞出，一时之间天地变色，森冷的寒风呼啸。

    在危机紧要关头，古榕施展出了属于自己的最强魂技——第九魂技，骨化神龙。

    这其实也是他武魂的完全形态，散发着死亡与恐怖气息的骨龙，在出现的第一瞬间便直奔暗魔邪神虎而去。

    骨龙的每一寸骨骼都散发着淡淡的白色光芒，小山般大小的龙爪顷刻间已经来到了暗魔邪神虎的尾部。

    “吼——”

    暗魔邪神虎已经觉察到了危机，身后阴冷的气息如同沼泽一般要将它吞没。

    只可惜，暗魔邪神虎的智力远超其他魂兽。

    若是其他魂兽在这，可能此时早已选择停止攻击去躲避骨龙的巨爪，可暗魔邪神虎却反其道而行之。

    它仍旧是一往无前，悍然无视了骨龙的攻击。

    眨眼间暗魔邪神虎已经来到宁远身前，两者间仅有几步之隔，眼看巨大的虎爪就要拍碎宁远脑袋，却又戛然而止。

    骨龙的巨爪在最后一刻抓住了暗魔邪神虎的下半身，可怕的力量顷刻就令其骨骼发出咯咯的声响。

    古榕见状，这才松了一口气，正打算操纵骨龙将暗魔邪神虎甩出去，可下一秒却发生突变。

    只见暗魔邪神虎身后的邪神钩已经快如闪电的抽了出去，漆黑锋利的尾勾如同索命的死神般迎着宁远胸口而去。

    “不——”古榕怒吼一声。

    骨龙身上绽放出极致的光芒，无数骨节自动脱落迅速组成一面骨盾向前飞去，企图挡下邪神钩。

    可是，一切都为时已晚。

    暗魔邪神虎本身的速度就极快，更何况还具备了距离优势，它与宁远太过接近，以至于那条尾巴只是微微一动，邪神钩便已贴身。

    古榕只能眼睁睁的看着邪神钩逼近宁远，却无能为力，一时之间悔恨、懊恼等各种复杂情绪奔涌而出。

    也就在这时，一声狼嚎骤然响起，紫光乍现，一道青色身影挡在了宁远身前。

    “噗——”

    一声血肉穿刺的声音响起，只见邪神钩穿过小青的身躯。

    小青痛叫一声，却没有退后。

    它张开大口，死命咬住了暗魔邪神虎的尾巴，硬是将暗沉无光的尾勾堪堪停在了宁远胸口。

    而此时，宁远也已经从昏沉的状态中恢复了过来，是小青的声音将他拉回了现实。

    可是当他回神之际，一片温热便飞溅在了脸上，而眼前正是那可怕的邪神钩。

    “小青！”宁远看清眼前一切后，撕心裂肺的吼道。

    见邪神钩的攻击被凭空出现的魂兽挡下，暗魔邪神虎血瞳中闪过一丝森然，它猛然抽回了尾巴。

    噗的一声，小青的身躯上像是绽开了一朵血花，大片血雾爆开，青色的身影轰然倒地。

    这一切事情都是在一瞬间发生的，古榕来不及多想，他的目标只有眼前的暗魔邪神虎。

    骨龙在他的操纵下，卷起暗魔邪神虎将其摔了出去，庞大的身躯以及可怕的力量摧毁了沿途一切树木，就连地上也因此犁出了一道近乎三百米的深痕。

    “小远，你没事吧？”

    借暗魔邪神虎倒地不起的空档，古榕问了一句。

    “……”

    回应他的却只有沉默，宁远此时眼中只有小青的身影。

    小青被洞穿的地方还在汩汩冒着鲜血，嘴巴微微开合，从其中也不断的咳出鲜血。

    “小青，别吓我……”宁远喃喃着。

    他脱下自己的衣服，手忙脚乱的压在那可怖的伤口上，可仅仅只是一瞬，白色衣物瞬间染成暗红色。

    鲜血还是不断的涌了出来，如同一口山泉一般，更糟糕的是，其伤口上笼罩着一层灰蒙蒙的气息。

    那是暗魔邪神虎身上携带的至邪寒气，同时也在不断的侵蚀着小青的身躯。

    小青的挣扎越来越微弱，双瞳也变得灰白。

    宁远此时已经成了血人，这些血全部来自于小青，他无助的抱着小青的脑袋。

    一时间，一人一兽这段时间来相处的记忆接连涌了上来，不甘与不舍充斥满整颗心。

    “啊——”宁远痛苦的仰起头嘶吼。

    古榕本已去追击暗魔邪神虎，听见这声音后不由得心头一惊。

    这声音……完全像是野兽一般的吼叫。

    他有些不敢相信是出自宁远之口，可事实就是如此，宁远抱着濒死的小青失去了理智。

    宁远与小青的意识相连，这一声吼叫其实也是小青因痛苦发出的怒吼，只是它伤得太重，就连张嘴的力气也没有了。

    深知其中苦痛的宁远，代替它吼了出来。

    一道耀眼的光芒亮起，宁远额头的外附魂骨自动显现了出来，一圈肉眼可见的精神冲击形成道道波纹，不可控制的扩散而出。

    霎时间，波纹袭卷过一切，周遭的树木、暗魔邪神虎，甚至是古榕也不例外。

    他停下攻击，一股异样感从心中升起，那是愤怒与不甘。

    随之，古榕动了，他朝着天空张开双臂，大地震动，无数森白骨刺破土而出。

    第四魂技，骨狱。

    这次的白骨更加巨大，每一个都长达十米以上，像是一场狂欢的盛宴，就连天空也在此时暗沉了下来。

    这一片地区，赫然成为了白骨组成的森林，阴森而又恐怖，唯独宁远与小青所在之处，仍是一片平地。

    在这无差别的骨刺攻击中，暗魔邪神虎狼狈至极。

    虽然它拥有强大的力量，但这一次古榕含怒施展的第四魂技骨狱却不是那么好破解的，那粗壮的白骨防御力极高。

    起初暗魔邪神虎还能依靠蛮力强行拍碎几根，可随着数量越来越多，它的身躯已经被划开许多道伤口。

    (本章完)

