    树枝前方，古老石门与鲜活的鲜花组成一副诡异而和谐的画面，一人一鸟立于石门之前，心中各有些心思。

    清风吃过，各色奇花摇曳，陈宁回神，朝身旁的黄鸟示意道：“去，撞开它！”

    黄鸟愣神，便是身躯都不由僵住，两目呆滞的看向陈宁，似乎要看出真假来。

    但陈宁见黄鸟望来，仍是满脸淡然，只是稍稍扬首，示意其去将石门撞开。

    “啾！”

    黄鸟引颈，一声带着不满情绪的鸟鸣传出，表露出自身心情。

    但黄鸟再是不满，也不敢违逆陈宁的意愿，只得抬起鸟爪一步一步的走过去。

    走至门前，黄鸟身躯一横，鸟翅在前，两足跃起，数十丈的身躯朝石门撞去。

    “嘭！”

    如同巨石相撞的巨鸣不时传来，黄鸟也不断的跃起两足，朝石门撞击。

    “轰！”

    巨石坍塌的声响传出，却是在黄鸟不断的撞击之下，石门终于坍塌大半，而后一道金光从中射出，强盛的金光照耀着黄鸟，和走至近前的陈宁。

    金光照耀，陈宁朝坍塌的石门洞中望去。

    就见石门之内，有一个小小的平台，由大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱托着，平台之上放着一只形状古拙的杯子，看着也似木头所做，照耀陈宁的金光就是自木杯中射出。

    越过洞口，走至前处，陈宁朝木杯中打量而去。

    便见三寸高，两寸宽的木杯中盛着一种透明的液体，而在杯中浮在那液体之上的，还有一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。

    此时，这小小的石头真散出淡淡的光泽，形成一道半圆形的光幕。

    天帝宝库之中的至宝，便是此物。

    传说黄鸟乃是为天帝看管不死神药的灵兽，若是按这传说细究于现实，这木杯中石头便是那不死神药，而那透明液体，实际上乃是巨树无数年以来的灵气凝聚而成，其作用乃是滋养奇石，保存奇石。

    只是陈宁按着黄鸟脑中的记忆却是知道这传说是假的，只因黄鸟自出生起便为见过什么天帝，其来此盘踞，乃至守护宝库都是源自心中的无形悸动，一股让其无法拒绝的悸动。

    “唳！”

    一声鸟鸣，让立身于木杯前处的陈宁不由回首，就见黄鸟缩着身子从石门裂出的大洞中钻来。

    大洞颇大，但黄鸟的身形更是巨大，在石门未完全裂开之时，竟是未能全身钻来，反而大半身形卡在洞外，此时正不安的在那左右翻腾。

    “唉，这笨鸟！”

    陈宁无奈，只得转身朝石门走去，但就在陈宁刚刚转身之际。

    一道莫名声音陡然响起，像是灵山胜境里的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语，灿然金光照耀整个天帝宝库，穹顶之上，一个个金色文字凌空排布，形成一句完整的话语：

    天地不仁，以万物为刍狗。

    金光闪烁，大字徘徊，一种奇妙的感受在这一刻涌上陈宁心头。

    一时间，陈宁只觉化身亿万，身身不同，草木鸟虫，男女老少，各态皆有，所经所历皆是各异，心思盘旋，各类算计，都在陈宁心间浮现。

    霎时，陈宁心间灵台便被无数尘埃不满，还不待陈宁回神清扫，便布满厚厚一层，再无清净可言。

    而就在陈宁心神满布各色杂念，甚至要失守之时，一道宏大而高远的意念传来。

    意念传来的瞬间，陈宁心神再变，不再沉浸于各色生灵的所感所想，转而沉浸于无数山川河流之种。

    奇山、峻岭，巍峰、险道，各色高山相继而入，清澈、浑浊，广大，狭窄，各态河流随之而来。

    山川亘古不易的运势，河流刻刻皆变的玄机，变与不变，矛盾而融洽的意境传至陈宁心头，瞬间将其灵台之上的灰尘洗净，转而是空明至极，融汇天地，无时不变，却又恒常永固的心境把握。

    随着各色山川河流的玄机涌入，陈宁的心神愈加拔高，超脱群山，俯望诸河，无数的生灵着视角的拔高也不断出现，但各类生灵心思的繁杂，却再污不了陈宁心中灵台。

    山川河流，虫兽草木，一方清净，一方繁杂，两者不断的衍生着变化，同时又处于一种绝的平衡。

    这般奇妙至极的感受让陈宁沉醉其中，一刻也不舍得离开，哪怕损耗心神也丝毫不顾。

    但不待陈宁因损耗心神而被迫回神，心中的奇妙感受便渐渐消散。

    片刻之后，心中无尽的玄机终于消失，陈宁才自那奇妙至极的心境中掉落。

    过了许久，陈宁才不再沉溺于方才所感的心境之中，看着身后悬浮半空的金色经文，两眼记下后便朝着卡在石门洞中的黄鸟走去。

    “唳！”

    眼见陈宁走来，黄鸟不由高鸣，显然知晓自己不必再困在洞中了。

    陈宁走至，单手轻抚石门，无数毫光随之而生，没入石门之中。

    “沙沙～”

    阵阵腐蚀的声音自石门中传出。

    没过多久，黄鸟便觉卡住自己的石门再无先前的坚硬，浑身一抖，石门化作沙砾被其抖落，双翅稍翻，便引起一道飓风，将无数沙砾吹出宝库。

    恢复自由，黄鸟不由朝木杯看去，尤其是木杯上的透明小石，看到后便再舍不得移开目光，鸟目中显露出灵性至极的渴望和欲求。

    但就在其已一种极其火热的目光凝望小石之时，一只白皙至极，宛如玉石雕刻的手掌已透过光幕，朝木杯抓去。

    “唳！”

    满含怒意的鸟鸣传出，但不待那声响长长荡出，便戛然而止，只因黄鸟此时已开见陈宁正捏着小石朝其望来。

    “啾！”

    黄鸟引颈，而后便低下脑袋，垂头丧气的不去看陈宁。

    “满是生机啊！”

    陈宁打量着手中小石，同时还看了看木杯中的液体，心中不由点头，念道：

    ‘有了这两样东西，我在四极一境的修行便顺畅的多了，而且，若每卷天书都会有这样的玄机感悟的话，那仙台之境于我而言，便再无难处，只要资源足够，便能直登而至。’

    想至此处，陈宁嘴角不由一咧，显然心情极佳，同时看向正垂头丧气的黄鸟，不由走至跟前，抚摸着其光滑的羽毛道：“放心，好处少不了你的。”

