    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    黄沙大地！

    一只手探了出来，紧接着林缺整个人从黄沙中爬了出来，嘴巴里一个劲的吐着黄沙！

    手指母掏着耳朵里的黄沙。

    回想起刚才那惊心动魄的一幕，心中直发颤！

    要不是红叶及时出手，他们五人早就成为黑色龙卷风中那些鬼兵的食物了！

    等等！

    他们四个呢？

    林缺急忙回头一看，见到黄沙中，一双双倒立的双腿，脸色一惊！

    “卧槽！”

    林缺快步上前，白银肉身施展，一手一只脚提着，像拔萝卜一样，将苏棠四人给拔了出来。

    看着被昏死的四人，林缺一脸为难！

    人工呼吸？

    转眼一看项乾那肥大的身体，以及侯锋的大块头，猛地摇头！

    下不去嘴啊！

    苏棠和慕容清月俩妹子倒是可以考虑！

    不过，等她俩醒来，估计得将他大卸八块！

    太可怕了！

    忽然，林缺看着项乾那露在外面的脚，散发着三道绿油油的气体。

    嘴角上扬的弧度，愈发邪恶……

    噗！

    迷迷糊糊中，苏棠鼻尖嗅到一股刺激性怪味，剧烈咳嗽，将堵在嘴巴里的黄沙，全部咳出。

    当她睁开眼，映入眼帘的是一双黑色，散发着恶臭的袜子！

    就挂她们头顶，拿一个枯树干挂着！

    刚才自己闻到的，就是这味，比烂榴莲还臭！

    呕！

    苏棠脸色发青，嘴巴一股，头一歪，开始倾泄心中的不爽！

    林缺见状，一拍大腿根，有效果！

    我真特么是个小机灵鬼！

    其余三人陆续醒来，统一的和苏棠一般，将早饭都给吐了出来。

    这味道，简直就是生化武器啊！

    轮到项乾，浑身一个激灵，这味，好熟悉！

    睁开眼一看，是我的袜子没跑了。

    “谁那么讨厌，扒我袜子！”

    项乾一把将袜子取下，就要穿上，突然眉头一皱，身上汗毛竖起。

    有杀意！

    当他回过头，见到三双冰冷充满杀意的眼神盯着自己，吓得他一屁股坐在沙地上。

    “你……你们想干嘛！”

    苏棠三人没有说话，很是默契的释放武魂，一脸凶煞的包围了项乾，就是一顿爱的关怀！

    “啊！”

    林缺躲在一旁，手捂双眼，都不忍心去看了。

    老惨了！

    项乾趴在地上，被打的鼻青脸肿。

    “胖爷做错啥了？”

    “┭┮﹏┭┮。”

    林缺摇头一叹，兄弟，你没错，就的是你的臭袜子！

    掏出之前座山雕给的空间戒指，林缺找到一份地图，确认罪恶之都的位置后，林缺带着小队，赶往罪恶之都！

    三个小时！

    西域之地已经被黑夜笼罩，刺骨的冰寒。

    一座矗立在黄沙之中的都市，灯火阑珊，充满了烟火气！

    林缺五人踏足其中，左右打量着周围的建筑！

    这里原本是一座废弃的都市，因为有古楼兰遗迹的出现，逐渐恢复了往日生气！

    一块块巨大的太阳能聚合板，以及风能发电机随处可见，供应着城市的电量！

    “啧啧，好大的手笔！”林缺砸了砸嘴。

    他见到每一个发电设备上都有一块E级魂玉作为能量支持。

    这里，除了大夏人族外，随处可见外国人的身影。

    还好有御灵者协会和巡夜司驻守，不然，这里恐怕真的就成为了一座真正的罪恶之都！

    “窝窝头，一块钱四个！”

    “羊肉串，一串十块钱！”

    突然，林缺脚步一顿，看向不远处的一个路边摊，目光凝住了。

    一个穿着白色围裙，留着寸头的少年在不断吆喝。

    “林哥，你肚子饿了？”项乾见到林缺看着烧烤摊，不由问道。

    “是有点饿了！”林缺嘴角一掀。

    “走，我带你们去吃霸王餐！”

    苏棠四人：？？？

    这家伙，该不会真打算干起老本行吧？

    林缺大步阔阔的走进烧烤摊，一拍桌子，大喊道：“老板，给我来串大腰子！”

    “好咧，您稍等！”

    寸头少年头也没回，埋头烤着烧烤。

    “再来一个炭烤大象！”林缺补充道。

    “没问题，炭烤大……”

    寸头青年声音一顿，这欠揍的声音，好熟悉！

    元气机械般的扭动脖子，看着坐在身后，一脸贱笑的林缺，身体忍不住颤抖了一下。

    伤心啊，在读掉了，各位兄弟，帮我顶啊！

