    八月十八日，吹奏部来轻井泽的第三天。

    小泉青奈三人早早地醒来。

    忽然换了一个新环境，特别是惬意而浪漫的轻井泽，三位女青年突然变得对人生更加积极起来，昨晚约定早上起来跑步。

    “好大的雾啊！”从酒店出来，晃子张开手臂惊叹道。

    “有点冷。”宫崎美雪轻抽了一下鼻子，似乎有些不舒服。

    小泉青奈看着这朦胧的雾气，想起渡边彻多次提起的轻井泽早晨。

    或许会在雾气里偶遇他也不一定——她心里冒出这个想法。

    “往哪跑好呢？”晃子拿出从酒店前台要来的旅游地图。

    “看这里，”小泉青奈指着地图上酒店的南边，“这里是一个乡村俱乐部，里面有一个小型高尔夫球场，我们绕着高尔夫球场转一圈怎么样？”

    酒店的南边是乡村俱乐部的高尔夫球场，乡村俱乐部的南边，就是轻井泽骑马俱乐部。

    轻井泽能打高尔夫的地方不止一个，比如说云场池北边，但能骑马的只有这里。

    “距离这里不远，就去这里吧。”宫崎美雪点头。

    “go！go！go！”晃子英语老师卷起地图，第一个跑进雾里。

    缭绕在轻井泽的雾气，随着她们跑动的身体，如海水一般像四周飘去。

    能见度很低，喷上迎面走来的人，到了很近才能看清对方的脸。

    四周是挺拔粗壮的榆树，能听见雾霭深处鸟儿开嗓的声音。

    ‘这么大的雾，就算遇到渡边，也见不到对方。’

    刚这么想着，小泉青奈又想起渡边彻那句‘雾大，我们没看清彼此，只知道对方应该是人。’，噗嗤一下笑出声。

    泡在她身边的晃子和宫崎美雪，奇怪地看着她。

    “想起什么好笑的事了？”宫崎美雪问。

    “昨晚看的电视剧，男主角的西瓜头。”小泉青奈憋着笑说。

    “昨晚看的时候没笑，现在反而笑了？”晃子十分不解。

    “你们不...哈哈...感觉好笑吗？哈哈！”小泉青奈一边说，一边笑。

    她已经联想到：自己和渡边彻在雾气里认不出对方，之后两人谈起早上晨练，都被雾气里的人影吓一跳的事了。

    晃子用没有感情、呆愣的眼神一个人笑个不停的小泉青奈。

    “笑一笑是好事。”宫崎美雪叹气道。

    她已经开始累了。

    今天，依旧是为胸部太大而烦恼的一天。

    没过一会儿，三人从跑变成走，开始散步。

    三人边走边聊，说昨晚看的职场恋爱剧里，作为上司的女主角，她那雷厉风行的作风；

    校园恋爱剧里，男主角总是一副拽拽的样子，现实中，到底哪里有这样的人——领带松垮这点，渡边彻倒是符合。

    不知什么时候，榆树已经变成了落叶松。

    她们从一条笔直而宽阔的路，拐进一条头顶全是树枝的静谧小道。

    树干被砍掉，孤零零的树根上长满青苔；凤尾草茂盛浓密；鸟叫声多了起来。

    就在这时，雾气也被晨光驱走，森林开始苏醒。

    “这条路不错啊。”晃子感叹道。

    “可惜明天就要回东京了。”小泉青奈说。

    “是舍不得凉爽的轻井泽，不想会闷热的东京，还是舍不得渡边少年？”宫崎美雪问她。

    “有什么舍不得的？”晃子插嘴道，“马上开学了，到时候天天在一起。”

    “我现在就有这样的烦恼。”小泉青奈张开双臂，做着扩胸运动。

    她的胸脯没有宫崎美雪那么夸张，但也不可小觑，圆滚滚的被包裹在衣服下面，让人移不开视线。

    “什么烦恼？不想和少年天天在一起？”宫崎美雪好奇地问。

    “不是那个。”小泉青奈回答，“舍不得现在，但未来同样非常幸福，实在不知道怎么办才好。”

    “啊！”晃子哀叫一声，“我也好想有年轻大帅哥，特别是不干涉我生活，让我可以继续和你们两个整天待在一起，但又给我钱花。”

    “我和渡边在一起，是为了爱情啊！”小泉青奈温柔地笑骂道。

    “我只嫉妒物质、自由，还有浪漫。”

    “这三样几乎等于爱情了。”宫崎美雪拍拍裤脚，那里被雾水打湿，沾了青草。

    “骗人！”晃子摆出难以接受的样子，搞怪地叫起来，“美雪你的意思是，我已经爱上渡边？！”

    “喂——”小泉青奈笑着道。

    “晃子老师，我听见了。”带着笑意的声音，从落叶松林里传过来。

    三人循声看去，逐渐飘散的雾气里，有个人策马前行。

    肤色如雪的白马翩然而至，马上的贵族少年身着骑士服，俊美清秀，带着让人愉悦着迷的笑容。

    宽肩细腰的身材曲线，内搭的白色衬衣，非常有型。

    小泉青奈看着他骑着白马迎面而来，怀里放着刚摘的山百合，心不受控制地开始砰砰直跳。

    晃子回过神，脸一红，随后假装没事地说：“这马真帅！”

    渡边彻下了马，走到小泉青奈身前。

    “正好，省了我请人送花的钱。”他笑着把话递给小泉青奈。

    小泉青奈咬着下嘴唇，眼睛里全是笑意的看着他。

    “谢谢。”她小声而幸福地应着，伸手接过山百合。

    “待会见。”

    “嗯。”

    渡边彻正要翻身上马，突然想起一件事，回头对小泉青奈说：

    “老师，能给我一只山百合吗？昨天只送给你，没送给美姬，她生气了。”

    “不能厚此薄彼啊。”小泉青奈这么说，嘴上全是笑意，“给。对了，麻衣那边呢？”

    “这是偷偷给你老师你的。”渡边渣男说。

    主要原因是，明日麻衣不在乎这些。

    花啊，钱啊，房子啊，一点触动没有，抵不上渡边彻带着体温的一个拥抱。

    “那怎么行？你去，还有清野同学的。”

    “她也给？”

    “当然啦，不能厚此薄彼啊。”

    “听老师的。”渡边彻收下三枝山百合。

    他骑上低头吃草的马，对小泉青奈说：“那我走了。”

    “嗯，好。”小泉青白捧着话，开心地点了下头。

    在三人的注视下，他修长的腿一夹马腹，在哒哒的马蹄声中飘然远去，消失在落叶松林。

    “这家伙一句话都没我们说。”晃子对宫崎美雪抱怨，“我们好歹是老师，一句招呼都不打？”

    “校医没有那么强的教师尊严。”宫崎美雪沉吟道。

    “青奈，你说呢？”晃子又问小泉青奈。

    对于这一点，虽然两人是自己的闺蜜，小泉青奈完全没有任何意见，绝对不会去批评渡边彻。

    ◇

    渡边彻回到别墅，清野凛居然起来了。

    她今天穿了白色的衬衫，蓝色牛仔裤，简约而清新，一双美腿让人头晕目眩。

    “今天起这么早？”渡边彻问。

    “吹奏部比我预想中还要糟糕，这样下去，就算拿到金奖也是废金，去不了全国大赛。”

    “成功、失败，那是她们的事。”渡边彻从橱柜拿了一只太太们喝酒用的高玻璃杯，把三枝山百合插进去。

    “如果我没有指导过她们，吹奏部怎么样都无所谓，但经过我的指导，却连全国大赛没进，我绝不允许。”

    渡边彻对此没兴趣。

    “有你一枝。”他指着细细高高酒杯里的山百合。

    清野凛看了眼：“不是唯一，我不要。”

    “这是小泉老师的心意。”

    “替我谢谢她，然后还回去，不喜欢收别人的东西。”

    上午的时间，又是练习、练习、练习。

    八月二十五的比赛，已经没有时间给神川浪费。

    中午吃饭的时候，众人因为疲惫，连食欲都提不起来。

    “老师，吃完午饭让所有人休息一下，别影响了下午的练习。”清野凛对小泉青奈说。

    “嗯，清野同学你也注意休息，别太勉强自己。”

    吃过饭，所有人在小泉青奈的监督下，回房间午睡。

    “组长辛苦监督一下，不准聊天、不准玩手机，必须午睡。”早见熏说。

    “是！”

    她们走后，渡边彻对清野凛说：“我们去哪？”

    “附近转转，打发时间。”

    两人离开酒店，骑上自行车，准备去银座通喝一杯咖啡，然后再骑回来。

    骑行在森林的公路，迎面的凉风、头顶的树荫、斑驳的阳光、清野凛的白衬衫，五感得到极大的满足。

    渡边彻甚至想伸出手去触摸阳光。

    天蓝云白，身旁流转的风景，如同一张张明信片。

    高原上的自然景象，让人体会到天地之悠远。

    经过「轻井泽东部小学」时，渡边彻说：“去云场池看看？”

    “好。”

    两人拐进林子，朝云场池而去。

    云场池是一个狭长的池子，清澈碧蓝，也被称为天鹅湖。

    绕行一周，根据散步的快慢，需要十到三十分钟。

    渡边彻和清野凛停放自行车时，一群小孩骑着儿童自行车汹涌而来。

    “阿彻！凛姐！”

    “啊，是站在滑滑梯下偷看女孩子裙底的大哥哥！”

    “站在滑滑梯下偷看女孩子裙底的大哥哥！”

    小孩就是龙卷风，嘻嘻哈哈，转眼朝着银座通而去。

    渡边彻：“......”

    四周零散的游客，用讶异、奇怪的眼神看向渡边彻。

    “站在滑滑梯下，偷看女孩子裙底的大哥哥。”清野凛手掩着嘴角，笑得开心极了。

    “待会儿要是在银座通碰见佳织那小鬼，我非揍她一顿不可。”

    云场池湖水似镜，倒影着蔚蓝的天空与白云，仿佛天和云在湖中，而不是在头顶。

    四周一片绿意盎然，两人沿着云场池周围、树荫下的小径散步，像是走进一副画。

    “这一年，我们去很多地方，做了不少事。”渡边彻悠闲地说。

    “合宿、吹奏乐比赛、文化祭、修学旅行、体育祭、冬季露营、岩手县过年、家庭旅行。”清野凛用同样悠闲的语气，一个一个说着。

    高尾山、京都、岩手县，闭上眼睛，那一幕幕仿佛浮现在眼前。

    “说起文化祭，我们当时还去高尾山取景了。”渡边彻扭她笑着看她。

    “是啊，你当时还说了一句‘看，是金字塔’。”

    “啊，想起来了，是有这么回事，你当时的眼神简直要把我埋在高尾山。”

    “放心好了。”清野凛脸上带着些许笑意说，“以但是我们两个的关系，只会把你一个人丢在那里。”

    “我们两个关系太好了。”渡边彻鼓掌道。

    “我们两个关系最好。”清野凛点头。

    “......”

    “对此有迟疑？”清野凛停下本就足够慢的脚步。

    渡边彻也停下来，看着她说：

    “最近我看了一本书，上面说‘原本心里排第二位的女人，当和她有了肌肤之亲、建立起稳定的关系，会慢慢体会到她的温柔，不断发现她更多的优点，对她的感情渐渐加深，甚至超过原本心里的第一位’。”

    “所以你现在更爱九条美姬？”

    “我最爱九条美姬。”不知道答案的渡边彻，对清野凛说。

    “不，你最爱的是清野凛。”清野凛笑道。

    渡边彻并没有多少意外，视线转向平静的云场池池水说：“但我问出这个问题之前，自己也不太确定最爱的人是谁了。”

    “你已经完全忘记之前和她的仇恨了吗？”清野凛同样看向池水。

    幽静的水面倒映出树木的苍翠，隐约似乎泛起涟漪。

    “我和美姬的人生，或许在给彼此造成伤害之后，才算正式启程。”

    “你不是有什么话想对我说？”

    湖里的涟漪变大，转瞬间，刚才还阳光灿烂的天空，竟然下起了雨。

    “骑自行车回去？”渡边彻用问。

    清野凛双手挡在头顶，双眸快速地左右看了看，跑向前方的一片树荫。

    在那里，有一块因为树荫浓郁，雨水抵到不到的地方。

    “这边，渡边！”清野凛站在那里，对渡边彻招手。

    渡边彻连忙跑过去。

    就在他躲进去的一瞬间，雨一下子下大了。雨丝像细线一般连着，犹如名为“天”的毛衣，线头被地面勾住，整件毛衣开始脱线。

    雨水倾泻而下，两人待的地方转瞬间成为孤岛，且不断被海水侵蚀。

    “渡边同学，你想看的轻井泽阵雨。”清野凛把雨中的云场池介绍给渡边彻。

    “想看什么有什么，难道我才是神？”渡边彻疑惑地看向清野凛。

    她依旧保持娴静的神态，这场突如其来的雨，没有给她带来任何负面情绪。

    薄薄的白衬衫，在吸了雨水之后，露出内衣的颜色。

    还有那濡湿的黑发，极为优雅而匀称的腰身。

    比轻井泽美千百倍的风景，渡边彻眼神不晓得该往哪里去。

    “给我老实点。”清野凛训斥道。

    “我遇到那么多女性，再没有比R桑你更美丽、更令人心动的了。”渡边彻转过视线，看向阵雨中的云场池。

    “我的可爱，毋庸置疑。”

    “下雨也好。”渡边彻叹息，“正好聊聊天。”

    “聊什么？”

    “两天前的那场大雪？”

    “说来听听。”

    “你忘了？当时我们两个跋涉在北海道，大雪纷飞，一脚踩下去，小腿都看不见。你发现一个木屋，对我喊‘这边，渡边同学’，然后我们就在里面躲雪。”

    “然后呢？”

    “我们想生火，但木屋里只有一张夏季打折传单，上面写着「海胆盖浇饭1500日元」。当时的情况，就算能找到木柴，我们也没有生火工具。”

    “继续。”

    “不能睡觉，不能烤火，我只能说‘我们聊天把’，你当时说‘聊什么？’。我说‘两天后的那场阵雨，当时我们在轻井泽的云场池散步……’，我们就这样，一直聊着，连时间都不往前走了。”

    说完，渡边彻扭头问清野凛：“几分？”

    “三分。”

    “好低！”

    清野凛笑了下：“渡边同学，一场雨有多少滴水？”

    “天上星星那么多？”

    “天上的星星又有多少呢？”

    “一场雨那么多？”

    “古往今来，人的数量也一样。”清野凛看着倾泻而下的雨水，“这么多人，我只想做我自己。”

    有虫子嗡嗡地飞过来。

    清野凛皱眉，用手挥了挥。

    渡边彻折了头顶地树枝，驱赶这些不知道是来躲雨，还是为了恼人的虫子。

    “你们这些家伙滚远一点（命令），连我都把清野凛当圣女一样崇拜，你们也敢来烦她。”

    清野凛笑了下，没有丝毫疑惑、无垢的双眸看着渡边彻，用圣女般澄澈声音，对他说：

    “不管别人怎么说，我都会作为自己活下去。”

    就在那一瞬间，阵雨停了。

    渡边彻手里拿着树枝，看着眼前比平时更水灵的清野凛。

    正如他所说，再漂亮的女孩子，在她面前也要黯然失色。

    如此美丽的一个女人，不属于任何人，会永远冷冰冰地保持清高孤傲。

    “......无论如何，我会支持你。”渡边彻说。

    即使雨停了，森林里的雨滴依旧落个不停。

    两人的剪影映照在依旧满是涟漪的云场池中，周围是夏末秋初稍显沉闷的空气。

