    第3章 590号研究员（下）

    “少拍马屁，作为一个科学家，一个哈弗大学的优秀毕业生，记忆力好什么的真不算什么。我的师兄师姐中比我记忆力好的大有人在，但是他们有一点不如我。”嘴上说不乐意，但是黑人兄弟的心里自然乐开了话。

    “还请前辈解惑，这样我们就可以更好的配合了。”660很礼貌地请求道。

    这一回，黑人兄弟严肃起来。“其实相比于我的那些师兄师姐们，我自认为我最大的优势其实就是我的思维方法以及我的性格。我的师兄师姐们许多时候太喜欢钻牛角尖了。总是困在自己的专业里面出不来。我就不同了，我喜欢天马行空地思考。我相信事物是普遍联系的，我相信求同存异是共同生活的基础，我相信未来其实充满机会。我喜欢美食，喜欢尝试新奇的美食。比起我那些优秀的师兄师姐们，我的思维更复杂。说起复杂，不得不提一个伟大的哲学家，你猜猜这个哲学家是谁？”

    “这个哲学家应该是老子吧？老子说道生一，一生二，二生三，三生万物！”作为一个华夏人，660没有忘本，也不敢忘本！

     590满意的地笑了：“哈哈，李博士，你猜的很对呀！其实我原来也和我的那些师兄师姐一样，喜欢钻牛角尖，看问题很孤立，直到那一天，我遇到了我的博士生导师，他的祖爷爷是杀过小日本鬼子的。他特别向我推荐了许多中国哲学的书籍。我一看就如获至宝呀！知道吗？我读书那么多年，一直感觉到缺少一些重要的东西，直到看到了导师的推荐，我才明白，我或者说我们这些哈佛大学的高材生真正缺少的是什么！好了，李博士，我看我们肚子应该已经有些饿了，一起去吃些东西吧。”

    于是590带着660去基地附近的一个餐馆吃饭去了。

    “这人呀，有时候和螃蟹有些相似呀！”590一边吃着螃蟹，一边有些伤感。

     660也是深有感触地点头。

    钓过螃蟹的人或许都知道，竹篓中放了一只螃蟹，必须要记得盖上盖子，多钓几只后，就不必再盖上盖子了，因为这时螃蟹是爬不出来的。当有两只或两只以上的螃蟹时，每一只都争先恐后地朝出口处爬，但篓口很窄，当一只螃蟹爬到篓口时，其余的螃蟹就会用威猛的大钳子抓住它，最终把它拖到下层，由另一只强大的螃蟹踩着它向上爬。如此循环往复，无一只螃蟹能够成功。

    这就是现在很多人的心态：如果我过的不开心，那么我就想看到别人也不开心；如果我爬不上去，我也拉住别人，让别人也爬不上去。在一个都争先恐后向上爬的社会里，人人都想成为“人上人”，就意味着要么是你踩在别人头上，要么是别人踩你头上。哪天被踩的人一旦翻身，会变本加厉的踩挤别人，这就是他们所说的要争一口气。这就叫螃蟹定律。

    大家都想逃，但是都不甘心别人先逃，自己暂时只能干看着，于是逃亡主义被定义为非法，一条对于人类文明来说最为重要的活路几乎就被堵死了！

    但是为什么要说几乎呢？因为这条路走通了！

    (本章完)

