    周瑜早早就在城门口等着，看到陆玄归来，兴奋道：“主公，昨晚上厮杀的大体结果，已经全部统计了出来，正好向您禀报结果。”

    “昨晚上一战，我们斩杀了两千一百三十八人，俘虏一千五百六十五人。”

    “我们自身的伤亡，相当的小。私兵方面，战死四百六十人，黑甲兵战死三十二人。而且，孙策身边的心腹，黄盖和程普都被斩杀。”

    “除此外，大军杀出去后，夺取了孙策后方的营地，收缴了大批的物资。”

    周瑜眼神粲然，说道：“有了这一批物资，咱们现在物资充盈，更不缺少粮食。这一战，我们大获全胜。而且，我们以极小的代价，取得了大胜。”

    陆玄也是笑容灿烂，吩咐道：“公瑾，辛苦你了。你先安排人整军，再和太史慈一起，回太守府议事，我们商量一下接下来的安排。”

    “喏！”

    周瑜迅速回答。

    陆玄带着周泰，先一步返回太守府。他刚到大门口，就看到了陆康。

    陆康早就得到陆玄取胜的消息，他特意早早的，来到门口等候。陆康看到凯旋的儿子，苍老的脸上，浮现出了赞许神色，说道：“这一战打得好，虽然看起来简单，实际上不容易，辛苦你了。”

    陆玄摇了摇头，谦虚道：“父亲过奖了，我不辛苦，辛苦的是众将士。这一战，多亏了各家族的部曲拼命，也多亏了所有人的辛苦付出，才有这一战的结果。”

    陆康听着陆玄的话，捋着胡须，更是赞许。

    儿子处事稳健，长大了。

    他更是安心。

    陆康拍拍陆玄的肩膀，说道：“你也忙了一宿，先去休息吧。”

    陆玄摇头道：“父亲，我还得商议后面的事，您放心吧，我没事。”

    陆康上下打量陆玄一眼，见陆玄身上虽然染血，有着斑斑血迹，可是精神头很好，没有半点受伤，才放心的回去。

    陆玄回到大厅等候。

    他眯着眼睛休息，没过多长的时间，太史慈、周瑜和张昭联袂来了，除此外，赵贵和李潜也来了。

    主要的人，全部集合。

    陆玄微笑道：“这一次和孙策交战，我们前后斩杀的人，差不多近三千人，俘虏了一千五百多人，可以说大获全胜。这一战，我们守住了舒县，守住了庐江。这一战能取胜，不仅仰赖将士的拼命，也仰赖诸位的精诚付出。”

    说到这里，陆玄站起身，拱手道：“陆玄在此，感谢诸位。”

    张昭神色从容，起身回礼，微笑道：“主公谦虚了，这一战的计划是主公拟定，我们只是执行。要论首功，主公当居首功。”

    其余人也站起身，纷纷附和，都夸赞陆玄。

    陆玄让众人坐下，他坐下继续说道：“计划是所有人商量出来的，离开了任何一个环节，都无法取胜。现在赢了，论功行赏的事情，仔细安排下去。除此外，我还有一个考虑。”

    周瑜问道：“主公有什么考虑呢？”

    陆玄眼中浮现出一抹冷光，说道：“袁术为了谋夺庐江郡，派遣了孙策来。而且这一战，也是孙策父亲孙坚的旧部参战，袁术没有本质上的损失。”

    “袁术，不会善罢甘休。”

    “下一次，就是袁术的军队，可能要来攻打庐江郡。”

    “咱们庐江，不弱于人。凭什么袁术这样的贼寇，可以攻打我们，我们就不可能去攻打九江呢？”

    陆玄身子稍稍前倾，沉声道：“都说来而不往非礼也，袁术攻打庐江，咱们不杀回去，怎么能行呢？我打算采取相同的手段，北上攻打袁术。”

    “寇可往，我亦可往。”

    “袁术敢来，我也敢去。我要让袁术，不敢和我们为敌，要让袁术知道，庐江郡不可欺。”

    霸道气势，自陆玄身上展露。

    尤其是他昨天晚上带着人杀敌，身上到处染血，整个人原本就透出凌厉的杀气。如今配合着陆玄的话，他更是霸道强势。

    周瑜也是热血青年，听到陆玄的话，浑身热血沸腾，说道：“主公的决定，卑职赞同。寇可往，我亦可往，咱们也能杀过去。不过这事，还是要有详细的计划。”

    张昭非常冷静，说道：“主公，和袁术大规模开战，对我们不好。目前来说，庐江郡虽然有一定的力量，整体实力其实不如袁术。现在不发展自身，反倒和袁术死磕，容易消耗自身的力量。”

    赵贵点头道：“公子，卑职赞同张先生的分析，我们还是应该先凝聚力量，积攒实力。”

    李潜说道：“卑职附议。”

    陆玄微微一笑，说道：“我的打算，不是和袁术大规模的开战。我的目标，仅仅是针对九江的一座城而已，譬如合肥，这是九江郡南方的重镇，袁术也有重兵把守。”

    “如果我们拿下合肥，斩杀袁术的驻军将领，就直接撤军呢？”

    “袁术自傲，他看不起我庐江，认为我不会也不敢北上袭击。甚至连你们都认为，我不应该北上。这个时候的袁术，更不可能想到。”

    陆玄神色笃定，说道：“既然能出其不意，为什么不打一仗，突袭合肥呢？”

    张昭听到后，松了一口气，问道：“主公真的只是小规模突袭吗？”

    陆玄笃定说道：“暂时来说，不可能大规模交战，只是小规模的厮杀。我麾下的嫡系黑甲兵，才千人左右，不可能大规模交战。”

    张昭眼中闪过一道精光，说道：“那就打，打得袁术心颤。反正，袁术可能会大规模南下。大规模的战事，放在庐江郡本土来，诱敌深入。小规模的突袭，那就放在袁术的后方，可行！”

    周瑜神色兴奋，点头道：“卑职也赞同一战。”

    他指挥了这一次的战事，因为是第一次参战，还有些生涩，可是周瑜很快熟悉了。而且，他享受这样的战事，周瑜内心期待着厮杀。

    太史慈抱拳道：“主公，末将愿为先锋。”

    赵贵点头道：“公子，卑职赞同一战，只是公子北上，务必当心安全。”

    李潜想了想，问道：“公子打算什么时候出征呢？”

    陆玄微微一笑，说道：“我打算休整两天，军中的士兵今天休整，明天该嘉奖的全部嘉奖，该抚恤的全部抚恤。然后，我带着黑甲兵出战。其余的大军留守舒县，确保舒县的安全。而且有了这两天，我就可以提前摸底，了解合肥的情况，了解九江郡其它各地的情况。”

    李潜点头道：“卑职赞同。”

    其余人，纷纷赞同。

    一个个眼神，反倒期待了起来。如果继续打赢，对庐江郡来说，也是有极大帮助的。

    ……

    舒县边境。

    官道上，孙策带着人，才刚刚停了下来。

    昨天晚上他带着人逃离了舒县，一路被追，一路逃窜。甚至，孙策都不敢停下，现在天色大亮，他才停下来，下令原地休整。

    孙策头发散乱，身上染血，大口大口的喘息着。

    他瘫坐在地上，看了眼身边的情况，脸上的神色更是凄苦。他这次带来了六千人，包括黄盖、程普和韩当这样的老将，现在只剩下了两三百人。

    太惨了！

    这一战，打得憋屈。

    “啊！！”

    孙策仰天嘶吼了起来，大声的咆哮。他心中，无比的愤怒，只觉得胸中仿佛有无尽的怒火，想发泄出来。可是，却又无处发泄，非常难受。

    程咨跟在孙策的身边，他也是一样，神色狼狈，眼中充斥着怒火和仇恨。

    他的父亲，程普死了，死在陆玄的手中。

    他，也想要报仇。

    程咨咬着牙，沉声道：“少主，现在发泄也没用。父亲死了，黄叔和韩叔也死了，甚至黄叔的儿子黄柄，都死在了突围的过程中。现在，只剩下咱们。我们活下来了，不能颓废，咱们要报仇。否则，我们就辜负了父亲他们的付出。”

    “对，要报仇。”

    孙策握紧了拳头。

    他怒目圆睁，眼眶中闪烁着泪光，咬牙说道：“不报仇，我誓不为人。”

    程咨分析道：“我们现在，没了攻打庐江郡的力量，现在要报仇，必须借助袁术的力量。我们回寿春去，让袁术出兵。只要袁术出兵，我们就有机会报仇。”

    孙策仔细一想，点头道：“你的分析有道理，我们去找袁术。咱们不是陆玄的对手，然而袁术麾下精兵数万，他一定能剿灭陆玄。陆玄越强，袁术的威胁越大。”

    程咨道：“是这个道理。”

    两人仔细的商量，愤怒的心依旧，却已经是化悲愤为动力，要报仇雪恨。

    孙策踉跄站起身，召集了仅剩下的士兵，当着所有人的面喊话，给所有将士鼓劲儿，安抚人心。

    最终，孙策下令北上。

    他带着仅剩下的残兵败将离开了舒县，往九江郡寿春的方向去了。虽然孙策的身边，还有许多逃散的士兵没有归队，孙策也等不了，他必须要尽快回去。

