    也不知道是因为白雪跟她说过的话起作用了，还是因为慕子敬回来的缘故，慕安的恐婚情绪竟然完全好了。

    婚礼如期举行。

    在慕安换好衣服，化好妆之后，慕子敬突然过来了，挥了挥手，让原本留在慕安身边的人都下去了。

    站在慕安身后的慕子敬，神色有些复杂的看着慕安。

    慕安的长相，更多的是随了他以前的妻子，虽然他不爱以前的妻子，但是慕安毕竟是他的孩子，所以他将慕夜和慕安都留下来了。

    但是他从来都没有管过这两个孩子，对于他们，他的态度不过是比对陌生人好一点而已。

    更甚至，为了慕氏集团，他不惜对两个孩子下手。

    即使是他做了那么过分的事情，但是两个孩子却还是将他当做自己的父亲，多少都给自己留了情面。

    在监狱里时间，他更多的是用来回忆以前的事情，高兴的，伤心的，痛苦的……

    之前的野心勃勃，已经变得不堪一击，唯一的念头只剩下了还债。

    无论是父亲，还是家里的三个孩子，他所亏欠的太多太多了。

    “爸，你找我有什么事吗？”慕安见慕子敬将她身边的人都赶出去了，却站在她身后一言不发的样子，忍不住开口问道。

    爸爸这个时候来找她，肯定是有什么事情要和自己说的，看到慕子敬脸上的难过之后，慕安知道慕子敬可能是想起了一些什么事情。

    “我们慕安长大了，是一个很漂亮很好的女孩子，明天就要嫁人了。”慕子敬说这话的时候，眼眶竟然有些泛红。

    即使是生活在同一个屋檐之下，自己也从来都没有注视过这个女儿，也没有做好一个父亲该做的事。

    “爸……”

    面对突然感慨起来的慕子敬，慕安反倒是有点不知所措，想要站起身来，但是慕子敬的手率先压在了慕安的肩膀上。

    “我现在已经身无分文，不能给你昂贵的礼物了，但是有一样东西，我想你应该会喜欢的。”慕子敬说着，从口袋里拿出一个像是怀表一样的东西。

    看上去有些年份了，但是很精致。

    这东西是他以前收拾东西的时候，无意中发现的，却鬼使神差的留了下来，或许就是为了等到这个时候。

    “这是你妈留下来的东西，也是我唯一留下来的，送给你做个纪念吧。”慕子敬说着，将那个怀表放到了慕安面前。

    慕安伸手，手指有些颤抖。

    当年妈妈离开的时候，她年纪还很小，很多事情都不明白，唯一知道的事情是父亲赶走了母亲。

    而妈妈的离开，也带了所有属于她的东西，就连给他们兄妹留下念想的东西都没有。

    从那之后，她就再也没有见过自己的妈妈，妈妈的死讯，她也是在无意中才知道的，可是就算知道了她也去晚了，什么都没有留下。

    到现在，她都已经不记得自己的妈妈长什么样子了。

    却没有想到，如今慕子敬竟然还能拿出一件和妈妈有关的东西来。

    “打开看看。”见慕安接过了怀表，慕子敬又说了一句。

    慕安依言将怀表打开，就看到里面镶嵌的两张照片，慕安眼中的泪水突然决堤。

    里面的两张照片，一张是爸妈的，另外一张是他们兄妹的。

    看着照片上已经陌生的眉眼，慕安心里很是难受。

    “我知道，当年的事情是我对不起你们的妈妈，但是如果再重来一次，我的选择也不会变，所以你们要恨我也好，怨我也好，只是现如今，我只希望你们兄妹能够一直幸福下去。”

    看到慕安伤心的样子，慕子敬叹了口气。

    心里虽然愧疚，但是他很清楚就算再来一次，他也不会改变自己当初的决定。

    慕子敬的话，慕安听在耳中，却也没有多少感触了。

    人都已经死了，现在说这些话又有什么用呢？

    他抛弃了自己的妈妈，最终却害死了自己最爱的女人，他已经受到报应了，这一切都是他自己活该。

    轻轻摩挲了照片一会儿，慕安这才将怀表盖上，却是取下了原本戴在脖子上的钻石项链，改戴上了那个怀表。

    这样，妈妈就能看到她结婚了。

    眼中的泪水依旧是难以控制，如果可以的话，她多想妈妈也能够参加自己的婚礼。

    “好了，别哭了，今天你可是最美丽的新娘子，再哭下去，可就不吉利了。”见慕安还在哭着，慕子敬叹了口气，从旁边拿过一张抽纸，有些僵硬的将慕安脸上的眼泪擦干净。

    “我们的慕安终于也要嫁人了，一定要幸福。”伸手揉了揉慕安的脑袋，慕子敬脸上第一次出现了慈父一般的笑容。

    慕安沉默着没有说话，慕子敬知道她心里难受，也不强求。

    ……

    随着司仪的声音，慕安挽着慕子敬走了出来，在红地毯的那一头，是她心心念念的男人，她相信他们在一起一定会幸福的。

    云染看着缓缓朝自己走来的慕安，眼中满是温柔的宠溺。

    有没有恢复记忆已经不要紧了，最重要的是，他和自己喜欢的人在一起了，而且他们还会在一起很长很长时间。

    慕安看着云染的时候，脸上也满是甜蜜，能够嫁给他，之前所有的一切等待和痛苦都是值得的。

    “云染，我的女儿就交给你了，她以前受了不少苦，是我这个当父亲的失职，我希望你以后能给她幸福，爱护她一辈子。”

    将慕安的手交到云染手中的时候，慕子敬不忘叮嘱云染。

    认识云染也才一两天的事情，但是看到云染对慕安的好，慕子敬心里已经认可了云染。

    他不是一个好丈夫，更不是一个好父亲，但是现在他是衷心希望慕安能够幸福的。

    “我一定会好好对安安的，这辈子都不会辜负她。”云染郑重保证。

    慕子敬点了点头，这才将两个孩子的手叠放在一起，看了慕安一眼之后，转身从台上下来了。

    云染紧紧拉着慕安和手，这辈子都不想再松开了。

    婚礼进行得很顺利，早在之前老爷子和云家祖父就已经商量好了，慕安和云染的婚礼要办两次，一次是在海市慕家，一次是在京都云家。

    婚礼结束之后，云染就带着慕安回他们的新房了，原本热闹的别墅，一下冷清下来，反倒是让人有点不习惯了。

