    新皇李璟依旧选择走天书宫的后门，再去冷宫的。

    虽然他是皇帝，身份最尊贵，地位最高，根本不用像以前那般小心翼翼了。

    可他知道老公公不喜欢被打扰。

    要是他大张旗鼓得去冷宫，肯定会引起后宫中一些潜伏的各大势力探子的注意。

    虽然老公公不怕，肯定会嫌麻烦的。

    这次去冷宫，就多了一个人。

    太祖遗蜕。

    很快，李璟和丁源，以及跟着的太祖遗蜕所打扮的黑袍人，来到了冷宫中。

    冷宫的那片空地上，干净得很，没有多少落叶，显然老公公又打扫过地了。

    “老公公，我来了，我已经突破到飞天宗师了。”

    李璟大声喊道。

    在这里，他终于可以放松下来，不用摆着皇帝的架子，可以随心所欲，将自己的心性释放出来，在老公公面前表现得像一个不到十一岁的少年。

    没过多久，一道头发花白的身影浮现了出来。

    正是叶城。

    他一脸笑容得看着李璟和丁源两人。

    两人的进步都很明显。

    特别是丁源，修为比上一次精进了不少。

    “老公公。”

    李璟和丁源看到叶城之后，都跑了过去，高兴得很。

    “不错，这么快就突破到飞天宗师了，比我想象中要快不少。”

    叶城称赞道。

    李璟听到老公公的夸奖，眉开眼笑了起来，一点也不像个皇帝了。

    叶城的目光落到了那黑袍人身上，目露复杂了起来。

    “老公公，这是....”

    李璟担心老公公责备他带了人过来，当即要解释。

    “你不用解释，我知道它的来历。”

    叶城摇头说道。

    李璟一想也是，以老公公的强大，这皇宫中又有什么可以瞒得过老公公呢。

    “陛下，这东西给你。”

    叶城从手指上摘下了一个戒指。

    这是太祖残念给他的那枚储物戒指。

    对他没什么用，留在手上也是浪费。

    “老公公，这是什么？”

    李璟好奇问道。

    “这是储物戒指，里面有一方小空间，能够储存东西，原本也是你皇族之物，现在不过是物归原主罢了。”

    叶城淡然说道。

    “老公公，我不要，此物应该对您更有用。”

    李璟连忙说道。

    只听这储物戒指的用途，就知道非常珍贵了。

    “你拿着吧，只是使用的时候，不要泄露出去，尽量保密。”

    叶城笑着说道。

    当初太祖留在身上，却没有传给后辈，说明是担心后辈无法保住这枚储物戒指。

    这储物戒指绝对是极为稀缺珍贵的宝物。

    李璟见此，也就不推辞了，接过储物戒指，接着在老公公的讲解下，完成了对储物戒指的掌握。

    等到他将一件物品收入储物戒指中，他瞪大了眼睛，显得异常得不可思议。

    接下来，叶城又指点了李璟和丁源两人在武功修炼方面的问题。

    他还带着两人进了地上洞天的静室，让他们使用洗剑神池，领悟剑意。

    两人都成了飞天宗师，已经有资格领悟剑意了。

    甚至丁源已经触及到了剑意的皮毛。

    现在通过洗剑神池，很快就剑意入门了。

    等到他领悟完毕之后，一丝无形的剑意从身上散发出来，仿佛整个人都要化为了一道凌厉的剑气一般。

    而李璟第一次领悟剑意，叶城采用的是刺激法，他释放出一丝微弱的剑意，刺激洗剑神池中的剑意爆发...

    就这样，李璟也终于领悟了一丝剑意皮毛。

    只要多来个几次，领悟剑意是轻而易举。

    如果没有洗剑神池，一个悟性绝佳的飞天宗师要领悟武道意境，没有多年的参悟是不可能的。

    甚至大部分的宗师，都要到指玄境，才能够领悟出武道意境。

    由此可见，洗剑神池的功效有多强了。

    “好了，你们先回去，好好恢复精神，以后就每隔一个时间过来领悟剑意吧。”

    叶城说道。

    浑薷灵根这样的好东西，暂时不能给这两个小家伙使用的。

    供应他一个人，都还不够呢。

    等浑薷灵根上的那个嫩芽彻底长成之后，他就可以尝试移栽的。

    他在一块玉简中，找到了关于浑薷灵根的特性，是可以移栽的，只不过条件苛刻，很难存活。

    可他有灵液，应该问题不大。

    一旦培养出第二颗浑薷灵根，距离第三颗，第四颗还远吗？

    不得不说，那个可以产生灵液的黑色瓷瓶，还真是好东西啊。

    虽然有点不舍，李璟和丁源还是离开了冷宫。

    值得高兴的是，两人以后可以经常来了。

    等到李璟丁源离开后，叶城也没闲着，进入静室，继续修炼了起来。

    虽然之前李璟跟他说了三家四派的情况，没有任何反应，就好像是认怂了一般。

    可叶城知道自己还是不能掉以轻心。

    所以，提升实力是最好的选择。

    ......

    转眼间，两个多月过去了。

    这一天，叶城修炼完毕，来到窗户前，正打算给那枚鸟蛋继续滴一滴灵液。

    忽然，他停了下来。

    因为他听到这蛋壳中，传出了动静。

    并不是意识方面的波动。

    而是真正的声音。

    就好像是什么东西在敲击着蛋壳。

    从鸟蛋的内部传出来的。

    经过他这么长时间用灵液孵化，鸟蛋表面的金色纹理已经非常深了，犹如变成了一颗金蛋一般。

    正常情况下，鸟蛋早应该孵化出来了。

    可这枚不寻常的鸟蛋，孵化难度明显大了许多。

    要不是灵液的催化，不一定能够孵化出来呢。

    当当...

    叶城又听到蛋壳中的声音了。

    当即他用精神感应蛋壳内部的情况。

    由于蛋壳有着奇异的隔绝效果，其实他是看不到内部的情况，只是感应到里面的勃勃生机和越来越清晰的意识。

    可这一次....他的精神力竟然渗透进去了。

    就好像蛋壳的隔绝效果变弱了许多。

    他看到了里面一只可爱的小家伙，正在用力得用稚嫩的喙啄着蛋壳。

    每一次啄，都会发生清脆的声音。

    而他也能够感应到，蛋壳似乎变得越来越脆弱了。

    不知道多少次啄后，咔嚓一声，在蛋壳上，出现了一丝裂痕。

    小家伙似乎高兴得很，更加用力得啄了起来。

    就这样，十几分钟后，蛋壳终于被啄出了一个洞，然后一颗毛茸茸的小脑袋从蛋壳中伸了出来。

    小家伙已经睁开了眼睛。

    就这么看着叶城。

    叽叽叽叽...

    小家伙竟然发出了欢快的声音，就好像是把叶城当成了亲人一般。

    而且，叶城从小家伙传出的意识波动，也能够感受到那种亲昵感。

    没过多久，小家伙就彻底从蛋壳中挤了出来，摇摇晃晃得站了起来。

    叶城看着这个全身长着嫩黄绒毛的小家伙，露出了一丝惊讶之色。

    因为这小家伙看上去....像一只小鸡仔？

    跟他想象中的幼鸟，有点不太契合啊。

    .......

