    数不清紫光能量弹从那大大小小的上百个黑色炮管中倾泻出来，在基地的上空形成了铺天盖地般的视觉效果。

    它们就是像是一片梦幻的极光，引来牡鹿半岛上所有生物的注意。

    只是这场景美归美，但一想到一发就足以摧毁一条街的威力，弗里兹院长和庄卫博士皆是心中发寒。

    ‘蓝心’用自己的全力一击展示了什么叫做卡巴内之怒，什么叫做弹如雨下，光束漫天。

    “大喷火！！”

    就在这时, 随着一声充满压迫感的喝声，一团完全由粘稠的岩浆形成的熔岩巨拳，带着滚滚的热浪，浓烟和汹涌的火光，犹如一栋三层小楼般朝着漆黑巨人的上半身砸了过去。

    【轰轰轰轰......】

    大量的能量光束犹如汹涌的紫光瀑布一波接着一波轰击在熔岩拳的表面，每一次的碰撞皆会发生震耳欲聋的爆响和炙热的冲击波。

    幸好双方的交锋放在了空中, 否则基地内的所有建筑都要面临重建的后果。

    “哬呃吼！！！”

    突然，那漆黑巨人咆哮起来, 只是这声音中似乎带着极端的惊骇和恐惧, 因为它发现自己倾泻出去的能量弹流，根本无法阻止熔岩拳的步步紧逼。

    那看起来像是瀑布大河般的紫光，正以肉眼可见的速度，被冒着滚滚黑烟的岩浆团摧枯拉朽般反推回来。

    萨卡斯基用这平平无奇的‘拳头’，告诉了‘蓝心’什么叫做，花里胡哨面对朴实无华的脆弱和无力，什么叫做绝对力量层面上的无情镇压！

    【轰隆隆————】

    十来米高，五六米宽，流淌着浓稠岩浆的巨大拳头狠狠砸在漆黑巨人的面部和胸膛，两者周围的大量空气骤然爆炸，宣泄开阵阵肉眼可见的气浪狂风。

    后者就像是被铁锤重重打了一击，那巨大的躯体如破布一般抛出了上百米的距离，飞过沿途所有建筑的屋顶，一头砸烂基地外的一座山丘，转眼间就被无数的岩石和流淌的岩浆吞没身形。

    “赤犬是不是做得过火了些，老夫可没让他把人打死......”雷蒙元帅看到这一幕无语地抱怨道。

    “咳咳，死应该是不会死的，根据庄卫博士对‘鵺’的了解, 这些‘鵺’的自愈能力相当强大，哪怕是四肢被砍掉也能在短时间内恢复，基本上只要头和心脏没问题，就没什么大问题。”

    从震惊中回过神来的弗里兹院长给他解释了一下，他毕竟是世界政府生化研究院的院长。

    虽然惊讶萨卡斯基的强大，但也不至于被摧毁三观的程度，反而是那位庄卫博士和灭火看那样子已经完全石化，想要反应过来似乎还需要一些时间。

    “着火了！”

    “快来人救火！！”

    这个时候，随着猛烈的碰撞而四溅开来的岩浆如雨地般洒落下来，那恐怖的高温落到房屋上迅速点燃熊熊烈焰。

    “啊这......”

    阿狄森高级理事哭笑不得地扫了眼四周，单是简单的目测就能感觉到这次的损失不会少。

    “赤犬大将造成的破坏可比那‘蓝心’大多了.......”

    不过他也知晓若是不及时阻止，任由那漆黑巨人随意肆虐，这基地百分百得化为一片废墟。

    “走吧，去瞅瞅。”

    雷蒙元帅现在兴致大起，朝着‘蓝心’和萨卡斯基飞出去的方向快步赶去，一旁的鹤部长等人自然紧跟上去。

    基地外。

    【嘭————】

    一个表面流淌着岩浆的漆黑巨手推开压在身上的大块岩石。

    只是那黑色巨人却没有站起身，而是发出一阵阵凄厉的惨叫, 嘶吼着满地打滚, 疯狂地扑打身上的那团团熔岩和火焰。

    根据生化研究院之前的研究测试, ‘黑烟’并不是卡巴内们堆砌出来的脆弱沙堡, 而是在黏状丝线的作用下凝为一体的存在。

    对作为‘核心’的‘鵺’来说，体外的‘躯体’其实和它的身体没有区别，受到伤害一样会让它感受到痛苦。

    而现在萨卡斯基的那些粘稠的酸性岩浆，死死粘附在它的‘躯体’表面上肆意流淌，自然让它感受到了痛入骨髓般的灼烧。

    虽然卡巴内病毒本身自带一定的高温抗性，但毕竟不是免疫，面对这种超自然的特殊熔岩，那点抗性根本不值一提。

    而那带有一定武装色霸气硬化效果的漆黑表面，就像萨卡斯基之前说的强度也就和刚掌握霸气的新手没区别，如何能是他的对手？

    “哬呃————”

    无可奈之下，‘蓝心’只好将体表的外层主动分离，它实在是受不了这钻心之痛，连忙放弃了‘黑烟’躯体，从其头顶飞跃跳出来。

    只是它这边刚要遵从本能逃离的时候，却发现萨卡斯基维持着下半身熔岩的形态，如神似魔般在停浮在半空等待着它，并那双可怕到无法形容的眼神冷冷盯着自己。

    ‘蓝心’现在的意识早已被卡巴内病毒侵蚀占据。

    但就算如此，在本能的趋势下仍是胆颤惊心地停下动作，不敢有丝毫的轻举妄动，因为体内的精神能量基本上已经用光了，根本就没有再次展开一场激战的能力。

    很明显，它的智力要比低级的卡巴内，甚至是一般的‘鵺’更好一些！

    在它脚下是已经恢复成一具具卡巴内的尸堆，正被灼热熔岩不断的焚烧吞噬，化为熊熊大火在周围燃烧。

    此情此景，面对如此对手，足可用绝境来形容！

    “交给我吧，萨卡斯基。”

    随着一道悦耳的声音响起，鹤以常人的肉眼难以察觉到的速度悄无声息地出现在‘蓝心’的身后。

    那双充满熟女风情的眉目不悦地扫了眼周围的火焰，看来她很不喜欢这种灼热，肮脏的环境。

    随即脚上的高跟鞋轻轻一踩，顿时一圈带着清新芬芳的水汽扩散开来，将方圆数十米内连带卡巴内和，熔岩和火焰一起清洗干净。

    对此，萨卡斯基自然没有意见，取消元素化落回地面。

    “哬呃嘶———”

    ‘蓝心’见又是这个令它不舒服的女人，虽然体内的精神能力基本用尽，但凭借残存的体力和嗜血本能仍是一脸狰狞地扑了上去。

    “乖一些，孩子......”

    只是它这种举动，在鹤眼里有些像是孩童吵闹，白嫩的右手轻轻一挥就摸到了‘蓝心’的脸庞。

    唰地一声轻响后，后者瞬间变成了鹤手中的一件闪闪发光的‘衣服’，原本可怕的表情也变得安详起来。

    “呦，这孩子还真是够脏的，洗出来这么多污秽？”鹤部长诧异地看着眼前漂浮在眼前的泡泡。

    只见这泡泡里浮动着一团紫黑色的烟雾，正是刚从‘蓝心’的心灵中洗出来的‘恶’！

