    视频接通的那瞬，容时唯恐妻子生气，下意识要结束通话，哪知彼端传来的画面却让他腾地站了起来。

    “阿时，救我……救救我……”

    司纯整个人被卡在底朝天的车子里，身上满是车窗碎掉的玻璃渣，满头满脸的鲜血，已是奄奄一息的模样。

    画面惨烈，触目惊心。

    “小纯！”容时大惊，脸色巨变。

    “机场路，车，车祸……救我……”

    司纯断断续续说完，通话就断了。

    容时二话不说就要走。

    “站住！”蒋南星大喝。

    容时拧眉看她，“南星，小纯出车祸了——”

    “不许去！”她抢断，面罩寒霜。

    “什么？”他愕然，似是没料到她会在这种情况下阻止他。

    “我说不！许！去！！”

    她腾地起身，冷冷看着满脸写着焦急和担忧的他，一字一顿，态度坚决。

    “她出车祸了，很严重——”

    “不关你的事！”

    容时震惊。

    他不可置信地看着冷酷无情的小女人，冲口反驳，“怎么会不关我的事呢？是我害了她，如果不是我执意要送她走，她就不会出车祸！”

    此言一出，蒋南星的心，瞬间沉入谷底。

    他这话，多多少少有那么点埋怨的意味儿。

    “所以你是在怪我吗？”她冷冷一笑，目光犀利地射在他的脸上，“你觉得是我逼了你，你才会迫于无奈送她离开的，是吗？”

    惊觉自己用词不当，容时心里划过一丝悔意。

    他下意识否认，“我没有这个意思。”

    “你有！！”她大喝，字字笃定。

    爱他十年，他是不是话里有话她会听不出来吗？

    见她态度咄咄逼人，容时狠狠拧眉，“南星，她只是一个很可怜的女人，你为什么就是容不下她呢？”

    “因为她要抢我的丈夫，想要破坏我的家庭！”蒋南星大吼，情绪变得激动，“一个想把我取而代之的人，我又不是圣母，我为什么要容下她？！”

    “我跟她什么都没发生！你为什么就是不相信？！”容时气急败坏，脸色冷凝。

    她冷笑反击，“我跟阿弋更是什么都没有，那你为什么要一而再再而三的对他动手？”

    容时噎住。

    听到她提起顾景弋他就火大，怒急之下便口不择言，“你简直不可理喻！”

    蒋南星的心，狠狠抽搐。

    不可理喻吗？

    她只是要求自己的丈夫不要抛下自己和孩子去找别的女人，就是不可理喻？

    她看着他，死死看着。

    眼前的这个男人，与昨晚那个请求她再相信他一次的男人，还是同一人么？

    她真是傻！

    竟还因为他昨晚的请求而心怀希冀……

    她的目光充满了控诉，控诉他的再一次言而无信。

    容时不堪承受，转身欲走。

    “不许去！”

    蒋南星立马冲上去，张开双臂拦在男人的面前。

    她告诉自己，最后一次！

    为了宝宝能有父爱，她最后最后再争取一次！

    容时眉头拧得死紧，隐忍切齿，“她流了很多血，情况很危险……”

    “你是救护人员吗？还是你是交通警察？你觉得你去了能有什么用？就算是死亡通知书上也轮不到你容时签字吧！”她冷冷讥讽，言辞尖锐。

    “蒋南星！！”容时大怒，被死亡通知书几个字深深刺激了，“你怎么会变得这么恶毒？！”

    恶毒……

    呵~

    蒋南星心如刀割，怒极反笑，“我从小就很恶毒，你现在才知道吗？！”

    容时心脏一抽，顿生悔意。

    这不是他的真心话，他只是太着急了。

    人在着急的时候，总会口不择言地说些具有攻击性的话。

    情况紧迫，他没时间多做解释。

    容时再度转身。

    “这就是你说的“最后信你一次”吗？”

    他刚走一步，身后就响起她轻飘飘的声音。

    他顿时僵住。

    “容时，昨晚你向我和宝宝保证过什么，你都忘了吗？”蒋南星深深看着男人高大挺拔的背影，心底苦涩蔓延。

    “我没忘！”他回过身来面对她，剑眉紧蹙。

    “那你现在又在做什么呢？”她冷冷地笑。

    “小纯有生命危险！”

    “会有人救她，需不着你！”

    好说歹说就是不被她理解，他怒了，“蒋南星，你怎么能说出这么冷血的话来？即便是一个陌生人向我求救我也不会袖手旁观，更何况是小纯！”

    一个他亏欠颇多的人，他怎么可能见死不救？

    他做不到！

    “所以你对我的承诺，都是屁吗？”她冷笑更甚。

    “我对你的承诺我从来没忘过！”

    “那就请兑现你的承诺！”

    “可是小纯现在发生了很严重的交通事故，她需要我──”

    “我也需要你！”她勃然大吼，双手覆住小腹，情绪激动地冲他喊，“我和宝宝都需要你！”

    容时头疼欲裂，“南星，你现在好好的……”

    她用力摇头，双眼泛红，“不！我不好，我现在很难受──”

    “蒋南星！！”他倏然大喝，“都什么时候了你能不能不要再装了？！”

    嗯，她说难受是假，阻止他去救小纯是真。

    蒋南星看着对自己疾言厉色的男人，心，越发的冷。

    “容时，你忘记我上次阑尾炎的事了吗？”她冷笑提醒。

    “……”容时狠狠蹙眉，无言以对。

    他没忘记。

    当时司纯被绑架，需要他去救命，而南星也是像今天这样拦着他不许去，还说自己肚子疼……

    他没信，一意孤行走了。

    然后当他抱着成功救下的司纯去医院的时候，看到了刚做完手术的南星。

    对这件事，他是内疚的。

    但今天不一样！

    “你已经丢下过我一次了，还要再丢下我一次吗？”蒋南星唇角冷笑蔓延，字字锥心，“每当她有危险的时候，你都会奋不顾身的去救她，那我呢？”

    容时剑眉紧蹙，很是为难，“南星，这是两码事……”

    “这怎么会是两码事呢？这明明就是一码事！！”她气愤地叫道。

    “等我回来再说！”他看了看表，冷冷道，试图从她身边越过。

    “不！我不让你去！”她却一把拽住他，双眼通红，“容时，是你说的，是你说从今往后我们一家三口好好过的！”

    “我只是去救她，只要她没事了我立马就会回来！”容时头疼得很，有种秀才遇到兵有理说不清的无奈和挫败。

    “容时，如果我和宝宝现在也有危险呢？你会选择谁？”她一瞬不瞬地盯着他的眼睛，问。

    “南星，不要做这种无聊的假设。”他震怒，脸色瞬时更加阴沉了几分。

    “万一呢？”

    “没有这种万一！！”他厉喝，脸如玄铁。

    不知怎么回事，她此话一出，他的心里竟莫名泛起一丝不安。

    有种可能会一语成箴的不祥预兆……

    面对他的疾言厉色，她却没有丝毫退缩，挺直腰杆定定地看着他，“我不想一辈子生活在她的阴影之下，容时，你必须做选择！”

