    赵元乐点点头，道：“那你喊我乐乐吧。”

    红姨笑着喊了一声乐乐，又看了一眼板子上的金凤，颇为感慨。

    “这人的男人也太狠了吧，往死里打啊，我看她衣服咋也湿了。”

    赵元乐：“好像是泼了水在身上。”

    红姨咋舌：“不是个东西。”

    赵元乐也点点头：“确实。”

    那可真太不是个东西了。

    前面牵着驴的铁子也很是不屑：“啥子男人，自己的婆娘都不爱护。”

    红姨叹了口气。

    “唉，你还说，你那个堂哥不是一样的？把你那个嫂子都打莽了。”

    提起这个，铁子即使不说话，脸上的厌恶也是掩盖不住的。

    红姨是个健谈的人，一路上和赵元乐一直说着话，问赵元乐是哪里的人，问金凤的家里是怎么回事。

    说着说着，她便开始劝导赵元乐以后说人家要打听好，然后开始聊她所知道的极品事情。

    赵元乐听得多，说的少，时不时附和一下。

    她现在更加担心金凤的情况，脑子里想的也是之后自己要有的应对方式。

    赵利做的这些事，只有她看到了，而金凤的情况还不知道，所以她最好不要冒冒然的把赵利干的事情说出来。

    在这里也有好几天了，赵元乐也算是了解这样时候的风气。

    金凤和这个赵利经常打架，这一次就算打狠了，也不一定会分开，因为这时候的人们还是没有离婚的概念。

    而且赵利做这些事情的过程中，金凤都是昏迷的，根本不清醒，那么也就不知道自己到底经历了什么。

    金凤不知道赵利想杀了她，而赵元乐心里更清楚，她说的话，金凤不一定会相信。

    都是一个村子的，如果让赵利知道她看到了些什么，他之后要做点什么，简直防不胜防。

    赵元乐思考着接下来要做什么，一边回应红姨的话。

    就这样到了县里，赵元乐开始指路。

    “我大伯就是大夫，他晓得咋办，你们往这边走。”

    听了赵元乐的话，红姨和铁子两个人朝着赵大成的住处过去。

    几人到达之时，唐思文正端着水盆在门口洗菜。

    她看到赵元乐来，忙放下手里的活过来。

    “乐乐，你怎么来了？”

    赵元乐拉着唐思文看向后面，唐思文瞧见金凤，吓了一大跳。

    “哎哟我的娘啊，这是啥哦。”

    她甚至没有认出来金凤。

    赵元乐：“是金凤啊，她被她男人打成这样了，现在怕是要送到医院里去了。”

    唐思文也点头。

    “这肯定要去医院了，你大伯肯定没得办法。”

    说着，唐思文就去屋里叫出来了赵大成。

    赵大成看到金凤这模样，眉头紧皱，很是生气。

    “这是赵利打的？这个狗东西！”

    赵元乐给赵大成夫妇介绍了一下红姨与铁子，而后，赵大成便带着红姨与铁子赶去医院，顺带也拿上了自己的医药箱，先给金凤做点简单的处理。

    赵元乐也想跟着一起去，但是却被唐思文拉住了。

    “你看看你的衣服，都湿了，快进来换一身衣服先。”

    赵元乐这也才反应过来，跟着唐思文进去换衣服了。

    赵元喜正在屋子里看书，看到赵元乐进来，刚笑了要过来牵她，便被自己娘叫去找衣服。

    赵元乐穿了赵元喜的一身蓝布绣花边的衣服。

    她摸了摸袖子，忍不住道：“大娘，这是姐姐的新衣服，就给我穿了啊。”

    赵元喜道：“这有啥，你穿了我再穿，反正你又撑不大这衣服。”

    唐思文笑笑，犹豫了之后，还是对赵元乐道：“乐乐，听大娘的话，莫去医院那边。”

    赵元乐疑惑。

    “为啥？”

    唐思文：“医院不好，阴气太重了，现在天色都晚了，你一个小妹娃，还是莫去了。”

    赵元喜旁边道：“我上回要去看看，娘也不许。不过我后来听人说，医院里还有啥子太平间，专门放死人的，里面也一股怪味儿，晚上那个光都是惨白惨白的，所以也不敢去了。

    乐乐，你去那里干啥哦。”

    赵元乐便说了赵利把金凤打了的事，省略了其中一部分的情节。

    赵元喜听完呼吸一顿。

    她忽然想到自己以后也要嫁人这件事情，所以她忍不住问了自己娘。

    “娘，这都没人管啊？”

    唐思文叹了口气，道：“哪个管？这是别人的家事，我们这些外人咋管？顶多看到了劝一劝，帮着拦一下，还能干啥子？

    这女方遭打了，就要看自己的娘家人管不管了，要是娘家人不管，也没得哪个能管。”

    赵元喜沉默了，她缓缓拿起旁边的书，手指缓缓将书页掐皱。

    赵元乐看到了这一幕，很快收回自己目光。

    她问唐思文。

    “大娘，现在不是新时代吗，不是很多新东西，新规矩啊，可以离婚了啊。”

    唐思文嗤之以鼻。

    “说是这样说，都不这样做，这规定有啥子用？离婚？先不说那些人判不判，就算判了，这女方以后咋活？女的到哪里挣钱，那些风凉话，几个人禁得住？”

    说起这些，唐思文心中也很不是滋味，可是没办法，这就是现实，家里的妹娃年纪就大了，迟早要面对，还不如现在直接告诉她们。

    赵元喜颇有些无奈的叹气。

    “下辈子我想投胎成男的了。”

    赵元乐沉默着，心中有许多话，却觉得什么都说不出来。

    沉默一会儿，她还是选择去医院。

    “我还是要去看看，我怕大伯不清楚情况。”

    唐思文拉住她：“那我跟你一起去，喜儿把家看好，有人拿方子买药你就照抓，看病你就告诉他们没空。”

    赵元喜哦了一声，放下书去了前面。

    唐思文走在前，带着赵元乐往医院那边走。

    与赵元乐现代记忆中不一样，这个时候的医院，所处的地方很是偏僻，基本上远离城区，还要走泥巴路才能到。

    赵元乐跟在唐思文身后，看着周遭行人，这些人都是去医院的，不太多，零零散散，衣着简陋，面上皆是苦色，脊背似乎都比常人弯下去不少。

    看着这些，赵元乐的心中很不是滋味。

    作为一个生活在现代和平发达时代的人，看见这些，难免同情心酸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妇女节快乐啊宝们，咱们是能顶半边天的巾帼哦！

