    玉兔西陲，金乌东升。

    晨曦的薄雾渐渐消散，伴随着大慈恩寺的钟声，长安城从睡梦中醒来，很快整个城市再次喧嚣起来。

    这长安城的街道上很是热闹，各家优怜、百戏也纷纷出场，引得城中的百姓不断围观。人群中不时还能看到些私会的姑娘公子。

    街边的酒肆中, 几名长相艳丽的胡姬正穿着漂亮的衣服跳着胡旋舞。只见那五彩衣服伴随着胡姬妖娆的舞姿快速飞旋，伴随着节奏轻快的鼓声，看上去就如同是一朵艳丽的花朵，甚至好看，周围的百姓们也是大声叫好。

    陆凡一边走一边观看沿街的各种表演，有表演的不错的, 也会随手丢过去些铜钱。穿过熙熙攘攘的街道，最后来到一处坊市当中。昨天晚上陆凡遇到的那个女鬼说他曾在胡家做女工，已经做了十几年了。其中还有一万钱的工钱在这胡家没有领取出来。

    这次陆凡来这里就是准备将那妇人的工钱拿来, 毕竟这些钱乃是准备给他们夫妻准备的做法事用的。

    很快陆凡来到一处宅院门前，这宅院门厅高大，很是气派，大门用朱漆染成红色，上面还有三十六个黄铜门钉。

    陆凡上前敲了敲门，没一会功夫，大门打开，门房出来一看见到是一个道士，然后没好气的说道：“道士？等着！”

    说完哐啷一声就把大门关上了，看的陆凡有些莫名其妙。很快就见大门再次开启，那个门房拿了十枚铜钱冲陆凡说道：“道士，这是我家主人施舍给你的钱。”

    说完，那门房直接将钱塞给陆凡，然后就要再次将门关上。陆凡哭笑不得，这是将自己当成前来化缘的了。看到那门房正要关门，陆凡赶紧上前挡住。

    门房正要关门, 却被陆凡挡下，随即抬头道：“怎么道长是嫌钱少了？”

    “居士误会了，贫道非是来化缘的，而是有些事情要找胡员外。”陆凡说道。

    那门房上下打量了陆凡几眼，然后点点头，再次前去禀报。大约过了一盏茶时间，大门再次开启，那门房领着陆凡进来。

    来到客厅之后，就看到主位上坐着一個衣着华贵的男人，这男人面相圆脸微胖，一看就知道乃是富贵出身。

    看到陆凡之后，热情的邀请陆凡坐下，有安排人上茶，等到茶水送上之后，这才开口询问。

    陆凡也不隐瞒，直接将昨晚那名妇人的情况说了一下，并且这妇人还有一万钱工钱还存放在这里，也要拿出来做法事。

    听到陆凡这话，那胡员外也是半信半疑，他们这里的确有一张姓女佣, 听她说是家就在这附近, 每天都是太阳落山后才到庄园中做活。因为这女佣手脚麻利，做的女工也很是出挑，所以胡家也就同意了，没想到这女佣居然是女鬼。

    虽说这些事情也都对上了，但是胡员外依旧不放心，毕竟十贯钱也不是个小数目，要是这道士从其他地方打听到的消息，然后来骗钱，他要是把钱给了，那个女工来了怎么办？

    陆凡一听，的确如此。没凭没据的要人一万钱却是有些难为人。不过陆凡想了下，直接带着胡员外去找那张姓妇人。这胡员外听了陆凡这话，也是有些好奇，他长这么大，还没见过鬼呢，当即就同意了。

    谷銋

    于是陆凡就带着胡员外去找那女鬼，胡员外虽然好奇，但是也有些害怕，于是就带了十几个家仆跟在后面。

    陆凡带着那胡员外来到另一个坊市，这个坊市已经破败下来，正是昨天晚上陆凡去过的那座坊市。很快陆凡就找到了昨晚的那间屋舍，只见这屋舍残破，看上去似乎摇摇欲坠，进的屋舍里面，果然在这屋舍之中看到一具棺材。

    陆凡轻轻敲了敲棺材，然后手中微微用力，就将这棺材推开，打开棺材之后，只见这棺材中躺着一具骷髅，在这骷髅的身边还有不少纸做的衣服，以及大量铜钱。

    “张氏，胡员外来了，你要不要见见他？”陆凡说道。

    话音刚落，一阵阴风突兀的出现在这屋舍之中，紧接着就看到那张氏的身影出现在眼前。

    “严张氏拜见道长，拜见胡员外。”张氏刚一出现就冲着两人盈盈拜到。

    看到突然出现的张氏，胡员外身体止不住的发抖，看着眼前这张氏半天说不出话来。陆凡伸手在其身上轻轻一拍，与此同时还将一道法力灌输到其身体当中，胡员外只觉得一阵暖意传来，心情也安定下来。

    “你真是张氏！”胡员外惊讶的说道：“没想到，你在我家做工十几年，我竟然不知道你是鬼物。”

    “胡员外宅心仁厚，愿意雇佣奴家做事，工钱给的也公道，这些年来多谢胡员外照拂了。”张氏再次感谢到。

    胡员外摇摇头道：“老夫也没有照顾你，你女工做的好，也为我家赚了不少钱财。”

    “胡员外客气了，张氏感激不尽。”

    “过一会我就吩咐管家将你工钱交给这位道长。”胡员外继续说道：“听说你摆脱这位道长为你做一场法事超度？还需要什么帮忙的，只要老夫能帮得上的，尽管说就是。”

    “如此多谢胡员外了。”张氏说道。

    接下来胡员外也不再久留，毕竟这地方阴气重，这胡员外年纪也大了，要是引气入体，容易大病一场。

    陆凡将胡员外送走之后，回来继续问道：“你那夫君也是打算和你一起吗？”

    “是的，还请道长费心了，为我夫妻二人进行超度。”张氏说道。

    “多谢仙长将小人招来！”旁边严三明恭敬的冲陆凡行礼道：“若不是道长出手相救，小人还不知道要沉沦多久。”

    “不过是举手之劳罢了，真要感谢还是感谢伱这妻子吧，她收集那一碗阳和朝露煮米粥可不容易。”陆凡摇摇头道。

    “你们夫妻二人准备什么时候超度？或者说还有什么尘缘未了的，尽快办了吧。超度之后就会进入冥土，下一次投胎就彻底忘却了。”

