    手伸到面前。

    自然是要钱。

    易中海脑子有点懵。

    替我买了一个保证生儿子的偏方！

    我借出去的五十块钱，就这么被平账了！

    那个该死的骗子，他倒是骗了眼前这个乡下小子，还是骗了我易中海。听乡下小子的口气，一副替我易中海做了好事情的口气。

    替我买偏方。

    还做好事。

    明摆着不还这五十块钱了。

    我易中海谢谢你。

    旁边闫阜贵又在敲边鼓。

    “一大爷，人家孩子也是为了咱考虑，这么心地善良老实巴交的孩子，入住咱们四合院就是咱们四合院的福气，咱可不能因为人家父母都不在了，一个人孤零零的搬进四合院就看不起人家。”

    刚才要不是闫阜贵可劲的敲边鼓，易中海就算借钱也不能一下子借出五十块钱。

    打水漂了。

    又来！

    “一大爷，俺是不是做错了？俺真的不知道那个人他是骗子，他就说一大爷是绝户，想要孩子都魔怔了，刚好有个生个儿子的偏方，俺想着这是好事情，就替一大爷您做了一个主。”

    替我做了一个主。

    易中海有点哭笑不得。

    一狠心。

    一跺脚。

    又借给了吴信五十块钱。

    这一次总不能在有骗子骗吴信了吧。

    闫阜贵说的在理。

    这么老实巴交的孩子不好找。

    明明是谎话的虚假传言。

    这孩子信了。

    不知道是脑补怪上头，还是易中海跟别的人不一样，吴信给出的解释在闫阜贵二次边鼓敲击下，居然加深了对吴信的好印象。

    「闫阜贵说的在理，这孩子明显比傻柱更适合替我们两口子养老，何大清不知道什么时候就回来了，傻柱是人家何大清的儿子，血缘关系压根断不了」

    「这孩子父母双亡，一个人孤零零的生活在四合院，我让街坊们给他几分难堪，在他承受不住的时候我替他出头，这孩子会念我好，养老的事情等于解决了」

    「钱财身外之物，生不带来，死不带去，先头那五十块就当我易中海买烟抽了，这五十块钱总不能还给我平账吧！不怕他借，就怕他不借」

    听着易中海心声的吴信。

    冷笑了几下。

    这是自己取代了傻柱的位置？

    养老。

    此处不留爷，自有留爷处！

    爷过几天就走了。

    替你养老。

    等着吧！

    吴信迈着轻盈的步伐蹦蹦跳跳的回到了四合院。

    一看到吴信这般姿态。

    四合院众禽的心落地了。

    回来了。

    没有被骗。

    这就好。

    可以吃席了。

    “孩子，东西那？”

    “没东西啊。”

    闫阜贵心一动。

    这话怎么听着这么熟悉。

    “孩子，该不是你又替一大爷买了这个偏方吧？这偏方咱买一次就行，可不能多买。”

    “没买偏方。”

    “东西那？”

    “我没带。”

    “钱那？”

    “给人了。”

    一个敢问，一个敢答。

    钱给人了？

    给了什么人了？

    是骗子？

    还是商贩？

    “孩子，你这话我有点听不明白，你去买东西，东西没买回来，钱也不见了，你这又是被骗了呀。”

    “没有被骗，俺不会在第二次上当受骗。”

    吴信笑着解释起来。

    这一次与上一次不一样，这一次他要把黑锅扣在傻柱的头上。

    君子报仇，十年不晚。

    那是君子。

    吴信自认为自己是混蛋。

    有仇不隔夜。

    傻柱琢磨着要打吴信的闷棍。

    礼尚往来。

    吴信怎么也得还傻柱一二，否则真会被傻柱看不起，吴信也将变成四合院第二个许大茂。

    “俺刚才出去的时候，遇到了一个人。”

    “那个人是不是说你是四合院新搬来的住户？还说他叫什么什么，还让你别去买东西了，他帮着代劳。”

    《人在囧途》中王宝强附身，吴信脸上泛起了惊喜，惊呼了一声，“您怎么知道？”

    演技很浮夸，浮夸的四合院众禽都不知道要说什么了。

    怎么知道？

    你小子刚才被骗的时候，就是这么说的。

    “是不是还是贾仁？”

    吴信摇了摇头，“不是贾仁，他说他叫何雨柱，是轧钢厂的食堂厨师，也是咱们大院的住户，还说咱们大院甭管白事、红事，都是他何雨柱掌勺，还说他何雨柱的厨艺，在轧钢厂都是独一份的。”

    人群中一副看戏神态的傻柱，再也坐不住了，脸上也没有了稳坐钓鱼台的那种坦然。

    没听吴信说那人自称何雨柱。

    他要是何雨柱。

    自己又是谁？

    “等会，你说那个人叫何雨柱？”

    吴信点了点头。

    “他叫何雨柱，那我傻柱是谁？”

    “俺管你傻柱是谁哩，你不说是你是傻柱吗？你是傻柱，跟人家何雨柱有什么关系？”

    傻柱傻了眼。

    被怼了。

    怼的还是这么的自然。

    人家说何雨柱，管你傻柱什么事情！

    许大茂作为傻柱的一生之敌，这种事情怎么也得参合一二。

    “傻柱，人家说的是姓何的事情，你一个姓傻的别瞎参呼。”

    “这位大哥。”吴信憨厚老实的指着傻柱向许大茂问道：“这位大哥他真的姓傻？俺们村长说，城里可多怪事情，奇怪了，还有姓傻的人。”

    “我不是姓傻，我外号叫傻柱，我就是那个你口中所说的何雨柱。”傻柱指着自己的脸朝着吴信一字一句道。

    “原来没有姓傻的人，俺知道了，你叫何雨柱，那个人也是何雨柱。”

    傻柱要疯了。

    这不是谁叫何雨柱谁不叫何雨柱的问题？

    是有人冒名我傻柱在行骗。

    “你刚才说他自称何雨柱，四合院里面吃席都是他来弄。”

    吴信小鸡吃米的点着头。

    “他就是这么跟俺说的，还说他有个妹妹叫做何雨水，有个亲爹叫做何大清，但是跟着寡妇跑了，还说这一辈子都跟那个何大清老死不相往来，说他有认识的朋友，等晚上的时候，把这个做好的饭菜端到咱们大院里，让咱们大院里面的人好好尝一尝他拿手好菜谭家菜，俺就是不明白，啥是谭家菜？是不是用坛子做的菜就叫做谭家菜呀。”

    艹你娘！

    众禽齐齐骂了一句脏话。

    合着白高兴了一场。

