    席泽逼视的目光很不客气，上上下下扫着韩云廷，“你会知道自己有情感障碍，不也是医生诊断的结果？

    　　

    　　就算你在国外用了化名，但别忘了我的职业，律师讲求证据，自然观察入微！”

    　　

    　　韩云廷：“……”

    　　

    　　十几年前在国外的诊断结果，席泽居然能够查到！

    　　

    　　当真无愧他律师的身份！

    　　

    　　这时，韩云廷半饷没有说话，席泽也懒得和他周旋，开门见山，“我今天来，只想替小石头求个明白！

    　　

    　　你别认为我多管闲事，她是我妹妹，我见不得她为了你把自己搞得众叛亲离！”

    　　

    　　这话，很严重！

    　　

    　　韩云廷有些莫名地看着席泽，“所以？兴师问罪？”

    　　

    　　“可以这么说！”

    　　

    　　席泽狂妄地态度，在韩云廷眼里，简直就是大放厥词。

    　　

    　　他屈起骨节在桌上敲了敲，漠然地弯唇，耐人寻味地说道：“你身为律师，在定罪之前，是不是也要先听听对方的‘口供’！

    　　

    　　且不说我和冷舒桐并不熟悉，就算你说的是真的，这和我有什么关系？”

    　　

    　　席泽凝眉眯起了眼，“她喜欢你七年，你觉得与你无关？”

    　　

    　　韩云廷不置可否地抿了下嘴角，“每个人的心里都有自己的故事，她想怎么样，那是她的事。

    　　

    　　就算我有情感障碍，也并不能成为你来质问我的理由，况且我不是你的犯人！”

    　　

    　　席泽哑然！

    　　

    　　他第一次遇见这样的男人！

    　　

    　　面对一个喜欢自己七年的女人，竟然无动于衷？

    　　

    　　是在偷偷暗爽，还是真的无所谓？！

    　　

    　　席泽的眼里，渐渐浮现出困惑。

    　　

    　　而韩云廷则愈发冷静，他依旧维持着敲击桌面的动作，迎着席泽打量的视线，无惧地与他对视。

    　　

    　　数秒后，席泽幽叹一声，摇头失笑，“我真没想到，你的情感障碍竟然已经严重到这种程度！

    　　

    　　这么说来，当年你在国外一场宴会上，曾经伸手帮助过的那个女孩，你也毫无记忆了？”

    　　

    　　话落，韩云廷深思很久，在席泽的凝视下，悠然摇头，“你既然说了是曾经，我又怎么会记得？”

    　　

    　　他参加过无数场大大小小的宴会！

    　　

    　　从很小的时候就开始了！

    　　

    　　这是他身在韩家的无奈，也是父母强行教导他交际的手段。

    　　

    　　从席泽的话来分析，他几乎听明白了所有的事。

    　　

    　　或许自己曾经在某个宴会上偶然间的举动，帮助了某些人。

    　　

    　　而对方，恰好是冷舒桐。

    　　

    　　所以才会让她产生了其他的情愫。

    　　

    　　但，归根结底，与他无关不是嘛？！

    　　

    　　两性关系情感障碍最大的特点，就是在初见苗头的这一刻，韩云廷已经退缩了。

    　　

    　　这场谈话，席泽最终无功而返。

    　　

    　　他看着韩云廷油盐不进的样子，不禁为冷舒桐惋惜。

    　　

    　　好好的英国贵族后裔，何必要把自己弄得这么卑微？！

    　　

    　　他是男人，看得出来，韩云廷对她真的没有任何情感可言。

    　　

    　　离去前，席泽站定在办公室的门口，拉开门又忍不住转身告诫，“如果你对小石头没有任何想法，那么请你从今天开始，断掉和她所有的联系。”

    　　

    　　他以为韩云廷会拒绝，没成想却看到对方点头应允，“可以。”

    　　

    　　——

    　　

    　　作者的话：别再问我什么时候完结了，故事讲完自然会完结，没有烂尾的习惯，催也没用。

