    “傀垒殿商铺的弟子们，全部都参与到围猎行动里被蛊毒师团灭了，黄东家近期返回述职‘白骨神殿’，刚才被知之兄打爆的老道是过来暂时代理的。”

    行走在寂静的街道上，白锦满脸轻松的向小伙伴们讲解现在的情况。

    “斩草要除根，知之兄待会准备抹平傀垒殿的万灵会据点，我们只需要带上储物戒指零元购就行了.......”

    “我们是要抢劫？不好吧？”金鳞脸上绷带微微扭曲。

    “无主之物，有德居之，世间万物都有因果报应......”知之笑着道：“傀垒殿修士平日作恶多端自然需要恶人来磨，你们行走经验尚浅还比较稚嫩，可能并不能理解我现在的话。”

    “但记住一点，看似如盛世般的修真界本质并没有变，世间的修炼资源都是有限的。想要在修炼一途渐行渐远必须舍弃部分善心。”

    知之仿佛闲聊般说着修仙的事。

    修真界环境不能说尔虞我诈，但基本上也是大差不差的。

    知之曾经潜入过星络仙门，知道星络仙门教育方式非常细致，内里修炼资源分配都是过量分配制。星络仙门的弟子根本不需要考虑修炼资源，他们只需要勤奋修炼争取成为精英弟子就行。

    他们修炼氛围是极其友好的，说兄友弟恭、师慈徒孝也不为过，但也真因为如此星络仙门历练弟子们都很天真。

    十人出行十人被骗成乞丐，甚至还有一边打工赚盘缠，一边流浪历练的。

    正是因为知道这些，知之才善意提醒师弟的伙伴们要懂得做事的尺度。

    至于白锦........他完全不担心，合欢宗孤儿院并非浪得虚名，想正式成为合欢宗内门弟子可是要经历寻师之旅。

    遇到喜欢玩闹的，弟子甚至要和自家的师父勾心斗角，用偷、用骗、施展诱惑的手段才能把秘法忽悠出来。

    白锦是知之看过最狠的人，直接爆破自在仙的藏书阁，想学什么自己拿。

    ‘爆破式’是知之教的，但知之却完全看不懂白锦哪来那么多灵石引爆。

    ………………

    “荒芜之风！”

    来到傀儡阁前，知之抬起手里的折扇由上至下重重一扇，无形侵蚀之风席卷而出刮碎商铺外部阵法，涌入商铺里面肆虐就连稍微劣质点的傀儡，都在妖风里化为灰烬被席卷到天空之上。

    “你们可以四周闲逛一会，我去解决一些事情。”

    知之合起折扇回过身，看向星络仙门众人们说道：“无主之物有德居之。如果你们不拿的话，相信我，待会其他修士确定没有危险之后，他们会把这里搬得连一张椅子都不剩的。”

    知之对傀垒殿商品不感兴趣，他只是顺手消灭敌对宗门势力的据点而已。

    虽然里面东西对他无用，但对于星络仙门弟子来说还是有一点用的，像自行傀儡里的能源核心，那些可都是用秘法熔炼出来的高阶液态灵石。

    还有其他储备能量核心，都是对他们这些筑基期修士来说都很有用，能大大缩减他们积蓄灵气的时间。

    “小白快点，今晚师兄请客......”

    一直跟在众人身旁，自行抹去了存在感的师妃妍拉起白锦的手，准备拉自家的小师弟陪自己去逛街：“我以前都没有来过傀垒殿商铺，老早就好奇了，现在能光明正大逛还不快点？”

    “傀垒殿还能卖什么，不就一些劣质品魂器和一些家政傀儡而已。”白锦招呼上星络仙门的小伙伴，准备一起到里面逛一圈看看有没有什么要买的。

    “这样真的好吗？”

    看着知之转身离开，前往傀儡阁后院不知道做什么，金鳞皱着眉：“我总觉得我们现在行为好像不太好......就是好像在做什么小偷小摸，我心里有个槛。”

    天上掉馅饼虽然很舒服，有一名大佬带她们除魔卫道也很棒，但金鳞却不是太想拿傀儡阁里商品，因为她总是觉得这样子怪怪的。

    硬要形容的话，就是拿的不踏实。

    邪魔是陌生前辈斩的，宝藏也是陌生前辈挖出来的，现在全部都让给了她们来捡宝.......实在太怪了，怪到金鳞完全不敢下手生怕招惹到什么老魔头。

    “我们都是给过钱的。”白锦满脸随意的摆摆手道：“甚至给的还有多了，傀垒殿的‘6+1’傀儡你们又不是不知道。”

    什么小偷小摸的，白锦一看金兄表情就知道他还没有把节操丢掉，脑筋没有转过弯来.....白锦以前也曾经纠结过。

    但对傀垒殿根本不需要，师妃妍说过一番话白锦至今都记得：“抢劫？抢傀垒殿修士的能叫抢劫吗？这叫讨债！我们前宗主连死了都被他们抓去打工，我们身后直系后辈拿点利息过分吗？”

    正是因为有这样的观念，合欢宗修士欺负傀垒殿修士就特别顺滑，想杀直接打爆吐一口痰，不想杀见一回就往死里整一回如丝般顺滑的。

    星络仙门也是如此，他们可是有不少修士折在傀垒殿的手里。

    “那.....逛一逛？”金鳞满脸犹豫，最终看向祝扶和雨雪晴、卫本良。

    “何止要逛，逛完之后烧了它！”祝扶义愤填膺开口道。

    白锦不说她还没想起，经过白锦提醒祝扶才恍然想起严执事除魔课上，关于傀垒殿的残害修士的内容。

    “这姑娘很不错，只要你敢烧了傀垒殿的商铺，我师妃妍认你做妹妹！”

    ………………

    ……………

    星络仙门·太一宫。

    “时间已经过去近二十日，想来他们也习惯了外界生活，你们出发吧！”

    无情仙站在太一宫大门前，阶梯下面站在平台上的一行三十六人修士，淡淡开口吩咐他们出发开始狩猎。

    “掌教真人！”

    其中一名太一宫的修士站出来，对着掌教作揖道：“弟子们必幸不辱命，保证将所有外出历练弟子都骗光骗干净！”

    “并不需要那么过，衣服和腰牌还是需要留给他们的。”无情仙平静开口。

    星络仙门历练可不是游玩，外放出去的弟子们必须要经历各种挫折。

    星络仙门高层会默默打出助攻，保证让所有历练弟子体验修真界的险恶。

    不然哪来的‘素质吊差兄’，他们都是经过过修真界险恶，从懵懂无知的善良萌新进化为毫无素质的吊人。

    这是星络仙门的传统，无情仙也曾经过被同门骗到身无分文过。

    ……

    求票

