    一连两天，唐安在路演和观众见面会上全方位地详解了《红海行动》中所有的军事安排、动作姿势、装备等等方面的问题。

    几乎所有观众能看出来有哪里不对劲的地方，唐安都能给出合理的解释。

    毕竟详细的分镜头脚本都有蛟龙大队队长参与，所有动作也都是他带着一群专业人士设定的。

    在更具观赏性的基础上，尽量真实。

    不过这个观赏性可不是耍帅，是剧情需要，在某个情节，可能需要夸张一点的动作，去点燃观众的激情，调动观众的情绪。

    所有的解释也被路演现场的观众、自媒体、以及汉唐的营销人员给转载到互联网的每一个角落，算是堵住了这些质疑声。

    不过，也不是所有人都接受。

    不管是佟莉一个女兵端着重机枪扫射，肩膀扛着火箭筒，狙击枪架肩膀上，就算给出了解释，有些专业的军迷还科普过，依然有人在抬杠。

    有人说楼顶边缘有一圈围墙，完全可以把狙击枪架在上面，没必要非得耍帅架观察员肩膀上。

    你要说架肩膀上是一种正确的架枪姿势，他又得说实战应该应该选择更合理的姿势。

    你要说合理，他又得从不专业的角度各种说不行，反正这样就是为了耍帅。

    估计按他说的，半蹲着架在围墙上，又该找理由说不合理的。

    还有8V150，反正就是不相信，华国軍人没那么吊。

    你举外国軍队的例子，有人说那是外国人。

    你要举战争片中的例子，又该说别人是为了电影艺术，稍加修饰，你就是吹牛。

    主观认定的事，你再怎么去解释，都是白搭。

    关于北约制式装备，也有人吐槽干脆就用国产装备，还可以宣传一下自己国家的武器，是不爱国，没有自信的体现。

    真要用了国产装备，到时候估计又是一群人来喷太假、尴尬了。

    不过杠精只是少部分，绝大多数观众还是很理智的。

    电影上映后的四五天是最热闹的，这时候电影热度最大，而且还新鲜，没有让人看这些新闻看烦了。

    一些自媒体和大V也跟着蹭热度，不少公知、美分们就在不断地抨击电影。

    微博某位著名公知：“《红海行动》整部电影讲的是，只为了营救一名普通女性公民，国家就出动一组正规军队到人数多20倍的恐怖分子基地去送死。

    这简直荒谬，全世界没有任何一个国家会做出这么低智商的荒谬行为，米国人质被斩首过、日苯人质被斩首过，都不可能轻易派出特种兵去他国进行营救。

    这种因果动机完全不成立、明显为打而打的叙事，简直就是三流好莱坞电影的编剧水准。

    尤其是最后成功把人质都救了回来，已经完成了任务，在最后离撤退还有20分钟的情况下，没有上级命令，竟然擅自行动去抢夺核弹原料。

    軍人以服从命令为天职，作为国内顶尖的特种部队，战场抗命，我不知道这是怎么过审的。

    唐安不仅趁机发了国难财，还侮辱了华国军人，这种电影，就应该禁止放映，在这里我呼吁宣玔部、光电、电影局对《红海行动》重新审查，不能让这样公然损害军人形象的电影上映！”

    ......

    这是一个在微博拥有众多粉丝的知名公知，甚至在整个微博上都能排进前五，备受美分们推崇，经常发表一些抨击时事。

    表面上这一篇文章是在维护我国军人形象，写的大义凛然，号召光电对电影进行再一次审查，并且还艾特了一下几个相关部门，以及一些业内导演、电影人。

    还真有一些脑地搭错了的人回应了，还是正面回应，不过唐安一个都不认识。

    至于光电，压根没搭理他。

    不过一些媒体倒是跟着凑热闹了，还有这位大V的那些忠实粉丝。

    这种人的粉丝，除了一些准备看热闹而关注的之下，有相当一部分死忠，比一些明星的NC粉有过之而无不及。

    “确实很垃圾，**自嗨片，主要是拍给脑残们看的，因为脑残们整天都喜欢厉害了我的国。”

    “说出了我想说的，只是之前五毛太多了，简直恶心！”

    “唐安嘴上说着夸大了恐怖分子的战斗力，就像迫击炮准确命中行进中的车队一样，就黑叔叔的操作，要这么牛逼还的了，早就冲出非州，攻打亚欧了！

    这摆明了就是用恐怖分子来衬托我軍，捧臭脚，恐怖分子越厉害，我軍八个人就横扫150，岂不是更厉害。

    而且一边捧臭脚还一边黑，张益明明是一个稳重的队长角色，完成任务之后竟然还抗命去抓恐怖分子老大，这么无脑看着我都尴尬了。”

    “不提真实还能看，作为看过无数国外战争片的我来说，漏洞不要太多！”

    ......

    负面评论依然存在，那些在一个月前宣传的时候，就说唐安发国难财的公知们又冒出来了。

    虽然只是一股微弱的声音，但是总有些碍眼。

    在电影院里，面对记者的采访，唐安也正面回应了这些问题。

    “老祖宗说过一句话，“兵者，凶器也，不得已而用之。”只有还原战争的残酷性，观众才会担忧，会揪心，会发自内心的对我们的军队心生敬意与信任，同时也为了更好的观赏性，电影中稍微夸大了一点恐怖分子的战斗力。

    关于最后完成撤侨后的行动，杨锐是一名沉着冷静的特种部队队长，但他也是一个人，有血有肉的人。

    一场行动，两名队员牺牲，两人重伤，他是非常伤心难过的，这点从电影一开始罗星受伤，杨锐表现出来的揪心，就能够看出这个角色的性格。

    就像《我的兄弟叫顺溜》中最后一集，顺溜违抗命令去狙击将被遣送回日苯的害死他姐姐的日苯军官。

    《亮剑》李云龙开头抗命从敌人正面突围，之后妻子被俘虏，未经请示，冲冠一怒调集上万大军攻打县城。

    军人要保持冷静，但不是冷血，也有自己的感情在内。

    不过也不是莽撞行事，事先也会做好准备。

    我提醒一些看电影不够认真的观众，那不是核蛋，而是脏弹，是一种放射性武器，可以使某一地区长达几个月甚至几年无法通行和居住。

    当时已经确定恐怖分子掌握了脏弹的制作技术和原材料，作为一种大规模的放射性武器，危害性极大，是国际上禁用的。

    虽然不是在自己国土，不过杨锐当时也很难视而不见，再加上队员因此重伤、牺牲，种种因素加在一起，在决定在无法联系军舰的情况下，私自行动，毕竟将在外军令有所不受......”

    讲完一大通话，唐安嘴巴都有点干了。

    咽了下口水，没等记者们发问，唐安继续说道，“《红海行动》的剧情分成撤侨、救人、排除大面积危害性禁武器三个方向，宗旨分别是保护国民，捍卫生命，拯救天下苍生。

    通过这部电影，我想告诉大家的事，华国军人不仅仅能保护人民的生命财产安全，包围海外华侨的生命财产安全，同时也有能力去拯救其他国家。”

    停顿片刻，唐安脸色变得严肃起来，他大声面对现场所有记者和观众说道，“这不是米国大兵的专利，华国军队同样可以！”

    在之前的《明日边缘》里，华国军队拯救了世界，不过那终究是科幻片，是假的。

    这次《红海行动》是现实军事战争电影，华国军人不光救了侨民，同样也拯救了一个小国的命运，否则脏弹一旦在人口密集地释放，那将寸草不生，从此不再适合人生存，并会对当地人造成不可磨灭的伤害。

    很多观众看电影的时候并没有想到这一层，这时听到唐安这么一说，才想起来确实是这么一回事。

    华国军队拯救了一个国家诶，这在国产电影里是绝无仅有的，观众们心里生出一股满满的自豪。

    “还有观众说为了一个普通公民，让一队精锐特种兵身处险境，去面对二十倍以上的敌人，是否值得。

    大家应该看过《拯救大兵瑞恩》，瑞恩的兄弟全部牺牲了，他是母亲唯一的孩子，国家要在战场上把这个孩子找回来，还给他的母亲。

    而《红海行动》里邓梅没有这种背景，没有感人的故事，没有明显的个性，甚至没有什么镜头，可以说根本“不重要”。

    但是蛟龙大队接到任务去救她，不会问:“这个女人是谁？我们为什么要去救她?她值不值得我们这么多精英冒着生命危险去救她?”

    邓梅她某种程度上是国家和国人的象征，我们要让恐怖分子知道，华国人不可侵犯。

    就像《战狼》中的那句，犯我中华者，虽远必诛！”

    中气十足地说完最后一句话，该说的说完了，唐安也不顾现场记者的追读，在保安的帮助下，离开了放映厅。

    “哎，拍个电影也不容易，还得讲道理，不光要讲道理，还得让观众信服。”

    离开的路上，唐安都忍不住叹了口气。

    接着唐安又给曹国韦打了个电话，让他封了几个领头的公知。

    这些人现在没用了，看着都碍事，找个借口把叫的最欢的几个公知封掉。

    封掉几个也够了，全部封掉不可能，国家都拿他们没办法。

    至于他们那些死忠粉、美分们，也不可能一个个全部封掉，封了又会注册一个账号，没啥用。

    况且有这么一小嘬人存在，发生点什么事也能激发网民们的爱国热情。

    有权就是为所欲为啊，不用浪费口水去和他们打嘴炮，不高兴了就封号，叫你再BB！

    真爽！

    