    “那你大可一试！”

    莫老祖冷哼一声，沉声说道。

    此刻他们四位神王法身围攻，将羽人族神王团团围住，不给他丝毫机会，连反应的余地都没有，哪还有拉上别人陪葬的机会？

    几人都是不信。

    但未免羽人族神王真有什么手段，因此四人再度加大进攻势头，防止此人狗急跳墙。

    见此一幕。

    羽人族神王心下便是一沉。

    他知道，这几人是打定主意要将他斩杀在这里，不做到这一点誓不罢休。

    “既然尔等不给一点余地，那就莫怪本座玉石俱焚！”

    “黄泉路上，让百亿人族随我陪葬，也不算太亏！”

    绝境关头，羽人族神王反倒冷静，此刻大吼一声，哈哈大笑，尽显神王风采。

    话音落下的瞬间。

    此人浑身气血元力鼓荡，瞬间遍布方圆千万里星河，无穷的神光闪耀而出，彻底将这一整片星系都给映照得亮如白昼，哪怕就算是骄阳之光，也在这样的光芒之下，黯然失色。

    “他这是……”

    “想要自爆？！”

    有人族老祖悚然。

    倘若真是自爆的话，凭借一位神王老祖体内所蕴含的恐怖力量，恐怕这整个星系都要为之毁灭，甚至被炸成一团虚无，不知多少星辰炸裂，更不知多少生灵陨命。

    “不！”

    “不是自爆！”

    莫老祖却感知到了不同，摇头说道。

    但旋即。

    他却又眼神一闪，有些凝重：“虽然不知自爆，但也与自爆无异……他竟是还布置了暗手，在羽然星上有着一道大阵，想要将整个星辰引爆！”

    听着莫老祖这话，在场众人都是神情一变。

    倘若羽人族神王当真这么做的话，那摆在他们面前的便只有两条路了！

    全力救援羽然星人族，但这样一来，围杀此人的攻势就将出现疏漏，导致其人很有可能逃窜！

    亦或者放弃羽然星的百亿人族，专心将此人斩杀。

    这是一道选择，亦是对四位老祖的抉择！

    “到底该如何选择？！”

    四人脑海中百转千回，但只是瞬息之间，他们就做出了决定——

    “全力救援我人族百姓！”

    莫老祖喊道。

    虽然这样一来，会导致他们此前所做的努力和铺垫全部付诸流水，但在百亿人族的生命面前，他们还是毅然决然地放弃。

    道理很简单。

    羽人族神王以后还能找机会斩杀，但这百亿人族同胞若是丧命，那就真的死了。

    更重要的是，此事一旦流传出去，倘若被其他人族知道，人族的老祖都将他们放弃，那会不会让人族们心中生出怨念？

    固然是情有可原，可他们却做不到视若无睹！

    人族之所以能够在短短百万年的时间便从弱小种族发展到如今的局面，靠的便是人族同心协力，精诚团结万众一心。

    此事虽小，但不可避免地还是会给人们心中留下一个疙瘩。

    他们不能因为区区一个神王，而葬送大好局面！

    想到这里。

    在场四位老祖便做出决定，其中两位神王便准备离开战场，前去搭救。

    可就在他们即将行动之时，此时却忽然看到不远处，一道身影却比他们更早的离开战团，朝着羽然星疾驰而去。

    “是楚默！”

    “他想要做什么？！”

    “此刻羽然星即将炸裂，哪怕是天神都有可能陨落，他要过去做什么？！”

    莫老祖脸色一变。

    之所以要救助羽然星，其实除了以上的原因之外，还有更重要的一个原因，那就是楚默！

    在莫老祖的心中。

    不管是百亿人族也好，还是羽人族神王也罢，其实都远远没有楚默的安全更加重要！

    如若说楚默并不在这里的话，对于解救百亿人族和斩杀羽人族神王，究竟该如何选择，或许他还不会这么快下达决心。

    但……

    他没有想到，就在这么危急的时刻，楚默居然冲了过去。

    “简直就是胡闹！”

    “快将楚默给拦下来！”

    “无论如何，他都不能出现任何的意外！”

    一位人族老祖怒喝。

    说着。

    他便打算出手，拦住楚默。

    可就在这时，莫老祖却开口道：“等等……楚默性格沉稳，并不是冲动之人，他既然过去，自然有着道理，且看看他究竟想要做什么！”

    就在四位老祖一边围攻羽人族神王，一边分出精力关注楚默的时候，就见着那羽人族神王陡然间眼前一亮。

    “真是没有想到，竟然还有意外之喜！”

    “这楚默乃是我羽人族必杀之人，本以为此番伏杀失败，没想到他却自己冲了上来……按照你们人族的话来说，那就是天堂有路他不走，地狱无门却自来投！”

    “既如此……那就一起死吧！”

    “有这么一位天骄随我陪葬，纵然身死，想必也是不亏！”

    大笑之中，羽人族身上浑身的浩荡元力气血更加剧烈地翻涌，似乎受到某种感召，遥远无穷距离的羽然星此刻也陡然生出了异变。

    一股股玄妙的气息升腾而起，形成红色的薄雾，将整个羽然星都给包裹进去。

    “这是什么？”

    “发生了什么事情？！”

    “这些薄雾，到底是什么东西？”

    “为什么我感受到了一股不安，似乎有什么危险将要降临！”

    羽然星上。

    一位位普通人和武者都看到了这股异象，脸上都带着惊慌之色，有些感知敏锐的武者，甚至神情大变，只觉得浑身头皮发麻，一副将要大祸临头的模样。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    就在他们还在议论的时候，羽然星上已然开始生出了异变，地底都有着剧烈的震动传来，似乎有什么东西将要喷薄而出。

    无数树木被摧毁，无数山峰倒塌，火山喷薄，无数灰黑之气弥漫，将天空都给遮蔽，平原大地裂开深深的凹坑，似乎能直达地底核心深处。

    大海内，更是有无穷海水激荡，掀起万丈巨浪，似乎有可怕的凶兽将要从中走出。

    如此惊人的天地异象，在羽然星的各地爆发，并且威力也越来越巨大。

    这样的情景，让无数人都心神惶恐，面如土色。

    哪怕再是不明白。

    但此时此刻他们也能看出来，此刻的羽然星，已然成为了一片极为危险的区域！

