    说完示意人把见面礼抬上来。

    冷大老爷拍了拍他肩膀，颇为满意笑道，“怎么还带东西？以后常带小锦来青云寨就好了，不必这么见外。”

    这不是苏北穆第一次送见面礼给他们青云寨。

    最近没少送东西来。

    青云寨上下对这位表姑爷没得挑了。

    长得俊，京城第一美男子。

    有才华，新科状元郎。

    有礼貌，礼数周到，为人谦虚。

    唯一遗憾的是，表姑爷不懂武功，青云寨的大老爷们，都不知道怎么和他更好的交流。

    表姑爷是文人，他们粗人。

    看着还挺娇气，皮肤白嫩的跟小姑娘似的能掐出水。

    青云寨一帮大老爷们看着白嫩嫩的表姑爷，眼睛直了。

    真好看…

    而是心善，多金，给兄弟送了好多物资。

    冷老爷子没看错人。

    只有青云寨的人知道，当初六姑娘喜欢齐家公子，但三太太又看中了苏家大公子的聘礼，所以十分犹豫不决。

    于是冷老爷子决定对两位公子进考察。

    如果苏大公子真的病入膏肓，药石无医，就果断把齐家公子劫回山寨给表姑娘当压寨夫君。

    可暗卫一查，先发现了苏大公子原来是装病。

    好小子！

    冷老爷子等人挺好十分好奇，觉得亲自去试探。

    于是在一个风高夜晚，年过六十的冷老爷子翻墙进了苏府。

    亲自看过后，就让三太太同意了女儿与苏大公子的亲事。

    至于齐晟，一言难尽，虽然各方面都不错，但比起苏北穆总感觉还是差了点，尤其他后院有不少女人，这一条就被冷家打入了冷宫。

    所以这就是为什么不管当初六姑娘怎么闹，冷家都没有出面的原因。

    …

    萧锦熙惊讶的看着男人，她还不知道他私底下早就开始讨好舅舅他们了。

    难怪冷家人对他这么和颜悦色。

    真是只狐狸！

    萧锦熙眉梢轻挑睨他一眼暗道。

    苏北穆灼灼的桃花眼微眯，捏了捏她小拳头，唇角弧度张扬。

    三太太走过来，笑道，“好了，别杵在门口啊，赶紧进去吧！”

    冷大老爷点了点头，然后带他们山寨。

    至于其他人禁止入内。

    不管是谁一律不得进入青云寨。

    狩猎只能在青龙山附近。

    中心地带是禁区。

    接下来冷青临几个冷家公子负责带着他们进山。

    东秦九王他们想跟着进寨里喝口茶都不给。

    几人暗暗相视一眼，心里冷笑，这绝对是有问题。

    …

    萧锦熙也有些惊讶，她还是第一次来青云寨。

    小时候的记忆很模糊，即便来过，但那是原主，原主的记忆有些模糊她也想不起来是什么模样。

    等进了山寨，望着眼前的景象。

    她不由的睁大眼睛，指着那一座座金碧辉煌的宫殿，道，“这…这就是青云寨？”

    确定没搞错吗？

    和她想象的完全不一样。

    群山环绕，仙雾缭绕。

    还有那一座座宛若仙宫一样的金灿灿宫殿是怎么回事？

    这就是青云寨？

    原来青云寨是土豪吗？

    萧锦熙满脑子问号，有些懵逼，她想过无数次青云寨的模样，大概就是个电视上的一样，顶多古香古色的寨子。

    但没想到居然是宫殿。

    比皇宫还土豪的宫殿，我滴妈嘞～

    她怀疑冷家其实是隐形土豪，绝逼的。

    一个个就知道装穷！

    气人啊！

    苏北穆抬头看着宫殿，眸底划过抹惊讶。

    也没想到青云寨是这样的。

    不是说很穷吗？

    这金碧辉煌的宫殿，可以赶上皇宫了。

    真看不出哪里穷。

    他们是第一次来，知道他们肯定会吃惊，三太太解释道，“这是以前修建的山寨。”

    就算青云寨有钱那是很久以前了，如今的青云寨穷得叮当响，只剩下这些不能吃的华丽宫殿。

    因为是祖传宫殿，相当于是祖宅，不能拆。

    不然他们早拆了，用那些镶嵌的金子拿去换钱。

    这宫殿有一定的年代，少说有五百年的历史。

    却经久不衰，永远都很新，跟金子一样，埋在土里依旧金灿灿，闪闪发亮。

    这要说一下青云寨的来历，青云寨创始人，就是第一代青云寨冷家先祖。

    先祖建立山寨的由衷是为了躲避仇家，才躲进青龙山，建立了青云寨。

    起初打家劫舍也是为了生存。

    随着渐渐壮大，兄弟们越来越多，人心变了，涨了野心，失去了本心，开始越来越过分。

    尤其冷家从第二代寨主开始，那个寨主是个女子，原是第一个青云寨大小姐。

    她从小就聪明过人，熟读兵书，武学天赋极高，有巾帼不让须眉的豪迈胸襟，谋略过人。

    不过她有个喜好，就是喜欢金子，非常喜欢，几乎到要当饭吃的地步。

    任何东西都需要金子打造的才用。

    冷家从祖上开始就是男多女少，女子几乎一脉单传，一代只有一个女孩子。

    所以当时青云寨大小姐是冷家掌上门主，全寨子的人都当祖宗供着，要风得风，要雨得雨。

    要命的是这样被宠溺坏的大小姐还十分能干，各方面都比男子做的好，深受兄弟拥戴，所以破例成了女寨主。

    在她有生之年，当上寨主的第一天就做了一件惊天地的大事。

    她下山抢了一个俊美的山寨夫君回来。

    对那个身娇肉贵的夫君百依百顺，宠爱入骨。

    然后为了养这位俊美夫君，就开始各种打劫，专抢金子。

    为了满足寨主的野心和喜爱，渐渐的青云寨变成十分凶残的土匪，打家劫舍，杀人放火，无恶不作。

    抢老百姓，抢朝廷，抢商家。

    那时候的青云寨在四海之内恶贯满盈，老百姓和朝廷对其深痛恶绝。

    然后北越朝廷为了除掉青云寨，多次派兵围剿，但都失败了，因为女寨主，能征善战，善用兵法，无人能及。

    朝廷反而被打的抱头鼠窜，丢盔弃甲。

    朝廷被打怕了，只能缴械投降，派人和谈。

    和谈的结果就是，青云寨不打劫老百姓，朝廷每个月送一箱金子，月月进贡。

    想想这得多凶残？

    有了金子后，女寨主就开始命人给自己的俊美压寨夫君建造了这么一座座金碧辉煌的皇宫。

    听冷家祖辈说，这些宫殿都是按照那位俊美压寨夫君的想法而建造。

    青云寨大小姐喜欢极了自己抢来的夫君，不管他提什么要求都会满足，无条件答应。

    夫君思念家乡，她就撒下了几百箱的金子建造了这么一个宫殿，传说这是那位俊美男子曾经梦里居住过的地方，是他的家乡。

    还取了一个跟神宫似的美妙名字，叫仙乐宫。

    萧锦熙听完后眼睛睁圆，消化了好一会，才惊讶道，“仙乐宫？”

    三太太点头，笑着指了指前面宫殿前的匾额，道，“是啊，就叫仙乐宫，你看。”

    不知不觉就到了大门口。

    萧锦熙和苏北穆齐齐抬眸：“……”

