    那边，密室里，江汉眉明显地有些挣扎的神情。

    这让孟昔年也微有些动容。

    她的潜意识里，一定非常重视这件事，或者是说，有她想要保护的人，为了这一个人，她什么都不想说。

    太过想要保护这一个人了，所以即便是迷幻符图起了作用，她竟然还有些挣扎。

    可惜，她实在是抵抗不了迷幻符图的药效。

    最后，她还是全线败退了。

    “我要去毁了那一张照片，因为我觉得那可能会成为一条线索，如果赵猛招出来什么的话。”

    “因为你一直假扮着相片上的江老夫人吗？”

    “不是，不是我，我没有假扮过她......”

    江汉眉的话，让孟昔年和江六少又是一愣。

    他们对视了一眼。

    难道事实不是他们想象的那样？

    “是别人假扮过她？”孟昔年虽然怀疑，但还是抓住了这一条思路。

    “是......他，是他假扮她。”

    他？

    她？

    “谁？”江六少一时有些忍不住，插了嘴问道。

    “是，是二叔......”

    听到二叔两个字，江六少再一次愣住了。

    他还以为自己听错了，或许是因为他太长时间没有回来，所以家里的这些成员他已经有些弄不清楚。

    二叔？

    江汉眉的二叔，那可是江二爷！

    也就是他的二叔公。

    江老太爷的二弟。

    可是，江二爷已经去世了啊！

    这真的是太过荒谬了。

    一个已经去世的人，假扮另一个已经去世的人？

    这是在开玩笑吗？

    “你说的二叔，是谁？”江六少沉声问道。

    “江振时。”

    孟昔年见江六少的神情有些怪异，不由出声道：“爸，怎么了？这江振时，是二爷的名字吗？”

    那个已经病死了的江二爷的名字，是吗？

    江振时。

    江六少半天没能回过神来，他茫然地看着孟昔年，下意识地问了一句：“昔年，这个迷幻符图，会不会让人的记忆错乱，或是思维错乱？”

    也就是说，这东西会不会让对方胡言乱语？

    孟昔年摇了摇头。

    “不会。我们已经试过很多次，没有发现过这样的情况。”

    “可是，”江六少茫然说道：“我没有听说过江振时这个名字。”

    嗯？

    江六少道：“已故的二爷，名字叫江振州。”

    时和州，是两个完全不同的字，既不相似，也不同音。

    孟昔年也愣住了。

    “那会不会并不是二爷，而是江家的别的人？”

    “能让江汉眉喊二叔的，除了我知道的这一个二叔公，没有别人。”

    这就奇了怪了。

    难道她说的，并不是江家的人？

    孟昔年便又问了江汉眉一句，“江振时是谁？”

    “江家二爷，我的二叔。”

    “是我的二叔公？”

    “对。”

    真的是他的二叔公，江二爷？

    “他是不是改过名字？他原来是叫江振州？”

    “不是，没有改过，他一直就叫江振时，他是江振州的哥哥。”

    噗。

    江汉眉的话，让孟昔年和江六少都差点喷了。

    江家哪来的两个二爷？

    江家老三，老四中风了，老五一直有出来过，还与侄女有不L之恋，老六出嫁女，老七一直在码头和出海，老八也是出嫁女。

    江老太爷排行老大。

    