    风焱站在鹿园外方，看见一身古装的鹿头领正和鹿群欢快的嬉闹着，她是一位模样貌若天仙般的美女，头饰精美却不繁多夸张，一眸一笑，倾国倾城。身边围绕着几头小鹿，正撒欢似的朝她撒娇。

    鹿头领抬头看见风焱后，朝他笑了笑，顿时风焱感觉一阵头晕目眩，心中暗自骂道：被美女看上一眼就这幅德行了，系统强加的这种感觉也太生硬了吧。

    鹿头领施步款款走来，对风焱施以一礼，风焱开口说道：“那个……鹿头领……”

    “唤奴家小晗。”鹿头领伸手捂住了风焱的嘴巴，调皮的眨了眨眼睛。

    风焱心中狂吐血：鹿晗！！！！！！设计这个副本的哥们儿你出来，我保证不打死你，你是有多懒得给npnetbsp;   “好吧鹿……小晗，我需要你的印章，可以送给我吗？”风焱开门见山，他不想浪费时间。

    鹿小晗杏眼传情，风情万种的说道：“公子开口，有何不可呢。”

    风焱在来的时候就已经猜到这枚印章不会比【虎之力】容易拿，此时见鹿小晗这幅要死不活的模样，就知道接下来她肯定会说点儿别的条件了。

    “但奴家有一事相求，望公子费心，事毕定将印章双手奉上。”

    风焱心中暗骂：你是够事逼的。

    但嘴上还是客气的说道：“但说无妨。”

    鹿小晗带着忧郁的眼神，45度角仰望天空，说道：“数日前，奴家闲庭若步于园中，偶然来到从未涉及过的鹤园，在园外，奴家看见了一仙风道骨的公子端坐于瀑布之下，不怕公子您笑话，奴家瞬间倾心于鹤公子，但因为碍于小女儿家的娇羞，一直没有主动示好，奴家想让公子为我传个话，告诉鹤公子我的心意，如果他能同意，并且和你一同归来，奴家定将印章双手奉上。”

    风焱看着鹿小晗心道：你哪儿娇羞了啊，你说这些话的时候自然的不能再自然了，还有点儿理直气壮的意思在里头，你这需要我帮你带话吗？

    “原来是这样，放心吧，保证完成任务。”

    口是心非的活儿，风焱干起来从来不含糊，听明白鹿小晗的要求之后，拿出地图看了看，直奔鹤园。

    没走一会儿就来到了鹤园附近，不得不说，鹤园的风景比其他动物区域的景色要强的太多了，刚刚鹿小晗说鹤头领在瀑布下装逼，风焱还不太相信，此时一看，鹤园之中还真有瀑布。

    整个鹤园其实是一个巨大型鸟笼，之所以称作为鸟笼，是因为鹤园的四周以及顶部都被铁丝网给罩住了，这也是必要的设施，不这么干，那些丹顶鹤全都飞走了。

    但说是鸟笼，其实也不是，如上文所说，这个鸟笼的面积巨大，估计得有两三个足球场那么大，里面设计的有山有水，鸟语花香，环境宜人，丹顶鹤要是想活动活动，直接在里面飞上几圈都不会有一丝被束缚的感觉，而风焱所看到的瀑布，正是从一座最大的假山上流下来的，虽然也是人造的，但配合瀑布下方弄的人造干冰升华出的白雾，还真有点天上人间……啊不是，人间仙境的感觉。

    瀑布的位置距离风焱的位置还不算太远，风焱本来还想着如果太远的话就赶紧把小红马溜溜车拿出来赶路来着，现在一看，可能系统也是照顾了他的时间，没把npnetbsp;   瀑布旁边的一块大石头上，果然坐着一个正在装逼的男人，这男人身穿一身白色亚麻居家服，上半身的衣服扣子还没扣，就这么坦胸露乳的半躺在大石头上眺望远方，思考人生，旁边还放着一个小桌，上面有一壶酒，几样下酒小菜，看不出来这小子还挺小资的，不仅如此，旁边的空地上还有几只丹顶鹤正在翩翩起舞，整个画面就是一副神仙生活图，光看上一眼就让不少人羡慕不已。

    飘逸的长，刚毅俊俏的面容，额头上点着一枚三朵花瓣组成的红色印记，这应该是丹顶鹤特有的标记了吧。

    风焱也顾不上打搅不打搅的了，时间有限，他卯足了气朝着十米开外大石头上的鹤头领喊道：“鹤兄，装……啊不是，喝酒呐？”

    鹤头领转头皱眉看了看风焱，就跟城里人看乡下人不懂礼节似的，无奈的摇摇头，那副模样别提多遭人恨了。

    身影闪动，就跟鬼似的瞬间出现在风焱身边的笼外，同时风焱身边还多出了一张桌子和两张凳子，桌子上有酒有菜，不用说，这一定是鹤老大瞬间变出来的，就是不知道是不是他吃剩下来的。

    鹤头领对风焱做了个请的手势，先一步坐下说道：“在下贺允，兄台所为何事而来？”自报姓名有的时候是npc被设定时的必备开口语。

    风焱一屁股坐下后拿了粒花生米往嘴里一扔，跟上炕似的两腿盘着坐在凳子上，思考了1秒说道：“我想要你的印章。”

    贺允淡淡的笑了笑，喝了一杯酒，从手中变出一枚白色的印章，夹于两指之间说道：“兄台是想要这个东西吗？”

    风焱点头，贺允又自斟自饮了一杯道：“这枚印章赠与兄台未尝不可，但我有个小要求。”

    风焱：：“麻溜儿的说。”

    贺允：“小生生平没什么其他的爱好，只偏爱喝酒吟诗，我出一题，若你能答得上来，这枚印章就赠与兄台你了，依兄台看如何？”

    风焱心道：你小子一口一个兄台，称自己为小生，占尽了老子的便宜，哥们儿我还没那么老吧，看你一副直男癌的模样，八成对鹿小晗没什么兴趣，不行，哥们儿我得试探试探，别一开口他就拒绝，后面想晃点他都不好下手了。

    风焱在来的路上就已经想好了，这段剧情看似只是让他当个牵线月老，其实还附带一个隐藏的福利，那就是【鹤之力】印章啊。开什么玩笑，既然都接下了鹿小晗让找贺允这个头领的任务，在完成任务之前，没道理不顺手拿走【鹤之力】啊，这枚【鹤之力】八成不会很难拿。

    刚刚一听贺允的要求，果然如此，风焱就放心了，这小子还能出什么题，风焱有过目不忘的本领，很早就已经将古代的诗词歌赋那些玩意儿全都刻在脑子里了，贺允的题目，风焱根本没当回事，反倒是从刚刚和贺允相处以及对话之中，让风焱感觉出有些不妙，那就是贺允八成是个直男癌，对女人没兴趣，所以风焱准备先旁敲侧击一下，再做下一步打算。

    风焱思虑片刻说道：“那倒没问题，只是贺兄，我想问你个问题啊，你说你成天喝酒吟诗什么的，一个人不会无聊吗？如果要是有个美女相陪，在边上给你添酒加菜什么的，冷冻数九的还能有个暖被窝的，多带劲，你说是不？”

    贺允放下酒杯，摇摇头，说道：“兄台此言差矣，我这人喜欢无拘无束，一个人自由自在，多一两个人喝几顿酒倒没什么问题，但我还是比较喜欢独处，要是有个女人成天跟在我身边的话，那我会烦死的，此事休得再提了兄台，你要是没什么问题的话，那我就要出题了。”

    风焱心中暗道：还好哥们儿我试探了一下，这个【鹿之力】果然没那么好拿，这小子居然喜欢一人我饮酒醉，不多此一问，差点就翻了船。

    “贺兄，不是我自吹自擂，只要你出关于诗词歌赋类题目，没有我回答不上来的，你可以加大难度，但要是我答上来了，你不仅要把印章送给我，还得答应我一件事情。”

    贺允一听风焱口气挺大，顿时来了兴趣：“兄台才华当真如此出众？你想我答应你什么事情？”