    恐怖的大道气息顺着秦震天全身流转，这一刻他犹如神明般，为万世为敬仰。

    所有人感受着这气息，内心震撼不已。

    轰隆隆！

    伴随着天空出现种种异样，但见无数强者目光纷纷移向秦震天的一旁，在那里，似乎又有神物降世。

    强横的气息伴随着云涌而不断放大，所有人瞪大眼珠子，秦震天渡劫之刻，又出现异象？

    “又出现一个神物？”

    “这是巧合？还是？”

    有强者敏锐的发现，这神物似乎每隔一个时辰便会出现。

    神光散落，直接将秦震天的光辉遮罩过去，所有人的目光皆都落在那神物之上，苍穹散发出恐怖的大道，在那大道中，一股魔气弥漫在苍穹。

    这神物，是魔道至宝，蕴含大道。

    “魔道神物？”

    只见魔天身影闪烁，以极快的速度出现在那神物面前，在他身旁，无数魔道强者纷纷围在这神物周围，只见魔天朗盛开口道：

    “这神物，我魔道要了。”

    但底下无数人目光皆是露出贪婪之色，这神物可遇不可求，他们自然是想借助这神物来修行，问鼎大道。

    底下，楚墨等人眸子闪烁，对于这神物自然动心无比，尤其是黑和尚，在看到那浑神物之时，蠢蠢欲动，似有想出手的意思。

    “之后再出现在的神物，我们魔道不会参与争夺。”

    魔天的一番话，让底下强者纷纷止步，那轮回佛以及无道等强者皆都默不作声，并没有表态，他们对这魔物虽说有兴趣，但并不是那么强烈，毕竟这之后还有神物也说不定。

    见无人表态，魔天大手一挥，直接将神物收下，随后与一众魔修强者退居一方，他们没有走，而是观望。

    秦震天的劫很漫长，这片苍穹所酝酿的劫，凝成数道朝着秦震天身体砸去，顿时恐怖的气氛弥漫在空，只见秦震天面露痛苦之色。

    楚墨默不作声，看着眼前这一切，他并没有表态，也没有说话，在他身后，华天龙倒是想发牢骚，却发不出来。

    时间逐渐流逝，一个时辰之后，果然如所想那般，天空再次凝聚出可怕的气息，只见又一道神物被天道孕育而出，只不过这件神物浑身上下透着股邪气。

    “至邪神物？”

    所有人眼睛一抖，这神物当真是为邪族所打量的，这神物若散发出来的那道道邪气与这苍穹相融，散发出可怕的气息来。

    “此物至邪，归我族所拥有，后来再出神物我们邪族不会出手。”

    顿时只见数十名邪族隐世强者纷纷腾空而起，将那神物包围其中，显然他们想如之前魔天那般，将神物据为己有。

    底下无人应声，就算他们想出手，但也不知道该如何出手，毕竟这些邪族强者的实力很强，他们若不拼上全部手段，只怕根本不是这些邪族对手。

    这一次楚墨依旧没有说话。

    而秦震天的劫此时已经到了末尾，神光洒落，秦震天受大道洗礼，成最后一步，但此刻秦震天却不是焦点。

    轰隆隆，天空异变再起，当秦震天劫成那一刻，一道霸道无极的气息顺着天空弥漫而出，随后苍穹中凭空出现一柄长戟，长戟浑身散发着恐怖光芒，自苍穹往下，给人一种十分磅礴的感觉。

    这长戟也是天道孕育的产物！

    自长戟现身，恐怖的气息弥漫在整个天空，望着这柄长戟，所有人内心蠢蠢欲动，这长戟无论何人，都能用！

    若能借助这长戟修炼，他们有信心迈出那一步。

    “这长戟，归我所有。”

    就在此时，无道身影出现在那长戟面前，他自然是想要将之占为己有，他若拥有这长戟，未来的限度，不可估量。

    “虽说无道施主很强，但将这长戟占为己有，还不够资格吧？”

    轮回佛笑眯眯的望着无道，他也有出手之意，一直以来轮回佛便是佛家佛祖之下最强的大佛，但也有传言，轮回佛的佛道已经超过佛祖，不过对于这个消息没得到证实。

    “是啊，无道这长戟你还是算了吧。”

    陆陆续续便有强者跃身而起，之前他们并未争夺是因为那两样神物对他们来说也无用处，但现在这长戟对于他们来说，是提升实力的捷径，他们怎会放弃？

    楚墨望着半空，同样并未表态，只不过在此时，秦震天已经接受完劫的洗礼，落在楚墨不远处，楚墨朝着秦震天看去，此刻秦震天身上的气质都发生变化。

    秦震天对着楚墨点点头，眼神之中蕴含不为人知的意思。

    楚墨同样对着秦震天点头回应，只不过在楚墨身后，华天龙等人蠢蠢欲动，因为这长戟对于他们而言同样有吸引力。

    这一点，楚墨自然明白。

    而此刻半空中，很多觊觎那长戟强者纷纷靠前，将长戟围在中间。

    “这里的神物归于世间，并未有主，你们争抢又有何意义？”

    楚墨冷漠出言，刹那间所有人的目光皆都落向楚墨身上，尤其是底下那无道，再看向楚墨时眼神中带着十足的冷意。

    虽说楚墨虽说乃是事实，但所有人也都明白强者为尊的道理，这些神既已现世，迟早都会择主。

    若是别人说这句话可能不会有什么，但此话是从楚墨口中说出，这意义可就不同。

    “孤不管你们如何分配，但孤身后这些人若有需要，将随意前往你们各处修行，不得阻拦。”

    楚墨语气同样冷冽，他这番话一出，所有人瞪大双眼，露出震惊。

    在这种场合说这种话？他楚墨这是在找死？

    就连在楚墨身后那华天龙等人都是瞪大眼睛，楚墨这话是要得罪全部人？可秦震天眼睛倒是波澜不惊，似乎没有震惊之意。

    楚墨融合天道，本身武道已经达到一种无与伦比的境界，之前在古祀台时众人有目共睹，可凭他一人，怎能阻挡这些隐世高手？

    “前辈，你们都去吧。”

    楚墨回头，朝着无名的人开口说道，他这番话直接将半空中的强者所无视！

