    安玲珑从小习武，武功十分的不错，但是如今却有些力不从心，身体在剧烈的痛着，她大口的呼着气，一步一步艰难的跑出了护国公府，只是刚出后门，就差点被一辆疾驰而来的大马车撞上。

    那是一辆十分豪华的马车，就算是在夜里，也招摇的不像样子，宽大的车身，琉璃的车顶，车上悬着的夜明珠，都彰显出这马车里的人非富即贵。

    安易突然跑出去，那马车夫一瞧就是个练家子，迅速的勒了马缰，那马儿嘶鸣了一声，抬起马蹄，扬起了满天的尘土。

    “什么人？”刚才马车夫只是瞧见一个白影从旁边的巷子窜出来，这会儿扯了马缰，却没有瞧见人影，那马车夫迅速的想到了什么，望向身后的马车。

    马车里，一位美貌的少年，此刻正冷冷压低着眉眼，黑发褐眸，倾国倾城，望着突然窜到他马车里女人。

    此时的安玲珑披头散发，脸色苍白，浑身是血，瘦弱不堪，明明娇弱地像路边叫不出名字的野花，一口吐沫就能淹死，此刻却像是一个战场上浑身染血的女骑士一般，潋滟了那双明亮的眸子，趴在他的胸前，用那大的过分的肚子顶着他的身体，同时手里拿着一把匕首恶狠狠的抵着他的喉咙！

    男人微微的皱眉，抬起柔长青丝下那美的触目惊心的脸，眸色紧紧的他胸前的血手印，眉毛不可察的抖动了一下。这可是他刚刚换上的衣服，就算先不解身上软骨散的毒，也要换上的新衣裳！

    “走！”安玲珑听到了外面的嘈杂声音，沉声喊道。

    她一定要活着，她一定要将这孩子生下来，还五皇子一个清白！

    “爷！”马车夫的声音在外面响起来，却并不惊慌，也没有上前打开车帘，只是在外面问了一声。

    男人淡淡的说道：“没事，走吧！”

    “是！”马车夫应了一声，赶着马车轱辘轱辘的走了。

    马车开始驶动了，安玲珑这才舒口气，肚子却突然一阵绞痛，让她猛然手臂一松，脑袋就磕在了男人的胸膛之上。

    “第二次！”男人淡淡的说道，薄唇一勾，望着他胸前再加的血脸印。

    “什么？”安玲珑一手费力的握了匕首，另外一手抚了肚子。

    “你是第二次弄脏我的衣服还活着的人！”男人半趟在宽敞的车厢里，寒薄如雪洞的眼睛清冷淡漠的盯着女人，他方才瞧了半天，这女子浑身脏兮兮，也就那脖颈还白净一些，正好下手！

    男子缓缓的抬起手来，还好，他的软骨散已经被他慢慢的冲开了，反正衣服已经脏了，也不差这一点血了才是，虽然他很讨厌血溅在身上的感觉。

    “以后我赔你二十身衣服，现在你先帮我……”安玲珑一把抓住他抬起的手臂，将他的手放在她硕大的肚子之上，“我可能要生了，你先帮我接生！”

    女孩年纪很轻，身子很瘦，肚皮很薄，隔着那层薄薄的肚皮，男人仿佛感受到了那个孩子的蠕动。

