
我们终于是重见天日了，天光透过窗户射入了屋中，天色已经是微明了，虽然我们在这里只是被困了一宿，然而在我们一行人看来，却是恍如隔世……

在经过了一夜的拼命后，御灵困兽阵终于被我们破了，我们所有人都耗尽了心力了，此时已经是完全动弹不得了，要是再发生什么事情，我恐怕只能是举手投降了，又或者说任人宰割了。

我也不去理会接下来的事了，而是直接摆了个大字躺倒在地，宋老道和我一个德行，也躺在了我身边。其他人也都各自找地方休息了，或躺或卧……

徐长胜是我们几人的最高领导，善后的事自然是由他来做了，所以他没有像我们一样都四仰八叉的，而是掏出手机，给张局打了个电话，让他派人赶快过来支援，然后又拖着疲惫的身子，开始警惕的检查着屋子里的各个区域。

此时我才想起来昨晚看到的，屋里那个吹葫芦丝的白面人了，此刻已经是没了踪影，屋子里除了我们几个人，再没有任何人了，看来那个家伙不但是没有死，而且还被他溜掉了，至于他是怎么溜掉的就无从得知了。

我现在已经是成了半个废人了，根本就无暇去考虑那么多了，接下来的事，还是交给那些先专业人士吧。不过我倒是很奇怪，昨晚我们这里这么大的动静，那些警察和武警怎么就一个都没过来呢？难道他们根本就没有听到这里的动静吗？这是怎么回事啊？

我思考了片刻，心中有了几个答案，但此时也不是考虑这些的时候，我脑袋此时刚好也有些疼，就不再想这些了，闭目开始休息。

宋老道朝着我翻过身子，然后就悄悄的跟我说：“兄弟诶！你是怎么得罪的那两位姑奶奶了，我看那二位在看你的时候，那眼睛里可都是杀气啊，没有半丁点儿的柔情似水，你自己还是小心点吧。”

我哪敢说她们是因为都被我看光了身子，才会有这样的反应呢，而是跟他说，那两女人估计都是神经病，出门的时候可能是都忘记吃药了……

我们俩正偷偷的聊着那二位大美女呢，这时候就看到张局长，带着全副武装的大部队赶来了。他们看到院中有那么多的大怪物的尸体，本来已经是够吃惊的了，然而进屋后却又看到了老东西它们，更是吓的差一点就开了枪，还好欧阳警官出面解释，这才没有造成误会。

而老东西它们几个，此时也都是累到脱力了，根本就没搭理这群人，三个家伙连眼睛都没抬一下。一个个都跟千年的王八一样，是一动不动的。

张局看我们一身是血，就关切的询问我们的情况，然后又让随行的几名医务人员开始给我们检查身体。

有几个医务人员给我们分别做了检查，其他人都没什么事，只有我身上有几道口子，估计是一开始被那些大蛾子刺伤的。

给我检查的是个胖大姐，看到我的伤后，就说我这伤是最容易感染了，不容分说就按住我，给我打了一针抗生素。嚯！疼的我差点没叫出声来。

张局此时已经安排人封锁了整个院落了，而且还将院中的几个洞穴也都围了起来，之后他又和徐长胜不知道说了些什么，从屋外就进来几个武警，把我们一行人都搀扶了起来，准备送我们先回指挥部休息。

老东西是最后一个出来的，不过这个大家伙在出门的时候，居然卡在了门口，它扭动了半天的身子才勉强的钻出来，也不知道它昨晚是怎么进来的，搞不好它在进屋之后，又长肥了一圈也说不定，不过看起来好像还真是又肥了一圈。

之前这个家伙只要把翅膀收回去，连窗户都能进的去，结果这一夜之间，就变成一个巨无霸了，一米二宽的门它都能卡住，可见它现在得有多肥了，看来回去后得让它减肥了……

我们上了车后，两分钟就回到了村外指挥部。徐长胜又安排人把我们留在大队部的装备都拿了回来，除了几张防毒面具，在进村后搜寻线索的时候扔了，别的一样的都不差。

我们原本一开始计划要在村里待几天呢，没想到一进村就出事了，看来我们几个也算是够点儿背的了，一个人没抓着，还差点送了命……

回到指挥所后，我们简单的吃了几口饼干，喝了杯牛奶就都各自休息了。指挥部的人，还专门给老东西它三个弄了一顶帐篷，还好这军用帐篷够大，不然还真放不下老东西。

我是真的累了，这一晚，恐怕最累的就是我了，我是最早战斗的，所以也是战斗时间最长的，尤其是后来破阵，更是耗尽了我的身心，所以我这一躺下，脑子就不转了，直接就睡了过去。

这一觉睡得是什么都不知道了，连梦都没做，只是这期间，我感觉有人在扒我的衣服，但我当时困得连眼皮都抬不起来，哪还管那么多呢！

我不知道自己睡了有多久，等睁开眼睛的时候，就觉得这全身都疼，而且还酸麻无力，我长长的伸了个懒腰后，就感觉这肚子咕噜噜的响，于是就准备起身出去找点吃的。

然而当我去摸我那青衣长袍的时候，却摸了个空，而且我怎么感觉我这身上好像也是光溜溜的，我赶忙拉开睡袋一看，才发现我此时只穿着一条内裤！

这是怎么回事啊，我明明记得我在钻入睡袋时候，只是脱去了长袍，现在怎么就只剩条内裤了呢？谁给我把衣服都扒了呀，我突然就想起了在我睡着的时候，好像是有人拉开我的睡袋，给我脱衣服，但是谁我却不知道。

于是我就朝门外喊了两嗓子，准备问问站岗的士兵是怎么回事，这个时候，帐篷的帘子被拉开了，走进来一个身材高挑的女人，手里还拿着一套部队里的衣服。

这女人当然是方警官了，她把衣服直接仍在了我面前，让我穿上，说我那青衣上都是血，她已经拿去让人洗了。

我就赶紧问她说那我那裤子呢，她说也洗了。我听她这么说，就又看了看自己几乎全裸的身子，然后就又问她，说谁给我脱的衣服，她淡定的指了指她自己。

我顿时就是羞愧无比，而她却发出了一阵笑声，丝毫没有难为情的样子，然后就说：“怎么？许你看我就不许我看你吗？我这就是以其人之道还治其人之身啊！”她说完后就是哈哈大笑，然后就转身出门，在她出门的时候，我忍不住大骂：“女流氓！女色魔……！”

穿着这么一身军营的衣服，脑袋上还梳着发髻，简直就是不伦不类。我也没去管那么多，拉开门帘就出了帐篷。

其他人也好像都是刚醒，有的在洗漱，有的已经开始准备吃饭了，我跟他们分别都打了个招呼，然后就抓紧时间洗漱完毕，跑过去吃东西了。

呵！！一大锅的牛肉汤，看起来是鲜美无比。我也真是饿了，也不顾什么形象了，狼吞虎咽的吃了有三大碗，还捎带吃了三个白吉馍。宋老道吃的比我还多，他连最后的锅底都没放过，其他人看到我们这样，直骂我们是猪……

我吃完后就准备给小鬼头它们也弄点吃，估计它们此时也饿坏了，徐长胜告诉我说，已经喂它们吃过了。只是我那只大蝙蝠一直在睡觉，什么都没吃。

老东西昨晚把那大蛾子都快吸成一具干尸了，要是再吃，我估计它肚子非得撑炸了不可，还是先让它好好消化消化再说吧。

吃饭的期间，我一直没有看到慧明和慧真两个大和尚，就问徐长胜，他们去哪儿了，徐长胜摇了摇头，说他也不清楚，那两个大和尚昨晚根本就没回指挥部，不知道是去哪儿了。

不过他刚刚已经将昨晚的事向欧阳主任汇报了，欧阳主任让他先不用管那俩大和尚，说他会通知佛修院处理这事的，让他专心处理这里的事就行，还说会再派几名高手过来增援的……

我听他这么说，也就没再去想那两个和尚了，而是突然就想到了老东西的事了，就问他老东西为什么在吸食了那大蛾子的血之后，突然就变大了。

徐长胜没有直接回答我，而是问我知不知道昨晚那些大怪物是什么东西。我说我当然知道呀，那不就是大蛾子吗。

徐长胜在听完我的回答后，就说那怪物的确是蛾子，但不是普通的蛾子，而是吸血蛾

什么！吸血蛾！这原来就是传说中的吸血蛾啊！我听他说吸血蛾，就有些吃惊，因为我曾经在秘闻录里看到过，而且里面还对吸血蛾有过详细的记载。

这吸血蛾是生长于潇湘山野林间，其外形与一般飞蛾无异，但颜色却呈青绿，犹如碧玉，眼睛却是红色；在它的第二对翅膀之上，通常有一对眼状花纹，赤如鲜血，眼纹的附近，更是布满血兽的血纹；传说是因为吸食了人兽的血，所以才变成这个样子，由此得名吸血蛾。但实际上吸血蛾只是吸食昆虫的血，对人兽是不会攻击的。

其实我早就应该想到是这种东西的，不过秘闻录里记载说，这种生物最大也就只能长到四十公分左右，而我们昨晚看到的那些，最小的也得有六七十公分，最大的那只就更不用说了，那这都是什么情况啊，不会也是成了精吧！

于是我就把我所了解到的，有关吸血蛾的事情跟徐长胜说了，还问他说昨晚那些大蛾子，要真是吸血蛾的话，那为什么都那么大呢！

徐长胜接着就跟我讲，说普通的吸血蛾是不会长这么大的，而我们看到的吸血蛾，都是被南派御灵家族的“尸血养成法”培育而成的，所以才会长那么大。

“尸血养成法”是一种让飞虫的身体可以在短期内就长大数倍的术法，这种养成术必须要在尸气重的地方完成，比如说成群的墓葬，或者殉葬沟，还有风水上所讲的养尸地等等。

那些吸血蛾就是被南派御灵家族，养在了尸气重的地方，经过三个月对尸气的吸收之后，原本只吸食昆虫血的吸血蛾，就变成了嗜血如命的吸血鬼，普通的昆虫根本就喂不饱它们，所以它们就开始吸食动物的血了。

在吸血蛾开始吸食动物血的同时，还要给它们服用一种叫“血灵丹”的药物，这种丹药的炼制是用人血来作为药引，再与腐肉和尸毒混合，但必须要炼制九九八十一天，才能成丹。

吃过血灵丹的吸血蛾，对人血的依赖性会很强，也可以说是上瘾，就类似于人类吸食毒品一样，所以那个时候的吸血蛾，就会成为真正的吸血鬼，开始疯狂的吸食人血。

经过尸气和血灵丹养成的吸血蛾，体内的基因就会出现变异，细胞和骨骼开始迅速的生长，所以才会长成那么大。其实就类似于遭遇辐射后的动物一样，体格往往会比正常的同类动物要大出许多，有的甚至都会变成畸形。

昨晚我们看到的那只最大的蛾子，应该是他们培育的最为成功的一只，体内的基因是很强大的，所以老东西在吸食了它的血之后，才会突然间变大的。

不过好在老东西是狐蝠，不属于吸血蝙蝠，不算作是吸血类动物，即使偶尔会吸血，但它毕竟不是以血为生的，所以就不会对人血产生依赖，更不用担心它会成为一只吸血魔鬼......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512560"  chaptername="第四十五章：吸血蛾">加入书签</a>
</div>
