    次日，星空大酒店的会议室。

    在王鹏的帮助下，陆舟见到了被亚投行派来天宫市这边，对南门二殖民探索集团进行破产清算的高管。然而令他意想不到的是，来的这位居然是他的熟人——东亚电力的原常务董事钟子瑜。

    大概是去年，他被从东亚电力的董事会，调回到了亚投行的总部。上次陆舟见到他的时候，他已经做到了分行行长的职位。

    陆舟怎么也没想到，被调来这里对南门二殖民探索集团进行破产清算的负责人居然是他？

    话说这到底算是升职还是降职了？

    “您好陆院士，”看着站在会议室里的陆舟，这个模样看起来儒雅随和的男人脸上露出了一抹微笑，主动伸出了右手，“我们又见面了。”

    “幸会，真是好巧……”和他握了握手，松开了手之后，陆舟有些好奇地问道，“话说你怎么被派到这里来了？”

    无奈地耸了下肩膀，钟子瑜说道：“没办法，这事儿干系重大，涉及到上百亿的坏账，级别太低处理不了，级别太高了又怕处理不好，就把我这种不上不下的派过来了。”

    陆舟：“那你岂不是成了背锅的了？”

    “背锅到谈不上，但要是没处理好的话，以后再想往上升恐怕会比较难了，”钟子瑜笑了笑，继续说道，“不过换个角度想，如果能把这事儿处理好的话，对我来说未尝不是一个机会。比如这次总部将我派到这里来，直接将我的职位从区分行的经理，提拔成了天宫市分行的经理，相当于直接跳了两个级别。”

    陆舟：“我一直以为金融行业的从业者都会更多的考虑风险。”

    “风险与机遇并存，”钟子瑜笑了笑，继续说道，“说起来，我听说关于南门二殖民探索基金的事情，您有事情想和我聊聊？”

    “确实有点事情我想和你商量，”说着，陆舟做了个请坐的手势，笑了笑继续说，“咱们坐下说吧。”

    眉毛向上抬了下，带着一丝好奇，钟子瑜在会议桌前坐了下来，双手十指交叉搁在了膝盖上，安静地等待着陆舟开口。

    老实说，对于如何解决南门二殖民探索集团这个烂摊子，他到现在为止还没有一个明确且可行的主意。毕竟这玩意儿牵扯到的东西实在是太多了，远远不只是表面上的一百亿信用点那么简单。

    目前泛亚合作委派接管天宫市市政厅的代理市长的意见是，天宫市需要重建，所以那笔已经打到市政厅户头上的五十亿资金不可能还回去，最多只能以债券的形式返还。

    然而天宫市的信用已经随着内战的失败而破产，发行的债券和纸片根本没什么两样，等到代理市长拍拍屁.股走人了，下一任市长都未必会认账。

    除非，有泛亚合作担保。

    但泛亚合作又不傻，怎么可能做这种没有一丁点儿好处的担保！

    因此，对于这样的提案，钟子瑜显然是不可能答应的。

    除了这五十亿信用点的坏账之外，还有那些已经投到“诺亚方舟”项目上的钱。现在格莱斯顿已经被捕，南门二殖民探索集团的正常运营已经陷入停滞，整个项目已经彻底停摆，按照合约他们还得为拆除造船厂里的“废铁”付一笔拆解费。

    除非有哪个冤大头愿意接盘……

    但这简直比泛亚合作官方站出来，为天宫市的财政兜底还要不现实。因此钟子瑜也就只是在心里YY了一下，根本没有做这方面的指望。

    然而……

    陆舟坐下来之后开口的第一句话，却是让他整个人都愣住了。

    只见这位被称作是人类心智巅峰的男人喝了一口茶，慢条斯理地抛出了一个令他怎么也不敢相信的提议。

    “我想买下南门二殖民探索集团。”

    坐在那里愣了好长时间，钟子瑜立刻从椅子上坐正了，看着陆舟定了定神说道。

    “您的意思是……您打算接盘南门二殖民探索基金会的项目？”

    如果是别人和他这么说的话，他大概还会认为是在开玩笑。但将这句话说出口的是陆舟，他就怎么也无法联想到玩笑上去了。

    毕竟，这家伙是真的有钱，哪怕是用富可敌国来形容都不夸张。

    一脸无语地看着这家伙，陆舟轻咳了一声说道。

    “……什么叫接盘，就不能换个好听点的词吗？”

    “抱歉，咳咳……说这事儿，”钟子瑜尴尬地笑了笑，连忙继续说道，“这个当然没问题，我们粗略估算过他们的资产，您只需要花大概五亿信用点不到，就能将整个公司买下来。只不过……”

    陆舟：“只不过？”

    “只不过我真不推荐您这么做，”钟子瑜苦笑了下，继续说道，“毕竟我们不可能坑您……南门二殖民探索基金现在账上除了一艘还未建完的大型殖民舰之外，就只剩下一大堆理不清的烂账。还记得之前他们发行的一百亿企业债吗？一大半已经被用掉了，剩下的那点还不够赔的。”

    “这样啊……”听到这句话，陆舟脸上露出了可惜的表情，“那真是可惜了，我还打算将那艘星舰买下来继续造完呢。”

    听到这句话，钟子瑜先是一愣，随后猛地回过了神，双手撑着会议桌站了起来。

    “等等，您的意思是……您打算继续那个诺亚方舟号的项目？”

    “是啊，”奇怪地看了他一眼，陆舟继续说道，“不然我把那公司买下来干什么？”

    南门二殖民探索基金会的星舰设计方案他大概看过，单看概念图就有不少可圈可点的地方。

    毕竟，这玩意儿可是火星学术界与产业界泰斗级的工程师——杨崇平院士的杰作，看格莱斯顿的态度似乎也不是打算随便糊弄一下了事，就这么扔在那儿等着生锈未免也太可惜了点。

    “我还以为您是想捡个漏，”钟子瑜不好意思地笑了笑，见陆舟一脸无语的表情，赶忙继续说道，“如果您是真的看好那个‘诺亚方舟’项目，打算将它做完的话……我这边倒是可以给您想个办法，应该能帮您省一大笔钱。”

    “哦？”陆舟抬了抬眉毛，感兴趣地说道，“你说说看。”

    虽然对钱并不是很感兴趣，但能少花点钱，他还是非常感兴趣的。

    看着陆舟脸上感兴趣的表情，钟子瑜神秘的笑了笑，凑近了些同他耳语了两句。

    听完了这家伙的耳语之后，陆舟沉默了一会儿，随即叹了口气。

    “你们这些干银行业的，割起韭菜来真特么是个人才。”

    “怎么能这么说，”了却了一桩大事儿，钟子瑜向后靠在了椅子上，心情好不愉快地说道，“这不过是合理的运用规则，高效地配置社会资源罢了。”