    随着宇智波和日向进入战场，补给部队也开始忙碌运作，苦无、手里剑、粮草、起爆符等无数战争物资一批批送入前线。

    雨之国的两处战场，再加上火之国内的东南沿海战场，三处战场，光是补给部队都需要大量人手，这种情况下，别说下忍了，便是忍者学校还没毕业的学生都被拉来补充人数。

    之前在纲手那里接受训练的夕日红，也进入了补给部队！

    当然，三处战场也有凶险之分。

    雨之国毕竟偏远，而且已经交战两年，有些‘知根知底’的意思，而雾忍那边刚深入火之国，正是活跃得时候，他们更容易来截断木叶的补给，所以那些实力弱的，都往雨之国运送物资，而像凯、不知火玄间、惠比寿这种拥有两名中忍的组合，自然朝东南沿海运送物资。

    远在雨之国的封火听到这个消息，真是忧心忡忡，不知该如何处理。

    他想去，但雾忍战场是宇智波一族和日向一族担当主力，他若是去，宇智波的人还不乘机挖了他的眼睛？

    但他又不能眼睁睁看着迈特戴死在那里。

    他沉思一晚，终于想到一个不是办法的办法，当即去找波风水门，提出要退出雨之国战场，进入补给部队。

    “补给部队？”波风水门很是无语，别的忍者都想上战场建立功勋，这小子怎么反其道而行之？

    “为什么？”波风水门好奇问道。

    封火委婉表示自己很担心红、凯这些小伙伴出意外，所以希望能进入补给部队，好照看他们。

    理由说得冠冕堂皇，封火自己都信了。

    毕竟，这本就是他心中所想。

    波风水门是有些不乐意的。

    封火年纪小，但实力妥妥的特别上忍，各方面没有太大短板，尤其医疗忍术能发挥巨大作用，若是去了补给部队，对他们这边来说无疑是个损失。

    但最后他和奈良鹿久一番商议，还是同意了他的请求。

    奈良鹿久叫来封火，嘱咐道“以你此时的实力和之前在战场上建立的功勋，进入补给部队后可能会被委以重任，你要有心理准备。”

    “我明白了，谢谢鹿久大哥！”封火真心道谢。

    “火影大人那边我会解释的，封火，注意宇智波一族！”奈良鹿久郑重道。

    “是！”

    有奈良鹿久的话，封火总算放心。

    几天后，调令果然下来，他被安排进入补给部队，还担任了副队长的职务，专门负责国内雾忍战场的物资补给运输。

    为此，他要立刻动身。

    封火一路紧赶慢赶，终于回到村子。

    说起来，自从他离开补给部队真正进入雨之国战场，已经有一年左右没有回来了！

    近乡情怯……

    不存在的，封火直接大咧咧走了进去。

    因为是战时，所以门口盘查得很严，好在封火各种身份证件齐全，顺利通过。

    随后他回了趟家，夕日真红还在雨之国的第一战场，而夕日红也进入补给部队，家里空无一人。

    叹了口气，他转身直接去火影楼。

    路上看到一个报亭，脚步一缓，买了几份报纸看了起来。

    看着报纸上关于猿飞日斩‘身体不适、精力不济’的报道，封火是一个标点符号都不信的。

    原著里，猿飞日斩可是老而弥坚，一直坚挺到木叶60年，直到大蛇丸发动木叶崩溃计划才以身死结束火影的职务。

    看完报纸，离火影楼也不远了。

    战争时期，火影楼附近很是安静，少有人来往。

    封火刚走近就感觉到有几股气息落在他身上，充满戒备。

    ‘是担心有人来刺杀火影嘛？’

    封火苦笑摇头。

    在火影办公室见到猿飞日斩的时候，老人家正精神奕奕的抽着烟斗，丝毫没有‘老态龙钟’。

    “封火，回来了。”猿飞日斩看到他很开心，毕竟是接受了他火之意志传承的好孩子，而且在雨之国战场建立巨大功勋的前提下，竟然愿意为了小伙伴的安危而舍弃正面战场回到补给部队，这份守护同伴的心意，太他么让他感动了！

    嗯，再抽跟烟斗压压惊！

    “火影大人。”封火按照惯例叙职，也就是简单介绍一下他在战场上干得好事。

    然后猿飞日斩夸奖他一番，接着正式委任他为补给部队的副队长。

    补给部队的副队长，就是二把手，位高权重，在平时，这样的职位肯定轮不到封火，但现在木叶以一敌三，三处战场开花，人手大大的不够啊，猿飞日斩也只能在矮个群里选个拔尖的，再加上封火在战场建立的贡献足够大，所以顺水推舟、顺理成章，便委任他上任了。

    离开火影楼，封火立即前往补给部队任职。

    村子东南角就是补给部队所在，此时人来人往好不热闹，门口更是有一个个木箱密密麻麻堆放着，旁边一辆辆马车，几个比封火还要年轻的小孩正手脚麻利的将木箱搬上马车，随后运走。

    显而易见，这些小孩就是封火以后的手下了。

    他一路过去，发现这些小孩浑身大汗，脸上还带着几分不满、倔强、疲倦、惊惧，看样子颇为可怜。

    封火叹息一声，大概猜到这些人都是刚从忍者学校毕业，甚至还未毕业。

    走进补给部队，封火找人一问，来到补给部队队长奈良鹿芈的办公室。

    没错，补给部队的队长也是出身奈良家！

    听说和奈良鹿久还是堂兄弟关系。

    对于奈良家，封火好感十足。

    这个家族的人智商都挺高，偏偏又与世无争，喜欢鹿，还种植草药，是村子里最大的药材供应商，这次战争中的大部分药材，都是奈良家供应的。

    “宇智波封火？”奈良鹿芈看到封火，眼露笑意，“还真是年轻啊。”

    “鹿芈队长。”封火恭敬叫道。

    这是示好。

    一般两个陌生人相见，叫敬称都是姓氏加职务，比如奈良队长，宇智波族长，波风队长，而关系亲近，则是以名字加职务，就像封火的这句‘鹿芈队长’。

    “鹿久给我写过信了，封火，你非常不错！”奈良鹿芈对封火的感觉非常不错，愿意为了自己的小伙伴的安全而从前线退下。

    若是换了旁人，他肯定要怀疑对方是不是怕死，不想待在前线，所以随便找个理由回来，但封火的履历写得清清楚楚，先进入岩忍后方切断对方一批非常重要的物资，随后再入岩忍后方和波风水门两人杀死足足二十名岩忍上忍以及三代土影的弟子灰土，之后几次在战场上给予岩忍极大打击，还在医疗部队救治无数同伴，这一桩桩一件件，尽是封火的功勋！

    有这些功勋在，谁还敢怀疑封火的目的不纯？

