    方锦现在住的嘉宝中心就是麻扶友开发的，他对这里熟悉得很。

    放下电话，他便让司机开车，火速赶到嘉宝中心，方锦和育婴师抱着念童已经在门口等候多时了。

    “方小姐，别担心，张家是杏林世家，他家的七小姐听说是儿科名医，咱们小公主的病肯定能手到病除，刚刚我给恩济医院的吴院长打电话，他说张家有一种中药贴，贴在小孩的肚脐眼就能治病，和打针吃药的效果是一样的。”

    正为此事发愁的方锦听完心中稍安，“麻总，太感谢你了，我正为这事发愁呢！”

    “客气，以后有什么事尽管吩咐。”

    麻扶友可是深知后面坐的这位方小姐和谈小天是什么关系，也知道她怀里的那个小女孩是谁？

    那可是谈总的小公举啊！他让司机把车快的飞快，快到恩济医院时，他再一次拨通了吴文华的电话，“吴院长，我老麻啊！我们马上到了。”

    “好，你把车直接开到地下车库，我会和保安说的，我在那等你们。”

    几分钟后，吴文华在恩济医院的地下车库接到了方锦一行人。

    现在的恩济医院生意红火，不止燕京，就连周边地区很多患者都慕名而来。

    在华夏，最不缺的就是患者，缺的永远是好医生，一个大医院挣钱的速度比印钞机还快。

    吴文华带着他们进了电梯，“方小姐，你放心，我们七小姐在儿科方面造诣很深，保证让你女儿痊愈。”

    “那真是太感谢了，吴院长，我还是先去挂号吧！”

    “不用了，听麻总说，方小姐是谈夫人的姐妹，有这层关系还挂什么号，恩济医院能这么顺利开张，全靠谈总啊！”

    说话间，电梯停下，吴文华先把她们请进自己的办公室，然后让助理去把张七七喊过来。

    因为这个时间排队的患儿一定很多，直接把念童抱过去插队影响不好。

    助理到了张七七的诊室，门前已经排起了大队，从各地赶过来的患儿家属都是冲着张七七慕名而来的，导诊正在维持秩序，虽然人多，但是丝毫不乱。

    助理和导诊打了个招呼，直接推门进去。

    张七七正在为一个患儿检查身体，看到助理进来，就是一皱眉。

    她心知肚明助理来找她的原因，十有八九是为一些走后门的人求情的，她是最反感这种行为的。

    果然，这个患儿看完走了，助理关上门，“七小姐，吴院长请您到他办公室去一趟，有个小患者需要您看一下。”

    “让她下来排队。”

    张七七语气冰冷。

    助理十分为难，眼前这位可不是普通的医生，而是张家的千金小姐，他可惹不起。

    “七小姐，这可是吴院长吩咐的，他说那位患儿是谈小天谈总的关系，好像还是干女儿，吴院长说咱们医院可是谈总帮忙才建好的，请您无论如何去一趟。”

    “哦？”

    张七七抬起头，额头白皙光净，听到谈小天的名字，她的心头不禁又荡起一圈涟漪。

    “好，那我就去看看。”

    她起身走出诊室。

    外面排队的人一看她要走，顿时骚动起来。

    “张医生，你要去哪儿啊？”

    张七七平静道：“有个患者需要做个会诊，我马上就回来，你们稍等我一下。”

    她径直走进电梯，不大工夫就出现在吴文华的办公室里。

    方锦一见这位张医生这么年轻，而且还是位美女，惊讶的站了起来。

    张七七打量了一下方锦，也是很吃惊，她是震惊于方锦的美丽。

    她先低头看了看方锦怀里的小念童，翻了翻她的眼皮，做了一个简单的检查，随后为念童诊了脉。

    “初步看只是普通的热伤风，问题不大。”

    “是的，可是这孩子晕针，一吃药就吐，我是实在没办法了，听说张医生医术高明，是儿科权威，我们就找到这里来了，还请张医生帮帮忙。”

    方锦哀求道。

    张七七突然问了一个不相干的问题，“我听说你托了谈小天谈总的关系找来的，有没有这回事？”

    边上的吴文华汗都下来了，心想我的七小姐啊！哪有你这么问话的，你这也太直接了吧？

    “是，我和谈夫人是好朋友，谈夫人是我女儿的干妈。”

    不知道为什么，方锦有些不安。

    “哦，谈总对我们张家有恩，这家医院就是在他的帮助下才顺利建成的，既然这样……”张七七想了想，转头对吴文华的助理道：“你带着去做一个血常规，做一下检查，然后让其他医生做一下降温处理。”

    最后，她对方锦说，“你把你的联系方式和地址留下，晚上下班后，我去你家做进一步诊治。”

    “这怎么好意思……”方锦都呆了，谈小天的面子这么大？

    医生居然肯上门治病。

    “我那边的患者太多，人家好多都是从外地赶过来的，挂我的号不容易，我不能坏了规矩，所以只能晚上过去了，不过你放心，小姑娘没有大问题的。”

    “谢谢张医生。”

    方锦千恩万谢。

    晚上七点，张七七开了辆小mini到了嘉宝中心。

    在楼下，她拨通了方锦留下的电话号码。

    不大工夫，一个女保镖样的人匆匆下来，引领着张七七把车开进地下车库，停在专属的私人车库里。

    “张医生，请！”

    女保镖把张七七请进电梯，按下了48楼的按键。

    张七七敏锐的发现，这个电梯只有四个按键，B1，1，47，48。

    专属车库，专属电梯，私人保镖，能在寸土寸金的燕京拥有这些，看来这位方小姐很有钱啊！带着好奇，张七七进到方锦家中。

    方锦早就在门口迎接了，张七七和她寒暄了几句，就让育婴师把小念童抱出来。

    经过降温处理，现在小念童已经不烧了，只不过萎靡不振，没什么精神，趴在育婴师的怀里耷拉着脑袋。

    “方小姐，孩子的血检结果我看了，确实没有大问题，只不过这孩子体质有些敏感，打针吃药这些常规手段用不上，不用担心，我有办法。”

    张七七打开随身携带的药箱。

    

