    “苍云界的空间被捅破了！”

    域灵的声音同样有一种不舒服的语气。

    “什么？空间被捅破了？”

    吕尘的眼珠子都瞪了出来，就差直接掉落到地上了！

    “何必大惊小怪？正常的事情，这里的空间很脆弱，捅破就捅破，反正它自己也会修复的！”

    大荒剑异常的淡定，丝毫不觉得有任何的不对。

    但域灵可没有想的那么简单，他很是认真的说道：“这样一来，云龙牙的气息便会传递到千云大陆，会传递到三圣之地，乃至是上苍，甚至可能会传递到域外！”

    这幅话瞬间让大荒剑紧张了起来，很不安的反驳道：“没有这么夸张吧？”

    “只要有可能就已经是一件错事了！”域灵很不安的说道。

    这下子可就让大荒剑闭上了嘴巴，没有再说一句话。

    吕尘则是一副听不懂的状态，一脸茫然的看着两者，“很严重吗？这不应该是一件好事情吗？只要实力很强的人才有能力捅破空间吧？”

    只不过这个兴奋的语气并没有得到两者的回应。

    而外面的云龙牙明显也是眉头一皱，很自然的露出了意料之外的表情。

    但事已至此好像也没有思考的必要了。

    都已经这样了，那就再猛一点也无所谓吧？

    云龙牙的嘴笑再一次变得狞笑了起来。

    整把剑变成了一条巨型云龙，在一个无比响亮的吼声之后，下方出现了一条极其黝黑的空间裂痕。

    然后便开始吞噬四周的一切，瞬间将那条沟壑扩大了无数倍。

    然而下一刻，一股云气便是从中扩散了出来，瞬间将下方的那条沟壑全部填满。

    无数声轰鸣的响声便是从中炸响了起来，感觉整个大地都跟着震动了起来，不知道四周出现了多少条裂缝！

    一阵轰鸣的响声之后，云龙牙这把剑便重新回到了吕尘手中，只不过吕尘看了一眼便是疑惑了一下。

    因为剑上没有血。

    那么说明那个穆舟龙可能还没有死。

    这倒是有点出乎了他的意料。

    随后他便是直接下坠，直接来到了那条空间裂缝的附近，看着那条无比幽暗的裂缝，他便是笑了起来。

    脸上出现了一种前所未有的笑容，可能这就是一种回忆的感觉吧？

    然而下一刻他便是凝重了起来，因为他好像从中感受到了一种极为熟悉的气息。

    云龙牙瞬间伸到了裂缝之中，极强的拉扯便是让他的手都震动了起来。

    但云龙牙依然异常的稳健，就这么直视远处，眉头同时一皱，顺便冷哼了一声！

    一道云状剑气便是从这把剑上劈了出去，对着消失在了远处。

    做完这个举动，吕尘便是从裂缝中拔出了云龙牙，手掌一挥，整个裂缝便是合拢了。

    一切都发现没有发生过一样。

    做完这个古怪举动之后，吕尘便是看向了四周，开始寻找穆舟龙的身影。

    看了一圈之后，他便停留在了某个方向，手中云龙牙再一次对着那个方向劈了下去。

    而这一个动作便是把躲在地底的穆舟龙吓了个够呛。

    整个人直接从地底冲了出来，脸上满是惊惧的神情。

    “想跑？”

    吕尘却没有给对方任何逃的机会。

    云龙牙再一次横划。

    又是一道剑风！

    刚刚逃离的穆舟龙便是直接被这道剑风给劈落了下来。

    身上又多了一条血痕。

    吕尘已经不打算再玩弄下去了，只是踏了一步而已。

    他便直接来到了穆舟龙的面前，身上被一种云气所包裹，整个人都异常的缥缈。

    这种气息显然是穆舟龙从未见到的缥缈气息，有种超脱万物的感觉，他只看了几眼便是有一种无比向往的崇敬。

    这一次他极为笃定面前的人已经不是吕尘了！

    因为这绝对不是一个剑王所能拥有的气息，更何况还有那把剑。

    一个剑王能拥有这种级别的武器？

    这是绝对不可能的事情。

    “你到底是谁！”穆舟龙发出了一声歇斯底里的怒吼。

    吕尘用很平静的神情看着穆舟龙，微微一笑。

    “我还能是谁？不就是那个小小的剑王吗？”

    “之前就已经和你说过了，你已经没有机会再离开了，准备死在这里吧！”

    话语落下，云龙牙整把剑都变得虚幻了起来，云气直接充斥了整个密林。

    穆舟龙立马就感受到了一种透不过气的感觉，他的实力就像是被封闭了一样，匹敌剑仙的八品剑王境界在这一刻就像是一个普通人一样，连反抗的余地都没有了！

    这是一个让人感到绝望的域，这把剑实在是太强了！

    无与伦比的强！

    这一切的一切都是那把剑的缘由。

    吕尘虽然看着还是之前的吕尘，连境界都还只是一个三品剑王。

    但配上这把剑之后，吕尘便已经不是一个凡人了！

    就好像是剑在控制人一样了。

    而不是人在控制剑！

    “传说中的帝兵！你是这把剑！你不是人，你是剑，你还是一把传说中的帝兵！一个拥有完整意识的剑！”

    穆舟龙的表情第一次完全失控了，这种只存在于传说中的传说竟然出现在了他的面前。

    这一切简直太疯狂了！

    这简直就像是做梦一样，这绝对就是一个不可能的事情！

    听到穆舟龙的话语，刚准备动手的吕尘突然也是停顿了下来，脸上出现了一丝玩弄的表情。

    极为淡定的摇了摇头，“很不幸，你还是猜错了！不过我还可以再给你一次机会，如果你猜对了，我可能给你一个活下去的可能！”

    说完便开始倒数，“十，九...”

    “啊？这，你是肯定不是人，你不是剑？那你是什么？你不可能是吕尘，你只是一个剑王而已，绝对不可能有这样的实力...”

    ......

    “五，四...”

    吕尘仍在倒数，并没有理会穆舟龙那无所适从的回答。

    “你到底是不是人！不！你绝对不是人！你肯定是那把剑，你是传说中能蛊惑人的魔兵...”

    ......

    “二，一！时间到了，很不幸，你依然没有猜对，所以我只能让你去死了！”

    吕尘话一说完，云龙牙便是横在了穆舟龙的脖子上。

    “上路吧！”

