    第七十四章拙火起三昧

    一夜无眠，第二天李云早早叫醒五魁他们，来到马仙洪的房间等着上根器们。

    一起用过如花做的早饭后，众人就来到村子之中的广场，在那里，所有的村民都是集合了起来。

    众人走到昨天晚上如花们搭建和的高台上俯视着台下的村民，四周高大的铁傀儡默默的站立，整个场地的气氛显得很是凝重。

    对着马仙洪点了点头，得到对方的同意之后，李云踏步迈出众人的行列，俯视了一眼下方，随后开口说道。

    “我想你们大概已经是知道我的身份了吧，在这里我在重申一次。”

    “我叫李云，新截教副教主，碧游村副村长，”

    “今天召集你们的目的，就是宣读一下主要的教规，如果有谁不接受的话，可以转身就就走，我们不做任何阻拦。”

    李云没有用法器或者是话筒喇叭，但声音却是清晰的传入到在场每个人的耳朵之中，身后的众多上根器看着李云面不红气不喘的样子，眼神也是略微凝重的几分。

    就算是练了专门的气功，也不可能轻易做到这种举重若轻的地步。

    “第一条，凡是入教之人，需捐出九成财产，并入教中公司。”

    “第二条，凡是加入教会，必须熟背全部教规，凡是违背，轻则扭送有关部门，重则当场格杀。”

    说着，李云从身上掏出一本红色书籍在众人面前晃了晃。

    没办法，编教规是不可能编的，毕竟昨天晚上看了一晚的黄庭内景经，只能拿出这本书来顶一下，

    “还有你们必须遵循日常戒律，违者逐出截教。”

    说着李云再次从身上掏出一份纸张，上面写着之前从网上抄录下来的戒律。

    看着李云的样子，别说台下震惊的村民了，就算是台上的众人嘴角都忍不住的抽了抽。

    不过现在是李云的首秀，马仙洪等人也是没有出声打断李云的话。

    “我们凭什么要把身上的财产捐给教里？”

    “就是，凭什么？！”

    李云话一说完，台下有反应过来的村民顿时出声喊道。

    “你们不想捐的话，现在就可以走，我不会有任何阻拦。”李云淡然的道。

    除了对几个少数人之外，李云的脸上现在是很少出现表情。

    “呵呵，你说走就走啊，信不信我出去举报你们？！”

    看着李云那淡然的表情，其中就有人愤怒到，自己等人在这个破村子里等了多长时间？结果就等了个这种结果？

    “这是你们的自由，你们随意。”

    李云看了一眼那个说话的人，对着台下的众人说道。

    “好了，现在是你们做出选择的时候了，给我答案吧。”

    说完李云就静静的看着台下的众人，

    “那副教主，如果我们加入截教，能得到什么？”

    场中一片安静，随后有人朗声问道。

    “只要你们遵规守律，我保证，没有人能动你们！”

    俯视着台下的众人，李云缓缓说到，给人一种莫名的强硬。

    “好了，是去是留，你们开始选择吧。”

    看了一眼众人，李云转身回到了马仙洪的身旁。

    随着李云的转身，台下一片议论之声响起，但是过去了半晌，却是没有一个人站出来向村外走去，包括那个叫得最大声的人。

    出乎意料，又在情理之中。

    点了点头，李云看向了一旁的上根器们，如昨天晚上说好的那般，几人各自分工的向着村名们走去，完成着自己的任务，五魁郭亮等人也是下去帮忙。

    “走吧老马，接下来就是按部就班就行了，等资金汇拢之后再去注册公司，顺便去哪都通报备一下。”

    “接下来你这个教主也操点心，毕竟你是法人。”

    “知道了，走吧，我还要再去看看修身炉呢，它现在异人的经络复制已经没有问题了，接下来就是异人特有的能力了。”

    比如说性命相关的能力，金勇的天罡步，天生异人的能力，五魁的童子命。

    看了一眼台下忙活的众人，两人就并肩向着场地外面走去，马仙洪要研究修身炉，李云也要研究黄庭经。

    在房子四周召集几个铁傀儡，李云就在房间只是盘膝坐下，同时精神开始放空，摆出拙火定的姿势，进入云无天青相。

    精气神三类中，对于精气李云倒是不缺，唯独神这个东西，一直是李云的短板，也就这次雪山之行补充了这个短板，

    但是想要精气神相互结合，承载虚空中的精神神念，于胸中五气结合诞生的“神”，这远远不够。

    不过李云却是想到了自己身体之中的天魔，精神力，天魔有啊，吸收各种负面情绪成长的天魔，可是肥的很。

    而李云进入拙火定中，就是想要把天魔之中的精神力给提炼出来，或者把天魔当做一个转化过滤器，吸收天地间游历的精神信仰之力。

    随着李云进入云无天青相，自身视角飞速拔高，犹如上帝视角一般俯视着自身。

    随着心念一动，隐入李云影子之中的天魔蠕动着走了出来，化作李云的模样，向着李云扑去。

    顿时，各色各样的欲念充斥着李云的心神，经过一次蜕变的天魔诱惑力何等的强悍，如山的欲念仿佛要把李云淹没了一般。

    “修行路上的第一道考验来了吗？”

    感受着如潮如海般的欲念，李云嘀咕了一声，随后端身而坐，结三昧印，眼视鼻尖，舌拄上齶，不动不摇，俨然而住。

    于自己顶上净梵窍内想一豆，量风息与心识相融为一光明灿烂白色明点，精气神结合，一缕火光在其上燃烧，随后自顶门而下，荡漾开来。

    猛然间遇到天魔气息，如同火上浇油一般，一点光明猛的炸开，缕缕火焰迅速蔓延开来。

    “嘿嘿嘿，你这样是没用的，我就是你，你就是我，你是无法烧死自己的。”

    就在这时，一个熟悉的声音在李云的耳边向了起来，李云听得出来，那是自己的声音。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：大佬们，票票点击搞起来！！(?＞?＜)?

