
刘昶行事想来保守，如今斩蛇山庄与天宗的关系如此密切，保义高层一直怀疑幕后另有主使。

此时恰有南朝忽律卧底送来线报，当初南宋元凶可能未死，现蛰居于斩蛇山庄。

对于这元凶的名声，保义自然早有所闻，因此便有将佐做出判断，煽动斩蛇山庄呼应天宗反叛的，便是此獠。

甚至还有人怀疑，元凶便是元尊本尊。

因此保义军策划了探庄行动，由不雨无歇全权负责。

不雨联系到了瓠采亭，希望她可以在庆云拜庄时在言语上试探山庄隐秘处，而他则会打通一条地道将大部队送入。

一旦瓠采亭得了消息，便找机会发送信号，引大部队会合。

结果事情的发展比他们料想的更加顺利，庆云大展神威，无意间让刘承武吐露出佛足窟这个隐秘所在。

瓠采亭感知敏锐，立即会意遁走。

有了百变拔拔的加入，除掉那些落单的明桩暗哨便容易了许多。

车复殅出其不意，擒了一名宿奴，问明了佛足窟大概的位置，便带保义小队一路摸了过去。

初时一切顺利，可是越接近大佛，防守越是严密。

毕竟还是队伍太过庞大，众人行动时遭遇了一股由三四名地支剑奴领衔的小部队。

一番大战，各有损伤。

他们行藏暴露，只能趁着前庄有客，四处放火，分散庄中兵力，然后集中精英力量强攻佛足窟。

一行人杀到窟门处，只余下十二三人。

可是打开窟门的那一刹那，才是噩梦真正开始之时。

元凶三人见到有人来救，竟然不问敌友，不分青红皂白地大开杀戒，几乎将保义小队尽数诛灭。

车复殅依靠易容的技巧混在剑奴当中侥幸保得性命。

这时他才发现，盯着佛足窟的远不止他们一队人马。

似乎有很多人都在觊觎着这片禁地，只是等待一个浑水摸鱼的机会。

一支由剑奴带路的小队引着封魔奴来到这里，

封魔奴瞧见瓠采亭也在，立即出手擒住，随后摆开封家困龙大阵拖延元凶，尝试与之对话。

原来天宗这个组织在暗中已经蛰伏了很久，元凶早年也的确曾与他们有所联系，

但是他暌违江湖四十年，天尊也已经换了两任。

虽说是物是人非，但总有封魔奴这样的活化石，还是能与元凶找到些共同语言。

二人相认之后，封魔奴裹挟瓠采亭北上，元凶则如猛虎归山，想要讨回斩蛇山庄的控制权。

在两名魔头的夹击之下，不雨无歇所率领的保义小队早已全军覆没。

车复殅本曾动念跟踪封魔奴，伺机解救瓠采亭。

可是封魔奴手下的人似乎都是相熟的，就算易容也会露出马脚。

于是他只好尾随元凶来前院看热闹，这才与庆云等人相会。

庆云仔细问过不雨小队的情况，便断定此次行动并非经过魏王授意，而是保义某些将官私自发动的，因此才没有调动更多的高手。

不雨无歇和百变拔拔至多只能算是懂些旁门左道，武功都是稀松平常，他们闯入斩蛇山庄这等龙潭虎穴，一旦露出马脚，下场必是死路一条。

另外，元凶与天尊明显并非一人，斩蛇山庄与天宗的联系也与幽禁四十年的元凶无关。

今日之后，斩蛇山庄定然威信大损，许多中立的剑奴可能会因此离去，但是山庄内还是有很多未知的隐秘。

比如，刘昶究竟是生是死？

为什么长期以来将山庄交给一个不懂武功的废人管理？

为什么庄中闹到如此地步他却始终没有出面？

刘承武若是废人，斩蛇山庄真正的操盘人又是谁？

庆云虽然心中存了疑惑，但他此时并无心情多想。

如何救活殷色可，怎样救回瓠采亭，这两个问题已经将庆云的脑袋胀满，再也没有余暇去考虑其它问题。

这个局面很快便被打破，庆云马上又遇到了新的问题，

让他不得不去面对，思考的可怕现实。

刁氏别院的大门已被人撞开，满地狼藉，血仍未干，空气中弥漫着新鲜的腥甜味。

一些尸体虽然气绝，肌肉却偶尔还会间歇性地抽动。

这一切的发生应该不算太久，也不可能太久。

一个时辰前，陶弘景还曾在此间与主人寒暄，但眼前的刁宅却满门尽丧，无一活口。

司马弥陀的尸体立在正厅，怒目不暝，长剑拄地，犹自不倒，身上已被长剑洞穿十余处，

一剑自心口入，血已沥干。

刁冲的尸体虽未曾寻到，庆云却也没有时间在此地多做耽搁。

刁府出事，徐州对他们来说，已经再无一处安全。

折袖立即动身，用小龙王的信物在官驿讨了车驾，

陶弘景则去药店取了些童子溺与人中白，

众人马不停蹄撤出徐州城。

人中白里的钙盐是抑制兴奋的安神良药，以童子溺化服，总算可以在路上先吊住殷色可的性命。

“司马弥陀的武功，在江湖中已经算是一等一地好手。

就算老夫全力施为，也未必能将他伤到那副模样。”

陶弘景为殷色可做了些简单处理，随后便开口打破了车中沉寂。

庆云的目光望向北方，看似心不在焉，但显然心中已有思虑，

“也许，这名凶手，我认识。

我差点便也死在他手里了。”

“哦？愿闻其详。”

“天宗修罗王，神剑山庄三少爷。

那天前辈没有直接与他碰面。

能将剑用到这个程度的，前辈之下，怕是也只有他了。”

陶弘景摇了摇头，

“这样的剑术如何能说在我之下……”

“单论剑术或许差相仿佛，那家伙也是一代鬼才。

但整体实力却是远远不及的，

否则，那天我早就死了。”

“只是时间问题而已，

毕竟以我这样的年纪，已经很难再有进境了。

而他，还有大把大把的机会。”

“陶宗主，我怀疑我们从一开始就被算计了。”

“哦？何以见得？”

“天宗想对剑宗动手，借用了我们的刀。

他们故意将元凶的下落泄露给保义军，

让保义军生出了元凶既元尊，斩蛇山庄便是天宗总部的错觉。

于是保义军冒险策划了探庄行动。

天宗驱虎吞狼，他们的人却隐在暗处浑水摸鱼，全歼保义小队，重创斩蛇山庄。

他们若是有心支援斩蛇山庄，有封魔奴和谢三少在附近，根本不可能任保义军接近佛足窟。

削弱斩蛇山庄，放出元凶，掳走瓠师姐，本就是他们事先的谋划。

而我们，都只不过是这局中的棋子罢了。”

＊重要消息，推书——《柯南之总有人想谋害我》

一个有轻微被害妄想症的黑科技宅穿越到现充富二代的自救计划。

本书又名《开局就差点被柴刀的我》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="61523140"  chaptername="第九十七章  犹似螳螂开前路  早有黄雀在后头（上）">加入书签</a>
</div>
