    再次睁开双眼的时候，钟国鸿发现自己躺在一张床上。

    面积只有十几平方米的房间，有一张床，一个床头柜，一个衣柜，一张桌子，一张椅子，桌子上有一台电脑，整个房间的布局，看上去十分紧凑。

    消化脑海里的记忆，心情复杂的钟国鸿，又忍不住笑了起来。

    前世的他，活了将近五千年，可惜没能完成永恒不灭的梦想。

    “今年十八岁，宜安区第三高中的高三学生。”

    “姓名依旧是钟国鸿，父亲钟世杰，母亲赵倩，还有一个弟弟钟国雄。”

    “2015年RR病毒爆发，如今是2056年，同学罗峰也是我的邻居，他的父亲是罗洪国，母亲是龚心兰，弟弟是罗华，很显然，这是吞噬星空世界。”

    想到自己这一世的家庭情况，钟国鸿心下感叹不已。

    钟家是一个中医世家，病毒爆发之前，积累了不少财富。

    可惜病毒爆发之后，几代累计的财富飞速缩水。

    因为RR病毒，全球死了三分之一的人，足有二十几亿。

    动植物飞速变异，一个个城市沦陷，而今的华夏，只剩六个基地。

    RR病毒增强了人类与动物的身体素质，中医也就没落了。

    身体素质提升了，大病小病自然减少，本就生存不易的中医，更是雪上加霜。

    外伤之类的，几乎都是找西医做手术。

    十年前，钟世杰变卖家产，带着老婆孩子搬到了廉租区。

    仗着曾经的关系，买到一套面积九十几平方米的三居室。

    算下来，这一世的钟国鸿，从七岁开始，就是罗峰的邻居了。

    凭借还算精湛的缝合、正骨、针灸、按摩，钟世杰挣到的钱，能够维持日常开销。

    钟家原来的房子在明月小区附近，搬到廉租房这边，得到不少赔偿。

    小有存款的钟家，日子还算宽裕。

    记忆中的前身，跟罗峰的关系马马虎虎。

    钟家立志振兴中医，除了上学期间，前身大多数时间，都在家里学习中医。

    中医没落是爷爷的遗憾，作为孝子的钟世杰，最大的愿望就是振兴中医。

    在父亲钟世杰的影响下，喜欢安静的前身也爱上了中医。

    钟国雄的练武天赋很好，还不到十五岁，身体力量就有三百多公斤了。

    受RR病毒的影响，地球人的身体素质，都提升了四倍左右。

    没有练武的普通成年人，身体力量都有三百公斤左右。

    “罗峰家四个人挤在三十六平方米的小房子，跟罗家相比，我家的情况，好了不止一筹。”

    “我现在的实力太弱了，这个世界的怪兽和武者，都能威胁到我的生命安全。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿开始检查自己的情况。

    “神识只能外放十米，实力不到前世的亿万分之一。”

    “十环戒，母盒表，九灯戒......宝石戒都没有了。”

    “脑海之中的聚宝盆、混沌钟、鸣鸿刀都还在。”

    前世的炼神修为得以保留，今生的身体素质太差，无法动用更多的神识之力。

    一旦神识覆盖范围超过十米，他的身体就会剧痛。

    “多想无益，先打通全身经脉。”

    一念至此，钟国鸿以神识之力，贯穿一条条显脉。

    经脉分为显脉和隐脉，没有经过温养、淬炼的经脉都很脆弱。

    钟国鸿打算先贯穿周身显脉，修炼一段时间的混沌神诀，再打通那些隐脉。

    美综世界研发出来的那些血清，他不敢轻易使用。

    吞噬星空世界的地球，有RR病毒，美综世界可没有。

    要是美综世界的血清，会导致RR病毒变异，那就得不偿失了。

    血清的作用，无外乎打通隐脉，让使用者获得超能力。

    钟国鸿能用精气神，贯穿身体之中的隐脉，血清可有可无。

    受限于身体素质，神识仅能外放十米，但他神识之力的数量却与前世一样。

    不到一个小时，全身上下的显脉，就被他用神识全部贯穿。

    拿出一块固态混沌之力，以神识将其中一缕混沌之力，导入下丹田之中。

    神识御使一缕混沌之力，沿着混沌神诀的行功路线，周而复始的不断运转。

    在混沌之力的滋养下，经脉和穴位的强度随之提升。

    苦修两个多小时，钟国鸿又以神识之力，贯穿一条条隐脉。

    “超级自愈力加超级弹性，这下不怕受伤了。”

    手握超能水晶，钟国鸿获得念力。

    随手将拳头大小的超能水晶，收进复制地球之中。

    念头一转，他的手上多了一个战甲戒指。

    身体素质太差，无法承受宝石戒指。

    试了试战甲戒指，发现能够正常使用，钟国鸿顿时笑了起来。

    “再来一块母盒表，一戒一表，暂时够用了。”

    无论是宝石戒、战甲戒、九灯戒、十环戒，还是母盒表，复制地球都有备用的。

    聚宝盆复制或备份过的东西，都能再次复制。

    考虑一番后，钟国鸿决定给这一世的父亲、母亲、弟弟，都安排一个人形小白当保镖。

    在美综世界的时候，最新版人形小白的极限飞行速度，可达两倍光速。

    融合哨兵机器人技术的最新版人形小白，掌握几百种超能力。

    取出三个长相身高不同的人形小白，钟国鸿叮嘱几句后，让它们隐身。

    “即使小白在这个世界的速度力量锐减，哪怕它们的超能力失效，单凭至强金属的身体强度，就能碾压战神，甚至秒杀超越战神级别的行星级。”

    美综宇宙的地球科技，至少比吞噬星空的地球科技，领先五千年。

    钟国鸿掌握的科技，就算比不上吞噬星空的最强科技，也差不了多少。

    在他看来，美综宇宙的科技，似乎被吞噬星空的外星科技，还要先进很多。

    美综宇宙的某些技术，在吞噬星空未必能用，毕竟宇宙不一样。

    看了看时间，发现快凌晨两点了，钟国鸿躺在床上睡了一觉。

    神情平静的陪父母他们吃了早饭，独自前往学校。

    得益于前身的记忆，他与这辈子的家人，并没有多少隔阂。

    罗峰虽是主角，但钟国鸿好歹也是一个穿越者。

    刻意结交罗峰，他没这样的想法。

    历来独来独往的他，突然与罗峰一起去学校，不引人怀疑才怪。

    前世学了不计其数的知识，高中学不到什么东西？

    不去学校上课，少不了被父母询问、责骂。

    “一心九用，吃饭睡觉都能修炼，去学校也不错。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿不快不慢的走向宜安区第三高中。

    来到教室坐下，如往昔一般，从书包里拿出一本医书，旁若无人的翻看着。

    同桌的柳婷，家里有点钱，习武天赋不错，为人有些高傲。

    沉默寡言的钟国鸿，跟柳婷同桌两年多，说过的话加起来，还不到十句。

    “还有一个多月就高考了，我是去读大学呢？还是去当兵？成为一个猎杀怪兽的武者？当一个医术通神的中医？”

    陷入沉思的钟国鸿，一动不动的坐在原地。

    几分钟后，罗峰走了进来，笑道：“鸿哥，这么早？”

    “快上课了。”钟国鸿惜字如金，不是他不想说话，而是前身很少说话。

    潜移默化、循序渐进的改变，才能让人习以为常。

