    感受到众人的眼神，陆宇咽到一半的菜都噎住了。

    这问题是什么意思？

    这不是埋汰人吗？

    “林溪肯定是想着，跟我在同一个联盟，以后好揍我。”陆宇哼哼了两声，表示不屑。

    就林溪那点小心思，他还能不知道吗？

    一天到晚就只会找他对战，也不知道林溪的脑子是怎么做的。

    这大概就是传说中的直女吧。

    陆宇正在心里吐槽，其余几个人看着陆宇的眼神，都像是看白痴一样。

    林溪倒是无所谓的笑了。

    “跟陆宇对战确实是一件很有意思的事情，每次都出其不意。”即便是她拿出烈咬陆鲨，波克基斯好像都能打出，旗鼓相当的气势。

    所以她一直觉得跟陆宇对战，很有意思。

    就跟和黑脸散人一样。

    想起这个人，林溪又有些恼火，若不是最近因为他发明的受队阵容，她也不至于出来陪陆宇训练，打发时间。

    “在想什么？”薛平看着林溪呆滞的表情，饶有兴致的问道。

    闻言，林溪抽回神。

    “没什么，最近精灵训练家的排位赛，你玩了吗？”

    “玩了，那个黑脸散人发明的鸟蛋花机沼钢，脏的一批，我还玩了两把呢。”说到这，薛平来了兴致。

    他平日里也很喜欢研究战术，所以对于黑脸散人很有兴致。

    “这战术，不是黑脸散人和林溪对战的时候打的吗？”宋毅也凑了上来。

    他平日里也没什么喜欢的训练家，虽然他心里也很尊敬林溪，但远远不如刘霄那样沉迷。

    真论得上喜欢的，还是游戏主播黑脸散人。

    从黑脸散人刚开播只有几个粉丝的时候，他就关注了他，一直持续到了现在，他火了起来，他依旧觉得黑脸散人的战术近乎无敌。

    每一期出的战术，都让他耳目一新，那才是真正的天才！

    “嗯？林溪跟他来往很密切吗？”薛平有些疑惑。

    虽然他赞赏黑脸散人的战术，但是也没有天天守着直播看的习惯，所以并不是很清楚其中的细节。

    “算是吧，最近这几天我都在跟他打。”林溪淡淡地说道。

    “我倒是很想见一见这位前辈，要不林溪您引荐一下，把他约出来？”薛平试探性的问道。

    坐在旁边的陆宇擦了擦冷汗。

    林溪沉思了一会儿。

    说实在的，这么一位战术达人，她也很想认识一下，不过依照这个黑脸散人的个性，估计不会出来。

    所以林溪拒绝了，薛平有些失望，陆宇松了口气。

    这一幕，落在了白月眼里。

    她越看越不对劲，陆宇这么庆幸做什么？

    他对林溪肯定不简单。

    “陆宇也认识黑脸散人？”她饶有兴致地问道。

    陆宇擦了擦冷汗。

    认识？

    他这哪里算认识，这简直就是被偷家了好不好。

    陆宇刚准备说话，林溪就开口了。

    “他俩应该认识的。”上次刘霄说过了，林溪还记得。

    这下，陆宇才想起来还有这档子事儿。

    这下完了，撒谎都不行了。

    陆宇只能笑笑，默认了林溪的回答。

    白月眼中带着精光。

    情敌嘛？真有意思。

    她心里八卦之火腾升而起。

    “这黑脸散人的战术我也看过，确实相当厉害，对于精灵战斗的理解程度，都不是职业级可以比比拟。”白城喝了口茶，忍不住点评。

    “就是太脏了，有点恶心人。”

    “确实，脏过头了。”

    别夸了别夸了。

    再夸要折寿了。

    陆宇擦了擦冷汗。

    前世他做游戏直播，就只是为了赚钱而已，没想到到这个世界以后，居然火了。

    “还真想跟他在现实打一场啊。”白城兴致高涨的感叹

    其余几人纷纷附议。

    吓的陆宇手都抖了一下，他就是个卑微的资深训练家，可没有实力跟这么多职业级对打。

    “陆宇不是和黑脸散人认识吗？你觉得他这人怎么样？”白月依旧一副打探的眼光。

    “没什么太大的感觉……他这人挺帅的。”陆宇无奈地笑了笑。

    “又在开玩笑了。”白月以为陆宇在逃避问题，继续说道，“林溪对他可是很感兴趣的，你可别被比下去了。”

    “上次黑脸散人和林溪的直播我看过，要说合拍的话，我还是觉得他们俩人比较合拍。”他们喝了点小酒，说话上头，开始没有分寸了。

    林溪难得都没有制止，只是听他们静静的说着。

    “我站在你这边，支持你，你要加油啊。”薛平煞有其事地拍了拍陆宇的肩膀。

    陆宇：？？？

    什么跟什么。

    这种奇怪的人又在聊些他听不懂的话题了。

    他为什么要跟自己比啊？

    这顿饭几乎都在围绕着黑脸散人的话题展开，他今晚听到最多的话就是“太脏了”。

    吃过饭后，陆宇带着两只小家伙回到家里。

    今天回家就被警察拦下，紧接着就陪着林溪他们去吃饭了，根本就没有注意两个小家伙的情况。

    他查看了一下两小只的信息。

    经过果然翁坚持不懈的磕豆子，它的HP已经高达一千了……

    别人家果然翁基础HP190，它倒好，直接翻了五倍。

    这个HP，别说区锦标赛了，恐怕都能扛下烈咬陆鲨的一招。

    不仅如此，它的实力顺利提升到了资深中等，这个速度真犹如坐火箭一般。

    至于其他的，也看不出太大的问题，只能明天带给石木博士检查一下。

    至于……波克基斯，实力到了资深上等，而且已经到了突破的边缘，可能过不了多久，就会上到精英级。

    它进化的非常稳定，并没有出现什么不良的影响。

    除了不可爱这一点，其他的陆宇还是很满意。

    他看着面前的大飞机，再次做了一下心理建设，最终捂着脸，坐在沙发上沉思。

    算了，这个号已经练废了，考虑再要一只沙奈朵吧。

    老婆……嘿嘿嘿……

    擦了擦口水，陆宇掏出手机给白月发消息。

    白月：你不找林溪聊天，找我什么事？

    陆宇：？？？

    怎么又扯上林溪了？

    不过碍于他找白月有事，直接略过了她这句话。

    陆宇：果然翁跳过了小果然这个阶段，现在的技能只有四个，有办法补回来吗？

