    云海巅峰，蚩皇霸气侧漏，凭虚凌空，冷视足下之人。

    苍涯行客刀剑谁仰视，笑道:“霸者独断少谋，虽有无敌之勇，不过匹夫尔，终究难逃一败。蚩皇可还记得涿鹿之野的败果？”

    “前尘在列，寡人铭记于心，同样的失败，不会犯两次。刀剑谁，你为轩辕双子之师，寡人与轩辕皇之间，你选择谁？切记，谨慎你的回答！”

    “哈，在下不过无名小卒，后生晚辈，吾之选择，重要吗？”

    “不过数年，修为已至人间巅峰，得老君、丘子、释迦传承，你有这个资格，也有这个实力。”

    “吾之意，只在苍生。”

    蚩皇闻言沉默，心中渐起怒意。

    苍生？好个沉重的答案，好个相同的答案！上次回答寡人这个问题的，是谁呢？三教？白云生？

    两人上下对视，一时间，云海巅峰不见光移，只见云走，静谧无声。

    忽然，惊起惨嚎，悲痛不绝。

    “啊……啊……”

    却是一旁君轩辕，承受蚩皇血脉剥离之痛，与灵魂分割之痛，痛苦难抑，仰天长嚎。

    刀剑谁看了眼蚩皇，身法瞬变，冲向君轩辕与蚩皇血脉处。

    蚩皇后发也至，一掌击去，刀剑谁无奈返身应招，登时被击退，临了顺手拽过君轩辕退开。

    留下蚩皇血脉，在蚩皇身侧。

    蚩皇细看，这才发觉异样，他道:“哈，趣味，有趣的灵魂，融入寡人血脉之中，造就一道新的生命奇迹。”

    他一挥手，磅礴煞气汹涌而出，灌入蚩皇血脉之中，道:“血脉造生法，喝……”

    蚩皇血脉因法而动，渐成人形，然，却因半数君轩辕灵魂之故，久久无法凝结，卡在最后一步。

    另一边，刀剑谁猛灌真元入了君轩辕体内，助其导正归元，疗复伤势，同时念道:“摄灵兮魂魄分，魂者天地人，三魂归元兮通神。魄者为七，七魄合一兮统一。是故……”

    正是月关山所著之《三七镇灵功》中，关于蕴养魂魄的一段。

    《三七镇灵功》，取魂之三，魄之七，修至深处，灵魂难灭，出窍再生。

    亦能不受幻法、魅术等元神方面的攻击。

    分裂的两道君轩辕灵魂，闻刀剑谁传法，心下领悟，运转功法，渐缓灵魂分割之痛，逐渐稳定伤势，安静平缓。

    好高深的法门，如此天赋才情不能为寡人所用，可叹啊！

    蚩皇心中杀意陡升，浑厚一掌迅猛击去，战端启。

    刀剑谁挺身君轩辕前，掌化阴阳，先卸其劲，再接其招，余劲入体，立受轻伤，嘴角溢血。

    却是未退一步。

    蚩皇道：“你的答案，令寡人厌恶。”

    许久之前，白云生前往太莽，寻访巫师启，蚩皇问其同样的问题，白云生回了与刀剑谁同样的答案。

    蚩皇惜其才，信其言，不忍人族英才，徒在内斗中耗损。毕竟当是时，外有兽族威胁，内有魔类暗伏。

    结果，涿鹿之野，蚩皇、轩辕皇双方焦灼，白云生驭云鲸天降……

    刀剑谁道：“蚩皇信则信矣，不信吾也无法。”

    “那便，打死你。”

    说话当口，又斗数回合。

    蚩皇一招一式，平平无奇，简单的出掌、出拳，唯独掌重拳沉。

    刀剑谁巧运阴阳无极变，卸劲之时，借天地之力硬对拳掌。

    一时间，倒也斗的旗鼓相当。

    唯刀剑谁心中苦闷，想躲开游走缠斗，君轩辕在后，退避不得。

    他似蚍蜉，如在与山斗，与地斗，山与地却巍然不动。

    撼斗持续。

    每一招接，便受一份伤，数十招后，刀剑谁脸色血红，体内伤势沉重，再也支撑不住，提起最后一道气劲，猛然舍身攻去。

    蚩皇察觉异样，不避不让，简单一拳轰出。

    “砰……”

    两招相接，刀剑谁顿时炸裂，化作漫天紫气飘散。其威亦超之前数倍，蚩皇承受不住，登时退了三步，首露下风。

    “君轩辕，寡人之外孙，入掌中来。”

    蚩皇一掌出，化作弥大黑掌，向君轩辕擒去。

    君轩辕修炼灵魂之法，无以动弹，立陷危境。

    ………………

    半空中，九天鲸涛白云生白发三千狂舞，怒极、悲极、恨极，拂尘收，手微抬，惊见天开口，落下道道霞光，凝化为剑，落在身前。

    正是云海神剑：天之霞光。

    天之霞光，传闻截取朝霞、晚霞，以白云为枢纽，融入一截破裂的天之壁垒中，经由圣贤，历时百年所铸。

    天之霞光出，天地皆失色。

    白云生执剑，轻轻一挥，霎时霞光漫天际，直朝赤尊八千胜攻去。

    八千胜忙抽身急退，同时捏剑指，千余赤剑应召从天疾驰而来，抵挡漫天霞光。

    而在云海上，剩下千余赤剑激斗云海神人法相，渐落下风，消亡已是必然。

    白云生再挥两剑，手一翻，天之霞光纵天去，散作霞光，融入云海中。

    天之霞光，象征天之道，不得轻动，不可轻出。

    八千胜擦拭嘴角的血，老实人逼老实人，不给留活路，只能博命咯。

    “赤月最终式·同归，喝。”

    千余赤剑前赴后继，迎霞光去，轰然两声惊爆，天地震颤。

    此乃同归于尽之招，赤剑剑意自爆，八千胜心神激荡，再度重创，狂吐数口大血，气息低靡。

    再逢白云生纵身来，拂尘如剑，直指天灵。

    危急之际，云海巅峰突然传来一声惊爆，八千胜求生欲满满，急急道:“君轩辕命危，将死，速回！”

    白云生突然惊醒，始察觉，刚刚有黑、白两道光飞上云海巅峰，瞬间化光急回，不再理会八千胜，即便轻轻一掌便能将之毙命。

    死里逃生，八千胜狂喘气，念道:吾皇啊，为了保命，只能将你卖了。

    与此同时，云海神人抛却残余的百多赤剑，看向云海巅峰，手中云剑延伸开来，一剑劈下。

    云海巅峰之上，蚩皇将欲得手，忽感顶上罡风至，抬头望，巨大云剑劈来，只得变招，弥大黑手接云剑，轻轻一捏，云剑破碎。

    片刻拖延，白云生已至，含怒出招招更沉，白云掌磅礴击去，蚩皇举掌应招。

    双掌相抗，各退数步。

    就在此时，见紫气悄然无声聚合，刀剑谁化变而出，一掌击在蚩皇之肩，一股巨力传来，被震退去。

    蚩皇已有察觉，肩一动，以肩对敌，受其掌劲，再退数步，体内气息一滞，闷哼一声。

    刀剑谁笑道:“蚩皇，二对一，现在是谁打死谁呢？”

    蚩皇道:“原是紫气化体，难怪，寡人看你能有多少紫气消耗。”

    说罢，再度开战，蚩皇双掌同出，一对二，气势如虹。

    刀剑谁对了一掌退开，道:“好友，请你先顶一阵。”

    白云生迎上，他虽占境界优势，战力却未拉开，实在是蚩皇太过生猛，越战越强，不愧霸者之名。

    刀剑谁来到君轩辕身边，一挥袖，将之扫落云海巅峰，传音道:“道友，劳你为吾徒护持。”

    云海巅峰脚下，俯首缥缈宿霜天拂尘一挥，接住落下的君轩辕，脑海心思几多转，背在身后的手，几度握拳又松开，须臾道:“道友宽心，必不有失。”

    刀剑谁又欲至蚩皇血脉处，蚩皇身一动，将其纳入战团，随即背后气劲一扫，亦将蚩皇血脉扫落云海巅峰，被驾驭百余赤剑而来的赤尊八千胜接住，化作赤光往地面而去。

    “休走。”刀剑谁一拍天灵，一道灵光化出，正是自仁剑、戒刀上脱离的那道灵识，紧追八千胜而去。

    云海巅峰，战况愈渐激烈，九天鲸涛白云生、苍涯行客刀剑谁合战太莽蚩皇。

    蚩皇虽勇，仍受创，渐落下风，犹然不惧，狂笑道:“哈哈……哈哈哈……痛快，痛快啊。”

    他本是好战之人，被封印许久，若非状态不佳，早已忍耐不住，战天斗地。

    此刻棋逢敌手，直斗的酣畅淋漓，激战不休。

    白云生、刀剑谁相视一眼，暗暗抹去额头的汗和嘴角的血，趁机喘息，齐骂道:“整一疯子、狂人。”

    而在地面上，两人一追一逃。

    赤尊八千胜狂奔，刀剑谁紧追不舍。

    行至一处荒野，却见另一边，花君别云衣血染衣裳，狼狈奔逃。身后，三教子华、离原道人、明觉禅师等人追杀而来。

    见刀剑谁，别云衣眼中光芒现，唤道:“刀剑谁，救吾。”

