    一架由台北飞往魔都的客机上，头等舱的座位并没有坐满，还有小半的座位是空着的。

    安静的头等舱中，右边靠窗的位置上，坐着两名女子，坐在靠近过道这边的女子女子有些微胖，颜值中等, 她正在皱眉思索什么问题。

    而坐在里边的长腿女子，脸上戴了一副宽大的蛤蟆镜，身上盖着一条薄薄的小毯子，歪歪斜斜地靠在座位上，一动不动，目测是睡着了。

    刚刚从她们身旁经过的空姐，忍不住又悄悄瞥了一眼戴着蛤蟆镜的长腿女子。

    这名空姐总觉得这长腿女子有点眼熟。

    哪怕长腿女子脸上戴着蛤蟆镜, 身上盖着毯子，空姐依然觉得有几分眼熟。

    有点像是《包青天》里的有些角色，喜欢喊的一句经典台词——“你就算化成灰，我也认得你！”

    当然，现实没有这么夸张。

    这名刚刚从这里经过的空姐，也只是那长腿女子有点眼熟而已。

    平稳飞行的飞机，忽然微微摇晃了一下。

    窗边，正在休息的长腿女子身子动了一下，醒了过来。

    醒来后，她却没怎么动，只是微微转脸，向左右两边看了看，沉默着，一言不发。

    倒是坐在她身旁的微胖女子察觉到她醒来，连忙转过脸低声问：“阿紫, 醒了呀？要吃点什么？或者喝点什么吗？”

    戴着蛤蟆镜的宋迎紫微微摇头。

    她还没有完全从刚刚的梦境中回过神来。

    她刚刚确实睡着了, 做了一个梦, 梦里她满怀信心地赴陈宇的约，尽管早已知道陈宇很花心，还是个不婚族。

    但梦里的她，仍然自信那是因为陈宇之前没有遇到她宋迎紫。

    她宋迎紫是谁？

    娱乐圈近年来公认的第一美女，多少影迷被她迷得神魂颠倒？

    但……

    刚刚那个梦里，她失败了。

    她成功地上了陈宇的床，也成功地让陈宇说喜欢她，却在相处几天后，被陈宇派人送回去。

    哪儿来的，送回了哪里。

    像极了网购的物品不满意，被退货了。

    所以，梦里的她显然是失败了。

    此时此刻，刚刚从梦里醒来的宋迎紫，一时间难以从那种挫败感中，自拔。

    她还记得刚刚那个梦的结尾——没有成功拿下陈宇的她，失落之下，退而求其次，答应了苏省首富闫文灿的求婚。

    和闫文灿结婚后，她就退出了娱乐圈，做起了清闲的豪门夫人。

    闫文灿？

    我竟然会梦到那个死胖子？

    宋迎紫眉头微蹙，这个时空的她，也认识闫文灿。

    几年前, 闫文灿也确实追求过她。

    她记得那是一次慈善晚宴上，第一次见到她真人的闫文灿，就端着酒杯过来，跟她搭话，并向她示爱。

    她如今只记得那家伙的脸很大，有点胖。

    她还记得当自己低声说：“我男人是陈宇”时，闫文灿突然变得煞白的脸，也记得那天晚上，闫文灿一脸紧张地跟她道歉，求她原谅，求她千万别告诉陈宇。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    宋迎紫嘀咕一声。

    同时，对她刚刚梦到闫文灿那个死胖子，心里很不满意。

    觉得有点恶心。

    因为她是陈宇的女人，而闫文灿的身家最多也就够她男人陈宇的一个零头而已。

    苏省首富，和世界首富的差距，可不是一般的大。

    这个时空的宋迎紫，虽然已经28岁了，却依然在娱乐圈打拼。

    她第一美女的名头，让她在娱乐圈如鱼得水，混得很轻松。

    直到她开始想拿奖。

    众所周知，娱乐圈真正有含金量的大奖，对帅哥、美女，是很不友好的。

    身为帅哥、美女，想要拿那些大奖，需要比其他人付出更多才有一线希望。

    比如在文艺片中扮丑。

    比如在少儿不宜的片中，豁得出去，脱光光。

    又或者是在某些禁片中，与同性谈恋爱。

    等等。

    总之，不付出极大的代价，帅哥、美女想拿到真正有含金量的大奖，希望渺茫。

    最近这几年，宋迎紫为了拿奖，为了提升自己赚钱的能力和口碑，进而获得岑柔和陈宇的肯定，宋迎紫可谓屡败屡战。

    先后出演了多位大导演的文艺片。

    她选择扮丑。

    别的她接受不了，也不敢接受。

    大概是功夫不负有心人吧！就在昨晚的金马奖上，她终于拿到一尊最佳女主角的奖杯。

    用通俗的话说——她终于封后了，现在她已经不仅仅是华娱圈的第一美女，还是货真价实的影后。

    终于拿到这个大奖，宋迎紫心里反而变得比之前更忐忑了。

    因为她不确定自己拿到这个奖之后，是否能获得岑柔和陈宇的肯定，进而准予她暂时退圈，给陈宇生一个孩子？

    没错！

    她最近几年如此拼搏事业，其实并不是因为她的事业心很强。

    事实上，这个时空的她，和上个时空的她一样，都没什么事业心。

    她这几年如此努力，目标一直很明确。

    就是像她所在的公司那些姐妹一样，得到岑柔的认可，获准生一个她和陈宇的孩子。

    那样的话，她的孩子就能获得陈宇事业的部分继承权。

    如此，她宋迎紫的余生就可以休息了。

    想到这里，她就忍不住转过脸，问身旁的妹妹兼经纪人。

    “妹，柔姐给我回信了吗？”

    微胖女子闻言，笑了笑，微微点头，“嗯，已经回了。”

    看见她脸上的笑容，宋迎紫心里一喜，却还是急切地追问：“柔姐怎么说的？她、她答应了吗？”

    微胖女子再次点头，低声说：“姐，恭喜你呀，你总算要熬出头了，你现在年龄还不大，应该还能生孩子，等孩子生出来了，你就苦尽甘来了。”

    宋迎紫顿时惊喜地抬手捂嘴，眼睛都溢出喜悦的泪水。

    天知道她这个没什么事业心的女人，这几年为了获得岑柔的认可，她在事业上付出了多少心血。

    ……

    陈宇这次没有在老家待很久。

    待了两天，就坐专机回到魔都。

    他内心里，不敢与父母、奶奶、女儿等人相处太久。

    因为他怕自己与他们相处久了，短时间内，他就狠不下心离开这个时空，等日子长了，可能就永远也下不了离开这个时空的决心。

    最近他也常常做梦。

    有时候会梦到师姐汤虹洁是他老婆，梦里有他们的女儿陈无忧，也有他们的儿子陈无虑。

    有时候，会梦到姜绣是他妻子，梦里，也有他俩的儿子陈斌渐，有时候也会梦到他俩的女儿陈灵儿。

    有时候，他还会梦到方永晴，以及他和方永晴的女儿方欣欣。

    就连孙晓双、孙晓月，他最近也梦到过。

    甚至，就连蒋雯雯，以及他和蒋雯雯生的三个女儿，他也梦到了。

    梦，对其他人来说，基本上没人会当真，再荒诞离奇的梦，也没人会多想，最多也就是梦醒后，多回味一下。

    但，对知道真相的陈宇来说，就不是那么回事了。

    因为他知道梦境里的生活，都是他曾经的真实经历。

    是另一个时空的真实生活。

    所以，最近频繁做这类梦的他，不仅睡眠质量很差，对他的心境影响也很大。

    有些梦，他醒来后，心里很失落，想回到那个梦所代表的时空；有些梦，醒来后，他纵然不后悔离开那个梦所代表的时空，却也怀念那个时空中的孩子；还有些梦，让他梦醒后，好几分钟，都分不清现实和梦境。

    可他心里记着自己与18岁的自己约定要去做的那件大事。

    那件足以改变整个世界的大事。

    理智告诉他，接下来的很多个时空，他都不能逗留太久，包括他目前所在的这个时空。

    于是，他不敢再与这个时空的亲人，特别是那两个女儿长久相处。

    一旦处久了，处出了感情，自己还能狠得下心，离开这个时空吗？

    就是出于这种考虑，他这次特意回到老家，却又只待了两天，就又回到魔都。

    可即便如此，刚刚回到魔都的当天傍晚。

    一个人坐在餐厅里吃饭的他，还是忍不住开了一瓶酒，自斟自饮。

    情绪不高。

    随着一杯杯酒下肚，他心里渐渐变得茫然。

    茫然地看着手中的白玉酒杯，怔怔出神，他在想：我的余生还要经历多少个时空？这样经常变幻的生活，何时才是尽头？

    原时空的他，早已被生活磨平了性格，理想什么的，也早就戒了。

    就想娶个老婆，生一两个孩子，过点安稳的日子。

    可即便如此低的目标，直到他患上肺癌，也没能实现。

    此时此刻，想到原时空自己的生活，他忽然想起以前看过的一个笑话。

    A：“你想找个什么样的对象？”

    B：“只要是个女的就行。”

    A：“卧槽，你这要求可不低啊！”

    ……

    脑中闪过的这个笑话，令已经半醉的陈宇笑出声音，可眼角却也溢出两滴泪水。

    他当初追求的生活，要求已经那么低了，却还是没能实现。

    现在想想，似乎他当初那么低的要求，也还是太高了。

    突然响起的手机铃声，将他的思绪打断。

    他带着几分醉意的目光，瞥向手边的手机。

    看见是妻子岑柔发来的视频通话请求。

    看着她发来的视频通话请求，半醉的陈宇轻笑一声。

    笑声有点自嘲的味道。

    最近他越来越能明白岑柔为什么不介意“他”外面有那么多女人，甚至还经常帮他安排与那些女人约会了。

    他来到这个时空，已经有一个多星期了。

    除了刚来到这个时空的那天晚上，岑柔在他身边，如今这么多天过去了，岑柔每次和他视频通话的时候，都说过两天就回来陪他。

    可实际上呢？

    两天之后又两天，也不知道是不是她的事业心太强，还是生意上真的有那么多事需要她亲自去处理。

    反正，这么多天了，他就再也没有见过她来这里。

    十几秒后，陈宇还是接通了她的视频通话。

    半睁半闭着眼睛，看着视频里的岑柔，等着岑柔开口。

    视频中的岑柔也在吃晚餐，她看了陈宇两眼，眉头微蹙，“你一个人在喝酒？”

    陈宇自嘲一笑，反问：“要不然呢？”

    岑柔蹙眉看着他，默然数秒，才再次开口：“我听说你今天回魔都了，正好这几天宋迎紫也在魔都，她最近刚拿了金马奖，表现不错，所以我刚刚已经安排她来陪你，她应该已经在来的路上。”

    顿了顿，她又说：“我不知道你今天为什么要一个人喝闷酒，希望宋迎紫能让你心情好起来，不行的话，我会抓紧时间处理完手边的工作，过两天就回来陪你。”

    “过两天？”

    又一次听见她说这三个字，陈宇被逗笑了。

    岑柔：“……”

    再次沉默数秒，岑柔轻叹一声，“这次我说的是真的。”

    陈宇已经懒得跟她计较是真是假。

    有什么好计较的呢？

    也许下次时空变幻，她就不是他妻子了。

    “行，我知道了，还有事要说吗？有事起奏、无事退朝！”

    半醉半醒的他，随口胡说八道。

    岑柔微微翻了个白眼，叹了口气，伸手就挂断通话。

    陈宇随手扔开手机，继续喝酒。

    宋迎紫来得比陈宇估计得要快得多。

    就在陈宇和岑柔结束通话半个小时不到，陈宇就听见餐厅门口传来一阵很有节奏的高跟鞋行走的声响。

    醉眼朦胧的他，扭头循声望去。

    感觉视线有点模糊，看不太清，只看见一个穿着白色旗袍的女人，扭着腰胯，一双长腿行走之间，若隐若现。

    正在向他走过来。

    他还看见她一头波浪卷长发，还有……她的脸很美。

    他看不太清楚，但这种朦胧美，反而有一种别样的味道。

    等她走近了，他才终于认出她是宋迎紫。

    “娱乐圈第一美女？”

    他露出笑容问她。

    宋迎紫看着醉眼朦胧的陈宇，她眉头微微蹙起，心中不由很失望。

    她好不容易得到岑柔的准许，也好不容易获得今晚来这里陪他的机会，他却喝了这么多酒。

    她以前听人说过，酒后最好不要怀孕。

    否则生出来的孩子，可能会有问题。

    不过，心里失望归失望，她今晚难得获得来陪他的机会，自然不舍得就这么离开。

    也不敢离开。

    “宇哥，你怎么一个人喝了这么多酒呀？你心情不好吗？”

    宋迎紫从旁边拖来一把椅子，坐在陈宇旁边，伸手扶着他一条手臂，温柔询问。

    陈宇却不答她的问题，而是伸手用手指抬起她的下巴，眯蒙着眼睛，左右打量她的脸。

    她光洁的额头上方，发际线中间有一小簇发丝往前突出，他知道这叫美人尖，好看。

    一双黑白分明的杏眼，此时含情脉脉地看着他，这一双水汪汪的大眼睛，也好看。

    不仅眼睛，鼻子、嘴、下巴、脖子……

    他朦胧的醉眼一点点看下去，竟然觉得无一处不美。

    “果然不愧是娱乐圈第一美女……”

    他轻声自语。

    宋迎紫抬起一只手，握住他挑着她下巴的手，轻声道：“我再美，也是你的。”

    “我的？”

    陈宇皱眉反问。

    宋迎紫握着他的手，贴到她牛奶一般的脸颊上，微微点头，微笑道：“当然了，我早就是你的了。”

    陈宇脑中闪过一段段“记忆”，那些“记忆”告诉他，眼前这个娱乐圈第一美女，确实早就属于他了。

    “我的……”

    自语着，他左手按着桌面，一用力，站了起来，笑道：“既然这样，那咱们去歪告吧！长夜漫漫，良宵苦短，别浪费了！”

    歪告？

    宋迎紫愣了愣，才反应过来这个说法，好像是徽省那边的方言，睡觉的意思。

    她微微失笑，却没有迟疑。

    当即就起身扶他上楼。

    ……

    次日上午，疲惫的陈宇听见床边的动静，睁开眼睛，看见正在往身上穿衣服的宋迎紫。

    他脸上没有惊讶。

    昨晚的事，他此时都还记得。

    他睡了这个女人。

    虽然昨晚睡她的时候，他有点醉，却没有彻底醉倒。

    属于人醉心不醉的状态。

    此时酒醒了，看见宋迎紫在穿衣服，他心里的感觉？

    后悔，谈不上。

    只是有点感慨。

    既感慨于这一年多，历经那么多时空的他，睡过的女人已经越来越多，也感慨娱乐圈的第一美女，睡起来的感觉果然有点不一样。

    “宇哥？你醒啦？是不是我刚才不小心把你吵醒了？”

    刚刚把旗袍穿上身的宋迎紫忽然瞥见睁着眼睛的陈宇，立时微微一惊。

    陈宇淡淡笑了笑，随口道：“没事，对了，你今天怎么起得这么早？要赶行程吗？”

    宋迎紫微笑摇头，一边用手整理着头上的长发，一边解释：“没有，我昨晚过来的时候，已经把今天的行程都往后推了，我是想早点起来，去厨房帮你安排几样早餐，没想到却把你惊醒了，我真笨。”

    ……

    2013年。

    这天晚上，陈宇从学校出来，回到自己在校外租住的房子，刚打开大门，他脸色就突然一变。

    因为他感觉屋里有点乱，不对劲！好像是进了贼。

    客厅放沙发的那面墙壁上，原来挂的一副铁艺画，此时倒扣在客厅的地上，仿佛被人随手扔在那里。

    沙发前面的茶几的两个抽屉，也完全敞开着，抽屉里的东西也被翻得乱七八糟。

    18岁的他脸色一变，当即就快步跑向自己的书房。

    他急着确认自己那只千语手机还在不在？

