    第298章咋就这么倒霉呢

    裴灏合上密册道，“思安要回来了。”

    “这几天没下雪，路好走了。”胡三接话。

    “谢璋把赈灾一事，做得很好。”看过密册，裴灏知道赈灾的过程。从中可以看出谢璋的手段不凡，“回来就是大功一件，现在官位空缺，他十有八九会升职。”

    “世子，你要不要挪下位置？”

    皇城司衙门比不上六部受重视，编制内的职业，一只手都数得过来。裴灏说是皇城司主事的，官职也不高。最近有一批贪官落马，官职空出了不少。

    裴灏只要想就能去谋个更高的官职。

    “不了，这个位置挺好。”裴灏丝毫没有要挪位置的意思。

    镇国公府足够显赫，不需要他再去更上一层。他现在图的，就是皇城司的清闲自在，除了皇帝外，便没有人敢站在他头上指手画脚。况且其它部门，竞争很大的，整日里争权夺利，勾心斗角，没意思。

    现在挺好的，只要皇帝没事儿，他就能偷懒去找小姑娘。

    要不，今天晚饭去小姑娘那里吃？

    裴灏让人研墨，拿出纸，写了一封信，递给了裴家护卫，“马上送去公主府给郡主。”

    那个神态，看着就像是有重要之事。

    事实上内容，就是今天下衙去玉灵苑吃饭的问题，再顺便把明他喜欢吃什么，不爱吃什么，写得特别细致，写了整整三张信纸。去人家那里做客，还写得这么细致的，要求这么多了，只有裴世子了。

    然而，这次信出意外了。

    裴家护卫送信，在玉灵苑前，撞到了杜潜。

    杜潜拿人把裴家护卫揍了一顿，再从他身上抢来了信，打开看过后，俊脸阴恻恻的，吃顿饭还要写得这么清楚，以为他看不出来吗？姓裴的就是想让妹妹去了解他。

    于是，杜潜把人放了，“你回去告诉裴世子，让他放心上门。公主府一向好客，定然少不了他吃的。”

    裴家护卫鼻青脸肿地回去复命。

    裴灏听得眼皮直跳。

    咋就这么倒霉呢，撞到了大舅子？

    而公主府。

    杜潜把裴灏的信再看一遍，咬牙切齿地说道，“姓裴的，是想吃屁吗？”

    旋即，杜潜去了一趟玉灵苑。

    找到妹妹了，他直接道：“妹妹，你之前是不是答应裴灏，要请他吃古董羹？”

    “是呀，答应过的。”杜婉奇怪他怎么问起。

    杜潜说道：“他送信来，说今晚要来吃。”

    “行啊，我这就让凝琴她们准备。”

    “不用。这点事儿，妹妹就不要插手了。大哥亲自来准备。”于是杜潜亲自准备古董羹的材料。

    是照着裴灏所写的爱好，反着来。

    凡是裴灏喜欢的，杜潜都不准备。

    凡是裴灏不喜欢的，他都准备得足足的。

    例如裴灏不喜欢吃动物的内脏，杜潜便猪鸡鸭等的内脏，什么都来一点。信里写明，喜欢吃五花内，要五层的，要瘦多肥少的，不喜欢特别肥的肉。于是，杜潜特意让厨房，备了两斤白花花的，特别肥的肉。

    再备上大蒜，生吃的那种，还有辣椒。

    裴灏写明只能吃微辣的，被杜潜换上了特别辣的。

    裴灏还说不要陈醋，他不爱那道味。

    杜潜又特别吩咐，就要陈醋，旁的醋都不要。

    还有……

    杜婉修炼完毕，就去看便宜大哥准备得如何，结果发现一堆什么鬼东西，怎么全是她不喜欢吃的？

    “大哥！”杜婉板着小脸，气鼓鼓地瞪着他。

    杜潜笑道，“妹妹怎么啦？”

    “你跟我有仇吗？”杜婉磨牙问，“还是我招惹你生气了？”

    “没有呀，你怎么这般想？”

    “那你瞅一瞅。”杜婉指着杜潜准备的一堆东西，“怎么全是我不爱吃的，这不是跟我有仇，是什么？”

    杜潜顿时石化，“……忘了。”

    这气得杜潜直咬牙，怀疑裴灏是不是故意的？

    杜潜这才意识到，信里的内容有异，大多数裴灏喜欢的，妹妹都喜欢。他不喜欢的，妹妹都不喜欢？

    这么说，裴灏那个阴险小人，是在撩他妹妹？！

    杜潜立马挺起腰杆，“妹妹，不要急不要急，今日大哥是按照个人爱好来准备的。现在备的这些，全是裴世子喜欢的。我和你的食材，还没准备呢，一会就好了，你等着吃就成。”

    “他喜欢的？”杜婉惊讶。

    杜婉又特意把桌上的食材看了一遍，“这爱好挺特别的，真不愧是世子爷。”

    “是的，这口味挺重的。”杜潜认同，心里快要笑翻了。

    等杜潜重新去准备。

    杜婉悠哉悠哉地走出了玉灵苑，招来了庄丛，“今天府里发生了什么？”

    “裴家护卫来送信，让郡王拦截了，信被郡王拿走。”庄丛是杜婉的亲卫，自然忠于杜婉，把杜潜卖得一干二净。

    杜婉一听，顿时乐了。

    真当她傻呀，便宜大哥会准备裴灏喜欢的？想想都不可能。这不，杜婉出来一问，就知道原因了。

    她不会去帮裴灏，当着不知道就好了。

    乐见其成，乐于看戏。

    当晚，裴灏来了。

    就算明知道有坑，他还是来了。

    为了增加点好感度，去之前再备了两份礼物。

    杜潜守在玉灵苑外面，笑脸相迎，“裴世子百忙之下，还大驾光临，公主府真是蓬荜生辉。”

    “瑞郡王客气了。”裴灏礼仪同样周到，世家子的标准。

    “来来，我亲自备了你受吃的东西，请入席。”

    杜潜带着裴灏过去。

    同一时间，屋里燃着三个炭盆，格外暖和。

    杜婉坐椅子里，盯着桌上属于她的小锅。

    锅里的汤汁，正咕咚咕咚响着，散发着香味儿。换作以往，她早就开干了，今日请客还需要等客人。

    杜婉问道：“凝琴，裴世子到了吗？”

    凝琴回答，“郡王去迎接了，算算时间，快来了。”

    “有葵瓜子吗？”

    “有的，在茶水里有。”

    “那拿来，我突然想嗑个瓜子。”

    “是……”

    凝琴神色古怪，还是去端瓜子。

    现在整个公主府，谁不晓得郡主爱八卦，还特别爱一边嗑着瓜子一边看戏听八卦。

    (本章完)

