    无处不在？孙豪想到了诡异的五毒瘴，心中又是一动。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    该不会，自己等人的行动其实都在绝世毒物的监视之下吧？如若真是这样，那么很有可能，不用自己提示，绝世毒物如若要想天蝎之魂的话，就会自己找上门来，或者是自主地给出提示。

    既然是这样，那么孙豪觉得自己还是隐藏在暗中，默默观察更好。

    就是不知道绝世毒物有没有感受到自己暗中动手脚，如若没有，那么就能占到不少便宜了。

    孙豪心中正这么揣测，正对着羊皮卷不停琢磨的黑日小牧果然就有了现，嘴里大声说道：“阿公，我看到了一只巨大的金蚕蛊，对了，对了，好似还看到了你嘴里的神坛……”

    孙豪看向羊皮卷，心中暗道一声，果然如此。

    羊皮卷上，此时的十三毒蛊边缘勾勒得十分明显，比孙豪刚刚现的时候，清晰了许多，整个金蚕蛊造型已经栩栩如生地浮现在了羊皮卷上。

    黑脸阿公闻言精神一振，跑了过来，拿起了羊皮卷，嘴里出桀桀怪笑：“原来如此，桀桀，小牧好样的，这回你可是立下了大功，走了，我已经知道神坛在什么地方了……”

    五毒罗盘驱动，跋山涉水，三月之后，度变慢，黑脸阿公带着大家来到了一个巨大的盆地上空。

    从空中往下看，盆地之内长满了茂密的树木。

    树冠，树叶将盆地之内的场景遮掩得严严实实。

    林涛随风而起，盆地看不出丝毫异常，黑脸阿公拿出羊皮卷对照半天，确认就是神坛所在，开始如同以往一般，向下方扔出毒火，开始燃烧森林。

    遗憾的是，百试百灵的办法这次行不通了。

    火星扑入森林，如同落入大海一般，无声无息消失不见。

    空中，五毒罗盘之上的黑脸阿公不惊反喜，嘴里出阵阵桀桀怪笑：“桀桀，终于被我找到了，绝世毒物，我看你往哪儿逃……”

    身躯微微一晃，鼻孔之中，两只洁白的玉蝎钻了出来，挥动着大钳子，向下方轰出了四击半月形的劲气，斩向最为高大的一棵树木。

    劲气如飞而去，轰的一声，大树枝叶纷飞，好似是被击断不少，但是当劲气冲下去这会，纷飞的枝叶又回归原位，林海掀起波浪，如同大海海水弥补了创口一般，迅恢复了平静。

    黑脸阿公嘴里一声暴喝：“有点本事，但是今日，是龙你也得给我盘着……”

    身躯微微震动，头顶，百丈之高的巨蝎虚影豁然现身，巨大的蝎尾毫不停留地，向下一甩而出。

    暗中隐藏的毒物感受到了黑脸阿公法相的威力，此时也全力爆出来。

    整个盆地之内的树木随风飘舞，好似跟空中五毒瘴取得了神秘的联系，四面八方，毒死域之中的无尽五毒瘴气，如同海纳百川一般，向盆地之中蜂拥而来。

    强大的冲击力，不停地冲击着黑脸阿公的神通毒相。

    毒死域之中，不知道累积了多少的五毒瘴气，狂暴地涌了过来，整个盆地上空一片五色斑斓，厚厚的瘴气完全遮挡住了光线，整个盆地好似陷入了末日般的场景之中。

    神通毒相遭受到了巨大的压力，巨蝎被一寸一寸地压了下来。

    压力传递而来，黑脸阿公脸色微微阴沉，不得不催动五毒罗盘不断往下方接近，很快靠近了树木树冠，嘴里一声轻喝：“小牧小心”，脚下一踩，罗盘旋转着，飞快冲入密林之中。

    天空之上，巨蝎如飞而来，如同漏斗一般，从黑脸阿公的天灵盖之内钻入了他的身体之中。

    天空之上的五毒瘴尾随而来，层层叠叠，如同棉絮，如同五色彩云将整个盆地包裹得严严实实。

    孙豪仰头看去，现层层叠叠的五毒瘴已经如同一个巨大的锅盖，将自己等人严严实实地罩在了其中。

    自己和黑脸阿公一行，瞬间变成了笼中鸟，瓮中鳖，被困在了无边无际的五毒瘴之中。

    而冲入树林之中，入目的场景，也让孙豪心中肃然一惊。

    高大树木掩映的盆地展现在孙豪面前的真实面目，就是一片修罗地狱。

    五毒罗盘盘旋而下，飘在半空。

    孙豪豁然现罗盘之下，就是一片尸山血海。

    高大的树木生长的根基并不是泥土，而是一座座生苗人的尸身累积而成的高山，稍稍一数，不多不少，正好十三座，代表了生苗人的十三个分支。

    十三座尸山完全由脸上描绘着五颜六色花纹的，死去的生苗人垒砌而成，一个个死亡的生苗时隔亿万年以后，还能看到脸上那股浓浓的怨气，那股浓浓的不甘，每一张面孔都是似要撕裂苍穹般，张嘴怒吼的表情。

    十三座尸山，时隔万年好似还在冒出泪泪血泉，向正中间的血海汇流而去，汇聚成了一个巨大的，煞气冲天的血色湖泊，占据了整个盆地的中央。

    五毒罗盘此时，就漂浮在了血海的上空。

    诡异的大树长在尸山之上，根系将一具具生苗尸体串联起来，遮天蔽日的树冠遮挡了盆地之内的尸山血海。

    而现在，树冠好似关门打狗一样，重新遮掩住了上空，树冠之上就是五彩斑斓不知道有多厚的，压力巨大的五毒瘴。

    孙豪一行，已经彻底陷入了尸山血海大阵之中。

    幽暗血色光芒的映照之下，寂静无声的尸山血海，十分压抑，如同一个阴沉十分的巨兽，给了孙豪一种十分沉重的压力感。

    黑脸阿公嘴里一声轻哼：“装神弄鬼。”

    手指往下轻轻一弹，一点绿色弹入血海之中，叮咚一声脆响之后，绿点落入的血海海面，瞬间开始凝固成一块块血块。

    只不过，血块刚刚成型不久，还未扩算开去，又已经在血海之中开始融化。

    黑脸阿公正待继续动手，血海泛起了波浪，血块瞬间在波浪之中融化，而血海的正中，轰隆声中，一座巨大的青铜神坛缓缓地升了起来。

    孙豪双眼一眯，看向了正在升空的青铜神坛。

    这是一座四层青铜神坛。

    整个神坛的基座，乃是兽形坛，五毒被镇压在神坛底部，栩栩如生，具有很强的动感，仿佛正在用尽全身力气支撑着上面的神坛。

    第二层是四个生苗人雕像，他们的脸描满花纹，威严肃穆。剽悍的身体上，套着一件紧身的对襟衣；衣服背后，画着数轮正在散着光芒的太阳，生苗人戴着帽子，系着腰带，手中抓着一根藤条。

    第三层是高山。四座山峰相连，峰顶上还有一轮太阳。正是太阳在正午照在山顶上那壮观的一幕。这些山峰围成了一个封闭的“盆地”，正是现在孙豪他们所处的盆地的造型。

    最上面一层似乎是一个方形的匣子，匣子镂空雕刻着五个生苗，可能是生苗巫师，盘着头，穿着祭祀用的长裙，双手呈环状，蛇做耳环，蝎子串鼻，看起来十分阴森恐怖……

    神坛颜色幽青，一看就是青铜铸造。

    此时刚刚从血海之中升起的神坛，还挂着点点血滴，不停地，滴滴答答，向下滴落。

    巨大的神坛如同一个小岛，盘踞在血海正中。

    神坛升起的这一刻，十三座尸山好似活了过来一般，十三座尸山上的大树齐齐向神坛弯曲，好似朝拜。

    尸山上的生苗尸身在树干的带动之下，也一具具面朝神坛跪倒在地。嘴里好似出阵阵呜咽声，仿佛是活了过来，在虔诚地祈祷。

    泛白的，好似被海水泡过的尸身，呆板到了极致的祈祷状态，嘴里呜呜的凄惨惨的声音，这场景，说实话有点考验人。

    黑日小牧浑身一个冷战。

    孙豪四处张望，心中充满了警惕。

    好诡异的生苗人，好诡异的神坛，时隔千年，居然还有此等变故。(未完待续。)