    “不要……”

    “大人等一下，等一下，不要啊……”

    “大人饶命啊！等一下好不好！我老师呢？我老师在哪里？”

    “大人饶命啊！”

    “我老师可是一名斗尊强者！”

    “……”

    韩枫被恐怖的吞噬离开笼罩，瞬间惊醒，灵魂力颤抖。

    他从对方面前的黑洞之中感应到了危险至极的气息。

    黑洞犹如深渊般，诡异神秘，蕴含吞噬之力，隐隐间有着不详的气息。

    而黑洞的一圈，有着黑炎升腾弥漫！

    更现几分的神秘和不详。

    惊醒过来的韩枫明白，自己这是招惹到了大人物了。

    连肉身都被毁了。

    若不是有着海心焰这等的异火存在，他韩枫的灵魂也会随着肉体消失。

    可……

    在韩枫的印象之中根本就没有关于眼前之人的记忆。

    对方到底是谁？

    韩枫不知道。

    可能是以前得罪过的人想要加害于他，找的强者吧？

    韩枫的生死就在一瞬之间，肉身没有了，只剩下灵魂了。

    若是自己的灵魂被吸入诡异的黑洞，那么他也就彻底的完蛋了。

    所以……

    韩枫连忙哀求！

    请求对方给他一个开口的机会，可无论韩枫说什么。

    魂天帝都无动于衷！

    韩枫甚至把自己的老师给抬了出来，魂天帝依旧是不为所动。

    韩枫的老师是谁？

    药尘！

    药尊者！

    已经彻底死了，灵魂都不存在。

    而且……

    韩枫还是一个欺师灭祖的混蛋。

    还想要用药尘来吓他？

    想太美了。

    魂天帝道：“药尘吗？他陨落在本座手中了，任凭你喊破喉咙，也无用！”

    “不……”

    韩枫凭借海心焰这等异火，还能抗衡一下，但也只是仅仅抗衡一下罢了。

    一下之后，他就被黑洞彻底的吞噬，哪怕如何的不甘都改变不了事实。

    怀着不甘的心，韩枫陨落了，一代药皇结束了。在灵魂覆灭的那一刻，韩枫都不知道是谁把自己干掉的。

    连同他的海心焰也一同进入黑洞之中，覆灭其中。

    海心焰落入黑洞，黑洞消失，连接的乃是魂天帝身体之中的虚无吞炎。

    虚无吞炎抓住了韩枫的灵魂，一口就把灵魂吞入腹中。

    咬着咯吱作响。

    “额……”

    虚无吞炎打了一个饱嗝，不屑的道：“好弱的灵魂。”

    伸手一招，海心焰落在了虚无吞炎的手中，虚无吞炎把玩着海心焰。

    海心焰原本是异火榜之上排名第十五的异火，强悍异常。

    但是在虚无吞炎的手中却是犹如一个玩物般，被虚无吞炎把玩着。

    根本就没有反抗的力量。

    异火榜第二的存在，和异火榜第十五的存在，相差太远了。

    前者乃是火中的帝王，而后者却是火中的王者，王者在帝王面前就唯有臣服的份。

    虚无吞炎玩够了般，便就把海心焰塞入了小嘴之中。

    盘腿而坐，手中结出印法。

    ……

    魂天帝在解决了韩枫，并且得到了海心焰，便就离开了炼药房之中。

    至于炼药房之中的丹药，根本就入不了魂天帝的眼。

    魂天帝什么都没有动，他的目的一直都只有异火罢了。

    韩府。

    乃至整个枫城都不知道它们的主人已经消失了。

    用不了多久，整个枫城将会成为许多黑角域势力之中的蛋糕！

    ……

    魂天帝离开了枫城，便就来到了迦南学院，这个有着大陆第一学院之称的学院。

    大陆第一学院？

    这个称号，在魂天帝看来多少有些名不副实，因为在魂天帝看来迦南学院根本就没有学员能够入得了他魂天帝的眼。

    无一人能够入得了他的眼，这样子的学院也敢称第一？

    不过。

    相比于那些宗门而言，迦南学院的确算是自由，也的确“有教无类”。

    魂天帝就这般走在迦南学院之中，无一人能够发现他。

    以魂天帝的实力，只要他有心隐藏自己，哪怕他光明正大的走着，以无人能够发现他的存在。

    除非斗圣强者，才能够发现魂天帝的存在，不过斗圣强者，迦南学院之中根本就没有。

    哪怕是斗尊都没有。

    最强的也不过就是迦南学院的院长——邙天尺。

    区区半圣，而且还是雷族的长老，若非《斗破苍穹》一书，魂天帝根本就不会记住如此的小人物。

    魂天帝一路畅通无阻走到了天焚炼气塔之中，朝着地底而去。

    无视阵法，穿过阵法，进入岩浆世界之中。

    轰！

    异火乃是天地灵物，灵敏无比，当魂天帝踏入了它的地盘之时。

    陨落心炎便就发现了魂天帝，当然，这也是魂天帝有心让陨落心炎发现的。

    若非如此。

    区区陨落心炎，怎么可能发现魂天帝的存在呢？

    陨落心炎这个时候化作一条巨大的火蟒，有着庞大的身躯，身躯之上覆盖着火焰般的鳞片，火焰升腾，熊熊燃烧。

    陨落心炎巨大的蛇瞳盯着魂天帝，旁大的身躯朝后退了退。

    蛇瞳之中充满着畏惧之意。

    庞大的身躯瑟瑟发抖，它想要逃跑的，但是陨落心炎知道自己根本就跑不了。

    同时。

    它也不敢跑。

    它能够感应到魂天帝身上散发而出的气息非常强大。

    哪怕对方没有刻意的散发，但是陨落心炎能够感应到。

    正是因为陨落心炎感应到了魂天帝的强大，它才这般的害怕。

    畏惧。

    魂天帝缓缓走向了陨落心炎，他娇小的身体在陨落心炎的庞大身躯之下显得是那么的渺小。

    只要陨落心炎的蛇口微张，便就能够把魂天帝吞入腹中。

    可陨落心炎不敢啊！

    当魂天帝朝它走来的时候，陨落心炎眸子之中的惧意更甚，庞大的身躯瑟瑟发抖，颤抖不已。

    如果是刚才它庞大的身躯，颤抖得不是很明显的话。

    那么……

    现在陨落心炎颤抖的身体特别的明显至极。

    魂天帝来到了陨落心炎巨大蛇头面前，用手抚摸巨大蛇头。

    白皙手掌落在升腾的火焰之上，置若无物般，魂天帝淡淡道：“异火榜排名第十四的火焰，吞服并炼化，斗气能够时时刻刻受到心炎的淬炼，所以被称为修炼作弊器。”

    “不知道本座吞噬了你，会不会也会时刻提升斗气呢？”

    “嘶……”

    陨落心炎乃是无上灵物，自然也是听的明白魂天帝在说什么。

    发出丝丝哀嚎之声，仿佛是哀求魂天帝般。

