    咻——！

    耳边忽然传来凄厉的破空声。

    王远猛地伸手一掀身前摆着酒食的几案。

    下一刻，“朵、朵、朵”一连三柄飞刀已经死死钉在案板上，力道惊人，近乎将之完全洞穿。

    然而，当王远和乍逢惊变的众匪，抬头看向花厅门口时。

    却看不到任何人影，耳畔只能隐隐听到一个极细微的脚步声在夜色中忽远忽近，不断游走。

    联想到方才听到的咒言，王远心中一动。

    飞速浏览“盗梁猫”崔通的记忆后，盯着面前空空如也的夜色，忽然哂笑一声：

    “‘无影鼠’文俊才？见了你家猫爷爷不扭头就跑，还敢上赶着过来送死？

    这么着急跟你兄弟团聚吗？”

    用【人面画皮】接了别人的身份，自然也要接下别人的因果。

    其实，在当初意识到这是个可以打入敌人内部的好机会时，王远就已经做好了遇上原身仇家的心理准备。

    只是没有想到会这么快。

    若是所料不差，这个未等见面便拔刀相向的仇家，便是宁川二鼠中的“无影鼠”文俊才了。

    四年前崔通还在古宁县当捕头的时候，就已经跟他结下了梁子。

    那个时候他还不是“盗梁猫”，而是“御猫”。

    这宁川二鼠那时便已经是小有名气的江洋大盗，虽然道传兵法练得普普通通，却各自掌握了一门异术。

    大鼠“无毛鼠”文俊生，练有一门【盗门油水法】。

    只要喝下一碗符水，在剃光头发的头顶抹上药油，整个人浑身上下就像是沾了油一样滑不留手，谁也拿他不住。

    纵使被成群衙差团团围住，棍敲刀砍，伤害也会被腹中的符水代替，数次三番轻松逃走。

    但这一门术法唯一的戒律就是：不能喝生水，生水一旦入肚立刻破功。

    其时，因无人能制而越发猖狂的兄弟二人，正准备盗取古宁县的库银，却被恰巧当值的崔通撞个正着。

    一番追逐中好巧不巧天降大雨，让“无毛鼠”文俊生不小心饮了生水，被崔通抓住机会轻松斩杀。

    但先前丢失的银子却未能追回，崔通也在被扣了一口黑锅后，愤而离开古宁县。

    二鼠“无影鼠”文俊才，则练有一门更加神奇的【隐形法】。

    修习时需找到大年初一意外横死的妇人，趁其家人不备偷走供奉在她灵前的一根筷子，期间不能让任何人看见。

    用符纸包裹藏到干净通风的地方，等到月食之夜，用未曾染过血的小刀一边将这筷子削成木簪，一边口中念咒，直到月食终了。

    把这根施了法的簪子插在头上，遇到急事直接念咒，便能在人前隐去身形。

    这咒文崔通曾听过，正是：“敕命！行雷雷星辰烹转轰摄！”

    未曾想，今日群寇会盟，竟让他们撞到了一起。

    杀兄之仇不共戴天，“无影鼠”也不顾正在别人家的地头上，直接动手报仇。

    听到王远一崔通的口气发出嘲讽，他也默不作声，只是抬手再次射出两柄势若惊雷的飞刀。

    王远袖中一道灿金寒光窜起，在空中一个摆尾便将两柄飞刀生生击落。

    而他本人则好似一道青烟，倏忽之间便冲出了花厅。

    到了“整劲”之后，力达牙齿、舌头、指甲、毛发这四梢，精神灵敏，有激必应。

    他已经通过这几次攻击锁定了“无影鼠”的位置。

    对老江湖来说，视觉不是全部，听声辨位已成本能。

    然而。

    铃铃铃...

    被“无影鼠”射出的飞刀后面竟然都悬着铃铛，夜风一刮，立刻遮掩住了“无影鼠”本就轻微至极的脚步声。

    然后，更多的飞刀、飞针，便如暴雨般向着王远射了过来。

    如今“无影鼠”已经出道多年，对自家术法的优点和弱点都心知肚明，早就准备好了对应的克敌手段。

    否则，身上背着官府三千两白银的赏金，哪里能逍遥到今日？

    王远的脚步一顿，处境顿时堪忧。

    若是只能守不能攻，就算是非人境界的【道兵】也要被这隐形人生生磨死。

    “久闻‘无影鼠’无影无踪的大名，此人竟然真的身怀异术。

    能人前隐形还有什么东西是他盗不走的？就是那知县老爷的脑袋，也逃不过这空空妙手吧？”

    “‘盗梁猫’纵有偌大名头，却也不过是一介凡夫俗子，怎能敌得过术道中人。”

    “此间猫儿反被鼠戏弄，真叫人好生失望。”

    “‘如影随形’哪里敌得过‘无影无踪’？我赌这只猫三十息就被拿下。”

    “我也赌，一百两，二十息。”

    “哈哈，一百二十两...”

    刚刚还与崔通称兄道弟的群寇，都在嘻嘻哈哈指指点点，就着花生米开启了赌局，分明都是塑料兄弟。

    随时都可以卖掉。

    而花厅内的嘈杂声也进一步干扰了王远的听声辨位。

    “嘿，要是能用真本事，哪里需要这么麻烦？

    【聚兽奇术】可以招来飞虫围攻，【化虎奇术】可以化出假虎，轻轻松松就能把这老鼠给揪出来。

    可惜就算施展术法杀了这家伙，我恐怕也得马上跑路了，用来杀这种小角色太过浪费。”

    虽然不能使用术法，王远却也不是没有办法。

    隐形又不是无形，就跟当年一样，只需一场细雨便叫他立刻原形毕露。

    王远手中的【金翼玉腰奴】忽然射向身后小花厅，在一个匪寇没有回过神时，忽然如灵蛇般卷住了他桌上的一只酒坛。

    无论是哪家的武道兵法，修行的劲力大多不会脱离：

    “滚、错、折、磨、弹、冷、正、侧、定、断、刀、锯、拍、掸、拽、擎、踏、重、离”这十九种劲法。

    修习【衔蝶兵法】这等精巧法门的崔通，正是此道好手。

    勾动手指一个拽劲，那只酒坛顿时腾空飞起，没有飞向那个早就难以分辨的脚步声，而是直直冲向了半空。

    接着，王远掌心中那道灿金寒光一收一放。

    啪！

    酒坛顿时当空炸裂，微稠拉丝的酒液被钢镖内蕴的劲力炸成大片水雾，像一阵小雨般扬扬洒落而下。

    陈年杜康醉人的酒香立刻飘满院落。

    不需要听声辨位，躲无可躲，被酒液淋了个正着的“无影鼠”顿时显出了身形。

    同时。

    一只火折子被王远弹向半空，半空中炸成气雾凝胶的高度酒，被瞬间点燃，爆燃成一颗腾空而起的火球。

    “无影鼠”不由以手掩面仓惶闪避后退，因为【隐形法】借的是鬼物之力，天生畏惧水火。

    雨天不行，靠近火光也不行，只有在夜间才能做到完全无影无踪。

    但等到火光消散，场中却已然不见了“盗梁猫”的身影。

    手握飞刀，四处梭巡。

    却忽然听到身后响起一声轻笑：

    “老鼠就是老鼠，一旦见光，就命不由己了。”

    他霍然回头，却发现身后空无一物。

    平生第一次面对另外一位“隐形人”，这大盗不由咽了咽口水，大叫道：

    “崔通，你...你在哪里，给我出来！”

    满脸戒备，身体缓缓转动，直到扫视了场中一整圈，依旧没能发现对方躲在哪里。

    更没有听到丝毫的脚步声。

    却发现花厅中原本鼓噪的众匪全都安静下来，眼睛直勾勾地盯着自己的身后。

    似乎看到了什么不可思议的事情，脸上满是震撼之色。

    “无影鼠”再次飞速转身，身后却依旧什么都没有。

    如是再三，他的脸上已经只剩下了见鬼般的崩坏。

    然而，在花厅群寇的眼中。

    那位“盗梁猫”崔通，却始终以神乎其技的身法，如影随形，就站在“无影鼠”身后的三尺之地，也是在他的视线盲区。

    甚至，对一位如“盗梁猫”这样武道高手来说，在这个距离能不能看到目标都已经无所谓了。

    依着王远自己的性格，这种有着杀兄之仇的仇家，自然是应该一刀砍死干净利落。

    但崔通那“好虚名”、“好人前显圣”的性格标签却偏不同意。

    ‘这家伙连个非人都不是，就如此爱慕虚荣，真是活该你死的早啊。’

    偏要在人前炫技。

    让观众见识一下自己堪称如影随形般的武学隐身。

    身法快如灵猫，就算有人跟他同处在一间三尺陋室中，甚至四处走动查看，也发现不了他的存在。

    正是“偷梁换柱”还能让人发现不了的看家本事。

    厅中众匪看着这场如同灵猫戏鼠般的神奇一幕，早已经下意识地屏住了呼吸。

    江湖闯荡，大多数人都见识过几手异术。

    但像这种靠着真本事达成异术效果，甚至反过来压制同类异术的景象，却闻所未闻。

    “崔兄本事了得啊！”

    “我说什么来着，无影鼠不过跳梁小丑，哪里会是崔兄对手？”

    “是极，是极！日后兄弟们当好生亲近啊。”

    与此同时。

    照顾画灵情绪的“人前显圣”终于达成。

    而这种神乎其技的步法和劲力运用，也被王远像海绵一般迅速吸收，飞速夯实着他进步太快积累不足的短板。

    在自身【白虎兵法】的刚猛悍勇中，添上了几分巧劲。

    不再戏耍这只老鼠，脚尖点地闪身飞退，掌中那一道灿金寒光宛若游龙再次射出，直取“无影鼠”后脑。

    在王远劲力爆发下，这钢镖竟在半空炸开一道凌烈的气圈。

    “无影鼠”的脑壳眼看就要像西瓜一样直接炸裂，洒出满地的脑浆。

    铛——！

    场外忽有一柄虎头刀化作雪亮的匹练，飞射而至，与几乎已经临头的金线钢镖狠狠撞在一起。

    发出巨大的金铁交鸣声。

    就见黑暗中，一个不知道已经在场外驻足观看了多久的人影，带着几分欣赏，对他悠然道了一声：

    “崔兄，还请镖下留人，给我这地主一个面子可好？”

