    此时，本放松下来的阎立夏突然心头一紧，双眸瞬间从秦狱身上挪到了狮王身上。

    “它要进化了！？”阎立夏惊呼一声。

    闻言的众人纷纷一愣，似乎并不能理解阎立夏说的话。

    随着他们的目光落在了狮王身上时，这才明白阎立夏说的是自己的妖兽。

    嘶……

    他们猛然倒吸一口凉气，纷纷面露惊恐之色。

    “那只血狮子要进化了吗？我的天，就在这儿进化吗！？”

    “妖兽进化是需要一段时间的啊，这段时间基本上谁都能杀死它！怎么能在兽潮这儿进化！”

    “是啊！这不是要命吗！？不能在这儿进化啊！”

    “虽然那修罗神暂时挡住了兽潮，但那只是前菜，后面还有大一批B级别的妖兽呢！”

    “糟了，这可咋整！那狮王要是死了麻烦可就大了！它解放后的实力堪比A级！是一大助力啊！”

    “对啊！别看现在修罗神杀的凶，后面还有5只A级别还有3只A+级别的妖兽呢！”

    他们心急如焚，但秦狱却丝毫不知情。

    他完完全全沉迷于杀戮中了，此刻正放声大笑着疯狂屠宰那群妖兽。

    杀红眼了属于是。

    “糟了！有妖兽盯上他了！”一个男子惊呼一声。

    “艹了！杀他娘的！保护我们的狮王！！”

    那老头子大喊一声，只见一只C+级别的妖兽直接朝着狮王冲了出去。

    他们这才回过神来，原来自己也是过来抵御兽潮的，却莫名其妙在这儿看起了戏。

    “保护狮王！保护十七区！胜利属于我们的！”

    “我们将被记录在历史上！我们是光荣的！杀啊！！！”

    在一声声怒吼中，上百只C和C+级别的妖兽杀了上去。

    瞬间那群妖兽就互相打了起来。

    而兽潮中，也有不少妖兽发现了倪端，因此便分出一大批朝着这群妖兽进攻过来，而不是只对秦狱穷追猛打。

    很快，那群人便发现，即便是兽潮中分出来的一批，也一样强的夸张！

    他们这才意识到，秦狱到底是多么恐怖的存在。

    见到自家妖兽逐渐不敌时，那群流浪汉看不下去了。

    “别忘了还有老子！草他奶奶的！不要小看人类啊！”

    “杀死这帮畜生！老子死也是一条好汉！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，咱们这些蛆虫说不定最后会成为历史的一部分！”

    “挡下兽潮！咱们就是他娘的，十七区的英雄！！比那些逃跑的懦夫强多了！”

    很快，他们便杀向了战场。

    他们需要几人合力，才能勉强杀死一只残血的C级妖兽。

    稍有不慎，就是被临死反扑，带走生命。

    没一会儿，那边就传来撕心裂肺的惨叫声。

    一个拿着锤子的流浪汉，在准备补刀的时候，被后方妖兽袭击，直接将他那只手一口咬了下来。

    他发出惨叫的同时，双眼发狠，整个人扑在了那只半残不死的妖兽身边，张开大嘴，一口咬了上去。

    同时，他的腹部被妖兽直接贯穿，可他紧皱眉头，撕咬力度非但没小反而加大了不少。

    撕拉……

    他整个人被一分为二，肠道直接洒落一地。

    即便下半身都被撕掉，他赫然是死死的咬着那个家伙。

    直到那只妖兽彻底断气后，他便也失去了最后的生命。

    诸如此类的画面，正不断在那战场上上演。

    他们是每个城区中的寄生虫，住在发臭的贫民窟中，吃的是别人不要的垃圾，被称为蛆虫。

    他们的生命一文不值，即便死了，也无人问津，没人会为他们发声，没人会为他们感到不公。

    如今，他们愿意为了十七区舍弃生命。

    而真正赚大钱的商人则是一早就跑路了去。

    看着他们在战场上抛头颅洒热血，那群人陷入了沉默。

    他们一个个不言不语，只是默默的凝视着，不知在想些什么。

    即便如此，他们所作所为依然是微不足道。

    很快，人死完了，妖兽也凉的差不多了。

    而此时，B±级别的所有妖兽**了起来，朝着不同的两批杀了过去。

    杀到眼红的秦狱也发现了分流。

    “面对我，还不集中力量？”

    秦狱眯了眯眼，狞笑一声，骤然间整个人化为一道流星瞬间杀向了狮王那边。

    这才刚来到，便发现了遍地的人类残骸。

    疑惑之余，他似乎发现了那狮王的异样。

    此刻，他才恢复神志，仔细打量了一番狮王，只见它紧闭双眼，爬在原地，像是睡着了一眼。

    “这是……在进化？”

    秦狱又看了看，这才完全确认。

    “心真大啊，敢在这儿进化……”

    秦狱吐槽一声，随后咧嘴狞笑道“但我不讨厌。”

    “既然你敢在这儿进化，那我就敢保你下来！”

    话落。

    秦狱硬生凭一己之力将这儿化为了禁区。

    随着B±级别的妖兽越来越多，秦狱也显得有些招架不住。

    这群家伙不如同第二批，属于一个整体，反而是各论各的。

    他们感觉到即将要死亡时，便会立刻解放。

    秦狱好几次都快砍死了，突然来的解放让他们又溜走，搞得他有些气恼。

    为了避免他们不小心误伤到了狮王，秦狱硬生生不退反进，直接压了上去。

    但他也彻底陷入了B级别妖兽的包围圈。

    周围大部分都是解放后的妖兽，并没有他想象中那么容易得手。

    秦狱不能在克制自己了，反而是灵气全面爆发。

    爆旋拳，翻天印，霸皇罩，莲花闪包括残影步，全部被他熟练运用。

    虽然灵气消耗速度极快，但也取到了很大的成果。

    直接将那群B级别的妖兽打退回了上百米远。

    现在距离它们碰到狮王相差近两百米远。

    这点距离对于妖兽来说并不算远，尤其是解放后的妖兽，但聊胜于无。

    至少他们离狮王远一点，到时候如果发生意外，秦狱也有多了一些时间反映。

    秦狱再度以伤换伤的蛮横打法直接将那群妖兽打退了两百米远。

    秦狱也是能不躲就不躲，直接莽，很快身后就被尸体铺满大地。

    “他……不怕死吗！竟然不躲那群妖兽的攻击！”

    “变了，变了，刚开始还像个人，现在完全不像人了，完全像个野兽一样！”

    “攻击也变了，之前讲究致命伤，现在完全是一顿乱砍，但取得的效果很好，但他为何不怕疼！”

    “整个人都被打飞起来也跟没事人一样砸回地面，这家伙到底是怎么回事！”

    “等等……不对劲。”

    “卧槽！他把刀收起来了！他想干嘛！”

    下一刻。

    秦狱四肢着地，浑身爆发出惊人的杀气。

    只见那猩红的杀气，竟凝结在他躯体的表皮上，像是一种薄膜。

    血红色的薄膜遍布秦狱全身，像是血液一样不断流动，闪烁。

    一眼看去，完完全全就像是穿在身上的某种怪异衣物。

    杀气实体化！

    他与那群野兽一样，四肢着地，龇牙咧嘴，血红色的双眸充斥着一股凌冽。

    下一刻，他便以迅雷不及掩耳之势的扑向最近的一只B级妖兽。

    那只妖兽还没来得及反应，秦狱便一口咬在了它的脖子上。

    随着他猛烈一撕，那只妖兽脖子被开一个大洞，喷出大量血液。

    “难吃……”

    他一口吐掉那血肉，裂开猩红的牙齿，以嘶哑的喉咙说道。

    见到此状的那群妖兽纷纷后撤两步，不敢上前。

    “你们不上，我可就先上了。”

    话落。

    秦狱化为野兽，直接杀入兽潮中。

    他以诡异的身法，仗着灵活的身躯，宛如鬼魅般穿梭在兽潮中，杀的那群妖兽溃不成军，肝胆俱裂。

    值得一提的是，秦狱身上以杀气凝结起来的那成薄膜确实有保护作用。

    但强度并不算特别高。

    只能抵御未解放的B级别妖兽。

    如果解放后，他们依然是能轻松破坏那层杀气实体化的膜。

    只不过，很快又会恢复原状罢了。

    而此刻。

    那群围观者的脸上都写满了“恐惧”二字。

    毕竟他的所作所为太诡异了，诡异到令人匪夷所思。

    长着人类的身躯，人类的脸蛋，包括人类的一切外貌特征。

    但所作所为完完全全像个野兽。

    甚至可以说，他的行为举止，就是个野兽。

    他们被秦狱这幅状态吓得浑身颤抖，手脚冰凉。

    曾一度怀疑那家伙下一秒就会飞上来啃他们的脖子。

    秦狱硬生生凭一己之力将整个兽潮推了回去。

    随着秦狱击杀的妖兽越来越多，剩下的那群B±级别妖兽全部集体解放。

    与此同时。

    一颗庞大无比的巨石以极快的速度朝着那狮王砸了过去。

    秦狱顿时一惊，直接朝着那个方向凌空劈出一刀。

    骤然间，一道恐怖刀气以极快的速度飞了过去，直接将那巨石一分为二，从那狮王身边掉落下去。

    下一刻，虚空中映照出一个庞大的虚影。

    轰！！！！！！

    只见一个浑身褐色毛发的巨猿从极远的地方跳了过来，砸在秦狱身后。

    秦狱还没来得及反应，它便猛地再度一跃而起，举起那恐怖无比的巨臂朝着狮王砸了过去。

    “糟了！”

    秦狱大惊，同时劈出一道速度更为恐怖的刀气。

    但似乎来不及了，那家伙即将要落在狮王身上。

    就在此刻，狮王缓缓睁开了双眼……

