    忍者联盟的众人，受到了满城人的白眼。

    好在他们并没有生气，反倒十分兴奋。

    烈斗满眼放光地打量着，街道旁欢迎的人群。

    这么多白眼。

    如果能偷走一个延续血脉，对他们整个村子来说，整个侦查能力将得到飞跃提升。

    忍者联盟的队伍里贼光闪耀，察觉到这一情况的柱间，扭过头咳嗽了一声，“不要打歪主意，一旦被抓到了，忍者联盟将会展开第一次忍者法典的审判。”

    平淡的声音让烈斗他们，冷汗不住地往下冒。

    如果柱间在这里对他们动手，可真是叫天不应叫地不灵，战斗结束后直接往太空一丢。

    完美地毁尸灭迹现场。

    回到忍界只用说穿越隧道出问题了，让一切的追问哑口无言。

    “没...”人造太阳的光芒照在身上，烈斗却觉得无比的冰冷，他强颜欢笑着，“见到这么多珍贵的白眼，突发的好奇，你说是吧！白莲。”

    “嗯。”

    同样被惊呆的白莲，转动着没有受伤的眼瞳，低声附和着。

    很清楚人心的扉间，望着已经打消心中邪念的影们，进行了最后的劝告，“看看可以，但不要忘记了，我们对大筒木一族的约定。”

    走在前方的柱间，打量着城内的一切，果然能在空气中嗅到醇厚的酒香。

    斑一人战一城的战绩，他也能在这里复刻。

    无他。

    卖尾兽的钱，足够让他挥霍了。

    余光中带着笑意的扉间，让他感到头疼，这是唯一能阻挡这个计划实施的人。

    “是打败了斑大人的火影大人！”

    “那他的酒量一定比斑大人还厉害！这次我们要雪耻！”

    “没错，雪耻！这次我们一定要灌倒他。”

    站在居酒屋前的大筒木一族，凝视着街道上行走的忍者，压低着声音在热闹的欢迎人群中谈论着。

    “上次的狂欢，不是把酒都消耗完了吗？”

    他们旁边听到讨论声的路人，插入了话题。

    “我们脚下的大地，地大物博完全不用担心酒的数量。”为首的男子点了胸口的八芒星，脸上闪过一丝忧虑，“不知道新酒的味道，能不能让火影大人感到满意。”

    “质不够，那就用量来凑。”

    “说的是！”

    站在石头城中间的位置，石河俯瞰着周围的大地，声音中难免带着惆怅，“这方世界跟忍界相比，实在太得天独厚了。”

    空中飞行的时候，他已经在高空中，仔细观察了这里的土地，土之国完全无法和这里相比。

    烈斗也插了一嘴说道：“风之国跟这相比，宛若人间炼狱。”

    “我倒是挺喜欢雷之国云层内的惊雷。”

    “还有呢？”

    白莲的追问，让艾撕下了伪装，“当然也羡慕。”

    “等斑回来了，这些东西都有的！”带着笑意的柱间，望向他们，“这本就是忍者联盟的一环。”

    “这样吗？”

    再次得到承诺的烈斗，反而沉默了下来。

    陆生望着周围的几位影，差不多也是这副模样，毕竟关系到他们的自身权力。

    我真有一头牛的故事，在哪都适用。

    “火影大人，请。”

    大筒木苍律抬起手的瞬间，中间平台上的人群顺着手势而散去，露出早已经搭建好的平台。

    “这？”

    柱间一脸疑惑地望着他。

    “你们是千年内，除六道仙人外第二批到达这个星球的。”大筒木苍律脸上洋溢着热切，对他说道，“而且斑大人，曾经也在上面发表过演讲。”

    “斑吗？”

    柱间双眼瞬间亮了起来，他向着堆砌的石台上走去。

    欢迎的人群开始变得安静，一模一样的长袍上闪耀着不同的目光，一同望向佩戴着护额的长发男子。

    “我是千手柱间，也许你们在斑那里，听说过这个的名字。”

    “今天来到这里的，并不是忍界内单独的忍者，而是为了和平聚集在一起组建的组织，名为忍者联盟。”

    和平。

    这一词，让围观的众人产生共鸣。

    分家引起的祸乱还历历在目，那颗璀璨夺人性命的转生眼，至今还在他们心头中留下了难以磨灭的梦魇。

    众多白眼中闪动的涟漪，让柱间知晓他临时所说已经奏效，平和的声音再次响起，“树叶飞舞之处，火亦生生不息，光火将会照亮忍界，让新生的树叶发芽。”

    一首诗让大筒木一族的人，读懂了柱间所要传递的思想。

    站在下方人群中的陆生，跟着周围的叫好声一同呐喊着，挥动着拳头深藏功与名。

    “唉。”

    石河长叹了口气，火之意志都传到月球来了，石之意志彻底地失去了阵地。

    他知晓强调坚强信念的石之意志，远没有强调奉献的火之意志有传播力，被取代是必然趋势。

    他也看得开，反正岩隐村内只有他那傻乎乎的孙子，还一直坚信着他所传递的意志。

    苍律邀请着众人，向中央那栋最高的建筑走去，那里是他为众人准备的居所。

    刚走进建筑内不久，烈斗眼馋地望着站立在大厅，两旁列队欢迎人形傀儡，“我建议先开会，我们要好好谈一谈，关于飞鸟傀儡的事情，不然接下来的旅行会让我心神不定。”

    “我也是这个意见。”

    凝视着女仆打扮傀儡的艾，发表了自己的意见。

    “那么水影和土影呢？”

    柱间望着身边沉默的二人问道。

    “这种傀儡确实有点厉害。”

    回过神的石河，飘到白莲身侧说道。

    两人入迷的神态，让柱间知晓他们的选择，他望向苍律点了下头。

    会议室内。

    苍律擦拭了下手心，四位影饥渴的目光，让他感到有点紧张。

    “咔嚓。”

    茶杯碰撞桌面的清脆声响，让他回过了神，笑着说道：“尝尝月球内的新茶。”

    烈斗虽然心急，仍保持着影的风度，他感受着唇齿间的清香，点了下头。

    这种茶制成茶砖，在风之国可以卖到一个极高的价钱。

    嗯。

    不错。

    这又是一条致富路，倒卖月球内的茶叶。

    这个不同寻常的噱头，就能打开销路。

    苍律跟扉间和柱间对视了一眼后，有了底气开口说道：“傀儡技术可以提供忍者联盟。”

    直白的开场白。

    让会议室内的空气，骤然变得轻松。

    他对着渴望的眼神，提出了自己的要求，“但要进行术与术之间的交换。”

    “是忍术、禁术还是秘术？”

    艾凝视着他纯白的眼眸，立刻反问道。

    苍律对着他摇晃了下头，没有他所想象的那么夸张，“你们来到这里，必然会展开忍者和月球的交流，忍界内经过战斗千锤百炼的忍术是我们所需要的。”

    “忍术吗？”

    烈斗诧异地看了他一眼。

    理解这个傀儡术价值的扉间，环顾着众位影，一锤定音道：“那么这样，忍者联盟内一切术，大筒木一族如果有需要，我们可以提供。”

    “一切术，未免就太夸张了。”

    苍律明白了扉间的好心，但知晓忍界内的各种禁术和秘术，将会给他们一族带来巨大的隐患。

    他退了一步说道：“就忍术了，五种查克拉属性的忍术。”

    柱间目光在众人脸上扫过，见他们一致流露出同意的目光，缓缓开口道：“忍者联盟用忍术交换大筒木一族的傀儡术。”

    见傀儡术的事情谈拢后，烈斗指着桌面前的茶杯，说道：“那么月球内茶叶，能否交给砂隐村来销售？”

    “这...”

    “哼，这个茶叶的生意，我云隐村必须拿下！”

    “岩隐村可不会放过赚钱的机会！”

    “刚才来的时候，我们嗅到了酒香，雾隐村不跟你们抢茶叶了，不如把月球内的酒水，交给我们来销售。”

    柱间望着突然爆发出真面目的其他影，只能张大着嘴巴说不出话，一脸震惊地望着身侧的扉间。

    “咚！”

    收到求救信号的扉间，屈指弹了下桌上的茶杯，红瞳中闪过一道亮光，毋庸置疑道：“代理的生意，还是由忍者联盟的名义来商谈。”

