    第922章 团结的一次   

    这种崇拜的话语，不管是哪个男人听了，都会觉得特别高兴的，张龙他们两个，一开始不管是出于什么目的，但是现在，毫发无伤的逃了回来。

    

    “好啦好啦！咱们不要讨论这件事了，我们两个被抓过去之后，连顿饱饭都没有吃上，你快去帮我们准备。”

    这个时候张龙，是想要把梁月给支开的。

    

    孙若楠听了之后，也主动要求帮忙，她能明显的看出来，这几个男人，很有可能是有什么事情要说的。

    

    “月月，我陪你一起去好了，咱们两个也能有个伴。”

    孙若楠说完之后，立刻就松开了和宋轶紧紧牵在一起的手。

    

    手心空了之后，宋轶还有些失魂落魄的看了一眼孙若楠，他以前根本就不明白，爱情是什么东西，现在总算是明白了，是一种让人牵肠挂肚的东西。

    

    两个人手挽着手，很快就从原地离开了，这里的气氛，突然就变得凝重了起来，所有人的目光，全都集中在了张龙的身上。

    

    “我们两个这次被抓，原本还想着，要摸清一下对方的底细，没想到对方将计就计，想要算计我们两个，幸亏后来及时发现了，才能逃出来的，所以这一次，真的是一无所获。”

    想起这个，张龙就觉得有些懊恼。

    

    小怪物转述给他们的，毕竟是一些抽象的东西，自己没有亲眼看，实在是没办法想象，它说出来的那些究竟是什么东西。

    

    莫离没有想到，两个人做出这么大的牺牲，到最后竟然是一无所，不过想一想对方如此强大，在他们眼皮子底下，张龙他们两个肯定是举步维艰，很多事情都没办法做。

    

    “你们两个，也不必如此自责，反正都已经尽力了，我前几天的时候，收到了，大头领让人写过来的一封信。”

    那上面的内容，让莫离看到了之后，其实还挺着急的。

    

    张龙听了之后，赶紧把那封信给接了过去，上面写的那些内容，差点就让他失态了，真的是一波未平一波又起，谁也没有想到，竟然能有这么多的事情。

    

    “看样子，我们还得再去一趟无涯部落。”

    看完了那封信之后，张龙觉得，必须得亲自去一趟才行。

    

    光是看大头领描述的那些东西，应该就是和大夏国有关系的，张龙觉得，自己现在接触到的这一切，并不能说全是真相，就像是剥洋葱一样的，一层又一层的，真相就有可能在那里面包裹着。

    

    听说又要去无涯部落，宋轶并不是特别赞同，他对那个地方，就好像有一种天然的抗拒一样，其实也是那里的人，对他并不是特别的友好。

    

    “这样好了，你和莫离一起回去，我们就留在这里，去的人多了也没什么用处。”

    每次有什么事，全都是跟着一起去，其实真正能帮上忙的也不多。

    

    对于这个提议，张龙还是非常赞同的，他也是想着自己和莫离一起回去，省的有那么多的事了。

    

    “当然没问题，我也想说这个事，正好你提了出来，咱们就这么做好了，等吃过东西之后，我们两个就立刻出发。”

    有一些事情的解决，确实是刻不容缓的。

    

    莫离倒也没说什么，毕竟已经这么快做出了决定，他又能说什么，就自己过来，好像并没有帮上太大的忙，但是每一次有什么事情，张龙从来没有往后退缩过。

    

    “也不知道是什么人，一直盯着我们这座岛，没完没了的一些事，原本觉得杀了那条黑蛇之后，什么事情都没有了，但是现在变得竟然越来越混乱了起来。”

    现在想想，就连莫离都觉得有些头痛了。

    

    以前这都岛上的部落，大多数都是非常安静的，有很少一部分人，特别喜欢发动战争，可是时间长了之后，慢慢的也会放弃的。

    

    可是也不知道是从什么时候开始，他们这座岛上的人，开始变了，现在跟之前不一样了，而且最重要的是，大家的想法，好像也发生了很大的转变。

    

    “你自己不知道，可是他有些人的眼里，这座岛就像是一个宝库一样，里面有很多用之不竭，取之不尽的能量。”

    宋轶相对来说，还是比较了解的。

    

    而且这些东西，他以前从来没有和外人说过，总觉得是自己的秘密，可是真正到了这里之后才发觉，其实这个宝藏，已经有很多人发现了。

    

    莫离每次听到这些话，其实都特别的生气，因为这座岛，全部都是他们的，那些外边的人根本没有关系，可是那些人，没有一个愿意讲道理的。

    

    “早晚有一天，我要把那些人全部都给赶出去，让我们这座岛上，恢复到从前的宁静。”

    莫离紧紧握着拳头，看着不远的方向，他嘴上这么说着，还在心里暗暗发誓。

    

    对于这种被侵略，张龙他们，也算是深有体会，虽然自己并没有经历，可是那血淋淋的历史就摆在那里，让他们这些后辈看了之后，都会忍不住头皮发麻。

    

    “肯定会的，只要你们团结在一起，不管多么强大的敌人，都会畏惧你们的。”

    要是还是像现在一盘散沙一样，确实是没办法打败那些想要算计他们的人。

    

    可是说到团结这两个字，就会让人觉得特别的讽刺，因为他们这些分散的小部落，很难因为一些事情会团结起来，就连杀那条黑蛇，也是为数不多的团结的一次。

    

    “你说的也没错，光是靠一两个人的努力，根本就没办法把那些人给赶出去，这个鞋带是，我们也没有任何的能力，把那些人给团结在一起。”

    说起这个的时候，莫离真的，直接就泄气了。

    

    而且有些东西，他真的是觉得无能为力，拼命的想要帮上什么忙，可是耐不住，那些人根本不愿意，到最后，还是什么都做不成。

    

    “我有个想法，就是不知道，你和大头领两个人，愿不愿意听一听。”

    其实张龙有这个想法，已经很长时间了，可是他一直都没有说。

    

    莫离点点头，他觉得不管是好的还是坏的，自己都要听一下才行，只有这样，也算是给自己一个机会了。

    

    

    

