    鬼医摇摇头，“我要是什么都知道，还当什么大夫，天桥下摆个摊子去算命不就得了？”

    桑榆翻个白眼，“等于废话！”

    血珠子被慕守业拿走了，那就说明，慕守业十有八九知道了沐桑榆的身份，知道了这是自己的女儿，可……

    “记着，千万别提血珠子的事情。”鬼医叮嘱，“我都不敢轻易开说，怕他一怒之下把你送出去，你可别自己撞上去。他恨桑榆小丫头的母亲，所以……”

    夕阳捂着嘴，“很危险。”

    “你就更得注意，这条命还是仗着桑榆小丫头保下来的，要是惹急了第一死的就是你。”鬼医说。

    吓得夕阳脸都青了。

    梭赢道，“你别吓唬人家小姑娘，那慕守业终究是同门，他还能翻了天去？若是把我惹急了，管他什么鬼狼大军什么宝藏的，我一并给他了账。”

    鬼医撇撇嘴，“就你行！”

    “我有毒血还怕他吗？惹我，谁都没有好下场。”梭赢冷笑两声，“一个救人，一个杀人，剩下我这个毒人，真是满门不幸。”

    “当着孩子的面不能说点好听的？”鬼医道，“无情的人，管你什么狗屁同门。这慕守业如今野心勃勃，早就什么都不在乎了。就你还没靠近，人把你的血放干了，你自己先了账还差不多！”

    梭赢没吭声，这倒是实情。

    “都别吵了。”桑榆觉得心烦，“接下来的事情，我自有打算，你们都别闹。”

    鬼医凑上来，“你可有什么十全的把握？”

    “凡事都没有十全的把握，便是慕守业，不也是没有把握吗？他把鬼狼大军安置在大漠里，不也是因为没有把握能推翻大齐？之所以虚晃一枪在大齐的边境上扰民，无外乎是想借此来打出点名号，拉点同盟军罢了！”

    桑榆揉着眉心，“鬼狼大军的实力，在大燕覆灭之后，定是不如从前了。之前有大燕撑着，慕守业可以为所欲为，大肆的挑选可用之人充入鬼狼大军。”

    “而现在，恐怕连鬼狼大军的药……都未必能配得齐。”

    “那是自然。”梭赢冷笑，“那药虽然没有解药，但药方却不是慕守业所能知晓齐全的。”说到底，她才是始作俑者。

    论用毒，恐怕谁都比不上她。

    “所以慕守业去中土，也不全然是为了结盟，可能也在找你。”桑榆道。

    梭赢和鬼医面面相觑，倒是没想这么多。

    “拿不到药方，这鬼狼大军这一辈覆灭，就没有后人了。”桑榆笑得凉薄，“只能维持一代人，却找不到后续的接替，这鬼狼大军还有什么用处？如今的锐不可当，也只是匹夫之勇，难以支撑长远。”

    慕守业是谁，自然得从长远入手。

    梭赢觉得有道理，“那就是说，若是我被他找到，他就可以……”

    “你被找到，只要把配方交出去，就会有无数的鬼狼大军出现。到那时，慕守业才是天下无敌。一人无敌难敌天下，只有大军在手，才能天下无敌。”桑榆冷笑，“慕守业千算万算，没算到你在大漠里。”

    更没算到，就在沐桑榆的身边。

    人算果然不如天算，谁能算到沐桑榆便是傅云华，傅云华是文昌帝爱女，沐桑榆却是慕守业的女儿。这一身两命，真是天意难料。

    “这方子，我死也不会交出去。”梭赢定定的望着沐桑榆。

    “我不希望有战乱。”桑榆回望着她，“等这里的事情完毕，我带你走。”

    梭赢一怔，当即热泪盈眶，“真的？”

    “我父皇一言九鼎，我自然也是快马一鞭。”桑榆深吸一口气，“等到解决了鬼狼大军的事儿，李朔会全身而退，到时候我们退隐山林，从此不问世事。”

    一家人和和美美的，比什么荣华富贵，比什么天家荣宠都重要。

    该有的，不该有的，她都尝过了，再无任何栈恋。

    梭赢连连点头，鬼医笑道，“终是教你等到了，而后要好好的。”

    自然是要好好的，有女有女婿，有自己的外孙子外孙女，她什么都不想了，已然知足。

    老天待她不薄，终在人生的最后一站，有了天伦之乐。

    死而无怨！

    桑榆负手而立，那模样让梭赢想起了昔年的文昌帝。他沉思的时候，亦是如此模样，沉稳而冷冽，不苟言笑。这父女两个，果真是一样的性子，终是他手把手教出来的好闺女。

    梭赢把药方交给了桑榆，桑榆默记在心中，抬头看着梭赢，“能不能写个差不多的，但是药性定要减弱。”

    “这是为何？”梭赢不解。

    “可能会跟慕守业有所交易，而这……兴许便是把柄。”桑榆眉心微蹙，“药性要减弱，但是……不可被慕守业看出端倪，瞧着是一样的方子，但是吃到肚子里却不再有如此功效。”

    她不想助纣为虐，不想让更多人加入傀儡大军。

    “这得好好想一想，有些困难。”梭赢盯着手中的方子，“你可想过，若是慕守业强取豪夺……”

    “那也是他蠢，拿着无用的方子，做着春秋大梦。”桑榆眯了眯眼眸，“鬼狼大军已经身中奇毒，若不能为我所用，那只好一并除去。饶是一条条鲜活的性命又如何？到了天下人跟前，只能弃车保帅。”

    “我若想平息刀戈，就必须有所取舍。鬼狼大军危害太大，是父皇所创，若当要毁也该由我亲自动手。想要太平日子，就得让鬼狼大军消失。”

    鬼医心惊，“那可是你父皇的心血，也是他留给你的最后防身利器。你舍得吗？”

    “父皇都没了，我还有什么舍不得？父皇疼爱我，惯来顺着我的意思，若由我毁之，父皇定然欣喜。女儿长大了，知道何为取舍。”桑榆深吸一口气，“若昔年懂得取舍，也不至于让父皇惨死在他人手中。”

    “你父皇是……”梭赢瞪大眸子，“你把话再说一遍。”

    “父皇是慕容德连同我的乳母林慧害死的。”桑榆眸色利利，袖中双拳紧握，“而我当初则是慕容玉儿一杯毒酒，亲手送上黄泉路的。”

    音落，梭赢一掌劈碎了桌子。

