    张景林试图劝说任小粟不要去冒险，但任小粟似乎有了自己的决断，并没有让张景林继续说下去，直接挂掉了电话。

    按说如今的作战指挥是宗应，就算宗氏后方被打了也不会影响到这场战争，但事实不是这样的，主席团之所以是主席团，那正是因为他们对军队有绝对的影响力与掌控权，只是如今暂时让宗应来做统帅而已。

    如今各个作战序列暂时听命于宗应，战争结束后，宗应自己也不过是一支作战序列的长官罢了，也需要听命于主席团。

    所以任小粟问张景林，如果打掉146号壁垒，有没有用？张景林回答的是有。

    那是维系宗氏团结在一起的地方，就好像杨氏的88壁垒破灭后，整个杨氏立马化作一团散沙，勾心斗角层出不穷。

    宗氏也不会例外。

    若宗应能够再统领整个前线部队十年，也许他的个人影响力足以在乱局之中力挽狂澜，将所有人拧在一起，但现在的宗应还不够格。

    如果178要塞兵败，那任小粟想要灭掉整个宗氏的想法，便再无可借力的地方。

    也许庆氏未来也会对宗氏有想法，但打完宗氏之后，庆氏必然会进入一个漫长的修整周期，他们需要大量的人力物力来重建战争后的壁垒。

    不仅如此，庆氏还要花费大量的时间来收编杨氏与李氏的壁垒，把那些资源牢牢握在手里消化掉。

    任小粟挂了电话，张小满等人正摩拳擦掌着：“怎么办，咱们去把146壁垒给打下来？哈哈，144咱们都打下来了，还差这一个146壁垒吗？”

    尖刀连其他人看向任小粟，之前也有人提过要打146壁垒的建议，但是被任小粟否定了。

    而这次任小粟竟然完全没有反驳张小满，反而催促尖刀连的战士们抓紧时间上蒸汽列车。

    蒸汽列车一路全速行进，荒野上大家也分不清蒸汽列车的方向，只觉得大家这就是去打146壁垒了。

    车上所有人热烈讨论着：“你说咱们该怎么打146壁垒啊，动作得很快才行吧，不然等那个什么131旅听到消息赶过来，那咱们要面对的就是两个旅了。”

    任小粟在车上抓住那个1237团的副团长说道：“146壁垒的那支作战旅战斗力如何？”

    “那肯定是宗氏里面最精锐的部队之一啊，他们的装备全是最新最好的，这支部队向来代表着宗氏的形象，就连去那里镀金的宗氏子弟，也必须是最优秀的子弟才能进去，当然，他们也没什么作战经验，”副团长弱弱的说道：“你们不会真要去打146壁垒吧……不是我说丧气话啊，你们这点人去死磕146壁垒，跟送死真的没区别啊。”

    副团长的心里话是，你们特么的想死别拉上我啊！

    结果那副团长看着蒸汽列车行驶的方向说道：“咦，这路不对啊……”

    任小粟看向他：“安安静静的别说话，等会儿到地方我放你跟他们一起走，不然你就跟我一起去146壁垒。”

    等等，这话里信息量很大！

    这副团长震惊了，面前这少年走的路分明不是去往146壁垒的，从对方言语之中得到的信息，怕不是这少年想要一个人去146壁垒？！

    蒸汽列车忽然在荒野上停下来，任小粟吼道：“下车下车！”

    车上响起一片拉枪栓的声音，尖刀连以为到地方了要准备战斗呢。

    结果等他们全都下车之后，张小满猝不及防下竟然没看到任小粟从列车上下来，而那列车则再次提速向远方荒野上行驶离开了！

    “等等，任小粟你要去哪啊，这是什么地方啊？！”张小满追着列车跑了几步，可是列车太快了他根本追不上，而且任小粟也完全没有回头的意思。

    焦小晨用枪指着副团长：“这里是什么地方？！”

    “这里是宗氏最东边，再往前走十公里就出了宗氏地界了，”副团长艰难道：“您把枪先放下，这事我也不知情，只是路上发现方向不对劲，但那少年警告我不要乱说话。”

    张小满痛心疾首：“完了完了全完了，任小粟这是怕去146壁垒太危险，所以故意把咱们放在这么安全的地方，打算一个人去146壁垒！”

    没有别的可能了，难怪一路上任小粟都表现的格外沉默，原来任小粟早就想好一切了，甚至还毫不慌乱的将他们安置好才动身。

    张小满用卫星电话把这个信息传递给了张景林他们，此时一个个将领也都沉默了，周应龙忽然问张景林：“反正我是服了。”

    这服与不服，说的是当初张景林把任小粟安排到尖刀连的举动，周应龙是第一个表示支持任小粟的将领，虽然他职位在将领里最低。

    其余将领依旧没有说话，毕竟司令一职所需要的还很多，他们还想再观望观望，如果任小粟能从146壁垒活着回来的话。

    此时任小粟正在奔袭146壁垒的路上，不对，与其说是奔袭，倒不如说是偷袭。

    任小粟思来想去还是觉得他一个人去146壁垒更加稳妥，他不能明知道带着尖刀连会死，还带着他们。

    所以他干脆就把张小满等人放在了很远的地方，让他们想要过来帮忙都做不到，要知道张小满他们想要走到146壁垒，起码也得十多天的时间了。

    当然任小粟这次考虑还是很全面的，如果只有他一个人，他可以有很多种办法从容的进入146壁垒观察情况，不管是翻越壁垒，还是跟着宗氏运输车队进入，反正目标小就会有更多的可能。

    如果带着尖刀连，那就真的要打进去了。

    任小粟在快要抵达146壁垒时就收起了蒸汽列车，他独自一人行走在荒野上，避免被敌人提前发现目标。

    他在146壁垒外面隐藏了足足一天一夜的时间，想看看有没有什么好办法可以混进壁垒里去。

    结果任小粟发现，这146壁垒盘查车辆极其严格，远远的在狙击枪瞄准镜里都能看到，那些负责检查的士兵竟是每一箱物资都要打开，车底也从来都不放过。

    如今，他只能像当初爬定远山后山峭壁一样，翻进壁垒了，好在城头守备军巡逻的时间是有空隙的，那一分钟空隙，足以他发挥了。

