    “不胜荣幸。”

    接下任务后，叶一朝着导师行了一礼。

    任务确实变化了，前世那三位接受的任务，只要求达到第90层，就能获得稀有技能奖励以及一件随机史诗级主武器。而现在，随机史诗级主武器更换为赫拉迪姆魔盒碎片，这东西……如果能集齐所有碎片，将合成赫拉迪姆魔盒。这是一件因人而异的特殊装备，放在弱者身上几乎发挥不出什么效果，但放在叶一身上，将会发挥出远超神赐级装备的效果，前世赫拉迪姆魔盒也被戏称为最另类的圣物级装备。

    叶一也没想到，在卡卡罗特这里接受到的唯一隐藏任务，奖励竟然是赫拉迪姆魔盒的碎片。这样一来，也更坚定了叶一要通关万国战塔的决心。赫拉迪姆魔盒碎片，必须到手！

    “去吧，待完成挑战，我会去华夏寻你。”卡卡罗特挥了挥手。

    叶一转身离开，走向新手村传送区域。

    “咦？这不是华夏区大神级玩家一叶嘛？没想到我们竟然在同一个空间夹层。”

    远处，一个黄皮肤战士领着一帮小弟走了过来。

    叶一扫了一眼领头玩家的名字，井川家的小胖虎。

    没印象，是个日本的无名之卒。

    《神赐大陆》拥有语言自动翻译功能，因此即便语种不同，经过翻译之后，也能畅通无阻地进行交流。

    叶一停下脚步，面无表情道：“有事？”

    “怎么敢说有事啊？我们家大姐对你可甚是想念呢！啧啧，大神这通身气派，和我们就是不一样啊，瞧这长弓，瞧这箭篓，品阶很高吧？”

    “呦！这枚戒指很眼熟啊，是暗影杀戒？”

    井川家的小胖虎凑上前来，阴阳怪气道：“这装备放你手上这么久，还没戴够？”

    见叶一连眼皮都没动一下，拔腿继续往前走，顿时恼怒道：

    “真可惜，新手村怎么就不能动手呢？看到你们这群华夏人，我就恨得牙根直痒痒！我们大姐说了，你若识相一点，把暗影杀戒还回来，将来国战战场开启，这件事也就罢了，如若不然……”

    “不然又如何？”叶一身影一顿，冷声问道。

    “呵呵，倒也没什么，上帝左手、上将蓝泽和泽拉大帝对大神你兴致颇深，恰好呢，我家大姐近来和这三位大神走得蛮近。大神若一意孤行，将来国战开启，四大战区围攻，您可就成了华夏罪人啊！”

    “哦？这倒有趣。”叶一嘴角含笑，转过身来，饶有兴趣地看着他，“告诉石川佳子，不用等国战，过段时间我会去大和的。”

    “你……”

    不理会身后一众大和玩家恼羞成怒的声音，叶一站在传送阵上，将传送目标设置为【华夏·嬴鱼城】，人影瞬间消失不见。

    ……

    “什么？”

    听到手下的汇报，石川佳子将拳头攥得咯吱作响。

    此前，她发布叶一单杀大和区玩家的视频，还扬言叶一身上有不少高阶装备，本是想着借他人之手替自己报仇。

    但万万没想到，叶一不仅毫发无损，还将各大战区的玩家杀个人仰马翻，拿了S阶跑商任务和BOSS首杀。

    而她呢？不仅丢了戒指，还要受大和区玩家谩骂无用。

    如今听到叶一的嘲讽，这位一直高高在上的大小姐，彻底爆发了。

    “好！很好！一叶，你很有种！”石川佳子低声怒吼道。

    “国战尚未开启，他难道还能游过来不成？那个一叶也就是过过嘴瘾，小姐不必如此动怒。”井川家的小胖虎小声道。

    “嘴瘾？我何时沦落到任人嘲笑，被人随意过嘴瘾的下场了？”石川佳子猛拍桌子质问道。

    “对、对不起！是属下多嘴了！”掌嘴声啪啪响起。

    石川佳子深深吸了口气，指了指门，“出去扇！别在这里烦我！”

    这时，一身水手服的男秘书走了进来。

    “小姐，当务之急还是冲刺万国战塔，坐稳大和区刺客榜第一，将的影响降低到最小。”

    “只需冲上万国战塔第80层，和那三位联手，对付一叶还不是手到擒来的事？”

    听到男秘书的话，石川佳子的脸色好了许多，招了招手，让他坐在自己身旁，神态暧昧道：“你来干嘛？”

    “董事长花高价从一个玩家手里收到一件卓越级匕首，让我来通知小姐呢。”男秘书很不老实，摸来摸去道。

    “讨厌……那先进游戏，你交易给我，等出来要你好看！”石川佳子娇嗔道。

    ……

    嬴鱼城三面环海。

    往远看，碧海蓝天连成一线。即便站在城中央，都能听到那雄浑厚重的海浪声。无数河流从大海流入，汇进城内密集的运河与水道。

    街道两旁是颇为古典的园林式建筑。

    其实不止是嬴鱼城，华夏的所有主城都带有极其浓厚的华夏风格。

    比如，嬴鱼、孰湖、穷奇、天狗、毕方、胜遇、肥遗、虎蛟、夸父、巴蛇、鹦鹉、数斯，十二座三级主城的名字皆出自《山海经》。

    嬴鱼城的护城神兽便是嬴鱼，栖息在近海庇护着嬴鱼城。

    护城神器是大渊献，不朽品阶的权杖，华夏排名第六的牧师武器。

    各大战区按照各自的文化历史来建设主城风格，这也是《神赐大陆》的一大特色。

    街道上人烟稀少，只有几个NPC在走动，不时朝着叶一投来善意的眼神，但并没有主动搭讪。这显然是前行者勋章[以财谋权]特性带来的效果。

    金币越多，魅力越大，NPC对自己的好感度也就越高。

    叶一纷纷报以微笑回应了一番，继续朝着嬴鱼城的中央那座高耸入云的塔楼走。

    那里，便是万国战塔，有着第二职业的机缘。

    ……

    万国战塔一共100层，难度层层递进，奖励会在玩家死亡或完全通关后统一结算。

    进入万国战塔有一定限制，离开新手村的24小时内必须进入，否则视为自动弃权，等级超过11级也将失去进入资格。

    想要提升实力再来挑战万国战塔是不被允许的。

    今天是开服第二天，还差8个小时就是第三天，叶一不打算现在进去。来到万国战塔前，打开背包，里面还有一个稀有技能未被打开。

    进入《神赐大陆》后，叶一的运气一直不错，两个稀有技能，一个开出黄金级，一个开出钻石级。虽然锻造师等阶提升后，装备附带的技能未必就比稀有技能差，但谁又会嫌弃技多压身呢？

    “开！”

    叶一取出稀有技能卷轴，将其打开。

    【恭喜你获得稀有·钻石技[多重射击]。】

    听到提示音，叶一不由一惊。

    “多重射击？弓箭手众多技能之中，范围效果最强、机制最复杂的技能之一，我这运气……”

    拿过技能书，叶一没有丝毫犹豫，直接碾碎学掉。

    【你已学习稀有·钻石技[多重射击]。】

    【你的敏捷满足条件，[多重射击①]已附加自由射击效果。】

    【你的移速满足条件，[多重射击①]已附加狂风冻结效果。】

    【你的攻速满足条件，[多重射击①]已附加全线齐射效果。】

    【你的射程满足条件，[多重射击①]已附加多重火力效果。】

    ……

    【多重射击】稀有·钻石

    消耗：50点法力值

    乱箭齐发，对前方30°区域内的所有敌人造成150%远程攻击的物理伤害，该技能可取代普通攻击。

    【自由射击①】法力值消耗降低至20点，多重射击的伤害类型转化为光系物理伤害。敏捷属性达到500点解锁①，1000点解锁②。

    【狂风冻结①】被命中的敌人陷入寒冷状态，受到暴击的几率提高10%，持续3秒。基础移速达到150点解锁①，500点解锁②。

    【全线齐射①】使多重射击的攻击范围由30°提升至45°，伤害加成提高至180°。攻击速度达到1.8解锁①，3.0解锁②。

    【多重火力①】每次发射还会向附近的敌人射出3枚导弹，每枚造成100%远程攻击的火焰物理伤害。攻击射程达到100可解锁①，300解锁②。

    ……

    作为机制相当复杂的技能，多重射击成长空间很大。

    附加的四个特效，分别提供了元素属性伤害、受暴率、攻击范围与伤害加成、额外追踪效果。只要不断提高敏捷、基础移速、攻击速度和射程，这些特效也会跟着不断变强。

    但最难能可贵的，是“该技能可取代普通攻击”这条词缀。这意味着多重射击没有冷却时间，攻速越高，发射多重射击的频率也就越快。

    而万国战塔里面，最不缺的就是成山成海的怪物，多重射击来得恰到好处。

    试想一下，140码攻击范围，覆盖45°的所有敌人，每秒发射1.87次，再配合腾空与高移速，这样恐怖的杀伤效果，谁能抗住？

    “多亏有前行者勋章和战区荣誉榜加的150点智力，3000法力值，够我挥霍的。”

    叶一认为，有了多重射击以后，攻略万国战塔就简单许多了。

    “对付前面80层的怪，可以用多重射击无脑扫射，蓝量足够用。扫完就原地休息，等蓝恢复满再进下一层。”

    “至于第80层……你们不招惹我，我也不会把事情做绝，大家各自杀怪，一起往上爬也不错。”

    “若是不然？哼哼……我也不介意多收些经验值。”

    想到这里，叶一关掉技能面板，直接原地下线。

    从游戏舱里爬出来，叶一抻了抻懒腰，扭扭屁股。

    “重生以后还没出去逛过，那两个小家伙应该还好吧？”

    推开房门，叶一来到厨房，从冰箱里拿出些青菜炒了个菜，简单解决掉温饱问题。

    “该出去瞧瞧了。”

    片刻后，叶一走进离家不远的云霞网咖。

    这里颇为冷清，云霞网咖前的大街上有不少落叶和垃圾，已经很久没人打扫。

    刚一进门，就听到二楼传来的一声抱怨。

    “又在贪玩？干啥啥不行，贪玩第一名！还不进屋去写作业，天天惹我生气！”

    一个大概四十多岁的中年妇女，从楼梯口缓缓走了下来，一边拿着抹布擦扶手，一边念叨着：“哎！这年头开网咖可怎么活啊！那什么《神赐大陆》开服之后，一个客人都没有了。”

    “再这样下去，我就得喝西北风了！”

    “婶子怎么了？”

    叶一倚靠在网咖大门上，阳光照射在他身上，与里面的阴暗潮湿，仿佛两个世界。

    “叶子来啦！你可好久没来看婶子了，不会也在玩那劳什子神赐大陆吧？”听到叶一声音的一瞬，女人颇为激动，连忙走下楼梯，握住叶一的手好一顿打量。

    “你这孩子，肯定没好好吃饭，清瘦不少！”

    女人叫郭云霞，是叶一母亲生前的好友。父母离世之后，郭云霞经常去家里教他做饭。前世最落魄那会，叶一连房子也没能保住，是郭云霞收留了他。

    可惜天不遂人愿，《神赐大陆》席卷全球，游戏舱彻底取代了台式电脑，云霞网咖无人问津而倒闭，郭云霞自此离开县城，回了农村老家。没过多久，叶一就收到郭云霞被前夫殴打致死的消息，他虽悔恨没能为郭云霞做些什么，却也为时晚矣。

    重活一世，叶一不想让前世的惨剧再次上演。

    他有很多计划，比如郭云霞收养的那对双胞胎，比如这间网咖，再比如眼前这位善良质朴的郭婶。

