    青衣捧着早膳走进来，看见她对着镜子转来转去，就笑道：“娘娘看什么呢？”

    云黛哎了一声，怏怏的走过来坐下，看着桌上的丰盛早饭，说道：“我现在太胖了。最近除了吃就是睡，我这肚子简直比怀浅儿和幼儿的时候还要大。看来人还是不能闲着。”

    青衣抿嘴笑：“您也就是肚子大，别地儿可没胖。瞧着胳膊，还是细细的，手腕上的镯子也没紧啊。”

    云黛道：“你天天看着我，自然不觉得。”

    “奴婢觉得，娘娘太瘦了，还是胖一点儿好。”

    “我是圆脸，若是胖了该多丑？”

    “娘娘还会担心这种事呢？”青衣笑道。

    云黛捏捏自己脸颊，说道：“谁还没个爱美之心呢，之前生浅儿她们的时候，我倒没这种感觉。难道是因为老了？”

    青衣噗嗤笑了：“娘娘瞧您这话说的，您才二十呢。女子三十多，乃至四十多也有怀孕的。那才叫老。”

    云黛说：“怀孕太烦人了，处处都得小心翼翼，哪儿也不能去，还总是犯困，总是饿，还要变丑，变胖。”

    青衣笑道：“娘娘看着还是跟几年前一样，一点儿也没变。女人生孩子是福气，何况您怀的是金尊玉贵的小皇子。别说这样坏心情的话，今早蜜豆特意做了奶糕，您尝一块。”

    虽然嘴里嚷着怕胖，闻见奶糕的香味，云黛还是忍不住吃了。

    还一不小心吃多了。

    吃完了不免懊恼，赶紧站起身，到院子里溜达消消食儿。

    虽然肚子大，她走路倒还算轻盈，踩着轻便的软底布鞋，在竹园旁绕圈圈。

    绕到第三圈，她忽然听见有人叫自己。

    “姐！”

    能叫她姐的人……

    云黛抬头环顾，就看见墙头上出现半个脑袋。

    萧子良探出头，笑嘻嘻朝她挥手：“姐，我来看你了！”

    他手脚并用往上爬，没等翻过墙头，就被那边的虎卫发现了，一脚把他给踹了下去。

    卫锦泰以为是刺客，抬起刀就要砍了他。

    “阿泰！”云黛在墙里面叫道，“他是北齐王，放了他。”

    卫锦泰把他翻过来仔细一看，果然的那个废柴北齐王。

    萧子良哎呦哎呦的叫唤。

    卫锦泰冷着脸：“北齐王，你敢闯皇后娘娘的寝殿？”

    “别说这些了！”萧子良带着哭腔叫道，“姐，姐！我腿断了，疼啊！”

    没等到云黛的声音，他又叫道：“姐，我这千里迢迢的，就为了看望你，你再不待见我，也不能看着我断了腿不管啊！”

    云黛被吵的头疼，说道：“阿泰，把他弄进来。”

    卫锦泰便扶着他走进凤仪宫。

    卫锦泰看见云黛，立即推开卫锦泰，朝她跑过去，盯着她的肚子，眼睛闪闪发亮，兴奋的叫道：“儿子，为父来看你了！”

    云黛：“……”

    赵元璟进来，正好听见这句话，当即黑了脸，三两步上前，一巴掌把他拍地上去了。

    萧子良整张脸扑进泥土里，吃了一嘴。

    他哭着抬起头，看见打自己的是皇帝，连忙爬起来，哭丧着脸说：“姐夫……”

