    “应该杀了他们，为死去的兄弟报仇雪恨！”

    “没错，为兄弟们报仇！”

    “……”

    众多马贼群情激愤，他们大多倾向杀光这群流寇，毕竟以前他们那次出手留过活口。

    不过这次不同以往，他们自身损失太过惨重，若是不想办法增加一些人手，他们这伙马贼也很难在凉州生存下去。

    其实从感情上抉择，李昊也想杀光这群流寇，不过理性上抉择，他们应该收留这群流寇，然后从中挑选敢战之人弥补自身损失。

    “唉！”

    李昊此时也是左右为难，旋即斜了一眼旁边，之前村子里面那些妇孺都在粮车底下躲着，倒是没有因为这次流寇袭击送了性命。

    最让李昊感到意外的是，之前那个在村子里偷袭他的小子，不但顺利活了下来，而且因为他的个子矮小不太起眼，还靠着偷袭解决了一个流寇。

    回山以后也能收进马贼当中，不过一个人显然是杯水车薪，解决不了根本问题。

    跪了一地的流寇，此时也都是后悔不已，倒不是后悔劫掠本身，还是后悔挑错了对手？

    以至于到了现在，是生还是死都掌握在了别人的手里，此时他们也是心中忐忑。

    郑虎脾气较为暴躁，现在死了这么多的兄弟，对于杀光这些流寇最是积极。

    “老大，别再犹豫了！杀了他们为兄弟们报仇雪恨。”

    黄三苍白着脸搭腔：

    “现在不杀他们，难道还要放过他们不成，岂不是太便宜他们了？”

    赵老大的脸上阴晴不定，关键就在这里，是杀？是放？是收？

    “赵老大，带他们回山吧，从中挑选一些人手补充损失，否则我们剩下的这些人，以后外出劫掠都没什么底气。”

    最终还是理性战胜感性，李昊挑明目前最正确的处理方法，叹了一口气之后，说道：

    “毕竟人死不能复生，活着的人总要继续生活下去。”

    众多马贼包括郑虎以及黄三，都在这时齐齐看向李昊，那副欲言又止的表情，明显是想说些什么，不过碍于李昊的实力与功劳，却又没人真正的说出口。

    毕竟要不是李昊突然间爆发，他们现在应该都已命丧黄泉，哪里还有机会站在这里！

    而且他们也要承认——

    李昊说的是有道理。

    活着的人总要继续生活下去。

    而这些忐忑不安的流寇，见到终于有人为他们说话，还是那一位实力最强，近乎将他们杀到崩溃的李昊在为他们说话。

    心情一下就从地狱来到天堂，李昊在他们的眼中，直接就从魔鬼变成天使。

    众流寇一脸渴望的望着李昊，更有人忍不住开口求饶：

    “我愿意臣服你们，只要能给我一口吃的，以后让我砍谁我砍谁。”

    “我们愿意臣服……”

    “……”

    有人起了个头之后，众多流寇纷纷开口求饶，他们以前本来就是普通百姓，后来北方多座城市都被狼族精骑攻破，之后的他们就成了流民四处乞生。

    加上之前领头的人，都已经被杀的干干净净，现在剩下的人自然就是谁可以给他们一口吃的，他们就愿意跟着谁。

    “闭嘴！”

    黄三冷冷的呵斥道，之后他又扭头看向李昊沉声开口：

    “那死去的兄弟们怎么办？难道就这样简单的放过他们？”

    众多马贼齐齐盯着李昊，就看后者能不能给他们一个解释。

    面对着众多马贼冷冷的目光，李昊心中没有一丝畏惧，他可不是以前那个少年，现在可是一个堂堂二境武夫！

    挺直胸膛，扶刀而立。

    此时那一张还显稚嫩的脸上，自有一股少年独有的冷峻与桀骜，自从来到这个世界以后，李昊还是第一次如此的自信。

    “看看这遍地的尸体，这帮流寇已经付出了足够的代价，现在他们之中连一个一境武夫都找不出来，杀了他们倒是简单，不过除了泄愤之外根本没有意义。”

    李昊语气坚定，慷慨激昂之中透着一股意气风发。

    “现在我们吸收这帮流寇之后，山寨之中就能有近百人，到了那个时候只要没有碰见大队狼族游骑，无论是谁我们都能碰上一碰，比起现在可要逍遥自在多了。”

    一席话成功震住了众多马贼，让他们心中的杀意逐渐降低，不由开始畅想未来。

    郑虎也是感到极为心动，不过他看着这些流寇皱眉道：

    “那要是这些流寇口服心不服，以后逃跑又或者背叛我们怎么办？他们的人数可比我们还要多！”

    “那我亲手砍了他们！”

    李昊闻言冷漠的道，声音之中透出一抹凌冽杀意，现在的他可是二境武夫，那爆发的气势不但压在众多流寇的心头，同样也压在众多马贼的心头。

    沉甸甸的，让人胆寒！

    赵老大望着意气风发的李昊，突然生出一股迟暮之感，比起后者他或许真的是老了。

    一抹危机感在他的心中升起，当初无意中收留的那只幼兽，现在已经可以挥舞爪牙。

    他这个马贼头子的位置，已经不再像是以前那般不可动摇……

    “还有一件事！”

    李昊突然扭过头，看向了众多流寇轻笑一声，眼瞳之中依旧带着一抹森然冷意。

    “除了刚才逃走的那几人之外，之前引走我的八个骑士是谁，你们知不知道怎么把他们叫过来？”

    李昊还没有忘记那一波箭矢，同样也让他们折损数人，正好现在一起把他们处理了。

    众多流寇面面相觑，最后齐齐看向一个汉子，那个汉子似乎也是颇有威望，被以这种方式供出来，只能讪讪的道：

    “这位大人，我们所居住的城市在被狼族攻破以后，大家其实都是逃难出来的，因为不想被狼族追上以后杀掉所以聚在一起。”

    “大家谁也不认识谁，这次听说有粮食可以抢这才跟了出来，那些骑士我们也不认识。”

    听到这话，李昊对这些流寇的身份也算有了一定了解，不过随即就问出了最核心的问题。

    “你们并不是全部的流寇，你们身后还有很多因为城市被毁而聚集在一起的流民？”

    那个汉子连连点头：

    “一共好几百人，或者上千人，其实我们也不知道，只是听说首领还是原来的边军悍卒，大家都觉得跟着他可以活下去，所以这才慢慢聚在了一起。”

    “成百上千！！”李昊顿时感到一阵巨大压力，成百上千的流寇，核心还是边军悍卒。

    其实不只李昊，其他马贼听到以后也是感到压力山大，这种对手足以轻易摧毁他们。

    李昊又看向赵老大，闷声道：

    “赵老大，我们还是回山，之后再做商议。”

    赵老大一脸的凝重，大喝：

    “打扫战场，准备回山！”

