    云苏知道初寂的修炼天赋很高，但看到他竟只用了几天时间便将那本功法修炼透彻，还是被惊到了。

    那功法并不是苍穹大陆东边区域的东西，甚至可以说是有些跨越这边等级的功法。

    寻常人没有个十天半个月根本无法参透！

    “看样子你的实力大为精进了。”云苏赞赏的望着面前面色冷凝的初寂，忍不住真心地夸了一句。

    初寂抿了抿唇，看着云苏的目光有点点光芒闪动，蓦地像是决定了什么，朝云苏恭恭敬敬的躬身行了一礼。

    “多谢云姑娘赠予功法，今后若云姑娘有所差遣，初寂定竭尽全力！”

    若说之前，他只是抱着试试的心态修炼那本功法的，但当真正将之修炼透彻，他才明白这本功法的重要性！

    即便是在炼丹师协会，也不可能有这样的功法珍藏！

    这么多年，他一直在寻找能够控制这股黑色暴动力量的方法，却全都一无所获。

    而如今，云苏却随意给了他！

    他是一个重情重义之人，如此大恩，说再多话都显得苍白。

    云苏微微一笑，并未过多在意道，“那股力量虽然伤害了你的身体外貌，但本身就是一股强横的力量，运用好了助力极大，好好加油！”

    这一次几人都是冲着金麟台奖励灵陨石来的，作为参赛者的初寂实力越强，拿到灵陨石的把握就越大。

    见此，云苏也是很欣慰的。

    云苏刚出院门，迎面便撞上了从外面逛回来的袁汝。

    只是袁汝神色有些难看，尽管在云苏的目光下极力掩饰，还是能看到嘴角一丝血迹！

    “怎么回事？”云苏眉头一蹙，目光落在袁汝的脸上。

    后者表情有些不自然，但又似乎想到了什么，轻轻吐了口气故作轻松的道，“没事，就是刚刚回来的时候摔了一跤。”

    “摔了一跤？”云苏挑眉，看袁汝不想说，目光微凝，落到了旁边跟随的小厮身上，“你说怎么回事。”

    两人的表情都不太好看，但小厮明显是受了袁汝交代才没说话的。

    袁汝闻言赶忙扭头看了一眼小厮，显然不想他开口。

    小厮看看袁汝，又看看云苏咬咬牙，“袁汝少爷，会长让我跟随你过来也不是看你被人随便欺负的。”

    说着，小厮抬头看向云苏开口，“云姑娘，是这样的，我之前随少爷去东边药材街看中了一枚生灵果，少爷都已经出价将它买下来了。”

    “却突然冒出了几个人将生灵果给抢了过去，还打伤了袁汝少爷。”

    小厮愤愤不平，当时他也出手阻拦，但那几人实力太强大，直接将他轰飞了出去，灰头土脸的跌到地上。

    小厮话音落下，云苏的脸色便缓缓沉下，很明显是生气了。

    袁汝见此神色微微一变，赶忙伸手拉住云苏胳膊急声道，“云姐姐不能去！那些人，那些人……那些人是药王宫的！”

    袁汝此话一出，原本还有些愤慨的小厮表情整个顿住，“袁汝少爷，你，你说他们是药王宫的？”

    袁汝脸上露出一抹苦笑，深吸了口气，“是，药王宫的金色鼎炉徽章我不会看错的。”

    “而且，今日领头那人应该还是药王宫主宫之人，且地位不低于殿主。”

    药王宫，势力几乎遍布整个慕云乃至天麟地域，就算是两国皇帝见到药王宫分宫主也得礼遇三分。

    他们炼丹师协会内很多炼丹师，都是接受过药王宫培养的。

    而主宫殿主，相当于炼丹师协会会长一样的存在，就算是会长在这儿，也得以礼相待。

    若今日他因为此事跟人起了冲突，恐怕倒霉的会是自己，还会连累云苏。

    “云姐姐，我身体没事，就是摔了一下而已，真的没事，你不要因为我惹上那样的敌人！”

    袁汝脸色焦急的开口，一双眼睛充满了担忧。

    云苏眉头微微一蹙，扭头看了一眼紧张的袁汝，唇角微抿，脸上的冷意却不减多少。

    “你叫我一声姐姐，我怎么能眼睁睁看着你被人欺负而坐视不管？药王宫又如何？抢人灵药还打人，哪有这样的道理？”

    云苏沉声说罢，一扬眉，“带路！”

    ……

    这是金麟城一家比较大的药材街，街道两边摆满了各种各样药材，有的甚至还摆放着炼制困难的成品丹药出售。

    这一次金麟台比试将四面八方的年轻真气师都吸引过来，也间接促进了金麟城的商业发展。

    街道上随处可见讨价还价的店家和客人，热闹非凡。

    小厮虽然心中也惧怕那些药王宫的人，但看云苏一脸冷凝气势汹汹，心中的那股俱意也不是那么明显了，带着云苏匆匆而来。

    珍宝阁是药材街上最大的一家药材商铺，里面药材种类繁多，琳琅满目，来往客人也是最多。

    阁内一处雅间里，一名身穿墨蓝色长袍的老者端坐在正中的位置，他的两边分明是一名护卫一名弟子。

    三人胸前都佩戴着药王宫的专属徽章，几乎在进入珍宝阁的大门便被认出身份，请到了这个雅间内。

    对于珍宝阁这种小心翼翼伺候的态度，三人也早已经习以为常，眉宇之中泛着淡淡的傲气。

    “刚刚老夫所说的那几种药材全都拿一份上来。”看着抿了一口桌上的香茶，语气淡淡的吩咐道。

    即便这语气颇有些使唤下人的味道，但珍宝阁的小厮却不敢反驳，小心翼翼的点点头，“大人稍等，小的这就去准备。”

    药王宫在慕云的影响，不亚于其在药王城内的影响。

    更何况面前这个老者胸前的徽章，并不只是药王宫人这么简单。

    那徽章呈灿金色，是一只小小药炉的形状，上面还镶嵌着三枚明亮的红色宝石。

    普通的药王宫弟子徽章是没有这样的宝石的，药王宫宫主的徽章也只是五枚这样的宝石，而这人有三枚！

    这是药王宫主宫殿主才有的徽章标致，认清楚这一点，无人敢不尊敬！

    “师父，这一次也是运气好，出门便遇到了一枚生灵果，只要把这枚生灵果拿回去，小师妹烧伤的手就有救了！”

