    李锋从小到大就想当一个科学家，尤其是能像爱因斯坦、牛顿那样伟大的科学家，

    但真当自己长大的时候，李锋只想当个有钱人，或者当个公务员也行啊！

    既然成为不了科学家，那就成为“科学家的摇篮”。

    所以再解决了基本物质满足的时候，李锋已经不满足创办一家普通的互联网公司，而是成为一家最具创新精神的高科技公司。

    一个企业的企业文化的形成，很大的程度都来源自初创团队，尤其是创始人，而锋锐的创始团队的组成，大部分都是技术出身，

    哪怕是新加盟的刘志平虽是来自投行，但本身也是技术出身；而李锋更是追求科技创新的狂人。

    说实话，“创新”跟“沙发”、“坦克”这些词一样，都属于外来词，中国自古更讲究“经营”，经营人脉、经营关系、经营资源……

    比如，“我认识谁谁谁”，“我和谁谁谁一起吃过饭”，更像是个“求人”社会，不管有没有用，都喜欢求人办事，

    很多人都说，人生必须认识的几个人，医院的有认识的人，看病方便；学校里有认识的人，上学方便；还有银行、公安、交通……

    很多人都说滕讯“山寨”、“抄袭”，殊不知很多中国互联网公司都想学习马华腾这种“山寨精神”，

    单纯指责滕讯山寨并没有什么意义，很多企业也是山寨出身，只是滕讯把“山寨精神”做到了极致，“哪怕在南极圈里，也只有企鹅能够生存”。

    这更多的是源自于，中国崇尚的“中庸”之道，“枪打出头鸟”，而马华腾也一直秉承了这一原则：“永不为先”，第一名并不重要，关键是最后的结果，“后发制人”。

    进攻赢取观众，防守赢取胜利！

    就像今年的世界杯决赛，“防守反击”的法国队，最终赢得的大力神杯。

    在中国讲“创新”是件很“奢侈”的东西，中国有很多“中国式过马路”、“中国式教学”、“中国式接送”……

    还有“中国式创新”，春节晚上临结束的时候，把《难忘今宵》去掉，这叫创新；明年再加上，这也叫创新；

    还比如，把两个机构合起来，叫创新；过几年，再分开，这也叫创新。

    如果锋锐只是满足在自己的“一亩三分地”里混，但要成为能与“世界巨鄂”同台竞争的世界巨头，就要有自己科技创新的企业文化。

    为此，李锋也为众多的工程师制定了很多政策，舒适的工作环境、弹性的工作时间等等，就是要为锋锐注入最强大的“创新”基因。

    李锋也根据后世互联网的经验，制定了一套“10个层级”员工评分系统，当然，李锋自己不在评分体系里面。

    所以，在李锋定下自己的工资后，向刘志平请教道：“志平，你看看这套员工评分体系，或者说该如何设计一个最优秀的评分系统？”

    刘志平在硅谷带过，也投资过很多互联网公司，见过许多评分系统，所以刘志平看后，明确表态的说：“老大，其实5级最为合理，这是我根据多年经验总结出来的。”

    李锋纳闷的说：“为什么？”阿里、佰度不都是十级吗！

    刘志平轻快的说道：“因为你总是要分为五个档次，两类在最高，两类在底部，还有一类在中间。

    还有，三个档次太少了，七个档次又太多了，十个档次就更不好划分了，而六又是个偶数。

    所以，五级正好，你需要在中间有一个档次给人以安全感，如果你感觉五级太少，还可以每一个等级中再分“高中低”三个小等级。”

    李锋想了想，也欣然接受了刘志平的建议，最后定论道：“不错，就按你这个来，不过我只有一个要求，

    那就是：同等级的工程师，要比管理人员高一小级，但是如果工程师出任管理层时，工资体系还要再加一小级。”

    李锋喜欢有技术出身的人出任管理层，而且李锋还对技术的T4有个硬性规定，只有做过亿次级的用户量级的，才能当选；

    后来，李锋又将工程师增加了一级，T6就是首席科学家。

    如果说T6是能创造一个学科，能够改变人类技术结构的世界级科学家；那么T5就是对人们线上线下生活产生了相当得影响和推动的、具有相当影响力的技术人才；

    而T4就是正在影响和推动人们网络生活的技术实践者。

    能要成为锋锐T4的，少之又少，不仅需要有很强的技术和工程能力，也需要承担过公司级重要项目，而且为公司培养过一定的技术骨干，有着一定的业界影响力。

    李锋还将锋锐所有的T4的工程师，组成了一只特种部队：T4专家组。

    一旦锋锐遇到重大的产品难题，由 T4组成的特别小组就会加入，他们的经验将会发挥作用。

    所以后来，不少中国互联网公司经常到锋锐去挖人，尤其是以能挖到一个T4级别专家为荣，那更是了不得！

    再商定完员工评分体系后，李锋最后对刘志平对说：“马上就要过年了，而且我还要面临期末考试，

    年前没什么重要的事，我就不过来了，而且公司年会的时候，我也不过来了，但是一定把年会办好，兄弟们一年到头也辛苦了，该给的奖励一定兑现了。

    还有，你再祝福向汪兴嘱咐一遍，一定要做好人人网的推广，人人网的重要性就不用我说了吧！”

    如果说去年的时候，李锋还要靠现金这些物质奖励手段，拉拢人心、强刷自己存在感时，而一年后的今天，李锋已经不需要向别人证明什么了。

    刘志平也爽快的回答道：“老大，放心吧！我们几个一定会给你管理好锋锐的。”

    不过锋锐已经可以算是个比较大的公司，而公司老板不整天呆在公司里，反而还要去上学，参加考试！就有点“本末倒置”了！

    接着，刘志平建议的说：“老大，锋锐虽说已经上正规了，而且也有不少人才，

    但我们大家还是希望你能全心全意的在公司里，哪怕整天只是整天喝茶呆着，因为你才是锋锐的船长，锋锐这艘船还得需要你来掌控，

    而且我觉得，以你现在的成就，已经不需要那页文凭来证明什么了！”

    听了刘志平的说，李锋回忆着，喃喃的道：“上学这件事，请大家原谅我的任性吧，现在上大学，的确对我来说，已经不是学习了，更像是一种情怀，一种享受！”

    接着，李锋认真的说道：“不过有一点，我可以向大家保证，当锋锐真到需要我的时候，我一定会义不容辞回来的，哪怕是休学，一定会与大家风雨同舟、砥砺前行！”