    “那个，日后若是你不嫌弃，有什么想说的话，其实是可以和我说的，我们可以去吃好吃的，然后聊聊天。”

    高云清不知怎么了，脱口而出就是这样一番话。按理，卓明珠算是她的情敌，就算是没有什么大的威胁，可是也难免不会给她找不痛快；纵然不从感情的角度分析，看着两个人所在的立场，那也是不相容的，卓明珠是大皇子一方的人，而她站在了赫连瀚的身后，如此的两个人怎么可能成为好朋友呢？

    可是高云清就那么把话说了出去，大概是心里看她可是可怜吧！

    卓明珠闻言也愣住了，不随随即，她有些荒凉的笑了：“我们若是早些相识该多好？如今就算是我想交你这个朋友，可是又谈何容易？你是赫连瀚的未婚妻，而我，是卓家的女儿！就算是被指婚给了黄天明，可我依旧姓卓啊！”

    卓明珠此刻开始替自己悲哀了起来！自小，她出身高贵，生活用度皆是上品，父亲宠爱，身边人也都捧着自己，所以一直以来她都按照自己的心情，随意而为。可是到了如今，还不是因着一道圣旨，就要乖乖嫁人？还不是因为这高贵的出身，使得她没有追求幸福的权利？

    出身豪门官宦之家的人，又有几人能过像高云清那般幸运，可以和自己喜欢的人在一起？

    其实高云清也不算是幸运，若是真的幸运，就不会漂泊在外那么多年了！虽然没有人把她的过去拿到面上儿来说，但是哪个大家族背后不会议论几分？

    高云清此次回到德都，在没有回到相府之前，就是个地位低下的商贾，过去的几年，不用想，也知道她过的不容易。不然，哪个好好的女孩，会放下身段做个让人看不起的商人？若是没有相府嫡女的这个身份掩盖，恐怕她也不可能和赫连瀚在一起的吧！

    卓明珠看着高云清，心里也是百转千回。一切都是命中注定啊！没有人会一帆风顺，也没有人会一辈子苦难！

    诚如她自己，便是先甜后苦，过了十几年的千金生活，日后成了家，便要看别人的脸色了；诚如高云清，便是先苦后甜，过了几年漂泊不定的生活，如今却拥有了一个人上人的未婚夫，可以拥有幸福的未来！

    高云清听到了卓明珠的话，也有些哀婉。其实她的话一说出口，她自己就意识到了她说出了一个多么可笑的事情！

    可是，面对这样个率性的女子，她还是真心想要和她做朋友的。只奈何，她们的立场不同，道不同不相为谋罢了！

    “是我妄言了！”

    高云清歉意的笑笑，这个时候，她还真是有些不知道说什么好了。

    “没关系，其实能听到你愿意和我接触，愿意和我做朋友，我还是很开心的。想我卓明珠这么多年，竟然可悲的一个真心的朋友都没有，到头来，还是和你这个曾经的情敌来说话……”

    “哟，这不是高家小姐嘛！听说你终于如愿以偿，成功的站到了咱们大名鼎鼎的冷王身边了。恭喜恭喜啊！”

    高云清二人正说着话，就听见一股反酸的声音刺耳的响起。

    高云清向声音的出发地看去，就见苏盈一身桃红的衣裙，缓缓向她们走来。

    卓明珠见苏盈过来，第一反应就是皱眉。以前当她是朋友的时候，觉得她很是落落大方，是个十足的善良的大家闺秀。可是如今，看见她就觉得心里膈应，十分的不满！

    高云清同样的皱了皱眉，她觉得苏盈很是怪异！之前见到她的时候，总觉得她就是古代封建礼教教育出来的呆板大家闺秀。琴棋书画样样精通，诗书礼乐也都很是擅长，唯独失了一些灵气罢了。

    可是这次见面，虽然觉得她的打扮上没有什么不同，但是那话里面语气，就觉得十分的奇怪！

    就算是她不满赫连瀚的拒绝，也不该如此明显的彰显她的不满和醋意啊！她现在可是赫连毅的未婚妻，赫连瀚的弟媳了！她的礼教也应该约束她，不会如此的做一个妒妇吧？

    一个人怎么会突然之间变成这样？高云清不解的看着正在一步一步向她们靠近的苏盈。

    “高云清，别以为圣旨下了，你就是最后的胜利者了！如今，你还没能嫁过去呢，就算你成了他的正妃又能如何？未来，他会有很多很多的女人，待到你人老珠黄，他还是会拥年轻貌美的女子入怀，而你，只能守着空空的屋子，暗自啜泣！”

    苏盈终于走到了两人跟前，她突然靠近了高云清，恶狠狠的在她耳边说了一番话，然后转身，离开了二人。

    “……”

    高云清呆愣的看着苏盈离开的背影，她，刚刚那是……

    卓明珠一直就站在高云清的身边，苏盈的那番话，她自然也是听见了的。

    “那个，她也许是因为最近发生的各种事情给刺激到了！你别介意，你和赫连瀚的事情已经成了定局，你们会幸福的。”

    卓明珠有些尴尬的看着高云清，她也不知道苏盈怎么就会没头没脑的说出了那么一番话来。尽管她现在也十分的不喜欢苏盈，可追根究底，她还是自己的表妹，这个时候，她还是忍不住为她开脱两句的。

    高云清无所谓的笑笑：“虽然不知道苏盈对我的怨念为何这么深，但是我不会放在心上的。一个与我不相关的人的几句话还不足以伤害到我。若是真的畏惧人言，我也走不到今天了！”

    高云清觉得苏盈可能是真的被刺激到了，她很可能暗暗喜欢赫连瀚许多年了，只是一直没有表露出来。上次的大胆表露，被拒绝，本就很是伤害她脆弱的玻璃心，加之赫连瀚又和自己有了婚约，而她却成为了他的弟媳，这样的关系，想来对苏盈来说很是难过吧。

    所以，她才会因爱而生怨，对自己很是厌恶。准确的来说，她会对任何一个赫连瀚身边的女人产生反感，甚至是憎恨，可是，对于赫连瀚，她会不会也因此而因爱生恨呢？

    高云清想着苏盈改变的原因，虽然能都稍微解释一些她心里对自己的厌恶从何而来，可是这样的不满就足以让她抛却这么多年来的大家闺秀的教育吗？

    这样的她，可是跟以往白莲花的形象，有些大相径庭了！

    “你不计较就好。”

    卓明珠见高云清似乎是真的没放在心上，心里稍安。这个时候，还是别出现任何乱子才好！不然，破坏了皇家的大婚，后果可是什么人都能承担的？

    赫连祥的大婚很是顺利，不管是不是所有人都看好这桩婚事，但是起码在表面上看来，这里是一副祥和的景象。

    来观礼的人们，纷纷说着祝福的吉祥话，而赫连祥也一直都保持礼貌的笑容，给大家一一回礼，似乎很是满意这桩婚事。

    高云清虽然不能去前院，看看赫连祥的表情，看看那着这一种大臣们的态度，但是不用看，她心里也能猜测到几分。

    纵然赫连祥一方的人会如何的对高云竹不满，但是皇上的指婚，谁敢在面上多说一句话？就算赫连祥本人也极不喜欢高云竹，但是他依旧会给她该有的体面！

    高云清观了礼之后，便离开了大皇子府。

    不，准确的说，如今是祥王府了。芸哲国的规矩，每一位皇子大婚之后，便会封为王爷，若是给了封号，那便会带着家眷，一起赶往封地了。

    可是，皇上并没有给赫连祥这样的一个封号，仅仅是顺其自然的让他为成了王爷。

    皇上之所以这么做，大概还是不想他离的太远，有什么动作，会不能在第一时间知晓吧！

    不仅是赫连祥如此，赫连霖大婚的时候，皇上也没有给予特别的封号。

    想来，皇上是在确定心中得意人选之前，都不会让皇子们远离他的视线的。

    深夜，祥王府中的热闹已经退去，赫连祥也来到了新房。

    “你们都下去吧，赏！”

    赫连祥掀了盖头，挥手上下人们退下，然后自己细细的打量着高云竹。

    第一次注意到她就是在宫宴上，高相将她抛出来的时候，那个时候才发现，这个一直不得人重视的小庶女，尽然也是个钟灵毓秀的可人模样！

    看着如此较弱的她，赫连祥心里痒痒的，所以那个时候，才不曾给高彬脸色看，而收下了这个不怎么有用的女人。

    虽然女人可以为他带来更好的价值，但是偶尔有一个自己能够看得上眼的用来怜惜也不错！

    “王爷？”

    高云竹感觉到赫连祥一直在盯着自己，这使得本就有些紧张的她，更加的紧张了。她颤抖着声音，试探性的问了句。

    赫连祥闻言，回神。

    “今日起，你便是我的王妃了，你放心，我会好好待你的。”

    赫连祥拉着高云竹的手，来到了桌前，然后很是温柔的递给她了一个小酒杯。

    “这是合卺酒，喝了吧。”

    高云竹有些不敢相信自己的耳朵！她竟然听到了祥王如此温柔的对待自己！

    传言，他不是很是暴戾的吗？传言，他就算是对待他的女人，也不会有一份柔情的吗？

    怎么，她感觉到的……

    赫连祥看着高云竹突然抬起了头，那水灵灵的大眼睛，就那么丝毫不掩惊讶的看着自己，不由得有些好笑：

    “那么吃惊？觉得本王和传言不太一样？”

    高云竹呆愣的点点头，确实有些难以想象啊！

    “本王就是传言那样，不过你不一样。本王在宫宴上的是时候，就看见了你这幅我见犹怜的模样。本王的后宅里女人众多，倒是还没有你这般的，所以才收了你。如今，你是本王的王妃了，本王自然不想你这娇娇弱弱的，就这么被本王给吓坏了。自然要对你好些！”

    高云竹心中了然，原来是自己拿较弱的模样给了他一种想要守护的感觉！那么自己只要一直保持这么模样，那自然他就不会为难自己！这将是自己最好的保护！

    “臣，臣妾谢，谢王爷爱怜！”

    对于柔弱，高云竹早就是驾轻就熟了！这么多年，她在相府，就是这样让人放松警惕，觉得她无害的。如今，以这样的面貌面对赫连祥，自然也没什么为题。

    赫连祥听着高云竹柔软的声音，想着今晚是他们的洞房花烛夜，骨头都有些酥了……

    “你放心，本王一定会好好爱怜你的。”

    …………

