    月黑风高之夜，宣府镇西北虞台岭寨堡长城之外，一支数目庞大的骑兵正在集结。

    巴图蒙克策马站在一座山包上，看着远处源源不断的骑兵云集而来，目光冷漠而坚毅。在他身旁，是契丹右翼所属的十几名高级将领。

    在过去的几天时间里，巴图蒙克和众将率领四万骑兵星夜兼程，花了四天时间从黑水城奔行八百余里，抵达了宣府镇西北方向的虞台岭长城隘口之外。今日全部骑兵在沙城休整了一日，会同驻扎在沙城和兴和的八千边军连夜在此集结。

    箭在弦上，一场大战很快即将拉开序幕。

    一人飞骑上了山丘，马上之人正是察哈尔本部万户总管巴图尔。

    “启禀大汗，人马即将集结完毕，一个时辰内便可挺进明朝边境虞台岭。”巴图尔拱手大声禀报道。

    “好。太阳出来之前，必须摧毁虞台岭长城隘口，突入宣府境内。不得有半点差错。”巴图蒙克沉声喝道。

    “遵命！”众将领齐声喝道。

    猎猎夜风之中，下方丘陵之间的平原上人马嘶鸣，热闹无比。数十架投石车隆隆推进。十余门铁炮在健马的拉动下也正轰隆隆的往南边行去。火把闪耀，亮如白昼，场面壮观无比。

    “大汗，我有一事不明。”一名将领突然问道。

    巴图蒙克沉声道：“说！”

    那将领道：“大汗不是说，这一次是要抓明朝的小皇帝么？明朝小皇帝不是已经到了东边的独石堡了么？咱们应该往东集结，攻击独石堡才是。怎地反倒集结在西边的虞台岭了？”

    巴图蒙克扬天大笑起来道：“亦思马，怕是不止你一个人有这样的疑问吧？本汗看，你们怕是都有这个疑问是不是？”

    巴图尔等其他人纷纷点头，确实，这也是他们心中的疑惑。说了是来捉明朝小皇帝的，却进攻虞台岭，这着实令人费解。

    “各位兄弟，就知道你们脑子不会转弯。你们呐，都是我鞑靼勇士，打仗冲锋不畏生死。但是，你们也要学会用计谋。跟明朝这样的敌人作战，他们的阴谋诡计很多，咱们也要学会用他们的计谋才成。”

    巴图尔道：“大汗，学他们作甚？明朝那些人有什么好学的？满肚子花花肠子。咱们鞑靼勇士不会花言巧语，只会用弯刀弓箭跟他们讲道理。”

    巴图蒙克摆手苦笑道：“罢了，一时半会儿跟你们也说不清楚。但这一次，本汗势在必得，必须得用些手段。没错，最新情报送来了，明朝小皇帝在独石城。但是我们却不能去直接攻宣府上北路。原因很简单。我们一旦进攻宣府上北路，西边的明朝大军便会立刻去救援。而独石城那边的地势，并不利于我骑兵大军的进攻。一旦陷入山岭之中，被明朝大军给堵在那里，后果堪忧。”

    众人微微点头，这倒是实情。东边的宣府上北路崇山峻岭纵横，不利于己方骑兵突进，不利于迅速行动。不是大举进攻的好地方。明军的救援很快，一旦大军赶到，纠缠在崇山峻岭之中，己方的优势尽失，要吃大亏。

    “所以，要想从从容容的抓到明朝小皇帝，便需要牵制住大批明军，让他们根本无法救援。正因如此，我们才要攻西边，攻虞台岭。不但要攻，而且要猛攻。攻的他们措手不及，不得不出动全部的兵力来应付这里。然后，再攻独石城的话，他们便腾不出手来了。这就叫做，声东击西。明白了么？”巴图蒙克沉声说道。

    众人恍然大悟，原来这是大汗的计谋。此处虞台岭的大举进攻反而是佯攻，目的是吸引对方大批兵马的注意力，逼着对方兵力往此处聚拢迎敌。这样的话，东边便可以有充足的时间进攻宣府上北路，捉拿明朝小皇帝。东边的进攻才是真正的进攻。

    “本汗已经命阿思巴思和多尔烈集结一万人手待命。这里发动之后，便可猛攻上北路。各位，本汗天亮之后便要带我的三千亲卫骑兵前往东边和阿思巴思他们汇合。本汗离开之后，这里便交给诸位了。”

    “卑职等尊大汗之命。”众人齐声道。

    “你们记住，拿下虞台岭之后便马不停蹄攻他们的万全右卫，沿着长城往下攻，拿了张家口堡，逼近宣府镇。越是攻的凌厉，他们便越是不假思索的来救援。最好，你们给本汗将他们的万全左右卫、宣府三卫、怀安卫甚至是下边的长安卫的所有兵马都吸引着往这边来。但你们不要和他们决战，咱们骑兵机动迅速，你们牵着他们的鼻子走。明白么？牵扯的时间越长，对东边越是有利。明白么？”

    “我等明白，大汗放心。我们定牵住他们。”众人大声叫道。

    “大汗，倘若他们并不上当呢？那便如何？”一名将领问道。

    “他们不调集所有兵马来围剿，你们岂非要将大明宣府西北境内全部扫荡一空了么？我要你们所到之处，城池村庄要夷为平地，百姓牛羊物资全部洗劫一空。若是对方兵力不多，便吃掉他们的一两个卫的兵马。本汗就不信他们沉得住气。”巴图蒙克大笑着说道。

    当守卫虞台岭的参将马明德接到禀报来到长城隘口的时候，他看到了城下铺天盖地的鞑子兵马，一片火把漫山遍野，宛如一片火海一般。

    马明德惊得差点晕过去，鞑子虽然滋扰频繁，但是宣府镇边境还从未有过如此大规模的进攻。鞑子也懂得欺软怕硬的道理，他们知道宣府镇有重兵驻扎，所以就算是发动大规模的骚扰选择的也是宁夏镇以及延绥河套等处发动进攻。而在宣府镇发动如此大规模的鞑靼军队集结在虞台岭，这还是第一次。

    马明德下达的第一个命令便是：点燃烽火台，烽火传讯，迅速求援。烽火台点起了四堆大火，那便是传递出进攻之敌起码有四个万人队的意思。马明德知道，虞台岭关隘的三千守军是无论如何也没法抵挡住如此大规模的进攻的。

    战斗在黎明时分发起。鞑子的十几门大炮发出了轰鸣。巨大的铁炮弹轰击在城墙上，砸的乱石纷飞，轰鸣声如山崩地裂一般。数十架投石机将大量的石块投掷到隘口城墙上，同时，鞑子的五千多名长弓手配合着大炮和投石车对城墙上方形成了宽约一百五十步距离的全面压制。

    虞台岭关隘守军当然也不是吃素的，虞台岭隘口的五处边墩上各装有两门神武大炮。此刻也是开始轰鸣还击。

    剧烈的轰鸣声，震耳欲聋的呐喊声，箭支破空的尖利的呼啸声响彻山野。

    明军躲在长城城墙的垛口旁躲避着对方凶狠的轰击和弓箭压制。但很快，垛口被轰塌多出，边墩也被轰塌两座。更为密集的弓箭完全让城墙上的守军无法抬头。即便占据地利之势，在如此猛烈的进攻之下，也是毫无用处。

    天色微明之时，鞑子发动了潮水般的猛攻。在仅仅不到两百步宽的隘口，六千鞑靼攻城步兵利用云梯，绳梯，勾爪，爬杆等各种攀爬器械开始直接攀爬长城城墙。

    明军士兵自然开始借助城墙高度往下放箭砸石阻止，双方开始了血腥的攻城战。

    虞台岭一带长城城墙不可谓不高，最高处达七八丈，宛如悬崖壁立一般。但是鞑靼人早有应付的办法。他们发明出一种斜向带阶梯的横木，呈人字形支撑贴着城墙而立。士兵们可以登到数丈的高度，然后用带着铁钩的长杆和带着勾爪的长索往城墙上抛出。

    勾爪绳索和带着锋利铁爪钩尖的长杆一旦钩挂住城墙上的士兵，守城士兵便会被锋利的铁钩勾住身体，血肉横飞之际整个人会被直接拉扯下来，摔成肉泥。而明军士兵则以粗大滚木巨石还击。双方在极短的时间里便有形成了开战以来最大的伤亡。数百名双方士兵便在这残酷的攻城战中丢掉性命。

    鞑靼人很快便占据绝对的上风。城墙上的守军不足千人，攻城的鞑靼人是他们的六倍。为了躲避对方的钩爪拉扯，明军的防守不得不小心翼翼。但这些钩爪和勾杆其实还是攀爬工具。勾不到人，勾到城墙上便立刻成为了攀爬的绳索和爬杆。很快，鞑子兵便源源不断的攻上了城墙。

    马明德没有退缩，他带领着七八百名守军在城墙上展开了浴血厮杀。但随着鞑靼兵马源源不断的涌上城墙去，明军士兵们寡不敌众，纷纷倒下。最后只剩下马明德和他身边的十几名兵士被完全包围。

    马明德浑身浴血，身上的伤口多达十几处，腿上的伤势深可见骨。但即便如此，他依旧无视了鞑靼人的劝降。冲向鞑靼人杀死一名鞑子士兵后，被鞑靼人乱刀分尸。

    当第一缕阳光照耀在大地上的时候，大明宣府西北端的虞台岭城墙关隘被鞑靼占据。虞台岭两千守军尽数殉国。参将马明德力战殉国。鞑靼人付出了几乎两倍死伤的代价破了隘口。

    随后，大量鞑靼兵士开始捣毁城墙，扛着原木搭建栈桥。半个时辰后，一座两丈宽的木桥斜斜横架长城两端，成为骑兵的通道。随后无数的鞑靼骑兵纵马跨越虞台岭关隘，如黑潮一般涌入大明境内。

