    毕竟早就已经听说了，余地存曾经在这里掀起了一场血雨腥风。

    看起来有不少的人都死在那场战斗当中。

    只凭借他一人之力，就已经杀死了众多的教徒。

    看起来其中不乏对他恨之入骨的人，如今把满腔的怒火都发泄在了我的身上。

    这个女人看起来就是其中的一员啊，不明白到底和我的叔叔有什么深仇大恨，可是现在看起来，事情并没有我所想象的那么简单。

    可是现在我知道，我还并不能够这样轻而易举的死在这里。

    只能是奋力的挣扎，想要挣脱这个女人的束缚。

    可是奈何她早就已经做足了准备，甚至现在我丝毫没有还手的余地。

    只能是拼尽全身的力气，结结巴巴的说道：“我不管之前你有什么深仇大恨，不过现在我们都是一条绳上的蚂蚱…若是你杀了我的话，你自己也不会有好下场的。”

    现在我也只能是赌一把，我只能赌一把这个女人对于教主还是有所忌惮。

    想到这里，我死命的挣扎着，观察这个女人脸上的神色。

    “你别想拿那个老头子来压我，告诉你，我什么都不怕在这里我连生命都可以弃之不顾，何况是这些琐碎的小事了。”

    听到这句话的时候，如同一盆冷水浇灭了我心中那渺茫的希望。

    可是就在我即将要挺不过来的时候。

    那个女人却使劲的把我摔到了地上。

    一身的灰尘，我狼狈不堪的，躺在地上大口的呼吸着涌进来的新鲜空气。

    气喘吁吁的爬了起来一时间我实在不明白这个女人到底在想些什么。

    至于现在，我的狼狈的处境也全都是拜这个女人所赐。

    看着她又慢慢的坐到了椅子上面。

    我如同一个蝼蚁一般的趴在地上，想要起来的时候却被她轻轻的一挥。

    我居然又无力般的跌坐在地上。

    只见这个女人笑了起来，脸上的神色呈现出一场放松的状态，可是我不知道她到底在想些什么，甚至如此对待于我，或许能够让她心情愉悦。

    这个女人轻轻地叹了一口气。

    “我们这个天真教，当中有一个不成文的规矩，那就是在分散的各系派当中，只要有足够的实力就可以当上一个分析当中的堂主，自然而然的，这对于总坛当中的教主来说，自然而然的是一只听话的走狗。”

    虽然这个事实真相非常的残酷。

    如此说出来的话，的确让人一时间有些不好受。

    可是现在也没有多说的必要了，只能是无力的接受这样一个事实。

    毕竟对于天真教派，所有人的固有印象就是残酷与杀戮，这里根本没有什么人情味可言，他们所做的一切不过就是为了称霸整个固有的神州大地。

    现在面对这样的残酷的事实。

    当摆放在眼前的时候，甚至说出来的时候，总归是让我心中十分的不愿意接受。

    我一想到正一派接受的条条框框。

    实在是让我一时间无法将两个系别联系在一起。

    可是一时间却又是无能为力，过了许久我们两个都是互相的沉默。

    可是我又实在是忍不住自己内心的好奇，就算是身上狼狈不堪一身灰尘，我也依旧想要将其中的情况搞清楚，于是开口说道：“你叫做什么名字？”

    听到我这一句话的时候。

    那个女人脸上闪现出了一丝不可置信的表情。

    随机说道：“你叫我杜明春就可以了。”

    听到她居然回答我，我心中这才松了一口气，看来生命的危机算是解除了，看起来她还是愿意与我聊上几句。

    想到这里我不禁的有所感慨。

    经历着一场巨大的危机，现在总算可以有丝毫的安心。

    “现在说什么也都是枉然，你到底来这里意欲何为？我知道你不是单纯的投靠这里，我可不想在此之前的事情，再次发生在我的眼前。”

    听到这句话的时候。

    我使劲的摇了摇头。

    其实我的目的很简单，不过是想要向她打听这里面的一些传闻罢了。

    何必与我如此斤斤计较。

    “此话差异，我根本没有那样的想法，不过是对于那棵古树怀着好奇和敬畏的心情。”

    杜明春听到我这样说。

    笑了起来，这是我首次见到她这样明朗的笑容。

    甚至在后来的很长一段时间当中，我再回忆起眼前的这一幕的时候，总会在心中不断的想起来，这是多么美好而又纯粹的一幕。

    其中夹杂的那么多的别样的情绪。

    可是在此时此刻，我内心当中却是无比的沉静。

    等她笑够了认真的看着我，回答我的问题。

    “那棵古树，在我看来也没有什么了不起的，不过在这里其他的教徒看来是神明一般的存在。”

    看着那一棵遮天蔽日的大树。

    看起来他所经历的时间，可能见证了这里所有的一切力量的崛起。

    因为这些残酷的事实真相摆放在眼前的时候，我们没有人能够真正的明白其中到底是什么意思，可是现在我却意识得到。

    因为只有这样才能够将其中那些别样的情愫给整理清楚。

    就在这个时候，杜明春朝着我这边走了过来。

    我随即下意识的捂住了头。

    想知道她是否还是像之前的那样，将我给暴揍一顿才解气。

    可是出乎我的意料，居然把我给扶了起来。

    随机开口问道：“你知道我为什么想要打你吗？”

    听到这样一个莫名其妙的问题的时候，我皱起了眉头。

    不是我不想知道，因为我实在是猜不出来。

    到底为什么好好的他将我暴揍一顿，难不成真的如她口中所说的那样，真的是因为几年前所发生的事情。

    尽管我心中隐约已经有了答案，可是我却还是不够相信。

    在此之前发生的事情完全和我没有任何的关系，看起来她也不像那么小心眼，斤斤计较的人呀。

    就在这个时候，我无奈的说。

    “那到底为什么呀？我实在是不清楚。”

    天色已经渐渐的暗淡了下来。

    周围依旧是没有一丝的风吹草动。

