    为了帮助紫晶蜂王顺利突破溶血中期与溶血后期的瓶颈，陆平曾经两次通过天炉老祖进入真灵派专门培植灵草的传承之地当中。

    当然，进入其中的代价也是残酷的，陆平在这两次进入传承之地的过程当中的所有收获都被天炉老祖盘剥了一半儿。

    要知道，这一半儿可不是像糊弄其他经营灵草园的修士那般，天炉老祖是何等样人，直接开口便是“紫晶蜂蜜与蜂王浆各一半儿，否则免谈！”

    陆平自然“悲愤交加”，大呼吃亏，但天炉老祖早已经抓住了他的痛脚，天炉老祖虽然没有亲手培育过紫晶蜂，但其数百年的阅历，炼丹大宗师的身份，使得其对于紫晶蜂的了解未必便比陆平少了。

    不过想到天炉老祖到现在都替他背着“紫晶蜂培育者”的黑锅，使得陆平因此少了许多麻烦，而且天炉老祖用紫晶蜂王浆炼制的一些极品丹药对于正处于修为突破法相期的关键使其的梁玄风、曲玄成和郭玄山三人至关重要，对于真灵派的成长起着不可或缺的作用，因此陆平便也勉强能够做到“忍痛割爱”。

    远处的紫晶蜂王的巡视方阵终于结束了对于花海的考察，在一百二十只溶血后期的紫晶蜂的簇拥下，蜂王再一次通过金色门户回到了黄金屋的蜂巢当中，然而那一百二十只溶血中后期的紫晶蜂却是留在了外面。

    就在紫晶蜂王刚刚返回黄金屋当中之后，先前消失的“嗡嗡”之声，这一次却是响得更加震天。

    黄金屋的金色门户当中不断的闪现出波纹，已经在陆平的精心培育之下成长到近八千只的紫晶蜂在二百四十只修为在溶血初期的紫晶蜂的带领下源源不断的从黄金屋的门户当中出现并汇集在早已经等候在天空当中的一百二十只溶血后期的紫晶蜂身后。

    随后，每一只溶血中后期的紫晶蜂各自带领两只溶血初期的紫晶蜂，并带领近六七十只炼血期修为的紫晶蜂，分作一百二十只小队，向着花海的四面八方冲去。

    办妥了紫晶蜂的事情之后，在灵妖桃树的催促之下，陆平只好再一次向着通天巨树所在的方向走去，好在紫晶蜂群能够感应到蜂王的气息，只要陆平不是刻意将黄金屋的空间通道关闭，那么整个紫晶蜂群便不会乱，随时可以找上陆平。

    花海当中的灵草盛开的鲜花随着陆平从她们劈开的道路当中走过时不断的在两旁摇曳着，似乎在欢迎着陆平的到来。

    陆平漫步在花丛当中，同时用神念播撒在四周，仔细辨别着其中的每一种灵草灵花，与自己记忆当中的诸多灵花灵草一一相对照。

    陆平越是走向花海深处，距离那一株通天巨树越近，四周围的灵草灵花灵树就越是繁茂，这些灵草蕴含的灵气药性也最是浓厚，整个灵草所吞吐的灵气量也越发的明显。

    再次向着花海深处走去，陆平尚未发现什么，栾玉却已经在黄金屋当中深情激动的狂吼起来：“息土，这时息土的气息，这些灵草灵花脚下生长的土壤当中绝对混入了息土，尽管或许只有薄薄的一层，但是这一片花海有多大？总共加起来的息土会是多少，与这里土壤当中混入的息土相比，咱们之前得到的这一块息土，再加上在幻灵成拍卖会上看到那一大块息土就是渣呀！”

    陆平心情震动，恨不得将地上的土壤尽数刮去一层，也好铺到黄金屋当中改良哪里的土壤品质。

    然而栾玉的惊呼似乎刚刚开始，就在陆平再一次向着花海深处继续前行时，陆平的鼻子当中再次嗅到了一股与众不同的香气，这种香气陆平曾经在真灵派珍藏的典籍当中看到过。

    “千香露！这是千香露的气息！这种品质的千香露绝对是不逊色于天阶下品灵物的奇物！”

    栾玉神情激动的在黄金屋当中呼吼着，似乎急迫的想要从黄金屋当中冲出来，却被陆平死死的关在黄金屋当中不作理会。

    千香露也是一种能够促进灵草灵花灵树之类生长，并缩短其成熟期的天地奇物，其效用并不在息土之下。

    千香露是一种至少将一千种灵花玉露收集之后，在灵气浓郁之地经过上百年甚至更长才能够孕育而成的一种奇物，这种奇物的品质有高有低，但最终还是取决于凝结玉露的灵花的自身品质的高低。

    而这里的花海当中即便是普通的花朵怕也有数百年甚至更长的灵气积累，就更不要说那些灵花灵草了，药龄达到上千年的都多得是，那么如此一来所形成的千香露品质又如何会在天阶下品灵物之下？”

    其实陆平培育的紫晶蜂在灵花灵草当中采集花蜜时，对于灵草灵花的生长也有促进作用，从这一点上来说，紫晶蜂群对于灵草园的作用也不在千香露与息土之下，但是紫晶蜂在促进灵花灵草生长的过程当中还可以酿制紫晶蜂蜜，更何况还有令无数炼丹师疯狂的天地奇珍紫晶蜂王浆！

    只要紫晶蜂群不灭绝，那么紫晶蜂王浆便会一直被酿制出来，从这一点上来说，紫晶蜂群的价值又远在一般的天阶灵物之上，更何况陆平手中的这一群紫晶蜂的规模已经被他培育到了近八千只的规模，独特的紫晶蜂道兵大阵在溶血巅峰的紫晶蜂王的带领之下，甚至可以力敌数名锻丹初中期修士的联手。

    紫晶蜂群在一只只溶血中后期的银色巨峰的带领下已经出入了黄金屋数次，陆平为了方便紫晶蜂群出入，索性将黄金屋化作一尺高低托在手中，紫晶蜂群忙忙碌碌在黄金屋当中出入，一直便没有停歇的时候，似乎花海当中的蜂蜜已经积压了太久一般。

    陆平一直在花海当中穿行了大概半天的时间，虽说没有使用遁术，但也足够他走出数十里，远处的通天巨树看上去似乎距离近了许多，此时陆平已经无法看清楚巨树深入云端的情境，而只能仰望到巨树伸出的数十丈，甚至百余丈的巨大枝干。

    “你终于过来了！”

    一道厚重的声音仿佛从远古当中传来，历经了无数的沧桑却依旧充满着积极向上的生机与活力。

    陆平讶然抬头看去，却不知何时一名面貌显得“简陋”的中年修士正站在距离陆平只有十余丈的距离之外，背着双手正面带微笑看着陆平说道。

    此人居然能够走到陆平身前十丈远的地方依旧没有被他发现，以陆平现在锻丹巅峰的神念修为，那么显然眼前之人至少也要是法相期的修士才能够做到如此程度。

    陆平不敢怠慢，连忙上前行礼道：“晚辈陆平见过前辈，不知先前可是前辈在一直同灵妖桃树进行神念交流，并嘱咐它到这里相见？”

    中年修士含笑点头道：“正是如此，小友宅心仁厚，小桃妖在你的空间法器当中被照顾的很好，小桃妖似乎对你也极为信赖，能够如此对待灵妖的修士，在这修炼界当中怕也算得上绝无仅有了。”

    中年修士一边说话，一边伸手做了一个请的动作，当先带着陆平向着通天巨树下走去。

    陆平紧随在中年修士身后，闻言也好奇的问道：“前辈似乎对于小桃树极为熟悉，居然能够在这般短的时间便让小桃树这般笃定的要晚辈带着来见前辈，不知前辈是如何做到的？”

    在见到中年修士之后，陆平对于先前小桃树央求陆平带它所见之人的猜测却是一下子落空，陆平在见到中年修士的瞬间便警觉了起来，之后却发现以中年修士的实力若是当真要置他于死地，却也用不了这般麻烦，于是便又放开来。

    中年修士闻得陆平之言，不由笑道：“老夫虽然从未出入修炼界，但每一次万毒苍穹壁开启之时，老夫还是能够从进入此地的修士的口中得到一些消息，知道修炼界当中草木竹石能够修成灵妖的少之又少，而灵妖在修士的眼中浑身上下全是宝物，因此往往不等他们结丹化形便遭了厄运……”

    陆平走在修士身后仔细的听着中年修士所说言语，虽然这些东西陆平也早已经知晓，但还是不敢有丝毫的大意。

    不过陆平在中年修士的转身动作与行走之间，却是总感觉中年修士身上有极多的怪异之处，但又极难说得上来，似乎这名中年修士在行走之间总感觉不是那一种常人行云流水一般的感觉。

    中年修士对于陆平的注视似乎若有所觉，回头笑着看了陆平一眼，继续笑道：“……，又因为缺少必要的修炼功法，即便灵妖能够修炼成型混入修炼界不被他人察觉，那也多是同阶修士当中垫底的存在。因此，老夫在突然发现居然有一个人族修士居然有一株灵妖桃树在手，不但没有取其性命，反而对于颇为回护，自然便起了好奇之心与欣喜之意。”

    中年修士转身看了看通天巨树，中间插了一句，道：“快要到了，这身子长得太过庞大也是累赘！”

    陆平悚然而惊！