    李小白听到我催促，也是赶紧点头说：“好的，李校长，我这就去照办。”

    等着李小白出了门，我就和阿一开始吃饭。

    过了一会儿，阿一就好奇问我：“姚昌武怎么会和散阳子有联系啊？”

    我说：“我也是猜测，你想看看，姚昌武是恒古巨神的一部分，掌握了一部分的真谛，而真谛大部分存在创世天书中，散阳子还在世的时候，创世天书就可是他手里的，而且也是他利用规则的力量，把创世天书藏了起来。”

    “所以推断，姚昌武应该和散阳子照过面，甚至达成过某些交易。”

    “我还觉得，散阳子活着的时候，歿祸的意识可能清醒过，如果歿祸意识真的清醒过，那很多事情就更加的复杂了。”

    听到我这么说，阿一就“哦”了一声说：“的确是有些复杂。”

    我继续说：“散阳子，所有人都说他不过是一个天师，可他却有着最强道士的称号，而这个称号，就连灵异分局，昆仑，甚至原来的帝君、仙极等人都认可。”

    “这里面猫腻大了去了。”

    吃了饭，简单收拾了一下，我和阿一就各自回房休息去了。

    次日清晨，我收拾了东西去学校，这次我没有开车，而是选择步行过来。

    因为我为罗山镇小学做了不少的事儿，所以镇子上不少的人都认识我，见了面都会给我打招呼，叫我一声李校长，而我心里也是美滋滋的。

    在路上的时候，我也是收到了李小白发来的消息，散阳子的时候，主要活动范围都在华北地区，所以大部分和散阳子有关的卷宗，也都在华北分局存着。

    他拍了几百张的照片，全部发给了我。

    照片上全是散阳子出案子的资料，零零总总几十个案子。

    发来这些资料后，李小白就在微信上和我说了一句：“李校长，资料都发给你了，我连夜也过了一遍，并没与发现什么和姚昌武有关系的事儿。”

    我则是给李小白说了一句：“你再把和姚昌武有关的资料，拍成照片，也发一份给我，不用太久的，就是散阳子期间的。”

    李小白说：“华北分局应该没有吧，近一千年，姚昌武都在帮官家做事儿。”

    我说：“你尽量找一下，有多少是，是多少，没有就算了。”

    李小白飞快回了一个叹气表情。

    而我则是给他发了一个锤子表情，而后继续查看散阳子的资料。

    散阳子的资料都是处理一些小案子，抓一些，黑影、红厉鬼，还有一些稍微有点灵智的妖物。

    不管是哪一个案子，所有正主儿实力都普遍偏低。

    而且散阳子出案子的频率也很低，一年出三个案子，已经顶天了。

    翻看这些案子的时候，我有时候也能看到我爷爷和唐二爷的名字，每次看到的时候都很激动。

    不过在卷宗里面，他们都是十多岁。

    很快我就到了学校，来了校长办公室，关上门，我继续研究这些案子。

    反正我也不用备课。

    很快我就翻到了一个我很感兴趣的案子。

    案子的名字叫东庞会吃人案，东庞会太行山深处一个偏僻的村子，村子的中央有一颗巨大的枣树，那枣树不知道长了多少年，差不多四个人才能合抱在一起。

    枣树二十多米高，树上每年都会结出很多的枣子来。

    而且枣子都特别的大，小的也有核桃大小，大的差不多拳头大小，有点像是苹果。

    东庞会的枣树，村里人每年都会给它缠上红布，在枣树下面摆上香炉，给枣树烧香。

    在那边村民看来，那颗枣树就是村里的神。

    它是有灵气，甚至是有仙气的。

    可在某一天，村里忽然丢了一个人，那个人是一个老太太，逢年过节总会第一个到大枣树附近给枣树烧纸。

    开始有人认为老太太走丢了，可后来才发现有人在村子的后山发现了老太太的尸骨，而且老太太尸骨被发现的时候，胳膊、腿上的肉已经被不知道什么东西的野兽给撕扯下去好多了，脸皮也都被撕扯干净了。

    样子看起来格外的恐怖。

    资料里面，还附送了一张模糊的黑白照片，照片若是给普通人看，胆小的人，估计会直接被吓出毛病来。

    而在照片左下角备注着，拍摄人，姚武。

    这个名字很小，很不起眼但是却引起了我的注意，毕竟姚昌武和姚武只差了一个字。

    我仔细观察有关姚武拍的照片，忽然联想到了我看过他拍摄的视频。

    姚昌武喜欢拍视频，姚武拍那照片的时候，好像是仔细找过角度的，他是当成艺术照来拍的，他的心理多半有点问题。

    想到这里，我飞快给林志能打了个电话，问他能不能联系到易少武。

    林志能就说：“领导就在我旁边，我把电话给他。”

    易少武接了电话，就问我有没有什么发现。

    我问他：“你查一下，你们的资料库里，有没有关于东庞会吃人案的卷宗，五十年前的样子，差不多。”

    易少武“嗯”了一声说：“好的，我这就安排人查一下，一会儿给你回电话。”

    挂了电话，我就继续看这个案子。

    老太太的尸体被送回村子里后，他的儿子就用老杨树给老人打了一副棺材，准备守三天的灵，然后安排下葬。

    可谁知道，老太太被拉回村子的当天晚上就出了事儿。

    半夜老太太儿子起夜的时候，就发现自己母亲的尸体是坐着的，而且手里还拿了一个什么东西在啃。

    “啪嗒啪嗒”的吃着挺有滋味。

    老太太的儿子吓的一哆嗦，拿着煤油灯找了一下，就发现那没有了脸皮的老太太，手里拿着一只黑猫正在啃，她一嘴的猫毛，还有血肉混合在一起，老太太的眼睛也是瞪着跟个明灯似的。

    看到那模样，老太太的儿子吓坏了，手里的煤油灯直接“当”的一声掉在地上，煤油撒了一地，然后把铺在地上，供人下跪垫着用的甘草给烧着了。

    火一起，老太太好像受到了惊吓一样，直接从棺材里跳出来，像一个猴子一样，攀着院子里的梯子上了房顶上。

    老太太的儿子不敢追，腿也吓软了，整个人躺在地上，还尿了裤子。

    老太太家里起了火，惊扰了邻居，可是等邻居们赶过来的时候，老太太的儿子已经被烧伤在了房间里，邻居们再晚去一会儿，老太太的儿子就被烧死了。

    而老太太的尸体已经不见了。

    这件事儿在村里传开，人人都说老太太变成了妖怪，要开始吃人了。

    果然第二天的晚上，村里另一个老太太去锁自己家鸡窝的时候，死在鸡窝里，家里人第二天早起，才在鸡窝里发现老太太。

    第二个老太太脖子被咬断，胳膊上缺了很多的肉，像是被什么东西用嘴给撕下来的。

    再后来，散阳子就来了这个村子。

    散阳子这次是自己来的，没有带任何人。

    资料里记载，散阳子来的时候，手里拿着一张照片，就是资料里的那张照片，而那张照片，并不是灵异分局寄给他的。

    散阳子自己也没说照片哪里来的，只说是一个姚武的人给他的。

    所以资料里的照片才会在照片上有了备注。

    散阳子来了东庞会村后，就在村子的大枣树附近设置另一个法坛，召唤了枣树的灵体山神，然后在山里找到了那个妖化的老太太，并散了她的三魂七魄，然后把她尸体给烧了。

    案子到此就结束了。

    不过案子里面很多疑点却没有解开，比如老太太是如何妖化的。

    还要那个寄给他照片的姚武到底是谁。

    正在我疑惑的时候，我的电话就响了。

    是林志能的手机打过来的，我接了电话，那边传来的是易少武的声音：“资料我们找到了，那个案子是灵异分局当年出的，我们只是有简单的备注，并没有详细的资料。”

    我问易少武：“那东庞会村，案发的时候，姚昌武的行踪，你们有没有记录。”

    易少武说：“就知道你会这么问，我查了，当年姚昌武的确是在东庞会村附近。”

    我问易少武：“他那会儿是不是喜欢拍照片？”

    易少武“嗯”了一声道：“的确是，以前没有照相机的时候，他喜欢画画，每个案子，他都会给受害人画个画像，或者是正主儿，有了照相机，他就开始拍照。”

    “我们这边，留下最多照片资料的个人，就是姚昌武了。”

    我笑了笑说：“那就对上了，姚昌武去过东庞会村，他和散阳子联系过，甚至是在东庞会村见过面。”

    我这么说的时候，易少武那就道了一句：“对了，我这边有个情况，你可能会感兴趣。”

    我问什么情况。

    易少武继续说：“当年那个结束后不久，东庞会村的大枣树，就莫名其妙的枯萎了，枣木是上好的木工材料，就被村里的生产队砍了，然后送到省里了，木料行踪的话，我这里就不方便透露了，是机密。”

    我“嗯”了一声。

    枣木死了，难不成是散阳子请了枣树的灵神有关系吗？

    还是说，里面还有其他的因故？

