    第175章末世生存游戏18

    严诗诗回到现实世界之后，自己都自顾不暇。

    现实世界怎么变成了这个样子？她不过是趁着国庆节假日玩了几天游戏，这个世界就出现了翻天覆地的变化。

    这实在是太可怕了……

    --

    失联的第二天。

    雪芽清晨醒来的时候，再也没有收到女系统那每天精准的报时声。

    当天气的严寒冰冷一瞬间侵袭身体，雪芽不得已使用了最后一个可以持续发热二十四小时的物资。

    又看了看堆放在屋子里仅有的四块煤炭。

    她顶多撑到明日结束。

    这几块煤炭还是张达昨天送给她的，他也只有这么点取暖物资了，他之前留着，纯粹是担心有一天他会感觉到冷意。

    但是结果告诉他，他怕是在这个游戏里感受不到冷了，与其他一个人在这孤独着，不如让那个人多活几天。

    所以他才慷慨地拿出来了自己的取暖物资，尽管少得可怜。

    雪芽随便吃了点东西当早餐，出了房间，就在甲板上看见已经起来了的张达。

    张达倚靠在甲板的栏杆处，看着面前的漫天冰雪发呆。

    听到声音之后才转头看向她：“醒了？今天要不要去其它地方转转，看看会不会有其它的收获？不然的话……”

    不然的话，她有可能后天就死在这个游戏里面了。

    她怕冷，没有取暖的东西，她根本不可能在这极寒的地方生活下去。

    雪芽点点头：“我们走远一点，看看有没有什么游戏漏洞，这里毕竟是游戏里的北极，说不定和现实的不大一样。”

    反正他们两个人也是闲来无事，不出去看看走走，确实是太难熬了。

    两个人有一搭没一搭地聊着，然后沿着这冰雪覆盖的路，朝着更远的地方走去。

    可惜，这里果然只有冰川。

    无论是植物还是动物，总之，什么都看不见。

    光线越来越暗，两个人只得回到了船上，只是神情不是很好。

    张达安慰道：“还有一天时间，说不定会有转机呢！”

    雪芽只是轻轻点头，然后回到了房间里。

    坐在房间里，敲了敲自家系统：“这个任务这么难吗？除了等严诗诗来救自己，就没有其它办法了？”

    船是没办法开的，加上这里气候恶劣，根本没办法生存下去。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    “是不是我应该变成和张达一样，我才能活下去？所以，其实是我错过了活着的机会？”雪芽想到了一切如常的张达，不仅不怕冷，甚至还能在海水中长时间潜游。

    还能顺便抓几条丑丑的黑骨鱼饱餐一顿。

    系统：“可是宿主，张达也没能离开这个游戏世界。”

    所以，他们两个是有什么特殊的共性吗？雪芽想不通。

    “这样听天由命的感觉实在是太难受了，我终于明白为什么莎悦被困在游戏里的那种心情了。”

    可是，无论怎样抱怨，第三天还是到来了。

    雪芽这回连房间都不敢出，因为煤炭只能维持住这么一个房间的温暖。

    张达到外面奔走了一日，依旧是毫无收获，他也有点垂头丧气，看来注定是要留他一个人在这里了。

    第四天，当房间里的煤炭燃尽了最后一丝余热的时候，雪芽觉得身边的气温陡然间下降了很多。

    不知道会不会被冻死。

    雪芽蜷缩着自己的身子，紧紧靠着屋内临时堆积的窗帘被子里，她似乎感觉到了自己的生命在流失。

    一种很奇怪的体验。

    也不知道过了多久，雪芽听到有人在喊她。

    雪芽睁开眼睛的时候，还有点恍惚，看见张达焦急的脸，轻轻一叹：“我还没死？”

    只是说话间，雪芽觉得嘴巴里一股奇怪的味道，这股铁锈般的味道，似乎是血……

    雪芽立即带着古怪看向张达的眼睛，张达吓了一跳，立即慌张地解释道：“我不是故意的，我是怕你就这样死了，所以我想了点办法。

    我现在体质特殊，一点也不怕冷，所以想到了电视剧里经常出现的桥段，我就试了试让你喝了一点点我的血，想看看有没有用……”

    张达指了指放在旁边的碗，碗里都是血迹，看上去触目惊心。

    “因为我来找你的时候，你的手冷得吓人，脸上面无血色，我怕你就这样被冻死了。

    但是神奇的是，你刚喝下去没一会儿，就睁开眼睛了。你现在还……冷吗？”张达手足无措地解释道，声音还带了一点点期待。

    他希望他的血当真有用。因为他是带有私心的，他实在是不想一个人留在这个地方。

    但是他更多的也是不忍心莎悦一个人死在这个游戏里。

    雪芽刚想说话，就发现张达整个人忽然消失在了眼前。

    雪芽还没反应过来怎么回事，忽然自己眼前也是一黑。

    然后听到了那个冰冷而又熟悉的女电子音的声音：“传送完毕，恭喜玩家回到现实世界。”

    嗯？回来了？

    雪芽心里顿时觉得轻松多了，过了一会，她终于不觉得那么寒冷了，然后努力睁开了眼睛。

    就看见了严诗诗正在她的旁边。

    严诗诗见她睁开了眼，瞬间开心地探过身子来：“醒了？莎悦，你有没有觉得哪里不舒服？”

    雪芽摇摇头。

    比起极寒的游戏世界，现在的世界简直是太可爱了。

    严诗诗松了一口气。

    雪芽趁机打量了一下周围的环境，这是医院，雪白的墙，窗明几净的窗，消毒水的气味。

    她怎么醒来是在病床上，而不是在自家房间里？而且为什么系统没有通知她任务完成？莎悦的任务不就是活着回到现实世界？

    系统这时候出现了，声音低沉：“宿主，任务是这个没错，但是现在确实显示未完成。可能是因为现实世界有变化，她依旧无法在现实世界中活着。”

    任务有变化了？

    雪芽这时候开口了，许是很久没有说话，声音都很虚弱：“诗诗，谢谢你，不过，我为什么在医院里？我为什么没有跟你们一起传送回来？”

    严诗诗瞬间苦笑一声：“莎悦，接下来我说的你要做好心理准备，因为我们都被骗了！”

    (本章完)

