    “你就是把你们蔡家的产业全送我，我也不干。”白文武依然不为所动。

    “别嘴硬了，你们白云观根本就没啥钱，你们需要钱的。”蔡光却是不死心。

    “蔡老，你可能不知道韩逸的真实身份。”李泰认真地说道。

    “韩逸有啥身份啊？”蔡光一脸疑惑。

    “华龙集团知道吧，咱们滨江第一财团，就是他们家的。”李泰摆摆手道。

    “那丁若雪是他的——”蔡光懵了一下。

    作为滨江的第一财团，华龙集团他还是知道的。

    “是他亲妈。”李泰苦笑道：“人家家里的钱不比咱们少。”

    白文武老奸巨猾地笑了笑：“人孩子家里资产上千亿，我差你这点钱？”

    “你——”蔡光顿时哑口无言。

    李平也一脸愕然，显然没想到韩逸家里竟然这么有钱。

    上官恒显然也没想到韩逸竟然还有这样的背景，有些惊诧。

    随后他嘴角勾起一丝淡淡的笑意，心里暗想，看来自己以后应该多跟华龙集团进行商务合作了。

    见刘行趴在地上起不来了，白文武赶忙走上了台，笑盈盈地面向全场宣布道：“我宣布，这场比试韩逸获胜。”

    这时候台下滨江的本地人欢呼不已，十分激动。

    而丁文远和霍方等人则成了霜打的茄子，彻底蔫了。

    不过台上的韩逸显然没打算就这样放过霍方，又直视着霍方，高声道：“霍方，我现在要挑战你，你敢应战吗？”

    此言一出，全场所有人都望向了霍方。

    霍方没想到韩逸竟然会当众挑战他，同样愣了愣。

    这小子还想收拾他？

    白文武也愣了一下，随后微微一笑，没有说话。

    韩逸走到高台的边缘，又看着霍方一字一顿地问道：“我向你挑战，你敢应战吗？”

    霍方下意识地躲闪着韩逸的目光，心里却很不爽。

    他竟然也有不敢直视别人的一天。

    而且这人，还是一个不到二十岁的年轻人。

    不过即便如此，他依然没敢答应。

    毕竟他的实力跟刘行不相上下，就连刘行都被打成这样，他估计也不会有什么好下场。

    见霍方没吭声，白文武等人脸上满是嘲弄，心里爆爽。

    之前不是很得瑟吗，现在也让你尝尝颜面无光的滋味。

    而先前叫嚣不断的苏杭观战者这时候也明智地选择了闭嘴，个个都低着头，无地自容。

    刚才他们喊得有多大声，现在脸被打得就有多痛。

    上官恒更是爽得想要直接跳起来了，脸都快笑烂了。

    没想到霍方也有今天！

    今天可真是神清气爽的一天啊。

    丁文远等人见霍方没吭声，心里无奈至极。

    没办法，刘行的惨状历历在目，估计霍方也不敢上场啊。

    韩逸见霍方站在原地，愣是没开口，又昂起了下巴，再次开口问道：“我向你发起挑战，你敢应战吗？”

    霍方手指紧紧捏着，青筋爆出，心里愤恨到极点。

    这小子是没完没了了是吧？

    不过他如果还不应战的话，以后的苏杭修行界怕是就没有他的立足之地了。

    想到这里，他深深吸了口气，冷声道：“好，我接着就是。”

    现在箭在弦上，他不上也得硬着头皮上。

    而且他拥有灵器和仙术，只要小心点，不见得就会输给对方。

    先前刘行之所以会惨败，很大一部分原因就是来不及施展更多的仙术，以及使用灵器对敌。

    韩逸歪着脑袋笑了笑，不过笑容里却没有任何温度。

    随后霍方就走上了台。

    霍方一上台，二话不说，直接就冲了上去。

    他心念一动，一把长剑凭空出现在他的手中。

    这把剑长约两尺，剑身光亮如水，上面雕刻着一种很奇异的花纹。

    “飞虹剑？”白文武看到霍方手里的这把长剑，惊声道。

    “下品灵器飞虹剑？”李平也被震惊到了。

    “没错，相传霍家有一把自古传承下来的下品灵器飞虹，无坚不摧，而且还带有冰属性的功效，但凡被飞虹剑刺中，身上就会被冻伤。”白文武沉声开口：“没想到霍方竟然随身带着飞虹剑出门。”

    见霍方拿出了飞虹剑对敌，丁文远等人眼睛骤然一亮。

    他们自然也知道飞虹剑的厉害。

    霍方如今有飞虹剑在手，简直如虎添翼，韩逸就算境界强了不少，战斗力也比不过霍方。

    “如果之前刘行一上来就拿出灵器对敌，也不会被韩逸打得这么惨了。”方安也说道。

    韩逸看到霍方手里的飞虹剑，眉头一挑。

    一上来就掏出兵器，看来是长记性了。

    霍方有飞虹剑在手，心里也有了不少的底气，冷冷地凝视着韩逸，眼中满含杀意。

    今天就是杀死韩逸最好的机会。

    一念及此，他骤然冲上前去，手里的飞虹剑也疾斩而来，猛然挥向韩逸。

    一道凛冽的剑光飞出，带着不可阻挡的威势。

    韩逸见状，手上光芒一闪，多出了一把短刀。

    正是白文武送给他的那把中品宝器柳月刀。

    “铿锵——”

    他拿着柳月刀砍向了那道剑气，发出一阵金石般的响声。

    不过让韩逸有些诧异的是，手里看似坚不可摧的柳月刀上竟然出现了一道裂痕，随后就轰然崩碎，碎片掉落了一地。

    不过此刻对方的剑气没有停止的意思，依然不断朝着前方迅速飞来，气势汹汹。

    韩逸反应很快，脚尖一点，身体迅速朝着上方跃去，躲过了这一道剑光。

    看到地上的那对柳月刀的残碎刀片，白文武有些无奈。

    柳月刀毕竟只是中品宝器，比不上霍方手里的飞虹剑，韩逸拿着柳月刀跟对方对敌，难免会吃亏。

    硬件跟不上啊。

    李平等人心里也微微一沉。

    他们这也是第一次看到下品灵器，本来以为凭借柳月刀的刀锋，就算比不上飞虹剑，但至少也能抵挡一阵子，帮韩逸扛几个回合，但没想到，竟然如此不堪一击。

    灵器不愧是灵器啊，远不是宝器能比的。

    见韩逸手里的宝器瞬间就被斩断，霍方心里大喜。

    看来今天获胜有望啊。

    他拥有一把下品灵器，足以抹平跟韩逸之间的境界差距。

    他心头更是信心百倍。

    丁文远等人也看得无比激动。

    这还是韩逸头一回吃瘪呢，看来这小子手里没有一把像样的兵器，是打不过霍方的。

    不过灵器这种宝物都是各大修仙家族祖传下来的，十分罕见，这小子自然不可能拥有。

    “小子，你受死吧。”霍方狞笑道，手里的飞虹剑不断地挥舞着，七八道剑气斩向韩逸，封住了韩逸四周所有的方位，没办法躲闪。

    台下的白文武见此情况，瞳孔微微收缩。

    韩逸无法躲闪，只能选择硬扛。

    可是血肉之躯，又怎么敌得过灵器呢？

    所有滨江的观战者都为韩逸捏了一把汗，十分为他担忧。

    在这样的情况下，很难全身而退。

    不过就在他们忧心忡忡之下，韩逸手上又出现了一把兵器。

    这同样是一把长剑，通体冰蓝色，在阳光的映照下焕发出淡蓝色光芒。

