    在加入地府，成为南方鬼帝时。

    林陌就借用其庞大的情报系统对八部众进行了详尽的调查，不得不说，作为天地双神之一，地府的情报远比唯我道宫的要完善的多。

    可能也是任月轩对这些事不太在意的关系，唯我道宫的情报主要都偏向于各大势力高层的一些情况，而地府情报就要完整的多。

    不查不知道，一查才发现，八部众除了目前的待定的龙王和自己熟悉的紧那罗王天云之外，一个个都是问题儿童。

    就说夜叉（李仙雪）的情报中，地府已经判定其为夜色杀人鬼，虽然林陌借用自己南方鬼帝的身份，将这份情报的权限提高到五帝级别，但还是对其有些担忧。

    既然地府已经清楚了，那么天庭呢，还有在其情报方面之上的天机府，再延伸到天机府本身就是由四大皇朝一开始建立的，那么李仙雪在大梦皇朝中的大杀特杀，是不是也是其有意纵容。

    毕竟李仙雪是圣医盟盟主李天香的养女，这也由不得林陌多想，若是自己的话，一定会利用这点，这层身份会在某些关键点起到非同一般的效果。

    接下来就是摩呼罗迦（钱多多），作为万柳商会少东家的人选之一，钱多多的经历也可以写成一本了，他没有任何家世，资本，纯粹靠着自己一步一步向上爬。

    这或许也是在他知晓了万柳商会的真实面目后，反而下定决心要毁灭它的原因，毕竟从一开始，他的愿望也只是成为万柳商会的掌舵人，只不过这个愿望被之前林陌的一番话彻底击碎，让他看清了一切都只是镜花水月般的妄想罢了。

    他的问题算是八部众中最少的，而且在其提供了万柳商会的几条运输路线后，基本就和自己绑在一起了。

    再就是迦楼罗（彭恩遇），在自己的调查中，也清楚了他和天庭之间的仇怨，这也要牵扯到之前天庭的代天行罚事件。

    于几十年前，天庭和地府虽隐于暗处，但还是时不时在江湖上走动的。

    直到有一天，天庭全员出动，于四大皇朝进行了多次灭族事件，其原因就是代天行罚，地府的资料中记载的是，天庭的天帝认为这些人该死，所以代表天意将其击杀。

    这种多次的流血事件，彻底激怒了四大皇朝，同时也引起了道佛邪三脉的注意，因为天庭当时就像一条疯狗一样，无论是谁麾下的一些势力同样剿灭。

    所以一瞬间，天庭举世皆敌。

    直至一场大战之后，天帝才与天榜前十的其余几名高手签订了契约，一百年内，天庭成员在江湖上行走的只允许有两人，并且解散了当时各地的天庭分舵。

    其实这也是没办法的，天帝的修为太强，其麾下的四御，四大天王，四值功曹，四大天师，四方神，四大元帅等等，虽然人员不齐，但其高手数量远胜于当时的地府，若他们真的抱着同归于尽的打算。

    至少拼死四五个大势力还是可以的，而且到了天帝这等境界，就是自己想死都挺难的，能与之相抗衡的地府阴天子，人神任月轩，影卫宫的鬼无常都是抱着打酱油的心态。

    因为他们都不愿意以死相搏，况且损失最大的又不是他们，所以最后只能以此化为句点。

    但这场大战也让天庭和不少势力结怨，丐帮就是其一，对于灭门江湖势力一事，丐帮是不管的，但是天庭除了那些头戴面具的高手之外，其当时的分舵，遍及四大皇朝，因此乱起来，屠城一事也发生了好几起。

    这就让丐帮怒了，不管如今的丐帮是否已懂得了妥协，也时不时与九幽邪道合作，但当时的丐帮还是极为正派血性的，结果也导致其势力受损最为严重。

    不过几十年都过去了，再加上天庭的低调，即使还有仇恨，也不应当让彭恩遇这么痛恨万分，但坏就坏在，彭恩遇的师傅于几年前，碰到了当时在江湖上行走的天庭成员。

    他师傅算是见证了代天行罚之战一事，只不过因为实力太弱，才一直呆在总舵。

    但问题是彭恩遇的师祖在那一战死去了，这也导致了其师后来报仇无果，反被杀的悲剧。

    仇恨本就是永远不会停止的，一代传一代，习武之人又更注重心结一事，讲究有恩报恩，有仇报仇，快意恩仇的行事作风，自然使其拼杀不止。

    然后就是阿修罗（许天复），许天复与前面几人相比还真是平平无奇的一生，除了在血魔教那人不人鬼不鬼的地方安全的成长至今外，好像也没有什么特别的，地府的情报中，也是显示他已死亡。

    看样那位天庭斗部的老大斗姆元君把这事收尾收的很干净。

    最后就是问题最大的乾达婆（皇甫凌云），说他问题大主要还是其心理问题，地府的情报虽然详尽，但也不是面面俱到。

    其记载的是，皇甫家有一龙凤胎，其兄皇甫凌云，其妹皇甫云凌，因二人年幼时就展现了极高的修炼天赋，而受到了皇甫家老祖皇甫啸天的重视。

    只不过再一次意外事件中，其兄妹外出时，不知具体发生何事，等回到皇甫家只剩一人，他自称是皇甫凌云。

    据地府情报分析，是为皇甫家家主一脉的精心算计，原本是要将二人废掉，但不知为何一人归来，而另一人身死。

    林陌看到这，在对比皇甫家的情报就猜出了大概，皇甫凌天也就是和林陌合作的卞城王，在皇甫家算是二号人物，他的一脉中又出现了这么一对天才后辈，再加上受到老祖的重视。

    作为家主一脉自然急了，不要觉得世家就真的团结一心，其内争斗更加激烈。

    关键这事做的滴水不漏，皇甫兄妹是遵循自身的意志外出，而在他两外出期间，皇甫家家主一脉都没有任何人离开皇甫家驻地。

    至于结果已经不重要了，原本的一对天才一死一废，只不过这次皇甫凌云再次展现出自身的天赋，恐怕会出现一些波澜，这可能也是他要呆在人界会的原因吧。

    而让林陌最费解的一点则是，原本他认为是皇甫家功法的缘故，但现在看来无论是嘻嘻哈哈的皇甫凌云，还是其高冷话少的一面，好像都没有伪装的痕迹。

    在了解一切事情后，林陌已经猜到了他可能因为自己亲人之死，而衍生出了第二人格。

    地府资料记载，皇甫家龙凤胎其一为至阳神体，其二为太阴神体。

    而林陌在借助《九天十地唯我独尊观想术》的磅礴精神力时，察觉到的皇甫凌云已为阴阳神体。

    用白话一点来说，此时的他早已失去了男性和女性的生理特征。

    所以，现在的皇甫凌云是真的他吗，还是她？				

