    显然，歼星舰的威力十分强大，设计至少打九分，扣那一分是因为在释放完歼星光束炮以后，两艘歼星舰就因为能量源过载太过严重，自爆毁灭了。

    当然，这不代表歼星舰不好用，相反，这东西在艾拉眼中，十分的好用，简直就是最为适合虫群的歼星舰，弥补了虫群对星力量不足的短板。

    至于是一次性的，那又有什么关系？想用再造就是了，虫群缺生物质，缺气体资源，就是不缺矿物资源，这东西在宇宙中，到处都是，而制造歼星舰，恰恰只需要矿物资源。

    所以，对虫群来说，制造一艘战舰，可能还不如一条飞蛇珍贵，矿物资源，实在是太富裕了。

    四名天使战士，眼睁睁的看着两颗生命星球，被化为废墟，对于以维护已知宇宙和平正义为己任的天使来说，简直就是赤果果的羞辱，这种羞辱，让天使战士简直就是睚眦欲裂。

    只不过，在这个时候，烈阳轰炸也用了，再加上一个多小时的高强度战斗，能量也所剩无几，身上也是伤痕累累，面对几百万动都没有动一下的虫群大部队，真的是心有余力不足。

    就在她们以为今天会为了正义将性命交代在这里的时候，本来围攻她们的虫群单位，则是停下了动作，缓缓退去。

    其中两个选择了放弃追杀虫群，转而去到行星表面查看情况，而有两个则是选择了追杀虫群。

    艾拉也不在乎，随手指派了一百只爆蚊，去拦截这两个追过来的的天使战士。

    因为能量几乎耗尽，一百只爆蚊的攻势让两个天使战士，难以招架。

    在其中一个身受重伤之后，另一个只能无奈选择带上同伴逃走。

    也幸好，这种伤势并不致命，在将身上的酸液清理干净，恢复一些能量之后，就可以很快恢复。

    甚至如果一开始不是能量枯竭，她们甚至都不会被一百只爆蚊怎么样，暗能量护盾可以很轻易的将其挡住。

    只是，这个世界没有如果，爆蚊的攻击她们招架不住是事实。

    搜寻幸存者的同时，两名天使战士，将其中一个宇航级文明被毁灭，生命星球被打击的情况，报告给了上司天使彦。

    这个时候，天使彦还在思考和制定限制虫群方式，在听完汇报之后，瞳孔微缩。

    在之前，天使彦就觉得虫群不是好相于之辈，和虫群在同一河系的两个宇航级文明，迟早会有大麻烦。

    之前两个宇航级文明被虫群围攻，也证明了天使彦的想法，但天使彦认为，有了天使出面调停，虫群怎么也会消停个百十年，这段时间就是自己限制虫群的时候。

    可是让她万万没想到的是，这才不到一年，其中一个宇航级文明，连带母星都被摧毁，虫群动作也太快了，族群性格也是如此的睚眦必报。

    现在怎么办？之前那些怀柔的政策和方式肯定不能用了，毕竟虫群已经触犯了正义秩序和形体战争的约定。

    要开战吗？天使彦觉得自己做不了这个主，需要女王点头。

    不过，现在不是想这个的时候，就在天使彦想要通知一下另外一个宇航级文明，驻守的两个姐妹的时候。

    突然接到了那两个姐妹的通讯，通讯完毕之后，天使彦深吸了几口气，眼中的怒意才缓缓消退。

    让两名姐妹先回天使之城治疗以后，就起来走出城堡，目的地则是女王的寝宫。

    当天使彦走出女王寝宫的时候，脑子还有点迷糊，女王说了，这件事情，全权交给自己处理。

    打或者不打，都由自己做主，这让天使彦有些受宠若惊，对一个文明开战的权利，还有天刃七的调动权，随时可以调动两千到三千姐妹的的权限，都给了自己。

    只是，调动这些姐妹，就代表女王将这些姐妹的生命托付到了自己的手上。

    只是带领千名姐妹去解围，那是女王的命令，负责任的是女王，可现在，突然需要自己为姐妹们的生命负责，天使彦真的感觉我有些承受不了。

    之前满脑子想着给虫群一个教训，现在也有点不那么敢下决定了，战争是拿生命做赌注，战场上什么事情都有可能发生，哪怕是身为超级战士的天使，也是可能牺牲的。

    怀着忐忑的心情，天使彦找到了自己的两位副官，同样也是闺蜜，天使追和天使莫伊。

    在天使彦的城堡之中，三位美丽的天使战士，聊到很晚，并且喝了不少酒。

    天使彦也得到了想要的答案，有着姐妹们的支持，还有什么好怕的？

    为了正义秩序，为了已知宇宙的和平，姐妹们信任自己，自己对得起姐妹们的信任，就够了。

    翌日，一大早，两千名天使战士，接受到征召。

    晚上，在天刃七号战斗天体的议事大厅当中，两千名天使战士齐聚一堂。

    天使彦走上台前，天使追和天使莫伊跟在身后，开了一场极其振奋人心的动员大会。

    次日，在神圣凯莎的瞩目下，承载着两千零三名心中充满正义，誓要为邪恶斗争到底，为已知宇宙带来和平的天使战士的天刃七号，缓缓驶入大虫桥。

    在天刃七号离开以后，神圣凯莎拨通了鹤熙的通讯。

    “鹤熙，彦她们已经出发，你是自己去，还是让彦它们弄回来一些样本？”

    沉默片刻，听完鹤熙的话，神圣凯莎露出笑容，回应道。

    “那好，有你在我也放心，保护好这些小天使们。”

    挂断同样之后，凯莎的脚步轻快了不少，在她心中，有着鹤熙的看护，这次不会有小天使倒在维护正义的路上。

    鹤熙挂断暗通讯之后，从柔软的大床上坐了起来，伸了个大大的懒腰之后，揉了揉睡眼惺忪的眼睛嘟囔道。

    “怎么这么快啊，还这么早，不知道老年人需要充足的睡眠吗？”

    楞楞的坐了好一会儿之后，鹤熙这才十分没精神的去洗漱。

    半个小时之后，一艘银色为主基调的穿梭艇，从乌尔凌星出发，目的地未知。

