    就像失踪的小孩被父母找到，开启了记忆。

    再跟着别人走，自然反抗。

    东方白运转混沌之气，强行压制，一会时间便停下不动了。

    小样，还想反抗。

    不知道本少的手段无穷无尽么？

    让你挣脱了，岂不是很丢人？

    以后如何见人？

    实在不行，本少用帝霄镇压。

    “东方先生，成功得手了？”

    二公子闪身出来，惊喜连连。

    “给！”

    东方白不在意一丢。

    二公子接过，上下打量，眼中放射出精光。

    “好东西，好剑啊。”

    “走吧，有人要来了。”

    东方白注意道。

    “有人？”

    “嗯，想必也是为了斩仙剑而来。”

    东方白猜测道，“快走。”

    两人快速离去，在走了一时片刻，此处出现了三个人。

    “大哥，三爷死了。”

    一人查看道。

    “另一个人呢？”

    “另一个也没了呼吸，想必两虎相斗，被人白白捡了便宜。”

    “妈的，斩仙界呢？”

    “肯定被人拿走了。”

    “追！”

    带头者发号施令道。

    “去哪边追？”

    “脚印在那边，走！”

    三人离开的很快，没有太多停留。

    过了一会，又来了五六人。

    不外如是，全是打斩仙剑的主意。

    人呐！东方白和二公子没有当晚赶回去，而是返回百威城找了家客栈。

    第二天一亮再走！昨晚城中客栈爆满，今天熙熙攘攘，还没有平时的多。

    拍卖会结束，大家伙儿都走了，离开了此地。

    没事的话，谁会一直待在这里啊。

    现在整座城十分安静，从上往下看，除了点点星光，稀稀拉拉之外，一切变得安静起来。

    进入客栈，要了两间上房，紧接休息。

    刚刚躺下，就听见隔壁房屋有人吵闹，说话大声，毫不顾忌，很没礼貌。

    大半夜的，人家都睡了，大多在睡梦之中，这般嚷嚷真的合适么？

    妈的！没素质的玩意！“小姑娘，你怕是不知道爷爷的厉害，还想着逃走？”

    “真是异想天开。”

    “你想做什么？”

    小姑娘大约只有十一二岁，大大的眼睛，精致的五官，脑后两条双马尾，十分可爱。

    尤其一瞪眼睛，那种感觉萌萌哒。

    “想干什么？

    问你家爷爷去。”

    “你不放了我，怎么去问呀。”

    小姑娘牙尖嘴利，聪明伶俐，反应很快。

    “放了你可没那么容易，当年你爷爷那个老不死的利用阴谋诡计坑害于我，今日老夫修为大成，不必他差，必然报了当日之仇。”

    “你直接去找爷爷啊，抓我干什么。”

    “你爷爷应战，还用抓你？”

    那人恶狠狠道。

    “姜白玉，不过是个缩头乌龟的小人，鼠胆狗辈。”

    “我爷爷跟你一个辈份，你说他狗辈，岂不是在骂你自己。”

    “……”“少啰嗦，惹急眼了，爷爷不介意对你下手。”

    小姑娘头一缩，吐了吐舌头，没有再言语。

    “睡觉，再跑一次，老子定然打断你的双腿。”

    “一会自称爷爷，一会自称老子的，自己都搞不懂什么辈分。”

    小姑娘嘟嘟囔囔。

    “睡不睡？”

    那人眼眸一瞪，抓起身边的碗砸了过去。

    小姑娘反应及时，微微躲了一下，砸在门上，当即摔了个稀巴烂。

    动真格的了！将近一个老头子了，欺负一个小姑娘，也是没谁了。

    “明天一早赶路，不信姜白玉不去救你，等见了面，老子一定杀之，以报当年之仇恨。”

    “事情过去那么多年了，你俩的恩恩怨怨不能和平解决吗？”

    小姑娘歪着头道，好似一个小大人。

    思路清晰，聪明伶俐。

    “不能，我俩必有一人死。”

    那人决绝，没有半点余地。

    “若不是他，我怎会被逐出师门？

    怎会在外生活那么久？

    你可知被逐出师门代表什么吗？”

    “那是一个人的耻辱，心中的凄凉，悲哀，我经受了多少年？

    谁来补偿？”

    “姜白玉必须死！”

    “你！”

    小姑娘语塞，“等你俩见面可以沟通一下，是不是有什么误会？”

    “我爷爷一生行得正坐得端，不会坑害别人。”

    “呵呵！不会？

    你一个小娃娃知道多少？

    你是他亲孙女，当然不会坑害你，别人就说不定了。”

    “到底睡不睡？

    不睡的话继续赶路去。”

    “睡，我不睡怎么长身体啊。”

    小女孩白了一眼，躺在另一边。

    也是刚刚躺下，客栈大门被人一脚踹开。

    小二趴在柜台上打瞌睡，一下被惊醒，吓出一身冷汗。

    “你们……你们干什么？”

    来者不是来打尖住店的，谁家的客人把门都踹坏了？

    “滚开，我们来找人。”

    “找谁说。”

    “有没有刚入住的两个人？

    前后不到一个时辰？”

    “快说，不说老子砍死你。”

    一人抓住店小二的脖领子，凶神恶煞，手中的刀随时落下去。

    来者一共三人，正是追踪而来的，为了斩仙剑。

    “有！大侠饶命。”

    “快说！”

    “前后不到一个时辰住店的，一共有四个人。”

    “我是说两个人一起。”

    “小人就是说两个人一起，一共两波。”

    “在哪个房间？”

    “二楼二零七，二零八！”

    店小二指了指。

    实则少说了一个，东方白和二公子分开睡的，应该是三间房才对。

    “算是识相，走！”

    三人飞身而上，直接来到了门口，相互对视一眼，一起冲了进去。

    这个房间是东方白的。

    一进入发现没人，皱了皱眉头，匆匆出去。

    白大少多精明啊，直接进了赤炼之地。

    三人转身出去，查看其他房间。

    第二个便是老者和小女孩的，同样的方式进入，同样的凶狠表情。

    “你们是谁？

    想做什么？

    兔崽子。”

    那人起身嚷嚷道，大嗓门一个。

    “交出斩仙剑！”

    “什么斩仙剑，给你们三息时间，快滚。”

    “不承认？”

    “承认尼玛个头。”

    “骂人？

    草，弄死你这个老头子。”

    三人混的不算好，但在自己的地盘小有名气，修为在天仙境，脱离了仙界底层。

    三人出手，刀剑齐出，不外乎弄死对方，再洗劫一番。

    将斩仙剑拿到手。

    谁知…… 

