    “狂妄。”

    对于星空灵族那边，半步越道境强此时所说。

    在这一刻，修罗皇怒而爆喝一声。

    随后，修罗皇仿佛进入到某种特殊的状态之中。

    “竟然激发了修罗之心。”

    在这一刻，正在观战的不灭怨灵这边，宇宙至尊级强者，看到这一幕之后，顿时下意识的开口。

    即便是此刻，他已经是顶尖的宇宙至尊级的强者。

    可是，脸上的神情，依旧是很吃惊。

    因为即便是当年，修成修罗之心的修罗一族强者，也不是很多。

    换句话来说，唯有修成了修罗之心的修罗一族，才能够将修罗一族的天赋，发挥到极致。

    战力，自然也是在最强的那一列人之中。

    现在的修罗皇，虽然并非是真正的修到了修罗之心的地步。

    但是此刻，既然已经出发了修罗之心，那么也是一样的不容忽视。

    而且，一旦第一次触发了修罗之心，那么之后的时候，只要是不死。

    将来，静心参悟，那么一定可以完完全全的进入到这种境界之中。

    成功的修到了修罗之心地步的修罗一族强者，那么就等于是迈入到极境领域的战力。

    不仅如此，之后迈入到宇宙至尊行列，那也是水到渠成的事情。

    “杀了他，绝对不能让他活着。”

    对于知晓这一切的不灭怨灵一族宇宙至尊强者来说，修罗皇必须要死。

    否则的话，他们不可能安心的。

    一旦修罗皇不死，之后必然会成功的将状态稳定下来。

    一旦如此，那么岂不是法则一系这边，就会出现真正的修罗皇了。

    没错，唯有修成了修罗之心的修罗一族皇者，那才是真正的修罗皇。

    现在的修罗皇，根本就不算是真正的修罗皇。

    别说是现在了，即便是修罗皇，达到了宇宙至尊强者行列。

    只要是，他没有修成修罗之心，没有达到那种程度，那么就不算是真正的修罗皇。

    本以为，当年的修罗一族宇宙至尊强者，以及其他顶尖的强者，都已经陨落之后。

    那个时候，修罗一族这边，如何更快的修成修罗之心的方法，已经彻底的消失了。

    没有想到，当年已经算是断绝了的修行方法。

    当年，已经消失的，现在竟然已经要重现了。

    没有人指导的情况下，修罗皇竟然也能够达到这一步。

    本来的时候，他们是没有将修罗一族放在心上的。

    没有修成修罗之心的修罗一族，那就是跳梁小丑，他们根本就不在意。

    但是现在不一样了，现在修罗皇达到这种程度，已经不再是他一个人的事情了。

    一旦修罗皇不死，之后一旦在将方法告诉了其他修罗一族的强者。

    即便是一些感悟，只要是亲自教导，那么以后的修罗一族，必然在短时间之内，出现大量的强者。

    可以说，到时候，甚至于迈入到极境领域战力的修罗一族强者，数量会更多。

    这，不是在耸人听闻，而是真的可以做到这一步。

    因为，多年以来，修罗一族都不曾知晓这样的方法。

    压抑了这么多年，一旦爆发，那么呈现出井喷式的出现，那也是毫不夸张的。

    一旦如此，那么之后想要覆灭法则一系，就必须要付出更加惨重的代价了。

    所以现在，即便是姬清尘不死，那么也都必须要斩杀修罗皇。

    随着宇宙至尊强者的开口，要必杀修罗皇。

    在这一刻，姬清尘他们虽然不知道，对方为何会那么担心。

    但是，只要是对方想要做的事情，自己这边就不能够让其如愿以偿。

    “保护好他。”

    没有什么多余的话，仅此一句，便已经足够了。

    并且，在这一刻，姬清尘也察觉到了，修罗皇仿佛有了质的变化。

    即便是现在，依旧是处于半步越道境之中，即便是三劫之中，还有一劫为曾渡过。

    但是，此刻的修罗皇，却已经有了比之前更强的实力。

    而且，之前的消耗，在此时已经开始迅速的补充。

    此时此刻的修罗皇，就像是一个真正的，为了杀戮而存在的大恐怖。

    修罗皇双眸赤红，完全没有了其他的颜色，整个眼睛都是赤红色的那种。

    不仅如此，整个人的身上，也散发着嗜血的杀意。

    在这一刻，即便是在修罗皇身边的本阵营强者，都感受到那种惊人的杀意。

    修罗皇在这一刻，因为是第一次触发这样的状态，在这一刻，有些控制不住自己。

    不过，即便是如此，在这一刻，修罗皇也没有伤到自己人。

    修罗皇一瞬间，冲到了不星空灵族强者的阵营之中。

    随着修罗皇一起杀过去的，也还有几人。

    姬清尘，苍剑，赵诗婉，风华，凌寒焰和宁雨泽。

    他们这几人联手，瞬间形成了一股一柄锋利的风刃。

    强大的战力，在这一刻完全的爆发，即便是对方此刻，状态真的是很好。

    并且，数量也很多，也依旧是不怕死。

    可是，也根本挡不住姬清尘他们联手的杀伐。

    一时间，到是让星空灵族这边，本来计划好的一切给打乱了。

    因为，他们本以为，姬清尘等人会防守，会护着其他实力不是很强的人。

    这样的话，他们就可以逐渐的更快的占据优势，到时候将其一网打尽。

    可是没有想到，修罗皇在此时，出现这样的变化。

    若是仅仅只有修罗皇一人那便也罢了，可是姬清尘他们这些人，又不是什么也不做。

    姬清尘本身，战力就在极境领域之中，现在更是肆无忌惮的出手。

    现在的他们，根本就是以攻代守。

    至于说其他人，现在是不是会面临更大的麻烦，现在已经不再管了。

    因为他们心中清楚的知道，唯有如此，才有可能破局。

    更何况，修罗皇此刻是最为重要的人之一。

    其他人不知道，姬清尘他们难道不清楚吗。

    修罗皇若是陨落在这里，那么三十六品修罗血莲，不知道到时候会不会出现什么意外。

    若是真的因为修罗皇的陨落，从而出现什么变故，那么这么些年来，一直不停的布置的大阵，就算是废了。

    所以，现在不管是从哪方面来考虑，都必须要保证一点，那就是修罗皇不能死。

    况且，这也是一次机会，一旦修罗皇活下来，那么之后的时候，必然会成为一位宇宙至尊级别的强者。

    而且，一定不会比幽冥鬼主底，甚至于，可能会比独孤清影的实力还要强。

    这一点，不用质疑，看对方刚刚宇宙至尊强者的那种神情就知道了。

    现在这个时候，不管对方什么想法，有什么打算，唯有让修罗皇活下来，才是最为重要的事情。

    至于说其他的，现在都已经不重要了。

    又或者说，并非是不重要了，而是顾不了那么多了。

    有得必有失，若是修罗皇的成就，必须要牺牲一部分人的话，那么就牺牲吧。

    因为，这一次的开战，其实也是磨砺半步越道境强者的。

    即便是陨落了上千的半步越道境强者，那么只要是能够有人达到越道境，那么也就是值得的事情。

    只要是值得，那么还有什么是不能够做的呢。

    毕竟现在，不管怎么说，都是一个机会。

    而这样的机会不多，因为留给自己这边的时间不多了。

    “不能够让他活下来，必须要死，即便是你们都死了，也要杀了他。”

    看到此时姬清尘他们，如此的维护修罗皇，铁了心的要护住修罗皇。

    宇宙至尊级别的不灭怨灵强者，在这一刻也是给出了明确的答案。

    告诉星空灵族，此刻还在的数百位半步越道境强者，不管付出什么代价。

    修罗皇，必须要死，即便是他们这些人，都死了，只要是杀了修罗皇，那么就算是值得的了。

    这一次，换句话来说，只需要斩杀修罗皇，那么就算是赢了。

    其他的九界大陆强者，即便是都活着，那么也没有关系。

    这一次活下来，不代表着之后可以活下来。

    但是修罗皇不一样，修罗皇此时一旦没有死。

    那么下一场，他是不会再次参与进来的。

    即便是修罗皇要想参与其中，那么其他人，即便是强行阻拦，也必然会阻拦修罗皇的。

    所以，这一次，必须要杀了修罗皇。

    正是因为明白这点，所以现在也不再掩饰什么。

    不计一切代价，斩杀修罗皇，就是现在所需要做的事情。

    至于说其他的，他们都可以不在乎了。

    现在对于他们来说，最为重要的事情就是这一件事情了。

    姬清尘也好，还是其他人也罢，都已经不再是重要的了。

    只要修罗皇死在这里，那么一切都是值得的了，没有什么是比现在斩杀修罗皇，更为让他们重视的了。

    而星空灵族那边，参战的半步越道境强者，虽然不知道为何，不灭怨灵那边的宇宙之恩如此的重视。

    但是，他们没有拒绝的权利。

    况且，现在他们也感受到了，修罗皇前后之前的变化。

    之前的修罗皇虽然很强，但是却没有让他们有一种从心底感觉到惊悚的感觉。

    而现在，面对修罗皇，他们从心中升起一种发毛的感觉。

