    

    放下自己心中的回忆，唐凌思考片刻后，轻声说道：“小丫头的进展有些太快了，从她修炼到现在不过半年多的时间，却已经有三段斗之气了。”

    白漓闻言心中突然出现一股不好的预感，想到唐凌那让人无语的习惯，看着唐凌古怪地说道：“你不会是想让青鳞在斗之气便压制实力吧！”

    “呃……我的意思有这么明显吗？”唐凌疑惑地看向白漓。

    闻言，白漓不由秀眉紧蹙，双眼含怒，你自己什么人你不知道吗？

    “按照小丫头的速度，用不了三年，她就能凝聚斗之气旋，成为一名斗者。可是她那时也不过只有九岁，年龄太小了些！”感受到白漓看向自己的眼神愈发不善，唐凌赶忙解释道，“不是让她压制实力，是准备让她从修炼的时间中分出一半来学习些斗技，也好让她一边扎实根基，一边熟悉斗气的运用。”

    听到唐凌后边的几句话，白漓不善的眼神才慢慢恢复正常，道：“你少拿你那套压制实力的法子来教青鳞，她跟你不一样。”

    说着，白漓见到唐凌神色讪讪，才轻声叹道：“可惜刘玥去了天蛇帝国，我们手中也没有合适的木系低阶斗技让小丫头学习。”

    唐凌也是微微点头，死在他手中的天蛇府弟子不少，甚至天蛇府的斗皇也陨落在白漓之手，高阶的木系功法斗技也有不少。

    但是，为了以后让青鳞进入天蛇府不引人怀疑，这些斗技现在是万万不能教给她的。

    而且，也是时候给青鳞找一条蛇类魔兽了。

    与蛇类魔兽接触的时间越长，青鳞的碧蛇三花瞳也会逐渐趋向觉醒。既然有着稳妥的方法觉醒，唐凌自然是想早日帮小丫头觉醒。

    毕竟，有着高阶的蛇类魔兽辅助，青鳞几乎不需要太多自己的时间去修炼斗气，只需要夯实根基学习斗技便可。

    想到这里，唐凌对白漓说道：“明天我们去一趟魔兽山脉，抓一只蛇类魔兽回来。”

    “想要把一只蛇类魔兽带进人类城市没那么容易吧！”白漓说道。

    “无事，就这么定了。有着米特尔拍卖行在，这些事情都不是难事。”唐凌摇摇头，笑着将明日的行程定了下来。

    白漓见也是臻首轻点，同意了唐凌的安排。

    次日一早，唐凌带着青鳞先去了趟米特尔庄园，将青鳞交由米特尔腾山之后，才披上一件黑色斗篷，离开了帝都，向着不远处的魔兽山脉行去。

    一座山峰之上，唐凌眺望着远方的一处小镇，眼中满是回忆之色。

    岚山镇，作为唐凌自小长大的地方，依旧如同五年前的一般模样。

    虽然其中的势力和强者都换了一遍，但小镇的居民仍是那般的过着各自的生活。

    白漓本体缩小至一尺大小，站在唐凌的肩膀之上，打量着小镇的蓝色眸子中也满是好奇之色。

    “这就是你和唐素生活了十几年的地方？”

    “嗯！这里叫岚山镇，我自小便在这里长大，虽然没有什么朋友，但熟人还是不少的！”唐凌点了点头，轻声回道。

    “这么多房子，哪一间才是你们的家？”白漓眼中的好奇之色更浓，接着催促道，“我们下去看看，让我看看你们生活十多年的地方是什么样子的！”

    闻言，唐凌也是点了点头，时隔五年，再次回到这座小镇，他的心中也是万分激动。

    镇子上认识唐凌的人不在少数，为了不被人认出浪费时间，唐凌将斗篷的宽大帽子戴上，身形闪动间向着山脚下的岚山镇而去。

    赶着路，感受到肩膀上白漓的兴奋，唐凌不由轻声说道：“五年时间没回来，恐怕当时居住的房子不是被人占了，就是荒废的不成样子了，所以你还是不要报太大的期望。”

    “呃……”白漓闻言一愣，旋即杀气腾腾地说道，“谁敢抢你和唐素的家，本宫杀了他们！”

    “你少来，我们先去看看吧！”唐凌一翻白眼，没有理会白漓的玩笑之言。

    靠近镇子，唐凌慢慢的放缓速度，自己身上的气息也表现在高星斗者左右。

    见到唐凌的举动，白漓的身体也是缓缓消散，出现在唐凌体内。

    一位斗者可能不显眼，但一位斗者肩膀上站着一只明显不凡的冰蓝色飞鸟，就很引人入目了。

    走进镇内，熟悉的街道，熟悉的房子，只是有不少已经换了招牌，商铺的老板也有不少换上了新面孔。

    五年时间，小镇上的人几乎换了一小半，可以想象这些佣兵的生死竞争何等惨烈。

    转过街角，唐凌熟悉的走向了镇子的西北角。

    可是当唐凌逐渐的靠近自己家的小院，脸上的神色也是渐渐的古怪起来。

    没有直接前往自己家，唐凌转身进了附近的一处茶楼，要了一壶茶水之后，直接来到一间雅室。

    坐在木椅之上，唐凌打开雅室的一间窗户，透过缝隙看向百丈外的院子。

    院子的院墙如同往日，但院落之中显然是有人修缮过，地面上没有杂草，显得颇为整洁。

    唐凌灵魂探查到这番景象时，只是以为有人占了自己的家，但紧接着出现在自己感知下的人，却打消了他的这个念头。

    出现在他感知当中的是一个二十岁左右的女子。女子挽着几个发髻，长相中上，双眼很是灵动，身材也很是不错。

    但是，对方身上的衣衫让唐凌颇感疑惑。

    一袭青色衣裙虽然算不上华贵，但是在这岚山镇上可是鲜有人会穿的。

    不是穿不起，而是华而不实。

    在岚山镇上会穿这种衣衫的，只有那些酒楼药铺的掌柜，而这位穿着青色衣裙的女子也不可能会看上他的这间破院子。

    而且，女子的实力也是相当不错，虽然不高，但二十岁的年纪，有着六星斗者的实力，也算是不弱的天资了。

    要知道，按照迦南学院的招生标准，二十岁以下的六星斗者都可以称得上S级资质了。

    当然，迦南学院招生，也是在各大帝国挑选之后，才定下的招生标准。

    毕竟，相比于去一所开放的学院，各大帝国的顶尖势力还是更倾向于自己培养。

    抛开这些暂时不表，端着手中的茶盏，注视着女子的唐凌表情愈发古怪。

    打扫，清理，青衣女子仿佛一个侍女一般，整理着院子的卫生。

    随着时间的推移，女子打扫完毕之后，抹了抹额头的汗，稍作休息之后，便锁上院门缓步离开。

    “白漓，帮我盯着她，看看她到底是什么人，我们先回去看看。”唐凌身形闪动，直接从茶楼消失，几个眨眼后出现在自己的小院之中。

    “好！”

    白漓也是轻轻应声，灵境后期的灵魂力量死死的坠在那青衣女子之后。

    走在自家院子中，熟悉的摆设几乎没有丝毫变化，依旧如同当年他离开时的样子。

    轻轻推开房门，唐凌抬脚走进屋内，依旧是那熟悉的桌椅，熟悉的布置。

    在房间中查看几遍，确定房间布置依旧同以前一模一样的唐凌，在心中说道：“怎么样？知道那个女子的来历吗？”

    “呃……说出来你可能不信……”白漓声音在心中响起，语气怪异的道，“那个女子进了云岚宗的驻地！”

    “什么！云岚宗？”

    唐凌闻言一窒，惊疑的问道？

    “没错，就是云岚宗！”

    得到白漓的再次确定，唐凌有些疑惑的坐在椅子上，双眼望向屋外，手指在椅子把手上无意识的敲动着。

    房间之中淡淡光芒闪烁，白漓灵魂体缓缓出现。

    一袭蓝色宫裙，冰蓝色发丝，精致高贵的脸庞上，蓝色双眸好奇地打量着这间略显简陋的房子时，口中也在自言自语的念叨着。

    “啧啧，看不出来嘛，唐素那丫头居然住在这么简陋的地方。”

    坐在椅子上唐凌闻言不由扶额苦笑，懒得理会白漓的自言自语。

    思考片刻，唐凌也大概猜到了女子的真实来历。

    只是，猜到的答案让他心中一暖的同时，也不免有些苦恼起来。

    美人情重，他也不曾想到，只是短短数月的相处，他和云韵能走到这一步。

    明明当时离别之时还是普通朋友来着，现在这种状况是怎么回事？

    苦笑的摇摇头，唐凌缓缓起身冲着白漓说道：“白漓，走了，我们还要深入魔兽山脉呢！”

    “咦？你知道那女子什么身份了？”正在房间中四处走动的白漓，闻言身形直接穿透墙壁，出现在唐凌面前。

    “嗯！应该是云韵派来的吧！在我回到加码帝国之前，知道我名字和来历的只有她一个了，顺着线索很容易找到这里。”唐凌点点头，语气中带着笑意。

    听到唐凌的话，白漓眼神古怪，不由得全身打了一个冷颤，没好气的瞪了唐凌一眼，灵魂体直接消散。

    唐凌微微一愣，不知白漓到底怎么了，但此时家也来了，也看了，该是时候去魔兽山脉了。

    走出房间，唐凌考虑片刻后，还是放弃了给云韵留下信件。

    将房门带好，唐凌紧了紧身上的斗篷，跃出院子，脚步快速的走出小镇数里远后，身后冰凰寒翼凝形，身形直接腾空而起，向着魔兽山脉深处遁去。        

