    “想清楚什么？”喻楚一愣，这才意识到将军神色淡然，不像醉了。

    他起身下床，站在床边，雪色单衣衬着身形修长清透，领口下露出锁骨间的轮廓，鸦发蜿蜒垂下，眯着那一双勾魂夺魄的狭长眼眸，美色无边。

    他一清醒，就又是这副慵懒而理智的模样，好像没什么放在心上。

    喻楚有些惆怅，甜甜这么快就清醒不甜了。

    正微愣间，面前的人却伸手，修长白皙的手指放在领口，他随意解开领口的盘扣，单衣下露出漂亮的线条。

    手指向下，放在自己腰间，他眯着漂亮眼眸，一边慢条斯理地解开腰间的束带，脸上的神色却不见半分情欲。

    见他这样，长身玉立站在床边，慵懒而淡然，却是宽衣解带。喻楚后退了一点，惊讶问：“你做什么？”

    “让我放手，我会死的。”那人勾了勾唇，声线悦耳慵懒，淡淡道。

    他白皙漂亮的手指放在自己腰间，却俯身，一只手撑着床面，靠近了她，眼眸带着几分荒凉，弯唇低笑：

    “如果你和别人这样，我会死的，明白么？不是痛死，就是自杀。”

    他要是活着，就控制不住自己，一定会破坏她和别饶幸福……

    那么，要去死么？

    可他想到自己成全之后，她就真的和别人在一起……

    怎么能放弃。绝对不校

    喻楚愣住，看着他覆盖住她，手指轻轻揽在她肩上，慢条斯理地微笑，声线像蛊惑人心的魔鬼，却又淡然：

    “若我还在，一定成全不了你和别人。所以除非……”

    他忽然笑了声，意味不明。

    绯薄唇瓣轻轻吻了吻女孩的耳垂，他略微满足地垂眸，眸光冷静温柔。

    “给你选择。”南潋轻声道，牵起少女的手，按住自己绞痛的心脏。

    他能够运筹帷幄，掌控一切，此时却只觉得意兴阑珊。生命在他心里并不重要，活着去看她和别人，心痛的感觉他几乎能够预料。那倒不如死了。

    “你现在按它一下。我就帮你挑一个好夫婿，你和他成亲，我成全。”

    一定成全。

    活着成全不了，他就去死。

    他温柔地着这话，唇瓣从她的耳垂移动到脖颈，仿佛情人间的喃喃，话语中，却蕴含令人心惊的难过。

    他慢慢吻过少女脖颈，随即轻轻靠在她肩上，手指覆盖她的手，不动了。

    “你按一下。”他喃喃道。

    太疼了，你按一按。

    ……

    她不喜欢他，一定会想要他放手，所以也一定会按下去。其实他知道。

    只是想让她亲自。

    她不要他，她要他放手。

    那么，即便再痛……

    也成全。

    他感觉心脏微微收缩，像是静静等待即将到来的审判，分明没有悬念，但还是惶然无措地等待，一边是自暴自弃铺盖地的难过，一边是几乎没有的，微不足道的希望和卑微祈求。

    能不能再有一次机会……

    时间不能倒流，他改不了过去。

    但是可不可以给他一次以后……

    给一次。

