    第1199章你们是看不到我吗？

    不过，这总要有个人出现在那三人和沈老大夫面前才行，不然沈老大夫根本不知道他们来了。

    此刻，客栈，姜月住的房间里，薛琰也在，就在说这个事。

    “不如，让一个会这里口音的云衣卫扮成小二？”姜月说道。“总不至于这客栈的所有小二那三人都认识。让多个小二，应该还是可以的。而云衣卫不怎么出现在人前，根本没几个人认识，那三人肯定也不认识。”

    薛琰也是这么想的，正想点头派人，哪知，他们四哥薛四虎拿着一茶壶茶进来了，跟他们笑道：“你们是看不到我吗？好歹也用用我啊。”

    薛琰笑道：“四哥你想当小二？”

    姜月也望着她四哥。

    薛四虎走过来，一边也在桌前落座，一边拿茶杯给他和他家两宝贝孩子都倒一杯茶，一边笑道：“这真要个人扮小二，非我莫属。我以前当过小二，知道怎么招呼客人，也见过这个地方的人，会这里的口音，而且我以前当小二时背的菜名现在还一点没忘，就是倒着背我也能说出一大串来，刚才我到楼下泡茶的时候，问了下掌柜的，这客栈也大概都是这些菜，这要是让云衣卫来，在这个方面，就很容易被发现了。还是我上吧，不容易有破绽。若是你们担心那三人认得我，那我也将脸跟当初郡主一样涂黑一点就行了，加上我又这里的口音，又真一副小二的样子，估计这客栈原本的小二到时候都没有我像小二，而沈老大夫不一定认识云衣卫，但肯定能认得出我来，不就是他留下的长榆的线索吗，可不是非我莫属吗。”

    姜月和薛琰倒是没想到他们四哥竟然还会这里的口音，而且他们四哥以前当过小二，的确比云衣卫要熟练的多，而且他们四哥明显很想也能帮上点忙……

    只见姜月和薛琰对视一眼，然后，都点点头，答应了，可又都忍不住道：“四哥，若是万一有什么意外，你一定要先撤。”

    毕竟，那会他们四哥是要到那三人跟前的，倘若真有什么意外，那三人发现了他们四哥不对劲，肯定跟他们四哥动手。

    就算他们能够及时保住他们四哥的命，也难保他们四哥不会受伤，而他们不想他们四哥受伤。

    “放心吧，我这脑子，”薛四虎点点自己的脑子，“向来只有别人遭我的道，从来没有我遭别人的道。不过……”薛四虎拿起茶慢慢的喝了一口，才又眼睛弯了，跟狐狸一样的笑道：“之后我们要路过荆钺的吧？”

    姜月和薛琰都明白他们四哥的意思，他们四哥是想槿郡主了……

    只见姜月和薛琰又对视一眼，才又都点点头，“长榆在最北，若要去长榆的话，是要经过荆钺。”

    薛四虎摸下巴，更是笑的跟狐狸一样：“之前她走的时候，说‘若是有缘还会再见’，这我和她真要有缘的话，那我这都要从她地盘上过了，应该会碰到的吧？”

    姜月和薛琰都还看着他们四哥，明显知道他们四哥的话还没说完，等着他们四哥将话说完。

    (本章完)

