    路禹没有全盘接纳璐璐缇斯传递过来的消息，倒不是他不相信璐璐缇斯，而是对方的成长环境令她对于贵族充满了不信任，有关贵族的言论都需要加以审视。

    一切都要用自己的双眼去见证，自己才是这场旅行的大脑。

    行商车队夜间没有休息，而是进行了换班，继续向王城方向进发。

    异世界的夜空很美，没有光污染的情况下，天穹上那些闪闪发光的“细砂”漂亮得让人无法移开视线。

    路禹很想再欣赏一会，然而困意已然袭来。

    经历了疲惫的一天，他急需恢复体力，以应对到达王城后可能会发生的各种事情。

    然而路禹睡得并不踏实，与旁人拼车如果遇上一群不太爱干净的人简直就是折磨。

    坐在路禹左右两边的乘客，一个散发着浓浓的汗臭味，那味道突出一个提神醒脑。

    另一个伤口已经腐烂，整夜都在挤压着伤患处的血水与黄色的脓。

    环境恶劣，这也导致路禹总是睡睡醒醒。

    直到第二天一早，这两个拼车的人都在途径的一座城镇内下车，路禹有了宽敞一些的空间，这才敢大口呼吸。

    趁着行商停车短暂兜售货物的空档，路禹瞅了一眼街道上熙熙攘攘的人群。

    果然，越靠近亚斯王朝王城方向，人口密度也就越大。

    询问了行商正式启程的时间，发现还有空闲，路禹摸了摸口袋里的那枚黄玉，走进了街对角的那家挂着钱币标志的商铺。

    当他再次走出时，已经得到了一个数字。

    “六枚银币。”

    这绝不是真实的价格。

    在行商抵达下一个城池之后，路禹在找到了两家商铺询问价格。

    这一次，路禹为了保证自己不会因为口音问题被压价，特地采取了手写的方式进行沟通

    这一回，两个店家，一个给出了七枚银币，一位则是给到了九枚。

    在得知王城只有不到半日的路程之后，路禹再度返回开出九枚银币的商铺。

    璐璐缇斯问：“你这就要出手，不打算去王城再看看？”

    离王城越近，这枚黄玉的价格就越高，这让璐璐缇斯打算先把黄玉压在手里。

    路禹一面在店老板提供的纸上写字，一面不露声色地与璐璐缇斯沟通。

    “我们一进入王城就要开始花钱，你不会觉得我打算去旅店酒吧住宿吧？”

    “你打算直接购置房子？”璐璐缇斯愣了，“租不是更好吗？”

    路禹没有回答璐璐缇斯的问题，他与商铺老板的讨价还价已经白热化。

    咬死十枚银币的路禹与只愿意给九枚银币的老板各不相让。

    彼此僵持了一会，路禹意识到再无提价的空间，选择了成交。

    这个老板在加价时也没有谈起过辅币，并且寸步不让，估计是一眼就看穿了自己急用钱这件事。

    这次交易自己处于弱势，毕竟璐璐缇斯对于黄玉的价格没有概念，而他暂时也接触不到这种物品的价格信息。

    “回答你刚才的问题，我可不打算租房，哪怕是买一间次一点的房子都好过租。”

    “璐璐缇斯，你仔细想想，我们是外来者，之前租赁马匹时就出现过需要抵押等价物才允许租赁的情况。”

    “买房这种事，难保会被要求中间人担保，而中间人担保这里面水可太深了，我可不想租房的同时供一个祖宗。”

    “同时，租房定然要签署协议，正常情况下，屋主是会在协议里要求租客不能损伤房屋内部结构亦或者家具。”

    “我们是外来者，处于弱势地位，若是在退房时，对方以各种理由控诉我们破坏了房子，要求我们赔偿，你怎么办？”

    璐璐缇斯脑子有点晕了。

    “买房，我们是一定会吃亏的，但至少是短痛。”

    “租房，看上去省钱，但是遇上潜在麻烦的概率很大，钝刀子割肉很疼的。”

    “同时…”

    路禹正色道：“进入王城开始，我就是贵族了。”

    “作为一名有点傲气，要脸面的贵族，哪怕花钱全款买，也必须住在一套属于自己的房子里。”

    在路上，路禹想得很清楚了。

    从这里开始，他就要正式入戏了。

    贵族不是你自称是，那就是。

    在其他人无法核实你身份的情况下，你的行为举止和言谈匹配不上他们的心理预期，那就是可疑分子。

    璐璐缇斯揶揄道：“可是我们是拼车进入王城的…你这个要脸面的贵族可是从一开始就丢脸了。”

    路禹反驳道：“我是一名旅行者，风餐露宿，旅行条件艰苦自然可以忍耐。”

    “但是进入有人活跃的地区，我追求短暂的舒适与安逸，在其他人面前好面子，这也是不冲突的吧？”

    璐璐缇斯噎住了。

    她发现但凡是与路禹讨论这些东西，没有一回自己能说得过他。

    郁闷的璐璐缇斯想要挥动触手，但她立刻想起了自己在背包里…

    堂堂七阶魔法师，如今只能躲在背包里透着一个小孔看着外界。

    好憋屈啊…

    车队在一片平原上行驶了半天，在春天午后暖洋洋的阳光照耀下，路禹看到了亚斯王国王城的轮廓。

    与之前他所见过的城池不同，王城的城墙很高，并且配套了护城河。

    这也让路禹不由得脑补了起来。

    之前的城池之所以没有城墙，可能不是因为他们心大，而是亚斯王国的国王不允许他们建造城墙？

    卫兵没有搜索行李的动作，也没有查验身份的想法，只是直愣愣地站在城门两侧。

    这也让原本打算下车躲过搜查的路禹选择继续乘坐行商的车进入城内。

    “既然什么都不做，他们站那干嘛？”路禹满头问号。

    回想了一下，璐璐缇斯之前貌似说过，因为冒险者和旅行者很多，因此这片大地上的大多数国家在非战时都十分开放。

    毕竟在这样的世界里，探索，冒险，寻找可能存在的奇诡之物与未曾被目睹的神迹就是大多数人的人生。

    路禹觉得这也是这个世界的统治者们乐于看到的事情。

    这些冒险者就是他们放出去的一盏盏灯，照亮着周遭的一切，并带回来他们所需的各式稀有物资，补充了商旅货物的空白。

    这群富有激情和冒险精神的人往往都是集体中的不安定分子。

    他们对于外界的了解越多，就越对麻木，浑噩的生活不满，越无法融入普通民众。

    当他们的属性被剥离开，彻底归属于这个世界，归属于大地的那一刻，国家的概念便稀释掉了。

    他们为了梦想，为了钱，为了活着去厮杀，打斗，劫掠，冒险。

    他们自由且没有归属感。

    让这样一群人自由往来，四处冒险，死在荒僻无人的野外，巨龙的火焰之下，哥布林地下迷宫的陷阱。

    头骨成为女妖的装饰品，身躯变成巨人脚下的一滩烂泥，史莱姆身躯中流动的魔力…

    多棒啊。

    他们会与自己作对的理由很难是为了理想和改变现状，这些实行起来太难了。

    唯有利益能打动冒险者。

    而他们手中确确实实掌握着财富，并且能够编织起让冒险者愿意为自己效力的巨网。

    各处都有的冒险者工会，应该也是他们默许的结果。

    毕竟，对于一些政体下各自为政的分封体系，冒险者一直都是能用利益拉拢到手里的力量，这一点对于每一方而言都是一致的。

    想明白这些，路禹也就对于门口卫兵的摸鱼了然了。

    作为路禹来到这个世界第一个接触的繁华之地，亚斯王城无疑是合格的。

    太阳即将落山，街道两旁贩卖各色食物的摊贩卖力的吆喝，时不时还会走到路中间亲切地搂住一两个行人，送上可以试吃的食物。

    在人群当中，路禹看到不少其他种族的生灵。

    璐璐缇斯在进行召唤仪式举例说明时提到的猫耳族人从路禹身边走过。

    这个猫耳族少年和正常人类没有太多区别，唯一惹眼的就是头顶那对时不时颤动一下的可爱猫耳，以及身后不断晃动的那根猫尾巴。

    路禹很小心地偷瞄了一眼，大惑不解道：“头上一对猫耳，脸颊两侧也有耳朵，那到底哪个耳朵起作用呢？”

    璐璐缇斯见到路禹提问，一路上憋疯的她开启了小课堂模式。

    “都起作用，只不过属于人类的那双耳朵没猫耳好使了。”

    “猫耳族属于兽耳族的一个类别，也是我们笼统说法中的亚人。”

    “所有兽耳族都有血统差异。”

    “你刚刚见到的那个猫耳族男孩子就是人类血统更强大，因此身为亚人的他与人类样貌更为接近。”

    “我之前还说过纯血猫人对吧，如果纯血猫人的血统更强大，那么混血出来的猫耳族人就会出现更多的猫人样貌细节。”

    “比方说会拥有猫的肉垫，毛发浓密什么的。”

    懂了，人类血统越稀少，越接近于福瑞（furry），很好理解。

    看着周围不少人跟兽耳族的少年少女搂搂抱抱，其中不乏浑身毛茸茸，接近纯血的兽耳族人，路禹觉得这里对于某些人应该是天堂。

