    第487章惩罚   

    这时候，在场的人齐刷刷的看向了这道身影，这道身影是20号，这时候的20号站在原地，其眼睛里更是夹杂着些许冷厉。

    

    他来到了猎人学校之后，也是饿得不行，现在，整个人没有太多的力气，如果在没有饭吃的话，他恐怕就要被猎人学校给淘汰了。

    

    所以，他内心中的情况，绝对不允许他被淘汰。

    

    一时间，20号索性站了出来。

    

    随着20号站了出来，这时候在场的人齐刷刷的看向了20号，就连鳄鱼，也同样是看向了20号，鳄鱼的眼睛里夹杂着些许冷厉，鳄鱼缓缓地开口道：“说。”

    

    “报告长官，我知道昨晚是谁偷吃的。”

    

    随着这句话一出口，在场的人哗然一片，当即众人都是看向了20号。

    

    这时候的鳄鱼的眉头一挑，鳄鱼淡淡的开口道：“说，是谁偷吃的。”

    

    “是30号。”

    

    下一霎那，20号便是指向了30号，然而……这个30号，赫然是刚刚说王晖偷吃东西的那个人。

    

    随着这句话一出口，在场的人都是有些不淡定了，他们都是看向了30号，而30号的脸色，也是在这一刻，随之大变，30号急忙大声道：“你撒谎。”

    

    “我没有偷吃，明明是11号偷吃的。”

    

    30号也是有些恼怒，30号恶狠狠地瞪了20号一眼，但是20号仍旧是冷冷的盯着30号，大声道：“我当时看到了30号，大约在凌晨两点钟左右的时候，30号偷偷地离开了宿舍，等了大概二十分钟左右，30号才回来。”

    

    “而且，在30号回来的时候，他还带回了一样东西，这应该是一种饼子，所以，偷吃东西的人，就是30号。”

    

    随着20号的这些话一出口，一时间，在场的人齐刷刷的都看向了30号，有不少人的眼睛里，都是夹杂着些许愤怒。

    

    如果说，真的是30号偷吃的，这会儿，30号又站出来，指着11号，说11号偷吃的，这明显的是有着贼喊抓贼的嫌疑。

    

    而且。

    

    因为30号一个人的原因，这要连累他们整体，都没有饭吃，这一顿吃的，对于他们在场的每一个人来说，都是极其重要的。

    

    这一顿不吃的话，都有可能导致他们被淘汰，离开猎人学校，一时间，在场的人都是恶狠狠地看向了30号。

    

    “妈的，原来是30号这个家伙，这个混蛋，竟然还说是别人偷吃的，这个家伙，真的是可恶。”

    

    “是啊，这个家伙，竟然诬陷其他人，这诬陷其他人也就算了，甚至还连累了我们都没饭吃，我感觉，我们应该好好的教训教训这个可恶的家伙。”

    

    “说的不错，这个家伙，真是个蠢蛋。”

    

    “这厨房里的食物，肯定都是归纳好的，丢失了哪儿怕是一点点，也完全可以找的出来，这个家伙竟然跑到厨房里去偷吃，真是个混蛋。”

    

    一时间，在场的人都是骂骂咧咧起来，在场的人看向30号的时候，他们的眼睛里，全部都是带着些许不屑以及愤怒。

    

    很显然……   

    这一次30号犯了众怒。

    

    就连王晖，同样是满脸怒容的盯着30号，这令王晖恨不得要将30号给暴揍一顿，这个30号，竟然往他身上泼脏水。

    

    如果不是鳄鱼的话，恐怕，今天他就倒霉了。

    

    一时间，饶是王晖，都是愤怒非常。

    

    “是不是你偷吃的。”

    这时候的鳄鱼，豁然看向了30好，鳄鱼的眼睛里，更是带着滔天般的愤怒以及杀意，大声呵斥道。

    

    30号被眼前的鳄鱼，也是给吓了一跳，一时间，30号忍不住后退了两步，30号当即大声道：“报告长官，我……我没偷吃。”

    

    鳄鱼看到30号有些慌张的模样，鳄鱼心里已经确定，这个30号肯定是偷吃了。

    

    这时候的20号，再次丢出了一枚定时炸弹，只听20号大声道：“报告长官，我知道他还藏了半份食物，就在他的床底下。”

    

    伴随着20号这句话一出口，一时间，30号的脸色，陡然剧变，30号怎么都没想到，自己的举动竟然会被20号给看的清清楚楚，甚至连自己藏吃的地方，都被20号给扒了出来，一时间，这饶是30号的脸色都是极为的难看。

    

    30号满脸怒容的盯着眼前的20号，怒声道：“你个混蛋，不要随便污蔑其他人，你说谎。”

    

    “哼。”

    

    20号闻言，冷哼一声，20号冷笑道：“我是不是撒谎，你心里应该清楚，如果大家不信的话，我可以带着你们去将那剩下的半块吃的找出来。”

    

    随着20号的话音落下，这令30号的脸色再次为之大变，一时间，30号满是怒容的盯着眼前的20号，大声道：“你这该死的家伙，我弄死你。”

    

    “住手。”

    

    这时候，鳄鱼的声音响彻开来，鳄鱼的声音，令在场的人全部都是精神一震，这30号也是在鳄鱼的咆哮声豁然惊醒了过来。

    

    鳄鱼满脸怒容的盯着眼前的30号，30号的整颗心，都是猛然一颤，30号看着眼前的鳄鱼，而鳄鱼则是冷冷的道：“30号，现在你还有什么可说的。”

    

    伴随着鳄鱼的这声质问，这令30号的脸色也是变了变，这时候的30号也知道，这件事儿，恐怕是瞒不住了。

    

    这时候的30号大声道：“报告长官，是我偷吃的。”

    

    “猎人学校，不让我们吃饱了东西，我们怎么训练？

    我们的体力，根本无法跟上这种强度的训练，对于猎人学校不让我们吃饱的问题，我提出抗议。”

    

    鳄鱼闻言，冷冷一笑，这时候的鳄鱼淡淡的开口道：“你要抗议吗？”

    

    “很好。”

    

    鳄鱼大声道：“从现在开始，你一天不准吃东西，如果训练中坚持不下去，你可以离开猎人学校。”

    

    “轰……”   

    这句话一出口，一时间，这令在场的人全部都是精神一震，众人骇然的看向了鳄鱼，鳄鱼虽然没有将30号给踢出猎人学院。

    

    

