    虽然李文音知道节目里发生的所有事。

    也知道这些揭面的人都是谁。

    但来到这一刻的时候，还是忍不住感到有些有趣。

    “这人会是谁啊？”

    “不知道，看弹幕猜测好像是陈蓉。”

    “弹幕就图一乐，反向猜测一般才能成就超神赌狗。”

    室友们议论纷纷。

    王颖开始了她的双杀之旅。

    “你绝对是王姐！”

    “你这个提裙子的动作太熟悉了！！”

    天鹅女愣神片刻，苦笑的揭面。

    果然！

    正如王颖猜测的，正是皇后专业户的知名女演员，王怜女士。

    网友们惊呆了。

    弹幕炸裂了。

    【卧槽！这也行？！】

    【王颖宁是真的细啊！】

    【我看呆了！！】

    【好家伙！直接给一波带走了！】

    “我的天，王怜的唱功还可以啊！”

    夏建川眼中露出惊色。

    “几乎可以歌手出道了！”

    闻得此言，李文音撇了撇嘴。

    “差了点吧，这人有点跑。”

    “嗨！那算什么，也就你这种变态能听明白了吧......”

    郝冀听闻李文音的话，顿时翻了个白眼。

    你得看看给谁比？！

    “你跟小鲜肉比比？那特么不是随便杀？”

    “.......也是！”

    李文音点了点头。

    而弹幕上，也开始讨论起了王怜的唱功。

    作为知名演员，王怜的粉丝还是很多的。

    【啊啊啊，怜姐原来唱歌也这么厉害啊！】

    【啧啧，想不懂，为啥不让怜姐唱《宫》的主题曲。】

    【电音蜜不服！】

    【擦！这你们也能黑？有毒吧！】

    一串串的弹幕飘过。

    人生百态。

    听嗨的，泛酸水的，黑子，脑残粉。

    真正的粉丝，一般都是关弹幕保智商，静静的看......

    李文音看着飘荡的弹幕，和兄弟几人笑的不行。

    【王怜这个嗓子太厉害了吧！】

    【我靠，真声居然都能唱这么高？！】

    【不愧是怜姐！好厉害！】

    一条条的弹幕飘过。

    但马上就有人与其对线。

    【真声尼玛，你是不是只知道真声假声？王怜这特么叫混声！而且混的很辣鸡！】

    种种弹幕，深度暴露智商。

    【你又明白了！混声不特么是烂大街的东西吗？】

    【明明就是真声！】

    【真尼玛，这叫混声！】

    【那你解释解释为啥前面是真声后面是假声？】

    【煞笔，那是从强混到弱混，比真声细，比假声实，只不过真假比例不一样！】

    【比例？你特么喝假酒了？掺水？】

    【什么真的假的混的我咋听不懂呢？】

    好家伙！

    不就是有人唱个歌吗？

    这特么也能干起来？！

    看着这帮似乎无论什么话题，都随时随地可以干起来的网友，李文音决定......

    多管什么闲事？

    吃瓜它不香吗！

    ......

    但这个争吵并没有持续很久。

    窝瓜先生登场了！

    互喷的网友们顿时被吸引了注意力！

    【hhhhc！这个窝瓜！】

    【我笑裂了！这窝瓜会唱歌！】

    【正在玩植物大战僵尸的我一口喷了出来！】

    弹幕也逐渐变得欢乐起来。

    【好奇这人是谁，放飞自我了？】

    评审团猜测一圈，倒是没有猜中。

    而从评分来看，也一点都不低！

    紧接着，小丑男和小兔叽依次登场。

    弹幕风向也有了一丝转变，开始讨论起了这两人的身份。

    小丑男并没有被猜中身份。

    经过打分后，很显然，距离窝瓜还是有一定距离的。

    演出继续进行。

    但小兔叽被王颖点破细节，摘下头套后，弹幕再一次激烈的沸腾了起来。

    【啊啊啊啊！赵莹莹！】

    【莹莹好厉害啊！以前都没想到过莹莹唱歌这么好！】

    【不愧是我们最好的莹莹！！i了i了！！】

    【我特么怀疑有剧本！王颖连着猜中两个？！】

    【这细节就离谱！！】

    【讲真，一开始真没敢想是赵莹莹！】

    【没想到赵莹莹的唱功这么扎实！】

    赵莹莹作为偶像出道，颜值粉绝对占大多数。

    揭露了身份以后，弹幕吹捧的风向迅速转变成了赵莹莹。

    但这似乎只是前戏而已。

    当白狐狸上台后，能很明显的感觉出来，与之前选手，不在一个次元！

    看上去似乎就是萌萌哒樱桃小丸子画风的歌手，遇上了jojo画风的铁壮男。

    随手碰过去就碎了的既视感......

    而黑猫警长那来自西北的长吟，更是惊掉了人们的下巴！

    【卧槽！是真的厉害！】

    【这......后面的简直都是神仙打架！】

    【有那么厉害吗，我觉得我们家莹莹不差啊！】

    【别！偶像和实力唱将没啥可比性......】

    评审团们一阵分析。

    白狐狸似乎是个腕，而黑猫警长似乎是一个军旅歌唱家。

    这些网友们似乎也能接受这样的排序。

    序列战也暂时结束。

    终于来到了比赛的第一个爆点。

    踢馆歌手！

    当镜头一转，头戴着滑稽头套的高挑“美女”出现在网友们眼中。

    “娱乐圈中隐藏的贴吧大佬！”

    “嘶！恐怖如斯！”

    “哈哈哈哈我的头笑掉了！”

    “本以为窝瓜是巅峰，原来窝瓜才是一个开始！”

    “笑的我直呼内行！”

    但镜头一转，却来到了滑稽小姐在后台与林辰亮交谈的场景。

    “你管这叫高水平舞台？！”

    “这都唱的什么鬼东西？”

    滑稽小姐的垃圾话就仿佛竹筒倒豆子一般叭叭叭的说个不停，完全不去看林辰亮诡异的脸色。

    “小丑男和天鹅女明显是跨界的，在外行来说确实不错了，但哪个窝瓜和小兔叽，明显就是经受了专业训练的，但还是这么不靠谱，实力不咋地。”

    林辰亮似乎在劝慰滑稽小姐，但滑稽小姐却丝毫不领情。

    “这个......有录像的......”

    “有录像咋啦......身为歌手，唱的不好还怕人说吗？！”

    “别跟我说什么流量歌手？恶不恶心啊......”

    “都是歌手了，创作和唱功好歹你得占一个吧？！”

    “玛卡巴卡叭叭叭.....”

    滑稽小姐毫不客气的怼着几名选手，直到黑猫警长与白狐狸亮相后，似乎才稍微客气了起来。

    但弹幕却瞬间爆炸了。

    【卧槽！这是谁啊！太狂了吧！】

    【我们家赵莹莹怎么了？！偶像歌手怎么了？你是没人气在这酸吗？！】

    【什么煞笔踢馆歌手啊！】

    【曹尼玛，穿的跟尼玛拍片的是的，有点b数吗？！】

    【说的好像你多厉害是的！】

    铺天盖地的弹幕，全部针对起了滑稽小姐！

    几名室友也瞪大了眼睛。

    “这......”

    夏建川明显有些傻眼了。

    “虽然是实话，但是这个人胆子也太大了吧！”

    “我靠！滑稽小姐以后就是我的榜样了！”

    郝冀猛地一挥手。

    “就该这么说！省的那群流量以为自己多NB一样！！”

    李文音本人倒是没什么反应。

    在说出去那些话后，李文音早就知道会引起争议的。

    但那又怎样？

    实话还不让人说了？

    而且......

    自己会怕吗？

    节目继续进行着。

    “看看，黑猫警长和白狐狸，这样扎实的基本功，才叫优秀的歌手，才是最好的对手！”

    滑稽小姐的嘴完全没有把门的。

    林辰亮有些无语......对滑稽小姐问道。

    “......那你要踢他们的馆吗？”

    “你四不四傻？！”

    虽然隔着滑稽的头套，但网友们仿佛还是看到了那鄙视的目光。

    “柿子肯定要捡软的捏啊！我肯定要把那些属于歌手本行，但技术烂的丫批的给踹出这个舞台！”

    哗！！

    弹幕更疯狂了。

    【擦！说到底不还是欺软怕硬吗？！】

    【啧啧，瞧给你能耐的！】

    【可是......我觉得滑稽小姐说的都在理啊。】

    【在你吗！废物东西！像个煞笔！】

    【真特么会装，这个滑稽小姐是个什么东西？！】

    【我还真想看看，这个滑稽小姐能唱出个什么jb东西？】

    节目继续播出。

    滑稽小姐选择了序列三的歌手窝瓜！

    而滑稽小姐也开始演唱了。

    上来就让人听断气的窒息唱法！

    完全不次于黑猫警长那奇稳的民族唱法与白狐狸惊艳的通俗唱法！！

    而且不同于其他歌手。

    滑稽小姐似乎自带一种极强烈的气场！

    即使是隔着屏幕，也能感受到那满溢而出的气势与张力！

    【卧槽！你别说......好像有点东西！】

    【这歌真好听！卧槽！好像有毒一样！】

    【对对！就到那一段，蜜汁好听！】

    【什么玩意！就这个？！我觉得我们家莹莹唱的比她好多了！】

    【就这？！就这？！】

    【我觉得挺厉害的哎！！】

    弹幕风向似乎有些转变，至少不再是一味的骂声。

    毕竟，还是有很多带脑子看节目的网友们。

    而有些粉丝......

    毕竟还有粉丝决定不去紫光阁吃饭呢，装睡的又叫不醒，脑子这玩意不是人人都有的。

    虽然可能听不出来到底谁更牛B的观众更多。

    但就算听不出来音乐细节的观众，也能明显感觉道......滑稽小姐的表演气场与舞台张力，在这些选手中，绝对是最强的！

    【切！除了嗓音独特点，也没啥别的东西啊！】

    【没觉得哪里厉害了！】

    节目之中，滑稽小姐停止演唱，猜测与交谈环节开始。

    “滑稽小姐这样的气场绝对不是天生的，肯定地位非常高！”

    胡森若有所思的猜测着。

    但滑稽小姐似乎根本没有任何反对与谦虚。

    “对！我就是业界公认的No.1！”

    哗！

    不仅仅是现场的观众。

    网友们被这句毫不客气的话给炸开了锅。

    【卧槽！真就不谦虚呗！！】

    【这尼玛叫滑稽？这是龙傲天女士啊！】

    【你是你MLGB的第一啊！】

    【真能吹！！】

    【啥酒啊给你喝成这样？！】

    【你倒是吃点头孢啊！！】

    我第一。

    我牛B。

    我么得对手。

    ......

    【假的吧！她就不怕被认出来？！】

    网友们疯狂的怀疑人生。

    各色的反应在弹幕里表露无遗。

    骂的，质疑的，阴阳师，喷子。

    而经过评审团们猜测，也丝毫没有猜中滑稽小姐的身份！

    弹幕飘荡中，得分也出来了。

    95.5分！

    窒息般的高分，以碾压之势，爆锤了第三序列的窝瓜先生！

    而窝瓜摘掉头套后，无数网友都疯了。

    最近大热的新生一线人气歌手。

    萧博！！

    网友们对这样的成绩简直不敢相信！

    【我靠！我怀疑这个歌有黑幕！！】

    【不能吧！卧槽？！】

    【萧博大大都被人淘汰了？！还是这么大的比分差距？！】

    【擦！绝对是黑幕！】

    李文音看着节目，忍不住抠了抠鼻尖。

    对对。

    你家哥哥赢了就是实力。

    别人赢了就是黑幕。

    【擦！你们没听？滑稽小姐说就是要搞那些唱功稀烂的职业歌手！不就是说我们萧博大大吗？！】

    【擦！对啊！我才反应过来！】

    【真NB啊！滑稽小姐居然敢说博哥是没实力的偶像歌手？！她自己是个什么玩意啊？！】

    【草特么，以后滑稽小姐是我一生黑！】

    【对！有种你别揭面！不然我们萧粉骂死你们！！】

    萧博的揭面，顿时引起了萧博粉丝们的不满。

    靠你吗！凭什么这么大比分碾压我们萧哥？！

    就凭这戴着煞笔头套的臭娘们吗？！

    弹幕不断的骂着滑稽小姐，偶尔一两个说话的，也被飞速的淹没在弹幕群之中。

    李文音看的直呼好家伙。

    这些弹幕的脑洞，有一说一，是真的大。

    甚至这么一会儿，已经构建出了一个狗血剧！

    疯狂女星为上位，舍身伺群狼系列？

    黑幕阴谋论，铺天盖地！

    看到这些怒骂自己的，李文音感觉异常奇妙。

    还有点小激动。

    果然，人生需要搞点事情来才有趣！

    节目继续进行着。

    下一轮的抽签，赫然是黑猫警长与滑稽小姐，白狐狸与小丑男的对决。

    【哈哈哈！活**该！直接碰上了大爹！】

    【煞笔了吧！哈哈哈哈哈！滑稽狗！】

    【看你一会儿还怎么装B！】

    【让你装B？这下有乐子了吧？！】

    【这滑稽狗就该遭雷劈！哈哈哈哈哈！！】

    【业界第一要揭开神秘的面纱啦？！就这？！】

    萧博的粉丝们似乎幸灾乐祸了起来！

    但第一轮对决的，却是白狐狸与小丑男。

    当两人对在一起的时候，功力顿时高下立判。

    当白狐狸与小丑男对决结束后，小丑男揭面，却炸出来了一堆没怎么说过话的网友。

    【卧槽！马腾！】

    【卧槽！军艺校草！】

    【卧槽！军艺三花之胖大海？！】

    【马腾老师六六六！！】

    【沈东什么梅？！】

    【我靠，虽然马腾输了白狐狸，但我从没想过马腾唱歌也这么好听啊！】

    【卧槽！你这么一说我也才反应过来！！】

    萧博粉丝们的弹幕顿时融化在了铺天盖地的【卧槽马腾】之中。

    看的李文音一阵乍舌。

    但很显然，这样的弹幕并没有持续很久。

    萧博粉丝们都在咬牙切齿的盯着屏幕，准备黑猫警长给这个煞笔滑稽重重的一巴掌！

    黑猫警长登场唱罢后，便来到了滑稽小姐。

    弹幕顿时出现了一片片的弹幕。

    【滑稽小姐，好惨一女的。】

    【欢迎来到大型屠宰现场！】

    【我倒是要看看你到底是哪根葱？！】

    但随着滑稽小姐的登场。

    与之前完全不同！！

    张嘴就是歌剧！

    气息稳定，悠扬婉转！

    【卧槽？！】

    【卧槽！原来滑稽小姐也是个扮猪吃虎的货色！】

    【这下结果就扑朔迷离了！】

    萧博的粉丝们此时提起了心。

    这个可恶的滑稽小姐敢直接怼我们大大唱功差！

    本来以为黑猫警长可以随随便便收拾她！

    结果似乎有点悬了......

    就在萧博的粉丝祈祷的时候，滑稽小姐骤然开始炫技！

    将这些粉丝们的美梦瞬间击碎！

    心理哇凉哇凉的！

    【卧槽！这是什么个怪物！】

    【我听跪了！】

    【卧槽！第一期就这么刺激的么？！】

    【好家伙！这人原来真的是个大佬！】

    之前骂滑稽小姐的网友们，此时似乎失去了弹幕能力。

    脸色铁青！

    完全不知道该怎么反驳。

    毕竟，这飞龙骑脸一般的唱功放在这里。

    如果一个蒙面人告诉你，省级男篮水平一般般。

    哈登虽然是挺不错的，但我不惧他，有时候也能锤他。

    你肯定觉得他在放屁。

    但摘下口罩，你却发现。

    这货是特么的詹姆斯。

    ......

    而节目继续进行着。

    王颖开始推测起了滑稽小姐的身份，这顿时吸引了所有网友们的注意。

    对啊！

    这家伙到底会是谁？！

    之前王颖双杀的场景历历在目。

    【小侦探王颖冲冲冲！】

    网友们也充满了好奇！

    王颖自信的说了起来。

    “舞蹈专业！”

    “绝对是芭蕾舞者的身材！”

    网友们仔细一看，忍不住惊呼。

    “卧槽！真有点那个意思啊！”

    “不得不说，王颖是真的细！”

    “不仅细，还很小！”

    但最终猜测结果的错误，却让网友们大感意外，忍不住发愣。

    【好家伙！双杀的王颖却在猜测滑稽小姐身份上扑街两次！】

    【这人难不成也是个跨界的？！】

    【卧槽！跨界的这个唱功，你是不是在逗我啊！】

    滑稽小姐的身份更加扑朔迷离了起来！

    而评分出来后，滑稽小姐居然以微弱的分数优势，赢了黑猫警长！

    既然滑稽小姐猜不出，网友们便对黑猫警长的身份产生了好奇！

    但揭面后，看着这张陌生的脸，网友们却傻了。

    “我叫王斌荣。”

    “是一个普普通通的艺术培训中心的老板。”

    【我特么看傻了！】

    【什么样的培训中心啊卧槽！】

    【神特么普普通通......】

    【我想把孩子送过去培训......】

    【卧槽！果然是高手在民间啊！】

    【本以为是哪个军旅艺术家前辈，结果你告诉我这特么是个民间走出来的大神！】

    【切，大神还不是被滑稽小姐干下去了？！】

    【你BB个篮子，那是因为滑稽小姐真的NB！】

    【呸！肯定是内幕！】

    萧博的粉丝顿时咬牙切齿起来，甚至想要连着黑猫警长一起喷。

    看来只能将希望寄托在最后的白狐狸身上了！

