    崔夫人听到这些话，脑子又开始有些突突地跳起来。

    这些话，之前孙淡珍也跟他们说过这些话，而且那个时候还是跟吵架一样的，说起来话可难听多了，听得崔正浩和崔真言父子俩都是一肚子火气，当即就大吵了起来。

    现在孙淡珍又再次说起牛小琴的事，崔夫人也难免有了火气。

    “牛小琴的确是我们给真言请的看护，至于为什么家里这么多人还要给他请看护，这一点你们也应该很清楚，因为纯芬根本就不能帮真言上药，连给他冲洗伤口都做不到！”

    对于这件事情，崔夫人也是又怒又悲，怒的当然是这个大儿媳妇不能照顾儿子，悲的是想到了儿子额上的伤和心底的伤，心疼得很。

    说穿了，崔真言之所以受伤，还不都是因为她吗？

    这件事情她已经够愧疚了，更愧疚的是她命人请来的看护，竟然与儿子有那样的过往，然后令得他们夫妻之间再出问题，闹成了今天这个地步。

    “真言一开始的确并不知道我们给他请的看护是什么人，再说，他和牛小琴之间在养伤的时候是清清白白的，牛小琴做事也是规规矩矩的！”

    “你看吧，崔夫人，不是我说啊，这种时候你都是站在牛小琴那一边，替她说话的，没有一次是站在纯芬这边，谁是你的儿媳妇你都没有弄明白吗？这样也怪不得纯芬心里会有怨气呀。”

    “孙淡珍！”

    曾固气得太阳穴直跳，再也顾不得什么遮掩不遮掩了，直接就用力踢了一下她的脚。

    “胡说些什么呢？”

    真是要气死他了。

    来的时候明明就已经跟她说得清清楚楚的，这一次绝对不是来找崔夫人吵架的，而且跟崔夫人说话语气也要注意，更不能太过大声，要知道崔夫人还是一个有心疾的病人呢，现在还在休养着，要真把她气出毛病来，崔盟督不得把他们撕了！

    到时候曾纯芬和崔真言就更难和好。

    明明答应得好好的，结果这才说了没一会，怎么又开始放飞自我了？

    这个侄媳妇真是要命！

    “这还真不是我胡说，”孙淡珍收敛了一些，看了崔夫人一眼，见她的脸色果然不好看，便摇了摇头说道：“好吧，这件事情咱们就不提了，就说说他们两个，夫人，真言也上了四十多了，靖东都十五岁了，他们现在要真的离了，传出去能好听吗？靖东虽然一直在外面读书，跟真言夫妻俩都不怎么亲，但是要让他知道他爹妈以后就离了，不在一起了，他得多伤心啊。”

    想到了长孙崔靖东，崔夫人也觉得有些难过。

    以前因为她的身体，家里的孩子们大多在特别调皮那个年纪就都送到寄宿学校去了，而且逢年过节也没让他们一起在家聚聚，现在想来她也觉得特别对不住那些孩子。

    她做梦都想着自己的身体能够好起来，然后一大家人有一次能完完整整地聚在一起。

    要是崔真言离了婚，他那个小家怎么说也是破裂了。

    “我听说，这个暑假，靖东也回家了，这些天跟纯芬一直在一起呢。”见说这事有效果，孙淡珍又继续说了下去。

    