    第499章长辈赐，不敢辞

    秀环温柔笑道：“你知道皇上的心意便好。”

    “放鞭炮的人太多，想睡也睡不着，不如进宫去给皇外公拜年。”

    下人们听到她起了，立刻挑着长长的鞭炮去公主府外鸣放。

    秀环笑着让人端来水晶虾饺：“吃几个饺子再去，特意包了你爱吃的虾肉，哪有空着肚子去拜年的？”

    墨璃昨天在宫里吃完丰盛的晚宴后，又吃了不少甜点和水果，此刻并不饿。不过新年讨吉利，她还是象征性地吃了五六个水晶饺，才往皇宫而去。

    果然，南苍皇帝早起了。因为过年，不用批阅奏折，他难得清闲地背着手，欣赏殿内悬挂的一幅幅字画。

    见到墨璃过来，南苍皇帝笑得老眼眯起：“来这么早！”

    墨璃进殿，恭恭正正跪下：“小璃给皇外公磕头，祝皇外公福如东海、寿比南山、开心万年！”

    南苍皇帝连忙笑着道：“不是免了你的礼，怎么突然行此大礼？”

    墨璃甜甜笑道：“今天过年，自然与旁时不同。在民间，过年晚辈都是要给长辈磕头的！”她恭恭正正磕了三个头才起来。

    南苍皇帝乐道：“依朕看，你是为了跟朕要礼物吧。晚辈给长辈磕头，朕这做长辈的也总不好没所表示，哈哈哈。

    幸好朕早已防着你这手，已经把礼物给准备好了。”

    他打开一个暗格，从里面拿出一个红色锦盒，打开盒盖，露出里面鸡蛋大的夜明珠：“挑挑拣拣，朕也没什么好东西，给你这个权当心意吧。”

    墨璃连忙道：“皇外公，这个太贵重，我可不敢要。”

    “什么敢不敢的，朕已是半只脚入土的人了，留着这些做什么？九泉之下，可用不到阳间之物。”

    “呸呸呸！”墨璃连忙道，“大过年，皇外公怎么说这种话？

    皇外公身体硬朗，心态年轻，依我看，过百不成问题。”

    “哈哈哈……你啊，就会逗朕开心。拿着！长辈赐，不敢辞！”

    见他态度坚决，墨璃只得接下：“谢谢皇外公！”

    一名太监进来：“皇上，孝亲王和东唐国摄政王求见，说来给皇上拜年！”

    “谁？”南苍皇帝以为自己听错了。

    “皇上，孝亲王和东唐国摄政王来给皇上拜年！”

    南苍皇帝惊讶地看向墨璃：“东唐摄政王来了，你可知道？”

    墨璃立即摇头：“不知，我昨天一直在皇宫里，半夜回去就睡了。”

    南苍皇帝立时拉下脸：“出了正月成亲，这东唐摄政王连一个月都等不及？竟然巴巴地跑到南苍国。

    传！”

    孝亲王和战北擎进来，孝亲王先祝福过后，战北擎才说道：“皇上，本王谨代表东唐皇帝，祝南苍皇上松鹤长春、身心康泰，万岁万岁万万岁！”

    南苍皇帝板着脸，没好气道：“朕最宠爱的外孙女要远嫁，朕的身心康泰不了。还有一个月才成亲，你这么早来做什么？”

    战北擎并不在意他的态度：“皇上，本王提前过来，免得时间太赶、路上太辛苦！”

    ?  ?PS：这几天工作太多了，连国庆都被安排得明明白白，木得休息、也木得加班费，阔怜~码字码到睡着，今天就更这么多吧……

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

