    风云媚有些不太相信千雪的话，那姓龙的那般不堪，圣域的大能者会畏惧姓龙的？

    千雪见风云媚不信，又说道：“苏三兄弟不是不敢得罪姓龙的，他们在圣域都是武榜排名在上的人，对于龙蕴煊这种下三滥，他们是不会出剑的，他们不会让龙蕴煊的血，脏了他们的剑。”

    苏三兄弟？

    那三位大能者姓苏？

    风云媚眼神犀利的看着千雪：“龙蕴煊那般不堪，千雪对他很是了解啊！”

    千雪有些心虚，表面没露出马脚，装作厌恶和愤怒道：“我当然了解，因为他在圣域对我死缠烂打，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，派媒婆去我府上提亲。我现在看到他就作呕！”

    千雪演技很精湛。

    风云媚见状，心中信了几分，突生一计：“千雪妹妹，既然龙蕴煊那么中意你，又不知死活，你何不假意委蛇，让他帮我们对付风云汐和小野种？”

    要是能利用，她早利用了！

    千雪在心里想，又装作厌恶道：“他那种下三滥，让我与他委蛇，还不如让我去死。”

    风云媚看她如此不愿意，心中叹气，转念一想，有了新的主意，打算找几个绝色美人去勾引龙蕴煊。

    色字头上一把刀，龙蕴煊那么好色，他肯定会上当的。

    她要利用龙蕴煊对付小野种。

    小野种不是亲热的叫龙蕴煊……龙叔叔？风云汐不是信任的让龙蕴煊扮演小野种的书童？让其为宫睿保驾护航？

    被信任的人捅的鲜血淋漓，风云汐一定会很奔溃，很绝望，很后悔吧？

    风云媚在心里兴奋的狂笑。

    只是，她没想到，自己又一次被千雪骗了，到最后小丑也只是她自己。

    ***********

    两日之后。

    风云汐睁开眼，漂亮的眸子仿佛碧洗的天空，清澄透彻，美丽不可方物，她心中一阵激动和狂喜，短暂的两日，本来是修养内伤的，没想到竟在这个过程中，她元力晋级了，足足进了两个阶，这简直就是飞跃般的晋级速度。

    回想起晋级时候，灵识中传来的声音，那声音很年轻，甚至有些稚嫩，雌雄莫辨，那声音告诉她，想要晋级快，有一佳法，就是寻找别人的本命灵器，且要跟她修为差不多的别人，修为太弱，那本命灵器不够打牙祭，修为太高，以她现在的元力，恐怕无法对付别人，想要吞噬别人的本命灵器就会变的困难。

    吞噬别人的本命灵器？

    风云汐心中震撼，此法与邪功无异。

    那二叔和三叔，还有风云宗族的长老，他们的死好像都是本命灵器消失，那么他们的本命灵器也都被她……吞噬了？

    风云汐脸色微沉，抬起手，紫霄出现在她的手心，看着熟悉的本命灵器，她问道：“紫霄，我灵识中出现的声音是你吗？是你要我寻找别人的本命灵器？”

    紫霄身上的光芒，顿时亮了起来，仿佛在回应风云汐。

    此刻！

    风云汐灵识中，再次传来那声音。

    “没错，是我。主人，我叫小紫，我鼎盛时期很厉害的，但是我陨落到此，机缘巧合又认你为主，我们需要共同成长，主人帮我寻找本命灵器，我助主人快速晋级，此法两全其美。”

    风云汐的脸沉了下去，说道：“吞噬别人的本命灵器，这是邪道，我宁可脚踏实地，也不会助你修炼邪道之法。”

