    “见了闻校长，闻校长跟她说了些，以前小少爷的一些事情。”

    “大小姐可能是想父亲和母亲了。”

    薄迟寒一怔，“小叔叔？”

    薄管家想起当年那个肆意冲天的少年，眼眶泛红，“是。”

    薄迟寒沉默了许久，最后说，“罢了，今晚不必管他了。”

    那个男人是真心喜爱云倾，应该不会忍心，在小姑娘还这么小的时候，就对她做些不该做的事情。

    再者，薄砚人身边的人，素来严谨，是绝对不可能让人偷听到他们说话。

    此举分明是在借薄管家的嘴，告诉他，今晚可以纵容一下那个男人。

    薄迟寒确定了薄砚人跟北冥夜煊在无形中，达成了某种共识之后，转身回了房间。

    ……

    二楼的位置，薄砚人坐在落地窗前，看着窗外的花园。

    薄家的花园，有些整个京城最漂亮的风景。

    这些漂亮的玫瑰，过了二十年，都没有凋谢过。

    因为当年，云家不喜欢云缈，薄修尧为了将云缈拐回家，亲手在薄家，种下了这些玫瑰。

    之后，这一大片薄修尧亲手为了云缈，种下的玫瑰花圃，成了整个京城，所有女人羡慕向往的爱情圣地。

    只是可惜，玫瑰还开的如火如荼，当年那一双惊才绝艳的碧人，却已经不见了踪影。

    甚至连他们唯一的血脉，目前都不知所踪。

    薄砚人看着那片红玫瑰，想起死后连尸体都找不到的父亲跟小弟，最后，抬头看着头顶上的夜空，“二弟，你究竟去哪儿了……”

    ……

    大概是有了老公的陪伴，云倾睡了一觉，再次醒来，就重新变得容光焕发。

    她下楼的时候，还对薄迟寒笑了下，“堂兄，早安。”

    薄迟寒看着小姑娘漂亮的眉眼，确定她心情不错之后，也跟着笑起来，“倾倾昨晚睡得好吗？”

    想起早上六点，才从薄家离开的北冥夜煊，薄迟寒心底就有些发堵。

    云倾想起在薄家陪了她一晚上的北冥夜煊，心虚地红了脸，眼神却控制不住甜美，“我睡的很好。”

    就是北冥夜煊似乎睡得不怎么好。

    她的床是女孩子睡得，比较精致小巧。

    北冥夜煊长手长脚的，睡在上面有些憋屈。

    云倾甚至都在考虑，要不要给自己换张大一点的床，瞥见薄迟寒的脸色，默默地将这句话咽了回去。

    吃过早饭之后，云倾就出发去了京大。

    而就在当天，联合大学将欧天晴放了出来。

    但大抵是怕薄家会不高兴，因此六区限制了欧天晴的自由，将她关在研究院一间实验室里，派了专人看守。

    除了研究“神眠”这一件事情之外，没有丝毫人身自由可言。

    欧天晴的事情，云倾未曾过问，她的所有精力都投入了治疗薄砚人的手术上。

    云倾带着林嘉木，还有医学院几个之前治疗薄砚人的专家，一起研究。

    只不过两天之后，那些专家们跑的一个不剩。

    周校长以为发生了什么事，特意过来询问，其中一个专家，一脸肉痛地对周校长说，“周老，不是我们不想留下来帮忙，而是我们留下来，不止没用，还会碍手碍脚。”

    如果不是觉得自己太碍事，他们肯定不会放过这么好的机会。

    能够这么近距离接触超级天才的机会，谁愿意放弃？

    周校长，“？？？”

    那位专家咬牙切齿地说，“你那两个学生的脑子，跟我们不在一条线上。”

    “我们是三维大脑，他们是四维大脑，除非能给我们所有人都换个脑子，不然没人能跟得上他们的思路，我这样说，你明白了吗？”

    周校长，“……”

    发生了这样的事，周校长担心会给云倾的名声造成什么影响，特意来到实验室，想要提点一下小姑娘为人处世的道理。

    奈何他来了许久，无论是云倾，还是林嘉木，都埋头研究实验，压根没发现他这个人。

    周校长两个聚精会神埋头搞医学的小家伙，怕贸然出声，会惊扰到他们的思路，只好一直等在旁边。

    但他等了你两个小时，也没等到那两个人抬头看一眼，整个人都有些木了。

    难怪所有的专家都跑了，这两小只也没发生有什么不对……

    跟随他一起来的副校长倒是笑了，“周老，我看算了吧，薄小姐跟林同学可是为我们H国立过大功的人。”

    “那几位专家，都不是小气的人，即便有人利用这些攻讦薄家的名誉，应该也掀不起风浪。”

    与戴王冠，必承其重。

    正是因为薄家身处的位置太高，所以周校长才会担心，这件事情会给云倾造成什么不好的影响。

    但看着小姑娘那一脸认真劲，又觉得自己的担心很多余，笑着摇了摇头，“走吧。”

    说完，带着人离开了。

    云倾就这样在实验室里，跟林嘉木忙了个昏天黑地。

    两个“天残地缺”合作研究了许久，终于在半个月后，研究出了大体方案。

    而就在同一时刻，北冥夜煊亲自去京大实验室，将半个月没有回家的小姑娘，逮了回去。

    云倾美美地睡了一觉起来，恢复了元气，下楼找北冥夜煊。

    她在楼下溜达了一圈，却没找到男人。

    云倾正准备给北冥夜煊打电话，蓝姨忽然带着别墅里的女佣找过来，“少夫人。”

    云倾正准备拨号的动作顿了下，看着蓝姨，微微一笑，“蓝姨，有事吗？”

    蓝姨微微笑了下，却没说话，只是示意身后的女佣上前。

    一群女佣朝着云倾走过来，在云倾一脸坑蒙的表情下，簇拥着她来到衣帽间。

    女佣们端着十几个托盘依次走上前，托盘上放着名贵华丽的首饰与各色衣裙。

    蓝姨亲自拿起梳子，给云倾梳头发。

    云倾被按在化妆镜前，看着镜子里的小姑娘，眨了下眼睛，“今晚小别墅里有客人吗？”

    除非是要参加什么宴会，否则云倾一般不会装扮的很隆重。

    蓝姨微笑，“少夫人不用紧张，一切交给我们就好。”

    云倾心底更加疑惑。

    但想起这是北冥夜煊的地方……

