    第651章第三只眼2

    也不知道这小家伙又梦到了什么，在梦里还不忘记保护她。

    司明镜将小白紧紧的搂在怀里，贴着他的小额头，亲了又亲。

    这一夜，她和漠银河都没有睡，长夜闲聊，陪着小白，知道深夜三点半，确定小白退烧了，两人才合眼睡去。

    第二天清早，小白苏醒过来，精神抖擞，活力十足，丝毫没有做完高烧时候的病怏怏。

    醒来后，发现爸爸妈妈还在呼呼大睡，夜念白便在床上滚来滚去的捣蛋，捏捏爸爸的鼻子，亲亲镜镜的脸，发现

    时间到了八点，大嗓门的喊：“镜镜，爸爸，起床啦，太阳晒屁股啦！”

    司明镜抓着被子，蒙住自己的脸，翻个身假装没听见。

    她困得很。

    这孩子，恢复得太快了，听声音就知道身体状如牛。

    漠银河则拎着闹腾的儿子，丢到了床下，说：“去找舅舅，或者叔叔，再吵，把你屁股打成肉酱。”

    说完，他将同样困意森森的司明镜抱在怀里，扯了扯被子继续睡。

    “哼哼，两个大懒虫！太阳晒屁股了还不起床！”

    想着爸爸的警告，夜念白摸了摸小屁股，识趣的去找夜深了。

    没想到夜深昨晚和衍慕打游戏打到半夜三更，现在也在补交，只有生活作息及其规律的薄冷，正在饭厅里用餐。

    此刻，飞碟型飞机漂浮在海面上，眼光透过窗户照射到饭厅，打落在薄冷的身上，明暗交错，更衬托出薄冷没有被

    太阳照耀的那半边脸，冷酷无比。

    夜念白有些怂，规规矩的坐在薄冷旁边。

    薄冷带给她一杯牛奶，夜念白拿在手里，咕噜咕噜就喝完了，非常的老实，换做以前，他早餐最讨厌喝牛奶了，都

    是要镜镜劝、或者爸爸冷脸，他才会就范的，果然就连孩子都是看人下菜碟。

    吃过早饭，不见司明镜和漠银河从房间里走出来，薄冷便带着夜念白出去转了转。

    只见薄冷化作一条大黑龙，夜念白化作一条小白龙，一大一小朝着南极洲腾云驾雾而去。

    薄冷停在一处企鹅的地方。

    大黑龙薄冷泡在冷冰冰的海水里，闭目养神，享受冷水浴，锻炼身体的抗冷能力。

    小白龙有样学样，只是泡了没两分钟，就麻溜儿变成人类酷萌宝宝，爬上了冷，妈呀，太冷了，小爷才不自虐！

    夜念白对冰面上成群结队的小企鹅产生了浓厚的兴趣，就像个小坏蛋在后面追，看小企鹅们惊慌失措到处乱跑，最

    后他还逮住了一只小企鹅，抱在怀里，跟他爷俩好的玩起来。

    日上三竿的时候，司明镜和漠银河睡了饱觉，苏醒过来。

    他们吃过午饭，整装，去海底世界参加王后的葬礼。

    昨晚根达亚王回到王宫后，就传来了王后殡天的准确消息，现在根达亚王宫正在举行葬礼。

    司明镜和漠银河，一个代表姆大陆，一个代表亚特兰蒂斯，前来悼念。

    葬礼办得很体面，根达亚王是个很要面子的人，尽管王后不是他心里的白月光，但夫妻一场，该给的荣耀他一分都

    不会少给，哪怕昨晚回到王宫后，王后竟然想与他同归于尽。

    曲流殇招待他们，后来又送他们离开王宫。

    曲流殇希望这件事适合而止，不要再扩大，漠银河却觉得好笑。

    “曲流殇，不要得了便宜还卖乖，这件事最大的受益人是谁，你比谁都清楚，我们为你除去两个烫手山芋，当了恶

    名，给你扫清了前路，你以为不需要付利息？”

    曲流殇眼眸微微一敛：“你想要什么？”

    漠银河轻笑了下：“你应该问，你能给什么，听说根达亚有三件国宝……”

    剩下的话，漠银河笑而不语，没有继续说下去。

    他不会开口要东西，稍微暗示一下就够了。

    说完，漠银河搂着司明镜的腰，说：“宝宝，我们走。”

    他们乘坐小型潜水艇，离开王宫。

    登上潜水艇后，司明镜一边系安全带，一边问：“根达亚有哪三件国宝？”

    根达亚国有三件国宝，最有名的就是第三只眼，珍藏在根达亚王王宫的宝藏库里。

    司明镜来了兴趣：“第三只眼，什么东西，一只眼睛？”

    漠银河大喇喇的架着长腿，笑捏她的鼻子：“谁把眼睛珍藏在宝藏库里？是一种宝石，晶莹剔透，据说是宇宙落下来的陨石打磨出来的，很神奇的一颗宝石，能够让佩戴者拥有超乎寻常的能力，被根达亚国视为国宝。”

    当年，你母亲把你许配给曲流殇，根达亚国说，愿意将第三只眼当做聘礼送给姆大陆，后来曲流殇没有订婚宴上出现，这份聘礼也就不了了之了，不然你以为你作为姆大陆唯一的龙女，就算你母亲愿意，姆大陆其他人愿意让你嫁吗？

    “哦~”原来她以前的作用，就是换第三只眼？

    司明镜心里暗暗不爽，觉得自己也太廉价了！

    漠银河察言观色，看出她的心情，伸手将她抱过来，搂在怀里，说：“别郁闷，这次叫他们拱手奉上，送给你当弹珠玩。”

    司明镜被都笑：“我是三岁孩子吗，还玩弹珠。”

    “你不喜欢玩，就给孩子们玩，相信孩子们肯定都会喜欢，尤其是小白这家伙，最喜欢玩弹珠，就当是对他护母有功的奖励。”

    司明镜笑了笑，觉得主意不错。

    他们回到海面上，薄冷已经带着夜念白回到了飞机上。

    此刻薄冷正在看博微，夜念白勇敢救母的事迹已经在姆大陆和亚特兰蒂斯传开了。

    小家伙的人气值，一夜之间达到了鼎沸，把其他小龙崽的人气都给压了下去。

    在姆大陆，有个小龙崽人气排行榜，属于内部榜单，原本位居第三的夜念白，一夜之间窜到了第一。

    而薄风吟小家伙原本挂在第一的，现在却落到了第三。

    第二是夜惊蛰，他的人气排名没有变。

    想到未来的姆大陆继承人之争，薄冷为自己带大的小外甥担忧起来，再不努力，就要掉到第四了！

    (本章完)

