    泡菜国来的辅助都有一手不错的游走能力，mata是这样，WE的辅助zero也是这样。

    WE前期的发动机便是condi跟zero两个人。

    其实往往风格强势的打野都是如此。

    像麻辣香锅的身边有mata。

    QG的中野联动也是保证斯威夫特强势打法的前提。

    姜林则更多的时候，是在BP阶段便尽可能地帮线上拿到有主动权的英雄。

    虽然方式各有不一。

    但想要达到的目的都是一样的。

    给打野入侵带来助力。

    想要降低condi在前期的存在感，就必须将zero按在线上，让他不能那么肆无忌惮的游走。

    而想把他摁在线上，除了禁用他的游走英雄，这个版本身处红色方，还想着给对面辅助拿一个BAN位，实在太亏了，那就只能限制大舅子的单线发育能力。

    EZ这种他一拿到便能一个人混的风生水起的英雄，肯定要禁。

    只要他不能很好地在线上安稳发育，那么zero的游走也就无从谈起。

    变相的，也就削弱了condi前期的节奏能力。

    冰女也是一样的道理……

    不管对面是什么样的BAN人，EPA是肯定要将这两个英雄禁掉的。

    程子涵的BP思路，或者说姜林的BP思路很简单。

    除了见招拆招，随机应变的大前提外。

    对于那些拥有顶尖个人能力选手的队伍，比如遇上EDG和IG的中单，那就绝对不能让他们拿到版本大热。

    而对于那些个人能力没有达到S级别，只是A级别左右的，遵循的原则就是尽量不让对手拿到自己熟悉的“高胜率”英雄。

    这也是EPA上一把对于WE的禁用思路。

    事实证明，很成功。

    而当处于红色方，没有一选的能力，又注定不可能通过三个BAN位拿掉对手所有的高胜率英雄，那禁用思路就变成了，尽可能将对面更有战略意义的英雄送上BAN位。

    大舅子看到心爱的EZ被禁，也是微微皱眉。

    这个赛季他用这个英雄的频率远远高于其他的射手英雄，以至于这已经成为了他在这个版本非ban必选的英雄，熟练度非常高。

    相较而言，他在使用其他英雄的时间，整个的熟练度还有存在感就没有那么的明显了。

    这一点在他的数据上也有体现。

    在他使用EZ的12场比赛中，他的场均KDA在5.3。

    而他的其他英雄里，只有麦林炮手的KDA在4.7左右，场数只有2场。

    其他的，包括版本大热的卢锡安还有战争女神，他的KDA分别是3跟2.9，跟他使用EZ时的数据差了一大截。

    虽然数据不能完全代表他在对局中的表现，但也不可否认，它确实可以在一定程度上，反映出选手在比赛中的贡献，要不然也不会成为评选MVP的重要依据了。

    况且，大舅子能用探险家打出这么高的KDA，至少说明了，他拿到这个英雄，在游戏中的存在感肯定不低。

    总之，禁掉准没有错。

    “对面没禁男枪啊！”

    WE的第二BAN是豹女，第三BAN是酒桶，程子涵拍了拍姜林的肩膀，询问他要不要将男枪禁掉。

    姜林摇了摇头。

    不禁！

    男枪算是版本OP英雄，但他的胜率落后于酒桶、豹女、千珏这三个英雄之后。有出场率远高于其他英雄的原因在里面。也有这个英雄多少跟现在快节奏的推塔风格不搭的因素影响着。

    在外面还有千珏以及盲僧在的情况下，他并不怕对面拿男枪，不仅不怕，他还特别期望对面拿男枪，WE一选男枪，他们又可以将上路957逼得没有英雄用……

    “WE的第三BAN是酒桶，”记得扬起嘴角，“上一把姜林那一套秒人的酒桶，确实值得WE给他在BAN位上买套房！”

    苏小妍则发现了华点：“那问题来了，EPA最后一BAN要不要BAN掉男枪？”

    joker也反应了过来：“对啊，condi的男枪也很厉害啊，让他拿到这个英雄，滋味可不好受啊！”

    刚要露出微笑的WE粉丝随着他这话，收起了笑容。

    微笑也小声嘀咕了一句：“这个人绝对有问题！”

    怎么老针对WE啊！

    “好的，EPA完成他们的最后一BAN，有些出人意料，他们将自己上一把用得很不错的泰坦送上了BAN位！”

    记得没有想到EPA最后一BAN居然是泰坦。

    957隐隐有些不安，他总感觉，他又要悲催了。

    只是没等他发表什么意见呢，condi跟教练都催促着他赶紧选下男枪！

    condi更是兴奋得忍不住搓手……

    这一把，他绝对要打出属于“龙之子”的风采来！

    “男枪！”记得这个时候也是一声高喊，“WE的一选，没有任何的意外，他们拿下了康帝最为擅长的打野英雄！”

    苏小妍也点头，她很认可记得对于condi男枪的评价，这确实是他的招牌英雄，而在谈及联盟男枪“人柱力”的时候，必然有condi的名字。

    WE的粉丝们也很欣喜，因为condi拿到这个英雄的时候确实很强很强！即便是让他们现在就回忆condi男枪的高光时刻，他们也必然能够说出三个五个的名场面。

    只可惜，他们的欣喜没有维持多久，joker在这个时候又开口了：“感觉EPA要为自己没禁男枪付出代价了呀！”

    “60e”真要哭了，加上刚才，这弔人已经毒奶condi的男枪两次了。

    这谁能扛得住啊？

    弹幕里的EPA观众有些惋惜：“好不容易看EPA的比赛里有局男枪吧，还是对面选的，哎，真不知道有生之年能不能看到姜林在比赛场上用一场男枪……”

    感觉比香蕉的《赘婿》还难等啊！

    不少EPA的粉丝已经看到了这样的画面：他们的孙子一边给他们烧纸，一边哭着喊“爷爷，你喜欢的那个选手比赛场上终于用上男枪了！”

    程子涵看着对面的选人，跟手下队员，主要是姜林商量后，一选波比，二选妖姬，很快确定了选人。

    记得这个时候也明白了EPA最后一BAN泰坦的用意：“这是想好不给对面957抢泰坦的机会啊！”

    金贡再次选下波比后。

    WE上单的常用英雄列表里又只剩下了一个龙龟……

    wdnmd！

    957从来都不是一个情绪化的选手，但这一刻，他的内心只剩下了这一吼。

    从春季赛到现在，他就只拿过2次MVP，这个数据，在WE队内是最少的，个人数据也不华丽，可以说是WE5名选手里，存在感最低的！

    他是真没有想到，有那么一天，他会被一只队伍针对到这种程度……

    我哪里来的这么大面子啊！

    “那下路你们谁先拿吧！”

    2楼康帝帮着兮夜拿下了飞机，主教练瞅着一脸郁闷的957，决定多给他点时间，让他考虑一下，该拿什么英雄。

    不过询问下路谁先拿英雄的同时，他又在自己的笔记本上写下了这样一个注意事项：上单的英雄池需要扩充！

    “WE第三手，拿下的是辅助位的牛头！”

    “看来EPA对于上路的限制让他们很难做出应对啊！”

    记得自然看得出来，对于WE来说，他们的第三手最好的选择应该是上单英雄，并不需要那么急吼吼地将辅助选出来。

    现在先拿布隆，无疑说明了，对于WE而言，上路的选择成为了一个老大难的问题。

    “这样一来，EPA在BP上又占据到了主动权！”苏小妍的语气里带着几分不易察觉的无奈。不得不承认的一点，EPA重点针对上路进行BAN选的策略取得了巨大成功！

    她有点想不通，WE队内这么多抢眼的选手，为什么EPA偏偏会注意到957呢？

    这就要说到姜林在红色方BP时的第二条思路：针对那么优先级不是很高的选手英雄池进行针对。

    特别是那些队内地位不高的上单选手……

    即便不是上单carry的版本，上路也需要承担前排或者保护后排的作用，这在团战中同样影响重大，却又容易被人忽视。

    因为当前版本，节奏显然是最重要的，这也导致了打野跟中路英雄的选择优先级很高。说真的，EPA如果不是因为姜林这个“挂比”一般的存在，他们也会为争抢打野英雄费很大的心思。哪里能这么从容。但无可否认，这就是EPA的优势。

    而EPA也利用了这个优势。

    记得看着EPA三楼四楼的选择喊道：“卢锡安加上锤石……EPA选下了非常强势的下路组合！”

    “epa射手头一次在可以选择烬的情况下，没有选择这个英雄！”

    夏衡的选择不难理解，张成的选择就有些出乎意料了。

    明明上把烬用的表现也还不错……

    姜林要在解说席，当时就给他解释了。

    烬这个英雄厉害在对线爆发高，更重要的，是团战有牵制力，目前版本的射手最重要的作用就是打牵制。

    也是这个原因，他成为了版本1哥。

    但EPA现在选下了中单妖姬，团战牵制力方面已经拉满，这种时候，就需要有人来弥补持续输出了。

    张成再选烬就不适合了。

    这一点随后记得也想明白了，只是没等他说这些呢，WE四楼选下卡莉斯塔搭配牛头，五楼的zero最后的选择是……时间刺客艾克！

    程子涵下意识地看了一眼自己的笔记本，这个英雄到目前为止，957一共用过4次，只赢过一场。

    KDA也不算好，只有2.2。

    显然是无奈之选。

    不过至少要比龙龟好很多……

    反正WE的粉丝们是这么认为的。

    957快速调整着天赋符文，艾克是整个团队商量后的结果，他自己并不想玩，平常也没有太多的研究，如果可以的话，他真想就这么隔着选手席朝着金贡喊一声：“那个，艾克天赋符文点什么？”

    解说席上也没有对WE上路这个选择评价太多。

    因为实在没有什么可以说的地方。

    他们也想不起来957用这个英雄时有什么样的表现……

    更重要的是，他们比较好奇姜林会选什么英雄来打男枪。

    “双眼失明丝毫不影响……”

    姜林给出了他的答案：盲僧李青！

    “这个英雄吗？”

    从记得的反应就可以看出来，他没有想到。

    不仅他没有想到，直播间里的微笑也露出了老爷爷看手机的神情。

    “反手选下李青打男枪？姜林这是看不起condi吗？”

    “哇，这个选择，我有点头皮发麻，我感觉这把姜林要无了！”

    “condi的眼神看起来跟要吃了姜林一样……”

    “不管怎么看，李青都不是很好打男枪吧？还是说，我的理解不行？”

    ……

    弹幕里一个个也都看不懂姜林的选择。

    讲道理，不管是高护甲加成的特性还是W技能的致盲效果，男枪的这些属性都能让他在野区碰上盲僧的时候，把后者按在地上摩擦吧？

    “这绝对是一个越来越好打盲僧的英雄！”joker一口咬定。

    WE粉丝头一次没有因此感到慌张，就算“毒奶”如joker，他应该也没有能力颠覆这种铁一般的事实吧？

    议论纷纷中，双方选手交换英雄，阵容完整呈现在了观众眼前：

    蓝色方：WE，红色方：EPA；

    上单：艾克VS波比；

    打野：男枪VS李青；

    中单：飞机VS妖姬；

    下路：卡莉斯塔VS卢锡安；

    辅助：牛头VS锤石；

    “整体看来，WE这场比赛的阵容要比上一场好很多，不仅前中期有足够的支撑点，后期也有输出大核心。不管是野区遭遇战还是大规模团战，他们都不虚对面的EPA！”

    记得很好看这场WE的阵容。

    关键是EPA最后一手打野位置的补充真有点出人意料。

    这要是他自己在打排位，估计这会儿已经点上香烟了。

    就怎么能用李青去打男枪的呢？

    这风险系数太高了呀！

    选个千珏不更好吗？

    condi也是一脸的严肃，这局游戏，他不仅仅只是要带队取得胜利那么简单，他还要好好地给姜林一点颜色看看。

    现场导播似有所感，给了他一个镜头。

    现场的WE支持者也立马响起了加油助威声，比刚刚还要激烈很多。

    身为国内英雄联盟届的远古豪门，WE的粉丝黏性很高，第一场的失利不会打消他们的热情，反而会让他们更加积极地投入到应援之中。

    张成带着耳机都能听到，有些羡慕地摇了摇头，真不愧是WE。

    “也不知道我们什么时候能拥有这种程度的粉丝！”

    EPA的粉丝其实也不少了，但大部分都是姜林的个人粉丝。

    一堆“老公粉”。

    姜林笑着回了一句：“你已经有了！”

    不是开玩笑，在张成选下烬的时候，现场已经能听到隐约的欢呼声了。

