    “嗖！”

    苏然被关在大型宝箱中，如同坐过山车一般，直冲而下，在拐了也不知道多少个弯后，宝箱总算是停了下来。

    瞬间。

    一片寂静笼罩了这大型宝箱，包括那个已经晕厥了的黑袍骷髅。

    “汪汪！”

    旺财恢复能力比苏然强的多，很快就从晕眩之中恢复了过来，神色紧张的看着苏然，咬着他的黑袍，不断的拉扯。

    “好了好了，旺财，别晃了，再晃头更晕了……”

    被旺财叫醒后，苏然揉了揉昏沉的脑壳，刚想站起来，惊讶的发现，自己竟然顶不开箱盖，也就是说，他现在已经被宝箱给锁在了里面。

    “怎么回事？”

    双手用力顶宝箱盖子，直到力竭之后，苏然才不得不承认这个事实，自己根本推不动！

    难道说……

    还要一把万能钥匙，才能把自己从宝箱中救出？

    真要是这样的话，不如自杀重生算了！

    无法忍受被黑暗折磨的苏然，连回城卷轴都掏了出来，可惜特殊空间内禁止使用。

    什么叫大喜大悲？

    此时的苏然算是体会到了这其中的滋味。刚刚得到了一箱子的宝藏，兴奋劲还没消退的，却悲哀的发现，自己出不去了……

    大喜过后必有劫难降临，古人诚不欺我！

    “我就不信了，一个破箱子还能把小爷困在里面！”

    被逼到了这个份上，苏然心中发了狠，用骨臂使劲撞击着宝箱盖子，甚至连锄头都掏了出来，可惜宝箱空间太小，根本施展不开。

    “旺财，和我一起，顶开这破箱子！”

    “汪汪！”

    旺财踩在苏然的腿骨上，坚硬的头颅用力的撞向箱盖，砰砰砰的撞个不停。

    令苏然失望的是，不管他们怎么努力，宝箱还是纹丝不动。他现在是无比的后悔，手贱啊手贱，没事去按这机关干嘛？！真是郁闷！

    “难不成，自己现在处于剧情环节之中？等NPC女儿来救，然后以身相许？咳咳！”

    苏然连自己都觉得荒唐了……

    “汪汪！”

    旺财多次碰撞无果后，激发了凶性，直接幻化出成年狼犬状态，再次撞了过去。被旺财这么一折腾，苏然顿时发现宝箱空间有些不够用了，他被旺财挤得动弹不得，感觉都快要把宝箱给撑爆了。

    等等……

    撑爆？！

    这个突然出现的词汇，给苏然打开了一片新天地。

    “啊哈，有了！旺财，消停点，先别撞了，老老实实的等着看好戏就成！”

    苏然一脸自信的说到，用手拽了拽旺财那毛茸茸的尾巴，示意它别再做那无用功了。

    “汪？”

    “看好了，千万别眨狗眼！”

    苏然嘿嘿一笑，从膀胱中猛力一掏，便拽出了一条长长的锁链，锁链的尽头是一块岩石，岩石刚刚出现，瞬间变大，只听嘭的一声，宝箱便碎裂开来，碎片炸的到处都是。

    没有宝箱的束缚，苏然激动的一蹦三尺高，心中的那份憋闷一扫而过。

    “果然如我所料，总算是出来了！”

    苏然都做好了被这巨大岩石碾压的准备了，连魔技骨力爆发都差点用出来，没想到，这宝箱如此不堪，一撑就破。

    至于这巨大的岩石锁链，则是苏然的压箱底魔兵，烈日流星！

    事实证明，留着一件大家伙是多么明智的事情……

    苏然心中不由庆幸，幸亏将仓库里的宝贝都取了出来，否则，想要一举撑破这宝箱，还真有点难度！

    踹开脚下的宝箱残片，苏然放眼望去，惊讶的发现，地面坑坑洼洼的，就像是被毒液给腐蚀了似的，寸草不生。四面全是陡峭的岩壁，上方被一片黑暗所笼罩，洞顶岩壁若隐若现。仔细观察之后，苏然心有所悟。

    此地，应该是在山腹之中！

    “汪汪！汪汪！”

    就在苏然正要将岩石收进膀胱的时候，旺财突然大叫了起来，急促而又用力，那声音中充满了敌意。

    怎么？遇怪了？

    苏然心里犯嘀咕，将魔兵收回之后，这才看向了上方。

    “呜~呜~”

    数十只黑色的小鬼出现在了苏然的视线之中，这些小鬼没有腿，飘浮在空中，正冲着苏然的方向飘了下来。

    “黑暗深渊里怎么会出现鬼族？难不成，这里也有一处连通鬼界的通道？”

    苏然顿时感觉此事事关重大，可惜他不认识魔界的领导，否则的话，用这消息怎么也能换点奖励回来！

    他现在算是看明白了，在这游戏大背景中，鬼族就是后娘养的，连神魔大陆都没有立足之地，想要进入这片大陆，还得偷偷摸摸的，着实可怜……

    至于这些从天而降的小鬼，苏然略一探查，发现只是30级的小怪，血量也只有1600点左右，根本不足为惧！

    “就让你们尝尝我新得到的水火融合技，试试威力如何！”

    苏然眼眶中冒出了兴奋的火苗，把幻魔黑袍幻化成石剑紧握在手中，随后把死亡蓑衣套在身上，等这一切都准备就绪之后，他这才掏出一颗金色的珠子塞进了嘴中，咯嘣咯嘣的嚼了起来。

    突然，

    金色珠子碎裂融化，化作红蓝两道光芒，在苏然的骨架中乱窜，搞得苏然浑身酥痒，就像是被数百蚂蚁爬过一样，说不出的难受。

    就在苏然无力反抗之时，蓝红光芒各自进入了他的两只骨爪之中，酝酿着威势。

    “叮！请玩家苏然锁定即将使用的招式，超过时限，将会遭到冰火之液的反噬，等级强制-1！”

    系统提示音适时响起，给苏然指明了方向。

    “惊涛骇浪！幽冥紫火！”

    苏然迅速做出了选择，接连将这两招群法招式给使用了。

    “轰！”

    刹那间，冰火元素从苏然手中齐齐涌出，纠缠成了一团，融合成了一颗红蓝两色的光球，轰然碰撞在了地面上。

    “嘭！！！”

    一声巨响，汹涌的火柱升腾而起，如同海浪一般，带着那猛烈的冲势，扑向了那些袭来的小鬼们。

    面对这招狂暴的火焰攻击，苏然目现震撼，他的脑海中好像出现了幻觉，竟然从焰火中听到了浪花翻腾的声音！

