    夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕就像剧场里的绒幕，慢慢落了下来。

    华灯初上的夜晚，闪烁的霓虹将城市照得宛如白昼。纵横交错的街道上，熙熙攘攘的人群摩肩擦踵，川流不息，身上洋溢着比白日更甚一筹的活力，

    这里是新宿，来自东京的——不夜城。

    商业街附近的某高级公寓前。

    一名身穿黑色卫衣和长裤的少年，此时正仰着头，静静注视着眼前的高楼。

    习习的夜风吹起兜帽的一角，露出一张棱角分明的俊逸脸庞，一双黑眸浸染着黑夜的光芒。

    “就是这里了吗。”他喃喃道，将手从卫衣口袋拿出，目光在掌心的黑色仪器上一扫而过。

    屏幕上闪烁的白色箭头，正斜斜的指向面前这座公寓的某个房间。

    “看来是没错了。”

    少年点了点头，把手插回口袋内，随即转身离去。

    几分钟后

    他来到了位于公寓背后的一条僻静小巷。

    昏暗的路灯下，小巷内没有半个人影，只有几只寂寥的夜猫正揣着手趴在墙顶上，安静的注视着这名不速之客，眼中带着几分好奇。

    “呜喵。”

    其中一只黑色的猫咪还对他叫了一句，好似在询问着他的来意。

    看着那双又圆又大的眼睛，加藤悠介摘下兜帽，想了想说道。

    “呜汪？”

    黑猫先是一愣，紧接着好像受到挑衅似的，浑身的毛发悚立，细长的身体弓成了满月，发出了又细又长的尖锐声响。

    “呜喵——！！！”

    加藤悠介眼角流露出笑意，从口袋里摸出一枚石子，对着黑猫旁边的路灯嗖的一下丢了过去。

    咚——

    石子击打在灯柱上，发出一道沉闷的声响，受惊的野猫群立刻一哄而散。

    临走前，那只黑猫还回头远远的看了一下这个少年，似乎要记下他的样子。

    于是它便见到了不可思议的一幕。

    只见那名少年先是走到了公寓的排水管道前，将双手抓在上面，膝盖微微弯曲，闭着眼睛深吸了一口气。

    接着，他的双眼一睁，脚上猛地一用劲。

    刷——！

    整个人就似一支离弦的箭羽一样，顺着排水管向上猛窜。

    大概跃到近5米的时候，他的速度开始减慢，在重力的作用下，身体开始出现下落的趋势。

    就在下落前的最后一秒，他用双手抱紧管道的同时，双脚也同样的踩在了突起的边缘处，将身体稳稳的停留在了空中。

    黑猫在下面呆愣愣的看着这一幕，甚至连逃跑的事情都忘记了，还不等它反应过来，那名少年似乎是换了一口气，视线望向上方，接着手脚并用的攀爬了起来。

    管道上的借力之处很少，即便如此，少年却依旧像踩着梯子一样的迅速向上爬升。

    左手、右手、左脚、右脚。

    肩、腰、背、腿。

    浑身上下的肌肉不断发力。

    宛如一只敏捷的灵猴，少年在管道上扶摇直上，身影逐渐缩小。

     2楼、3楼、4楼，

     8楼，9楼，10楼，

     13楼，14楼，15楼。

    黑猫惊讶的注视着这一幕，当少年终于停下的时候，整个人在它眼中已经变成了一枚黑色小点。

    “呜喵～～”

    它不由的发出一道悠长的叫声，也不知在表达什么。

    仰着脑袋思考了片刻，黑猫身体轻轻一跃，又跳到了墙上，碧绿色的眼睛望向高空中的那道身影，身后的尾巴摆来摆去，似乎在欣赏着他的表演。

    ……

    加藤悠介自然不知道下面发生的事情，此时他正处于近四十米的高空之中。大风在耳边嗖嗖的穿过，不断拍打在他的身上，将他的衣服吹得簌簌作响。

    目光由上自下的望去。

    树木、汽车、行人，所有的一切都变得渺小起来，就像一只只蚂蚁在下面爬动。

    他单手抓在管道上面，用另一只手从口袋内摸出追踪器确认了一眼。

    “嗯……东南方向，是这边。”

    箭头所指示的，正是位于他右手边的一户房间，阳台与他隔着大约三米的距离。

    “距离好像不太够。”他喃喃道，“只能冒点险了。”

    加藤悠介深吸了一口气，把追踪器放回口袋内。

    在内心稍作计算后，他移到了排水管的侧面，双脚在管道上用力一蹬的同时，双手也往下一堆，整个人便在反作用力之下向着阳台的方向弹去。

    啪——

    手臂扒在了阳台的边缘，加藤悠介脚下一用力，紧接着身体一个侧翻，下一秒就安全的跳进了阳台里面。

    落地的时候，几乎没有发出任何声音。

    紧接着他贴身在墙上，微微朝里面看了一眼。

    窗内亮着灯，通往客厅的门被拉开了一半，正有夜风顺着里面灌入，吹得门上的窗帘来回摆荡。

    虽然并未看到人影，不过茶几上倒是放着一台打开的笔记本电脑。

    面具、手套、鞋套。

    他将这些东西分别穿戴好，又将衣服上的兜帽也拉了上去，再度抬起头的时候，整个人已经完全变了一副模样。

    赤脸、竖眉、长鼻，正是日式传说里的大天狗，若是再多上一对翅膀的话就更加完美了。

    等他穿戴完毕之后，又将自己刚才碰到的地方仔细的擦拭了一遍，确定不会留下任何痕迹，这才点了点头，顺着阳台的门小心走入房间。

    房间的面积很大，光是现下所看到的地方就已经有加藤悠介家两倍以上了，从客厅的转角和墙上的门扉来看，后面应该还会有更多的空间，这样算下来的话整体大概要有180平米了。

    这样一套位于新宿区的公寓可不便宜，至少不会低于8千万円。

    不过加藤悠介现在也没心思关注这些，他一边小心的倾听着周围的动静，一边在房间内不断的寻找着某物。

    很快，他就发现了此行的目标。

    那是一台银白色的女士手机，就放在位于笔记本电脑旁边的位置上。

    不论是造型还是颜色，都与芳村美裕白天所用的那台手机一模一样。

    “就是这个……”

    加藤悠介喃喃道，然后朝着茶几的位置上走去。

    ……

