    　　“菡姑娘，在下可以给你一张灵水护身符，也不要你摊位上的任何东西。”

    　　“真的吗？！”

    　　洛虹的话让菡云芝惊喜不已，但随即又想到了什么，白嫩的脖颈泛起了红晕。

    　　“姑娘可是懂得驭使灵兽之法？”

    　　洛虹改口自然不会是因为中了美人计，他早注意到了菡云芝腰间的灵兽袋。

    　　而且从菡云芝炼气八层的修为还能通过升仙大会来看，她饲养的灵兽应当颇为厉害。

    　　所以别看菡云芝外表柔柔弱弱的，就以为她好欺负，这个阶段的韩老魔不用符宝八成不是她的对手。

    　　一想到灵兽，洛虹就想起自己尚有一件久未解决的事，正适合交给菡云芝去办。

    　　“啊，我祖上是灵兽山弟子，驭使灵兽正是我之所长，但小黑是不卖的！”

    　　菡云芝捂住自己的灵兽袋，微微后撤一步，显然与自己饲养的灵兽感情很深。

    　　“菡姑娘既然懂得驭使灵兽，那在下另有一事相托，同样用灵水护身符作为预支的报酬。”

    　　洛虹说着从怀中取出两枚乌黑带着血纹的丹蛛卵，解释道：

    　　“这两枚妖兽卵上被下了恶咒，菡姑娘精通驭兽之法，应该能帮我想到解除之法。”

    　　“呀，这是传世血咒！这位师兄，你的运气不错，若是旁人恐怕一点办法也没有，可对我来说却是不难。小黑，出来！”

    　　菡云芝一见丹蛛卵上的血纹，心里面那点因为占便宜产生的小愧疚，便立刻烟消云散了。

    　　她心安理得地接过灵水护身符，一拍灵兽袋唤出一团黑乎乎的毛球。

    　　毛球落地便舒展开来，转眼间一只尺许长短，黑皮血牙，眉间有一道红痕的似狼似犬的灵兽，出现在三人眼前。

    　　这灵兽体型虽小，但一出现就冷着双目扫视四周，样子很是威风。

    　　然而这份威风并未维持多久，当小黑确认周围没有危险后，立刻吐出一条舌头，傻乎乎地在菡云芝脚边打起转来。

    　　“小黑别玩了，快来舔舔这个。”

    　　菡云芝将一枚丹蛛卵放到小黑嘴边，让它用舌头舔了又舔。

    　　很快，丹蛛卵上的血纹就微微淡了一分。

    　　“果然有用，洛师兄就等好消息吧，我会尽快用小黑的口水调配出祛除血咒的解药的。”

    　　菡云芝巧然一笑，将意犹末尽的小黑收回灵兽袋。

    　　“如此甚好，不过在下要提醒函姑娘一句，调配出解药后，不要将任意一颗妖卵上的血纹祛除干净，不然可能会发生一些不好的事情。”

    　　丹蛛进过数万年的进化，早已与燃血图腾达成微妙的平衡，当这种平衡被打破时，在洛虹手里造就了灵蛟秘纹。

    　　而当这种被打破的平衡出现在丹蛛身上时，洛虹也不知道会产生什么变化，但动静小不了这点是可以肯定的。

    　　“洛师兄，我懂规矩的，这两枚妖兽卵若不是被血咒压制早该孵化了，我不会私自孵化，让你错过签订血契的最佳机会的。”

    　　菡云芝不知自己误会了，学着洛虹的样子将灵水护身符贴在肩头。

    　　“菡姑娘这般理解也行，事成之后，在下另有厚报。”

    　　洛虹也不好解释真正的原因，索性就顺水推舟地认下来，而后对一旁认真听了半天的韩立道：

    　　“韩老弟，你考虑得如何了？”

    　　“在下也愿一试，只是洛兄别抱太大的期望。”

    　　韩立早已有了决定，当洛虹问起时随口一应，心里还回想着方才的见闻。

    　　“灵兽袋、妖兽卵、传世血咒，还有什么约定俗成的规矩。很好，又了解到许多修仙界的知识。”

    　　韩立为自己飞速增长的见识暗自欣喜，刚才一直想离去的他，这时竟有些恋恋不舍。

    　　稍等了一会儿，见洛虹和函云芝不再交谈，他才甚是惋惜地转身离开，同时顺手将灵水护身符贴在衣袍的内侧。

    　　暗中观察的洛虹不由啧舌，不愧是苟字为先的韩老魔，应对偷袭之物最好藏在暗处这一点直接无师自通，哪像天真的菡云芝，就简单地学洛虹往肩膀上一贴。

    　　要知道，洛虹可是一明一暗两张符箓，明的可吓退实力不足的觊觎者，暗的则能助他反杀强敌。

    　　菡云芝一连做成两笔大买卖，当下也没了继续售卖她那些破烂的心思，收拾好摊位，与洛虹道了一声别后，就回去修炼了。

    　　洛虹倒是不急着离去，他现在修为暂时因为净莲丹被卡住，倒正好让他能专心研究自己丹田内的“新住客”。

    　　就这样，在太南小会接下来的十多日中，洛虹一直看似悠闲地躺在太师椅上喝酒，有人来问价就随便应付两声。

    　　不过由于他的价格公道，符箓的质量又全都高得出奇，加之特立独行的风格和一身黄枫谷弟子的服饰，竟渐渐在摊位广场上有了名声。

    　　不少炼气期十一二层的高手来他这购买符箓，他们都是准备参加升仙大会之人，出手只看东西好坏，价格只要不是故意宰人就能接受。

    　　到了小会最后一日，洛虹掐指一算，自己竟赚了两百多块灵石，都能购买一件不错的高级法器了。

    　　正当洛虹收摊时，一个傲气十足的声音传来：

    　　“这位黄枫谷的道友慢走，将你葫芦里的灵酒卖我一些。”

    　　洛虹打眼一瞧，立刻便从服饰上认出对方是姑雨山燕家的修仙者。

    　　这姑雨山燕家乃是越国修仙界中势力最大的修仙家族，族中有一名结丹期老祖坐镇，始终游离在七大门派之间。

    　　看似因七大门派的拉拢占尽了好处，风光无限，实则处于七大门派的联合打压之中，家族势力基本绝了更进一步的可能。

    　　但其门下的低阶修仙者多数看不穿这一点，故而时常没七大门派弟子的底气，却要端七大门派弟子的架子，在散修中的风闻极差，与七大门派低阶弟子间也多有矛盾。

    　　“符箓有的是，灵酒在下自己都不够喝，却是不卖的。”

    　　开玩笑！玉龙酒那是能堂而皇之拿出来卖的？！结丹期修士怕是都得找上门来！

    　　洛虹也是因为玉龙葫和灵蛟秘纹能封死玉龙酒的灵气，才敢在人前饮用。

    　　燕家的人都是这么倨傲，不懂礼数的吗？

    　　此时，洛虹表面和气，其实已经准备抬高符箓的价格了。

    　　

    　　				

