    “上轮比赛1比4惨败给斯图加特后，弗赖堡主帅施特赖希对阵容做出了大幅调整，双前锋延德里舍克与桑蒂尼遭弃用，弗赖斯将一人顶在最前面，施密德回到了中场，欣克尔出现在左闸。

    沙尔克同样人员不整，亨特拉尔、法尔范、富克斯和梅策尔德均因伤缺阵，杨枫、奥巴西、琼斯与埃斯库德罗取而代之。”

    弗赖堡4-5-1.

    门将：1 鲍曼；

    后卫：25 佐尔格、13 迪亚涅、41 赫恩、20 欣克尔；

    中场：18 弗卢姆、7 马基亚迪(C)、 17 施密德、40 D.卡利朱里、 8 罗森塔尔；

    前锋：35 弗赖斯。

    沙尔克4-4-2。

    门将：34 希尔德布兰；

    后卫：4 赫韦德斯(C)、14 帕帕多普洛斯、32 马蒂普、3 埃斯库德罗；

    中场：12 赫格尔、13 琼斯、19 奥巴西、7 劳尔；

    前锋：31 德拉克斯勒、 9-杨枫。

    或许是上场比赛的调整让史蒂文斯尝到了甜头，这场比赛劳尔依旧被他安排到了前腰的位置上，而更年轻的德拉克斯勒和杨枫组成了双前锋，不过这也就是比赛开始前的站位而已，真的到了比赛中，这两人肯定是要频繁换位的。

    德拉克斯勒道：“我听说你连派对都没准备？你们中国人就这样过生日的吗？”

    杨枫对着客队看台扬了扬下巴，“这就是最好的派对。”

    看台上很多球迷都举着一块纸板，上面用中文写着“生日快乐”。

    有些女球迷还在一边脸颊印上“18”，另一边印上“9”，寓意如何显而易见。

    德拉克斯勒道：“你现在的人气都快赶上我了。”

    拜仁一战后，杨枫的球衣销量再次猛增，已经超过了法尔范，仅次于亨特拉尔、劳尔和德拉克斯勒，如果他再这么继续表现下去，超过小德就是不久的事。

    “这是我应得的，不是吗？”

    “是的，”德拉克斯勒伸出手，跟他互拍了一下，“生日快乐，兄弟。”

    “嘴上说没用，”杨枫道，“我需要助攻。”

    “当然，今天你是主角。”

    一声哨响，比赛开始。

    弗赖堡积分垫底不是没有道理的，各方面的实力都比沙尔克04差了一些，所以打法上也很现实，除了突前的弗赖斯游弋在禁区附近准备打反击外，五名中场几乎都退到了中圈附近，防线一层一层的。

    杨枫和德拉克斯勒被重点盯防，速度优势无法发挥，威力去了一大半。

    劳尔经验丰富地控制着节奏，双方在中场慢慢耗着，比赛刚开始就显得相当无聊起来。

    双方主帅都沉着脸坐在座位上，让人看不出情绪，但比赛到第五分钟的时候，史蒂文斯突然站了起来，对着场内来了一通谁也看不懂的手势。

    场上的球员收到了指示，突然开始提速。

    法尔范缺席，德拉克斯勒上了锋线，沙尔克唯一的加速器只剩下了奥巴西。

    尼日利亚人除了得分能力拉胯外，在速度和突破两项上还是上得了台面的，很快就通过一次犀利的人球分过在边路撕开了缺口。

    劳尔立即冲进禁区，和杨枫、德拉克斯勒一起包抄球门方向。

    奥巴西几乎是闭着眼睛一阵猛冲，在准备跟边后卫迎面撞上之前冲着禁区里来了一脚横传。

    杨枫挣脱了紧紧跟着自己的迪亚涅，迅速来到门前，右脚推射。

    “奥巴西！过去了！下底传中！杨枫射门！噢~~可惜，打在了后卫身上……嗯？劳尔？！”

    段宣的一惊一乍基本上也代表了球迷们的心声。

    杨枫13米外的右脚推射打在了卡利朱里身上发生了折射，眼看就要进门了，却被弗赖堡门将鲍曼奋力扑出。

    足球好死不死地来到了劳尔脚下，劳尔左脚停球，冷静地扣过了佐尔格，然后用自己不熟悉的右脚来了一次几乎跟杨枫一模一样的推射。

    这次立功的是弗赖堡队长马基亚迪，他几乎是在门线上完成了一次紧急抢救，用脚把这个威胁极大的射门挡了出来。

    杨枫和劳尔先后跟进球失之交臂，弗赖堡死里逃生。

    矿工球迷虽感遗憾，但还是为球员们献上了掌声。

    大家都在感慨弗赖堡的好运。

    从这次进攻来看，弗赖堡在防守端并不能真正地掐死沙尔克，所以不管是沙尔克的球员还是球迷，在心态上还是很放松的，大家都坚信破门是迟早的事。

    结果一直等啊等，机会不仅迟迟不来，己方球门还一度受到了威胁。

    比赛第16分钟，赫韦德斯助攻上前被抓了空档，足球被推进到沙尔克的禁区右路，幸亏卡利朱里25米外的左脚劲射偏出了右门柱。

    这一脚让沙尔克防线稍稍惊醒，但却并没有引起重视，很快就吞下了苦果。

    仅仅2分钟后，弗赖斯与罗森塔尔右肋连续头球传球，弗卢姆禁区弧顶轻塞右侧，弗赖斯反越位成功！

    希尔德布兰头皮发麻，但还是当机立断，弃门而出。

    弗赖斯一个加速，趟过了希尔德布兰，在球门右侧小角度打门。

    足球在主场球迷的欢呼声中进入球门，1-0。

    弗赖斯跑向场边，疯狂庆祝，镜头扫过沙尔克众将，众人脸上竟然都布满了迷茫，好像还不知道发生了什么事的样子。

    “进球来得太突然了，弗赖堡的防守反击战术很成功，打了沙尔克04一个措手不及……”

    这个进球终于让沙尔克众将紧张起来，攻势愈发凶猛，但弗赖堡好不容易领先，立即把半场打造成了铁桶阵，将禁区围得水泄不通。

    沙尔克04一直到了第21分钟的时候才再一次获得了得分机会，德拉克斯勒右路接奥巴西传球下底回传，再次跑上前的赫韦德斯禁区右侧停球后11米外打门被鲍曼扑出。

    之后比赛再次进入让人昏昏欲睡的状态。

    上半场即将结束，场上比分依旧是1-0。

    杨枫除了那个补射之外连触球都寥寥无几，看起来距离破门遥遥无期，但好像连老天爷都不想他这个生日过得太过憋屈，在裁判即将吹响半场哨之前突然给他送上了大礼包。

    在禁区内苦候无果的德拉克斯勒大幅度回撤，一番积极逼抢下造成了弗赖堡中场施密德的传球失误。

    琼斯立即上前，把球捅给了德拉克斯勒。

    德拉克斯勒停球转身，一脚挑传。

    足球越过后卫头顶，落往球门左侧。

    杨枫差点错过这个传球，足球都已经到他头顶了才判断出落点，幸亏飞快的速度弥补了嗅觉上的不足，疾速摆脱，右脚垫射。

    足球还没落地就再次弹起，越过鲍曼的头顶，飞进了球门。

    从禁区外到球门前再到球门里，足球的飞行轨迹像是在空中划出了一个别扭的“m”一样。

    “GOAL！精彩的挑传，精彩的挑射！尤儿根和杨完成了一次挑球接力，沙尔克04在上半场比赛结束前追平了比分。”

    “恭喜杨枫打入个人德甲第十球！这才是他登陆德甲的第一个赛季，或者更准确地说，这才是他职业生涯的第一个赛季！他也以十八岁的记录成为了德甲历史上最年轻的赛季进球上双的球员，打破了波尔多斯基保持了七年的记录。”

    几乎就在同一时间，系统提示响起。

    “恭喜你成为德甲历史上最年轻的联赛进球达到两位数的球员，获得三个积分，当前积分：12.”

    杨枫犹豫了一秒，花费了十个积分进行了抽奖。

    轮盘出现，指针急转，停止，一张白色的球星卡跳了出来。

    杨辰，在德国足坛征战过的中国球员里最成功的，没有之一。

