
　　【小孩感冒发烧，心情很不好。耽搁了一下。】

　　天地业位可不是大白菜，是需要气运才能衍生出天地业位，在以后，还不知道有多少仙城，全部都是二品，对于整个大易王朝的压力都是巨大的。

　　再说，三品，已经十分高。这业位，属于上三品。

　　位格已经极高。

　　享受到的天地业位加持，可是相当惊人。

　　“三品很合适，不高也不低，却完全符合仙城之主的身份地位。”鲁师颔首点点头，表示赞同。依旧属于上三品，地位极高。

　　“赞同！！”天籁小说网

　　贾诩点点头说道。

　　随即，一行人再次就九品官制做出各种规划讨论。一点点完善整个王朝体系。

　　“王上，确定官制，那就不能不铸造官印。官印之事，也是不容忽视。官印就是位格，就是天地业位。”蔡邕突然开口说道。

　　官印，在任何朝代，都是至关重要的。

　　印，就是身份，就是地位，在运朝中，就是天地业位。

　　是绝对不可缺少的东西。

　　开辟运朝时到底是有些仓促，这些必须要准备的东西却没有铸造出来，只能临时提起来，临时再去完善，查漏补缺。尽可能的完善弥补。

　　“恩，官印代表天地业位，代表的也是自身身份。不过，有封神榜在，官印虽然暂时缺失，不过，并不影响接下来的封神。等事后再进行统一铸造。这一点，就交由鲁师亲自过手。”

　　易天行颔首点点头，这确实是一点疏忽之处。

　　随即又是一番讨论后，最终将大易王朝中的九品六部制制定出来。

　　在确定后，易天行一挥手，面前的龙案上已经出现一张闪烁着九彩之色的榜单，榜单散发出一股独特的气机，与整个大易王朝的气运相连。

　　这就是封神榜。

　　“敕封：蔡琰，蔡昭姬为大易王朝王后。享天地业位加身。”

　　随着易天行开口敕封，在封神榜上赫然浮现出一行文字。

　　就在易天行旁边。

　　王后：蔡琰！！

　　而后，易天行手中，玄黄玉玺印在上面，封神榜上光芒一闪，顿时，就看到，虚空中一道无形的力量凭空出现，融入到蔡琰体内。

　　嗥！！

　　在这一刻，一道清脆的凤凰鸣叫声在其体内浮现，身上霞光万道，自然而然的散发出一种难言的贵气。这种贵气，衬托的当真是贵不可言。

　　天地业位加身，气运反哺。王后之位，可以说位格之高，仅次于易天行。王后业位，瞬间就有庞大气运灌注到体内。这种气运反哺，只有刚刚开辟运朝，乃至是等到以后运朝晋升时才能得到，每一次都是无比珍贵。

　　气运反哺一开始，蔡琰之前就得到易天行的提醒，毫不犹豫的就开始运转功法，借助这次机遇，一身修为境界都在飞速增长。与平时相比，这简直就是加了火箭一样，快到不可思议的地步。

　　是从未有过的感受。

　　“王后的天地业位只早我之下，足足拥有二十七倍的气运增幅。这次的气运反哺，足以让修为境界提升一大节。命窍境内必将晋升一大步。”

　　易天行看到，心中暗自点点头。

　　有如此惊人的天地业位，气运加身，以后修为提升起来，想慢都难。

　　对于蔡琰被封为王后，蔡邕看到，也是暗自点点头，脸上露出一丝欣慰之色，看向易天行的目光变得更加的亲近。这是运朝，任何敕封都不是开玩笑的，尤其是王后的身份，一旦敕封，几乎是不可能被撤换的。除非是发生什么天大的变故。

　　这地位，是不可撼动的。

　　“参见王后娘娘！！”

　　大殿中群臣纷纷朝着蔡琰躬身拜见道。

　　“诸位平身，王后天地业位加身，自身得气运反哺。如今正在接受反哺晋升之中。”易天行笑着说道：“不仅是王后，只要诸位得到天地业位，气运同样会反哺。在气运反哺之下，可以借助反哺，突破自身境界瓶颈。实力突飞猛进。希望大家在今后都可以为大易贡献力量，不断强大大易，大易越强，自然，大家享受到的天地业位就越强。获取的好处就越大。”

　　话音间，毫不遮掩天地业位加身将会带来的无边好处。

　　“气运反哺，这种反哺不亚于是一次醍醐灌顶。运朝之内果然好处无数。这就是体制的力量。”

　　鲁师听到，暗自点点头。

　　大殿中，其他人同样跃跃欲试。一个个露出兴奋之色。

　　兢兢业业如此长时间，一来是为了生存，再则就是为了利益。现在就是享受成果的时刻，心中的兴奋可想而知。

　　在蔡琰得到气运反哺，天地业位时。

　　赫然，在王宫上空，霞光万道，隐约间，能看到一尊栩栩如生的凤凰在王宫上空翱翔。

　　同时，易天行敕封蔡琰为王后的话音，也在整个玄黄城，乃至是方圆万里疆域内，所有人族区域内回荡。这是通过气运之力，直接出现在大易王朝疆域之内。

　　不仅是在虚空中响起，更是在每一名百姓脑海中浮现。

　　出现在心灵中。

　　“这是，封神！！”

　　在无数百姓中，一些有见识的人也都是心神振动。这可是天地业位加身。从今往后，是可以享受大易王朝的气运。获取无边的好处。

　　“敕封：杨业为军机阁阁主。位列一品。”

　　易天行再次开口敕封道。

　　封神榜上顿时浮现出军机阁阁主杨业的文字。

　　“六部中，撤销兵部，军机阁取代兵部，军机阁主掌大易王朝所有军机大事。军机阁与内政分离，内政不得干涉军队，士兵入军籍，归属军机阁管理。主掌各种军队调动，乃至是对外征战，对内防守等等事物。除孤王之外，其他人不得干涉军机阁运转。”易天行再次强调道。

　　军政分离，这是他自始至终都在强调的问题。

　　这一次，就是彻底将军机之事完全与政事区分开。

　　军机阁施行的是九品军制。可以看做是另外一道完整的体系。其他官员干涉不了，方才可以保证军中的纯粹。

　　保证军中晋升的公平公正。这也是大易不断变强的一块基石。

　　“谢王上！！”

　　杨业上前拜谢道。

　　不过，这一刻，天地业位却没有立即落下。

　　封神没错，却需要易天行亲自加盖玉玺。

　　“敕封：贾雨村为天籍殿殿主，位列一品。”

　　易天行再次敕封道。

　　“六部中，户部掌管户籍之事，直接分离，交由天籍殿，掌管大易王朝之内所有人口户籍。登记。任何人，只要在大易王朝之内，都必须登记户籍。登名造册。不允许任何例外。”

　　在之前商议中，最终确定将户部的一部分职能区分开。

　　户籍之事，就是人口大事，人口统计，更是国之大事。容不得任何的马虎。户部掌管的就是户籍与钱粮，为表示重视，果断决定将其进行区分。

　　户籍就专门由天籍殿掌管。

　　看起来权力不大，实则，对于国中之事，堪称是重要无比。

　　贾雨村自从掌管天籍殿以来，也算是兢兢业业。大功没有，可也没有犯错，对于天籍殿的事情，做得也都是十分的得心应手，算是有功。易天行也不会吝啬这一份封赏。

　　“谢主上。”

　　贾雨村听到，激动的整个身躯都在颤抖。眼中的兴奋与欣喜，完全是可以清晰看到的。

　　“敕封：鲁师为天工阁阁主，六部工部尚书。。位列一品。”

　　易天行继续敕封道。

　　天工阁这段时间可以说为玄黄城的发展提供无数的帮助，各种建筑，建设，几乎都是天工阁在出力，尤其是鲁师，虽然一心放在研究各种技艺上，却发明制造出各种极为珍贵的物品。

　　启明灯，符文战箭，符文炸弹，弩箭，神机弩，床弩等等，几乎都是出自他，出自天工阁的手臂。还有制作出的纸张等等，各种发明，都让玄黄城中发生天翻地覆的变化。

　　功劳之大，自然是一目了然。

　　这阁主他做的名副其实。工部尚书的职位却是没有更好的人选，由他暂时代替。一般而言，是不允许一人身兼多种职位。再说，职位兼任的再多，天地业位始终只有一个。不会一加一等于二的。

　　只等找到合适的人选再进行变幻。

　　建立运朝之初，自然是能简单就简单一些，以后慢慢完善。

　　“谢王上。“

　　鲁师笑着上前点头答应道。

　　“敕封，黄承彦为天德殿殿主。暂领吏部尚书之职。位列一品。”

　　天德殿本身就是吏部的延伸。掌管天下官吏。却是一种类似凌烟阁的所在，唯有德高望重，有大功绩之人才可进入。是身份地位的象征。

　　也只有黄承彦能掌管。

　　“敕封：曹正淳为王宫大内总管，总管王宫内外宫女宫人之事。位列三品。”

　　..................

　　一道道敕封声不断的从易天行口中发出。

　　转眼间，一连串的敕封发出。

　　不过，敕封的都是一些主要部门，都是原先的一些功臣，还有很多敕封并没有在大殿中当场吐出。到时候，统计完成，只需要一道圣旨宣告就可以。

　　敕封声，不断的在整个大易王朝中响起。

　　传递到无数百姓脑海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第739章 封神免费阅读。https://xs.23sk.com 