    林天佑感受了一下内在的魂力。

    顿时内心一喜。

    他之前给黑炎火灵，以及龙皇绝天剑灵的魂血，导致自己虚弱了不少。

    此刻，通过消化雷灵的灵核，令得他完全恢复了巅峰。

    不仅如此。

    他还成功掌握了雷电的力量。

    他的真神境界，此刻再无瑕疵。

    威力术法，也不可同日而语。

    他转过头来，看到一脸狼狈的龙皇绝天剑灵，微微一愣。

    “绝天儿，抱歉了，我消化雷电之力的时候，周身自形产生了一层力量在保护我。

    这股力量，伤到了你，实在抱歉！”

    他略带歉意的说道。

    只要真正担心他的人，才会不顾那雷电屏障，冲过来想查看他的情况。

    因为这团雷电屏障，只要是个人都知道充满了危险。

    至少朱雀就没有进过来。

    所以，他感觉很对不住龙皇绝天剑灵。

    龙皇绝天剑灵摇头，并不在意自己受的伤，她走了过来，满脸都是激动。

    “龙皇，你是不是又得到了强大的力量？”

    她开口问道。

    林天佑笑着回答：

    “不错，天道之雷的力量，我已经掌控。

    从现在开始，任何雷霆在我面前，都跟蝼蚁一般！”

    说完，他目光左右扫视了一圈，不见朱雀以及黑炎火灵，便问道：

    “绝天儿，黑炎火灵呢？”

    龙皇绝天剑灵指着朱雀宫回答：

    “朱雀说要带黑炎火灵修复身躯。

    好像用超神火来修复。”

    超神火？

    林天佑闻言，微微一愣。

    他以为朱雀已经把超神火都给他用来防御天道之雷了。

    却没想到，对方还有这样的火焰。

    “走，咱们去找朱雀。

    如果他真有超神火，那我可以让黑炎火灵浴火重生。

    变成超神黑炎火！”

    林天佑表情充满了自信。

    这是他突破天道鬼神之后，所掌握的一种新的力量。

    “真的吗？

    那成为超神黑炎火后，小火灵他是不是会比以前更强大？”

    龙皇绝天剑灵眨着她那漂亮的大眼睛，看着林天佑。

    “那是当然。

    如今我已经达到了天道鬼神境。

    你们的力量也需要跟着提升。

    这样才能给我涨脸。”

    林天佑笑着回答。

    不过，他并没有告诉龙皇绝天剑灵，他如今处在绝颠的境界。

    黑炎火灵也好，龙皇绝天剑灵也罢。

    这二人的力量，已经完全不够林天佑使用了。

    甚至，这二人的力量，连林天佑的一个意念之力都比不过。

    好比先前雷灵逃跑时，如果林天佑使用黑炎火去追，或是使用龙皇绝天剑灵去追。

    都无法将这个雷灵追下来。

    但林天佑只是轻轻抬了一下手，四处的天道之力就会主动呼应他。

    为林天佑将雷灵扼住脖子，抓了过来。

    这说明什么？

    说明这些力量已经远远甩开了黑炎火灵以及龙皇绝天剑灵好几条街的实力。

    但林天佑没有说这些话，是不想打击这两个一直追随他的忠心部下。

    不过，这两人想继续追随他，就必须提升实力。

    所以，他听到有超神火后，顿时就来了精神。

    凭借他的实力，融合那些超神火，一定可以让黑炎火灵实力大涨。

    二人没有停留，直接朝朱雀宫飞去。

    很快，他们便进到了宫殿。

    驻守在宫殿的侍卫，似乎早已经得到了通知，见到龙皇之后，不得阻拦，要恭迎的迎接进来。

    要是谁敢怠慢，那只有死路一条。

    他们牢牢记住这一点。

    毕竟这可是天道鬼神。

    是他们需要仰望的存在。

    当林天佑落地之后，一名侍卫长立刻双膝弯曲，跪在地上，恭敬喊道：

    “小人拜见龙皇真神！”

    他的身后，一排实力不错的侍卫，也都跪了下去。

    甚至还有几个身躯有些发抖。

    也难怪，相对龙皇来说，他们就等于是凡人。

    哪个凡人见了神，不会敬畏？

    “嗯！”

    林天佑微微点头，他随口问道：

    “朱雀在什么地方？”

    “回龙皇真神，朱雀尊者在火室。”

    侍卫长想都不想，直接回答。

    “带我过去吧！”

    林天佑着急去见黑炎火灵，全吩咐道。

    在他话音刚落，地上跪着的一众侍卫全部起身，想争到这个引路的机会。

    然而侍卫长将头一扭，目光带着警告之意，顿时把那些侍卫都吓的跪了回去。

    开玩笑，这可是给真神带路。

    多么有排面的事情？

    以后他就算回老家了，都能拿这件事跟别人吹嘘。

    所以，引路只能他来引，别人休想抢到他的这个机会。

    吓退了一众想拍马屁的侍卫，侍卫长连忙恭敬的引着林天佑朝火室而去。

    “真神，这就是火室了。”

    侍卫长将林天佑带到了一处隐秘的地下室，指着那室门，说道。

    这道门上全是火焰，林天佑正准备伸手推门。

    然而手刚抬起，门便自动打开。

    “是龙皇过来了吧？

    快进来，你的火灵，我不敢乱来。

    还是由你亲自重塑吧！”

    朱雀的声音从室内传来。

    看的出来，他早在这里等林天佑过来了。

    “嗯！”

    林天佑很满意朱雀的行为。

    不乱动他的火灵，这一点，深得他欣赏。

    步伐踏动，下一刻，林天佑已经进到了室内。

    而那道火焰门，也在他进去的瞬间，重新关闭。

    侍卫长有些失望。

    他还以为自己引路能得到龙皇的指点呢。

    但很快，他便发出自嘲的笑声。

    “我是什么人，也敢妄想得到真神的指点？

    我能给真神带路，已经是前十修来的福气。

    别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    外面的侍卫长，说些什么话，林天佑没有去在意。

    站在他这样的高度，已经不会在意太多的事情。

    他迈步来到火室的正中心。

    这里有一个巨大的火坑。

    坑里好像放着什么宝物。

    闪闪发光。

    一缕缕火苗从这宝物里冒出来。

    “龙皇，这是盘古大神当年开天辟地时，从混沌当中劈出来的火焰石。

    我管它叫超神石。

    而超神火就是由它产生。

    每一万年，会产生一小团超神火。

    现在这超神石里的火焰，我都交给你。

    你想怎么使用，我都没有任何意见！”

    朱雀指着火坑里的石头，非常诚恳的说道。

