    “幸亏你提醒我了，不然的话，俺还看不清这里面的弯弯道道。”

    朱棣抹了一把冷汗，一脸后怕的看着站在自己面前的陈松。

    这话说的也非常正确，如果不是陈松提醒他，恐怕朱棣一时之间真的无法理解这些事。

    “这件事情也很正常，殿下一时之间没考虑到，倒也没有什么太大的问题！

    不过，这种武器确实厉害，对大明来说，有着无数的好处！

    这种武器，如果以后运到殿下那里，西边的那些人，根本就不是殿下的对手！”

    陈松说道。

    朱棣点了点头，也非常认同陈松的这个说法。

    接下来的时间，陈松陪着朱棣，将那些武器装备基本上全部检查了一遍。

    也不是说将所有的武器全部检查了一遍，是将抽检出来的那些武器全部检查了一遍。

    检查完毕之后，两人各自离开。

    没过多久，朱棣运送着这些武器上路了。

    和朱棣一起走的，还有之前朱元璋派往西边的那些领兵大将。

    如果按照正常的历史来看，这个时候的朱元璋已经开始大肆杀戮功臣了。

    但因为有陈松的存在，所以这种事情并没有发生。

    现在的朱元璋活得很滋润，老婆还在，自己的儿子还在。

    这辈子也没有什么太担心的，天下也已经太平，朝廷又不缺钱，虽然不会做那些事。

    加上，西边那边的战争又起来了。

    这次是对外战争，是要扩张领土。

    这些将领还有用武之地，朱元璋又怎么可能会除掉他们呢？

    朱元璋对外，可不会称呼自己是侵略他国，这种话怎么可能会从中原王朝的嘴里说出呢？

    我们所做的事，便是复兴，光复盛唐，先辈们打下来的基业，哪里是侵略呢？！

    在离别的时候，陈松办了一场酒。

    专门送别朱棣。

    这一走十万八千里，不知道什么时候才能再见面。

    故人相别，纵有千般悲情。

    但陈松了解，此去，定然能将西边的贴木儿帝国打趴下。

    ……

    时间一天一天的过去，大明境内安静的如同水一样。

    陈松将自己的儿子发配到了火车站那里，来锻炼他。

    可不仅仅是在火车站，一个月当中，一大半的时间在火车站，剩余的时间在大学学习。

    在这两个地方之间一直跑过来跑过去，过的很忙碌。

    如果是其他人，恐怕早就撑不住了。

    但陈炯昌不一样，他想成为不次于他父亲的那个人。

    陈松的光环实在是太过盛大，以至于陈炯昌一直活在自己父亲的阴影里。

    他不想一直这样碌碌无为的活下去，他想超越自己的父亲。

    朱雄英也越发厉害，年纪轻轻的他，被朱元璋下放到了松江府。

    松江府的那些事，现在基本上由朱雄英来管理。

    作为大明最赚钱的钱袋子，让朱雄英提前了解，让朱雄英提前接手再好不过。

    和朱雄英一起去的，还有一个少年，正是之前陈松从朱元璋那里带回来的郑和。

    经过这么多年陈松的培养，郑和也头角峥嵘，他掌握整个天下间除了孙杰之外最扎实的地理知识。

    同时也掌握了很多航海技术以及各种各样的知识，这次朱雄英去松江府，陈松向朱元璋请求，让他也一并去了。

    郑和的能力不用多说，历史早已给出了完美的答案。

    培养那么久，就是让他以后在大明的海疆上驰骋。

    至于陈松，却一直待在京城。

    朱元璋从来不放他出去，将他看得死死的。

    不是说朱元璋不相信陈松，实在是现在根本离不开他。

    马皇后的身子每况愈下，之前患了一场大病，尽管陈松把他从阎王那里抢救了回来，也落下了病根。

    这么多年一直有陈松看着，虽然出不了什么太大的问题，但现在年龄大了，朱元璋也不放心。

    太阳挂在西边的天上，陈松背着一个医箱走进了皇宫。

    又要给马皇后诊断身体了，这次也不知道怎么样。

    上一次诊断，还是半个月前。

    那个时候的马皇后身体并不好，为了能够维持住身体，陈松又加大了用药。

    走在皇宫的路上，陈松思绪万千。

    他当然知道马皇后的身体成了什么样子，虽然现在病情上尚稳，但恐怕坚持不了多久。

    如果马皇后真的没了，那朱元璋性格会不会如同历史上那样？性情大变？

    不由自主的愁容满面，叹了一口气。

    走在旁边的庆童看着他这副样子，不由得询问：“这是怎么了？怎么突然之间唉声叹气？难道有什么不好的事吗？”

    “也不是什么不好的事，只是忽然想到了一件事，有些担忧罢了！”陈松随口说道。

    庆童也没有打听他人隐私的习惯，只是安慰了几句场面话，便不再询问。

    距离坤宁宫越来越近，没过多久，陈松停在了坤宁宫外。

    朱元璋和马皇后并排走着，坤宁宫外面，缓慢的散着步。

    马皇后的精神看起来不错，但气色却很差。

    陈松一眼就能看出来，马皇后的身体已经不好了。

    朱元璋也很快看到了陈松，他停下脚步，看着站在外面的陈松。

    “还不赶紧进来，在那里等什么呢？”朱元璋朝着陈松大声喊道。

    陈松加快速度，很快就来到朱院长前方。

    看着站在自己面前的陈松，朱元璋笑着问道：“怎么知道在外面不进来？心里想什么呢？一副愁容满面的样子！”

    “没想什么，就是忽然想到了一件事，不是什么大事，只不过是有些担心！”陈松随口说道。

    朱元璋肯定想不到陈松心里想的是什么，但他也有一定的猜想，于是问道：“是不是在想你儿子的时候？你儿子现在年龄也不小了，也该出来做事，不能一直生活在你的保护下，你总不能一直庇佑他吧？

    总要历练历练他，以后的事，就交给他们去做，不要一直牵累自己，事永远做不完，你现在只需要把握住大的方向就行，剩下那些繁杂的小事，就交给他人吧！”

    朱元璋说的非常柔和。言语之间满是子侄辈的那种关切。

