    腾龙中学训练场。

    这是一座占地近千亩，能同时容纳上万人，功能齐全的现代化修炼馆。

    上下一共有三层，单单是第一层，便拥有足足十六个演武台，极其壮观。

    经过一个上午枯燥的文化课之后，下午，高三一班终于在这边迎来了他们成为元灵师之后的第一课！

    “我叫君明月，上京大学在校生，暂时是你们修行课的老师。”

    人群最前方，依旧一脸冷漠的君明月扫了一眼在场众人，开口道。

    一个林雪的出现，已经让人惊喜，君明月这个美女老师的出现，更是让这些青春期荷尔蒙勃发的少年，热血沸腾。

    何况，这可是上京大学的学生。

    妥妥的天骄啊！

    没想到，今年带领他们上修行课的竟然是这等人物？

    一时间，不管男女，看着君明月的眼神，满是火热。

    “第一次见面，我需要对你们每个人的身体强度，有一定了解。现在，大家先慢绕场慢跑十圈，然后我们开始正式上课！”

    然而，君明月紧接着的这一番话，仿佛一盆冷水泼在了众人头上，引来无数哀嚎。

    修炼场十圈，这可是将近三万米的长跑！

    顿时，不少人感觉君明月不漂亮了。

    “苏大佬，你不知道人家是弱女子吗？等等人家嘛……人家都跑不动了！”

    随着长跑的持续，始终跟在苏辰身边的李寒衣，满是可怜的说道。

    那一双眼睛仿佛会说话，直勾勾的看着苏辰，就差说让苏辰拉着她一起跑了。

    这让苏辰嘴角一抽。

    一个开启神窍，融合了元灵，而且还是拥有六十七枚星辰印记卓越元灵的人，说自己身体柔弱？

    跑了上万米，不曾有半点落下。甚至，呼吸都不见紊乱，这也算柔弱？

    她这是骗鬼呢！

    不！她难道是想要骗自己的感情和身体？

    脑中一个机灵，苏辰越想越觉得不对。

    从上午第一次见面到现在，李寒衣对自己的态度，似乎过于热情了一些。好像总是她在找话题跟自己搭讪？

    凭什么这么一个大美女，第一次认识，就黏上自己了啊。

    这里面有猫腻！

    说不定她真的是图自己的身体？

    没想到李寒衣竟然是这样的人！

    苏辰多出了一份警惕，不但没有放慢速度，反倒是再次加速。

    “苏辰，你……你不知道怜香惜玉的吗？”

    眼看着苏辰迅速拉开与自己的距离，李寒衣一愣，下一刻，面色越发通红了起来。

    想她李寒衣，人称腾龙中学小魔女，什么时候被人这么对待过？这简直是奇耻大辱啊！

    苏大佬想要甩开自己？

    休想！

    狠狠一跺脚，李寒衣全速追赶而上，这一次真的拼了！

    一时间，两人你追我赶的表现，让高三一班众人目瞪口呆。

    尤其是林雪和杨皓。

    紧紧的跟在苏辰和李寒衣身边，林雪一脸冷意，也不知是有意还是无意，时不时故意挡住李寒衣的去路，引来她阵阵抱怨。

    两女之间，隐隐有一股火药味在不断蔓延。

    至于杨皓，看着前方苏辰和李寒衣的身影，他听到了自己咬碎牙的声音。

    忍！

    憋着一口气，杨皓面色铁青，只感觉愤怒的浑身发抖。

    “呼呼呼……苏大佬，人家不喜欢你了！”

    一小时后，看着早已经率先一步回到休息区的苏辰，李寒衣嘟着小嘴，一脸郁闷。

    “哼！李寒衣，你不要自作多情。苏辰不需要你喜欢！”忍无可忍，林雪冷着一张脸开口道。

    “林雪，你什么意思？”跟林雪已经暗暗较劲了大半天，李寒衣撇撇嘴：“苏大佬不需要我喜欢，难道需要你喜欢？我看你是居心叵测，想要独占苏辰！”

    “你……”向来文静的林雪顿时憋红了脸，冷冷瞪着李寒衣，说不出一句话。

    两个女人之间的战争，一触即发，火药味越来越浓。

    这让随后来到终点的金烨等人都忍不住朝着旁边避开，生怕殃及池鱼。

    好在沉闷的气氛并未持续太久。

    以实验班众人的身体素质，十多分钟之后，随着最后一个同学返回休息点，长跑告一段落。

    集合哨，打破了场内的气氛。

    “你们的情况比想象当中更糟糕。只有七个人成绩达标。其余人，全部不及格！”

    看着眼前汗流浃背的少年们，君明月面无表情：“三万米，超过一个小时，身为一个元灵师，这样身体强度，不说放眼全国，就算是在省城重点高中，也是不及格的！在这边，我要提醒你们，岩岗市很小，腾龙中学更小，不要以为进了实验班，就开始骄傲自满。

    融合元灵，只是一个开始。想要在未来走的更远，你们需要做的还有很多。

    在这边，尤其要提醒那些想要参加高中生元灵师竞赛的同学。想要尽快提升实力，单单靠着元灵的反哺来强化身体，这远远不够。自身的锤炼，必不可少！

    接下来一段时间，你们最需要做的，就是打好基础！一个月后，我将从你们当中挑选出四个人参加元灵师竞赛！”

    这一番话，让场内的少年们，失落的同时，却又兴奋。

    失落的是，他们引以为傲的成绩，在君明月眼中不值一提。兴奋的则是元灵师竞赛的消息。

    “老师，为什么是四个人？每年不是都有六个人组队参加吗？”

    有人忍不住问道。

    要知道，高中生元灵师竞赛，六人组队，三人上场，三人替补。这与君明月说的，截然不同。

    “苏辰和林雪已经直接获得参赛名额！”君明月宣布道。

    这让在场众人不由一愣。

    紧接着却是恍然大悟。

    也是！

    林雪和苏辰可是学校挖来的天才。不就是为了高中生元灵师竞赛吗？

    作为岩岗市唯二的两个圣灵融合者，直接获得参赛资格，似乎不足为奇。

    “苏大佬果然是最棒的。老师，人家一定会努力追上苏大佬的步伐，到时候陪着他参加竞赛！”

    人群前方的李寒衣眼中迸发出炙热的光芒。

    “凭什么？老师，这不公平！”

    然而，就在众人想着如何争夺剩下名额的时候，一阵不和谐的声音却是在此时传来。

    场面骤然安静。

    人群当中杨皓一脸愤怒。

    什么忍耐，滚一边去！

    凭什么苏辰免试就可以参加元灵师竞赛？

    凭什么他一来学校，就成为了众人的焦点？

    凭什么自己暗恋了两年的李寒衣，也黏在他的身边？

    杨皓再也憋不住了。

    “苏辰和林雪融合了圣灵，他们参赛的资格，也是教务处定下的。这位同学还有意见吗？”

    君明月面无表情的朝着杨皓看去。

    “杨皓，有本事你也融合一个圣灵啊，那不就可以参赛了？”

    人群当中的金烨一脸鄙视。

    早就看这个杨皓不爽了。自从上学期踏入四级红色神窍境界之后，这家伙就飘了。真以为他是什么天才不成？现在还敢质疑苏辰？

    身为苏辰的同桌，金烨不能忍！

    “就是！杨皓，你这是妒忌了吧？”李寒衣也是皱了皱翘鼻：“老师，别理他。杨皓除了妒忌就不会别的了。原先苏辰没有来的时候，他还老是妒忌学校里成绩比他好的人呢！”

    砰！

    李寒衣的话，如同惊雷狠狠的砸在了杨皓的身上。

    这就是自己暗恋了两年的人？她为什么这么重伤自己？

    一瞬间，杨皓摇摇欲坠，他听到了自己心碎的声音。

    “融合圣灵又怎么样？元灵师竞赛，强者参加。你们还不知道吧？苏辰融合的可是书灵！一个书灵融合者，凭什么直接获得参加元灵师竞赛的资格？”

    面对四方一道道看来的眼神，杨皓面色扭曲，咬牙道。

    “苏大佬融合的竟然是书灵？”

    在场众人都知道苏辰融合的是圣灵。但是，知道他融合书灵的人，只有君明月和林雪。

    杨皓的一番话，引来了不少人的轻呼声。

    元灵与元灵也是有着巨大差距的。

    尤其是书灵！它需要更长时间的积累。

    众所周知，书灵融合者，想要在短时间之内展现出自己的战斗力，这几乎是不可能的事情。

    若是如此的话，杨皓的反对，似乎也不是没有道理？

    毕竟，高中生元灵师竞赛，是给所有刚融合元灵的人准备的。

    参加竞赛的人基本上都是蕴灵境修士。元灵还未显现，难以施展出强大的超凡手段。这样的比赛，更多的就是对单纯实力的考验。

    神纹凝聚的多少，能发挥出多少的实力，这是关键。

    而这，也杨皓敢跳出来的最大底气。

    “哇……苏大佬，你融合的是书灵吗？不愧是学霸，融合的元灵都特别讲究。读书人就应该融合书灵！”

    然而，还不等杨皓得意起来，李寒衣的话，却是让他不少人有忍不住有翻白眼的冲动。

    尤其是杨皓，看着对苏辰满脸崇拜的李寒衣，感觉世界都变得冰冷了起来。

    往日不把任何人放在眼中的小魔女，这是要变成舔狗了？

    凭什么？！

    一股愤怒喷涌，杨皓有抓狂的冲动。

    “苏辰，我要挑战你！”

    这一刻，杨皓的表情，仿佛想要吃人。

