    “起内讧了？”

    “真是稀奇啊，竟然临时内战起来了吗？”

    「虚荣的空中庭院」上，众人看着面前由监视魔术所投影回来的光幕，光幕中的所倒映的便是吉尔伽美什与兰斯洛特的战斗。

    “不管如何，此刻正是我们发起进攻的好时机！”

    赛米拉米斯冷眉一竖，向着前方张开手掌，随后流光从其掌心中飞出，围绕于空中庭院四周的黑棺在这一刻齐齐动了起来！

    庞大的能量在不断汇聚，凝聚的魔力在这一刻闪耀如星辰，强盛的魔力波动让吉尔伽美什都停下了手中宝具的发射，转而目光冰冷的看着那巨大的空中庭院。

    “竟然敢用武器对准了本王，还真是胆肥！”

    在王之财宝中宝具对着兰斯洛特的同时，又是几道金色漩涡展开，紧接着数道散发着强悍波动的宝具同时出现。

    这些都是A甚至A+级别的宝具，论威力可不会比黑棺所射出的能量炮弱。

    而于此同时，恩奇都也抬起了手，同样的金色漩涡展开，从中探出的赫然便是吉尔伽美什最喜欢用的宝具，同时也是恩奇都的本身「天之锁」。

    嗖！

    流光划破天际，能量压得四周的空气都因此而变得凝重。

    而同一时刻，黑棺之上的能量炮也于此刻爆发，三种截然不同的力量在众人的视线中撞到了一起。

    狂暴的力量在两个阵营之中掀起了一阵巨大的风暴。

    “真是壮观。”

    迪达拉双目中充满兴奋的紧盯着炸裂开的巨大能量波，哪怕头发与黑底红云的长袍被吹得不曾落下。

    “那么就出发吧。”

    “迪达拉。”

    “来了！”

    在小南的呼唤下迪达拉挥手，几只巨大的飞鸟快速出现，紧接着还没等众人跳下，一声咆哮瞬间穿过了那逐渐稀薄的魔力风暴向着巨大的空中庭院冲来。

    眼疾手快的阿拉什瞬间拉弓、松手，同样不弱的攻击从空中庭院中发出，瞬间就迎上了那一支箭矢。

    轰！

    爆炸的余波更加靠近空中庭院，若非空中庭院的四周具有赛米拉米斯布置，面麻所强化的防御术式甚至有可能真的会波及到空中庭院……这是不可能的。

    围绕在空中庭院周围的十一口黑棺不仅仅是远程攻击的武装、能实现超远距离覆盖式轰炸的炮弹发射口，更是比周围的防御术式更加坚固的盾牌。

    这也是为什么「虚荣的空中庭院」能够获得「武装的空中要塞」的原因。

    “Archer！（弓兵！）”

    恩奇都向着身后的远处看去，入目处却只有一阵微风吹过，但刚刚暴力略过的箭矢不是错觉。

    而那种攻击，也就只有Archer（弓兵）阶职的从者才能发出。

    “是那个家伙？”

    身为（前）弓兵，吉尔佳美什的眼里也是极为的出色，在他的实现中一道浑身黝黑的身影站在远处，冷冽的脸庞不带一丝表情。

    而与此同时，赫拉克勒斯也看到了他。

    这两个家伙早在很早很早之前便在木叶村中有过一次较量，而那一次较量以赫拉克勒斯的退下而落下帷幕。

    ……

    “是红方的Archer！”

    阿拉什凝重的说道：“那个家伙果然躲在这附近（指方圆几十里以内）。”

    “阿拉什，你留在「虚荣的空中庭院」上给我们火力上的援助。”

    “好。”

    阿拉什平静的点了点头，对于长门的安排并没有异议。

    “其余人……”

    长门的目光扫过众人，凝重的说道：“出去！”

    众多从者跳上了巨大的飞鸟，在经历过这一个小插曲之后众人也成功的离开了空中庭院。

    站在飞鸟之上，众多从者以及其御主都是提前选好了对手。

    “那个绿头发的女人由我来对付吧！”

    德雷克的目光落到了恩奇都的身上，那张趴着一条狰狞恐怖的伤疤脸庞咧嘴一笑，竟然笑得异常美丽。

    “那个绿头发的御主是四代雷影吗？”

    站在德雷克的身侧，宇智波鼬左手撑在胸口的领子上，平静而又随意的说道，但他眼中的凝重可做不了假。

    他可不会因为觉醒了万花筒写轮眼就自大到不将雷影放在眼里，要知道每一代的雷影可都是强者中的佼佼者，属于影中的顶尖强者。

    “需要帮忙吗？”

    另一只粘土巨鸟飞在他们的身侧，干柿鬼鲛目光燃烧着战意。

    对于他而言，没有什么是能够和老大一起并肩而战更好了。

    “嗯……吉尔伽美什很麻烦。”

    宇智波鼬的目光再次落到了吉尔伽美什的身上，他从第一次圣杯战争就见识到了他的强大。

    不过只要有坂田金时去拖住他的话就能减少比较大的压力了。

    “不，那个绿头发的是我的。”

    小南操控着纸张的飞鸟靠近了他们，莫德雷德将长剑抗在肩膀上咧嘴笑道：“只要把她解决了，那么就足以证明我比父亲（阿尔托莉雅）更强！”

    “那就看看我们谁能更快的将「猎物」杀死吧。”

    德雷克用眼角的余光撇向她，除非御主下令，否则对于这一点她可没有让的意思。

    “不，德雷克，绿头发的从者就交给saber，我的目标是那个！”

    宇智波鼬指向了站在最后方的威廉、莎士比亚。

    “他看起来（感觉）应该是casher（魔术师），而且看起来也不强，我们率先先将他击杀。”

    宇智波鼬平静的说道。

    他不知道红方的caster（魔术师）有什么能力，但柿子挑软的捏，先把他杀了再说。

    就在他们在趁着飞下去的时间讨论时，远处的赫拉克勒斯已经用箭矢对准了他们。

    “射鸟啊，我最擅长了。”

    平静的话音一落，手中的箭矢瞬间爆射而出，凛冽的攻击瞄准了长门与阿尔托莉雅。

    而面对赫拉克拉斯的攻击长门的脸色确实丝毫未变，平静得如同一谭死水。

    因为他知道，只要将对付赫拉克拉斯的任务交给阿拉什即可。

    嗖！

    一道箭矢从后方而指，从长门的脑袋旁边擦肩而过。

    轰！

    于此同时，赛米拉米斯已经瞄准了赫拉克勒斯所在的位置，能量炮汇集！

