    之后有着三条人影从黑夜中走了出来，在篝火的照映下，显现出他们的模样。

    　　领头的是一个身穿麻衣的中年汉子，他的皮肤在火光中显得有些红，但是李思还是看的出他皮肤应该是长期暴露在太阳底下，有些黝黑。

    　　而另外两个年轻人也是如此。

    　　“这位少侠，打扰了，我们是附近的采药人，见你这有篝火，就往你这走来了。”年长的那一个中年汉子拱了拱手，对李思抱歉说道。

    　　李思这时候穿的是一身劲装，所以这中年汉子把他认为是少侠也就情有可原了。

    　　“这么晚在深山里采药？”李思见中年人这么说，心中也是有几分相信，这样也就和他们的肤色对应的上。但是他心下还是有些怀疑，毕竟这些人大半夜采药，总是感觉不太可能的。

    　　毕竟这个世界妖魔鬼怪那么多，大半夜采药不怕遇到鬼吗？

    　　“哦，是这样的，在我们县城附近的草药已经采得差不多了，所以我们就经常到深山里采药，也经常在山中露宿。”中年汉子解释道。

    　　“那你们不怕遇见鬼吗？”李思皱了皱眉头，问道。

    　　“哈哈，我们是信奉山神的，自然不怕。有山神庇佑我们，鬼物就伤害不了我们。”一旁的青年忍不住噗嗤笑出了声，同时有些得意的露出了他手腕的刺青。

    　　李思见到他手腕上的刺青，眼神一凝，这刺青竟然是一只寥寥几笔勾画出的老虎。

    　　“大渊。”中年汉子回头瞪了他一眼，随即对李思道：“我们有山神的庇佑，所以在山林间不会有鬼物害我们。”

    　　“这位少侠，不知道能否让我们在此地歇息一晚，这大半夜的我们已经找不到合适的营地了。”中年汉子接着说道。

    　　李思微微思索了下，便点头道：“出门在外与人方便，你们就在这露宿吧。”

    　　说完他就走到之前的那棵树那里，坐了下来，微微闭眼假寐。

    　　但是其实他并没有完全闭上眼睛，眼皮只见微微留了一条缝，随后掏出八卦镜偷偷照向这几人，结果发现这几人神色如常，并非什么妖魔鬼怪。

    　　当然李思现在并不是很相信八卦镜，毕竟它在张府就有错过一次了。

    　　但至少现在这几人是妖魔鬼怪的可能性降低了很多，他心中也放心多了。

    　　“这位少侠，我们是孟亭县的采药人，我叫涂锋，他叫许大渊，他叫缪青安。”三个采药人找了块干净的位置坐了下来，随后中年汉子便笑着开始自我介绍，同时也介绍了那两位青年。

    　　之前嗤笑的青年是许大渊，那一直不吭声，跟个闷葫芦似的青年则是缪青安。

    　　孟亭县这个县城李思在原主的记忆中有点印象，这是封门县附近的县城，所以在这碰到这三人倒也不奇怪。

    　　“我叫李思，是封门县的。”李思睁开眼，看了三人一眼，随后说道。

    　　“李兄弟，能不能借你这篝火一用，我们晚上并未吃饭，想要煮点饭食。”中年男子有些不好意思的说道。

    　　“可以，你们随意，木柴在那边。”听见中年男子这么说，李思点了应了下来，随后用手指了一下一旁堆得整整齐齐的柴火堆。

    　　“好嘞，那就多谢兄弟了。”涂锋呵呵一笑，拱了拱手，随后起身走向那堆木柴。

    　　等到他走到这堆木材时，看见木柴上那平滑的切口，他的面色一变，眼中瞳孔一缩。

    　　但是涂锋反应很快，马上装成什么都没发现一样，神色如常的抱起一堆木柴到了篝火旁。

    　　他从木柴中挑出两根长一些的木头，而后又从药篓中取出一柄小刀。

    　　他先用小刀在两根木头的顶端挖了个凹槽，又拿起小锄头在篝火的两旁挖了个两个坑，他把两根木头插入坑洞中，再把土埋上，用脚压实地面。

    　　埋好木棍之后，他用手先后在两根木头上摇晃了一下，确定是否牢固。

    　　而此时，缪青安早在这涂锋做事的时候，走到潭水边洗菜。

    　　只剩下那许大渊在那百无聊赖的打着哈欠。

    　　“安子，洗好了没？”涂锋走到缪青安面前，对着还在洗菜的缪青安说道。

    　　“等一下就好了。”缪青安一边洗菜一边说着，他的声音比较沙哑，仿佛嗓子不怎么好。

    　　随后缪青安洗完菜后，端着锅和涂锋并排走着。

    　　路上，他看向涂锋，使了使眼色，示意李思。

    　　涂锋拍了他肩膀一下，微微摇了摇头。

    　　随后他们走到篝火旁，拿起早已准备好的木棍穿过铁锅，便开始煮了起来。

    　　“李兄弟，你怎么到这山中来了。”涂锋往篝火中加入木柴，朝着李思问道。

    　　李思微微皱了皱眉头，想了想随即说道：“我有一故人丧命于此，我是来给他收尸的。”

    　　听到李思这么说，三人的神情一顿，相互交换了个眼神。

    　　“你朋友怎么会死在这呢？”许大渊有些奇怪的问道。

    　　“他也和诸位一样是个采药人，可是他时运不齐采药在悬崖上摔了下来，摔死了，到现在还没有找到尸骨。”李思信口胡诌，他从之前许大渊手腕上的刺青就觉得蹊跷。

    　　加上这许大渊这三人说这里有山神庇佑，其他鬼物不敢伤害他们。

    　　李思便觉得杀曹庆的老虎很有可能就和这山神有关，甚至这老虎就是山神。

    　　所以他就不便直接说出曹庆真正的死亡原因。

    　　听到李思这么说，三个采药人顿时一愣，随即脸色就有些不太好看了。

    　　“采药确实很危险，我父亲和我爷爷都是采药时，从悬崖跌落摔死。”许大渊听到李思这么说，一下想起了前程往事，顿时有些伤感。

    　　“嗯。”缪青安的话很少，但是他的脸上也流露出复杂的神色。

    　　“哎。”涂锋叹了口气，无奈道：“现在这个世道，能吃饱就不错了，这就是命！”

    　　“涂大哥说的没错，能吃碗饱饭就不错了。”许大渊摇头感叹道：“至少我家做采药人这行当后就从没有饿过。”

    　　“要是我那天摔死了，也满足了。”许大渊笑着说道。

    　　李思听着他们说的话，心中也不是很好受，他来这里已经快半个月了，也是对这有所了解，知道很多人的目标只是为了吃得饱，穿得暖而已。

    　　但是很多人都不能如愿。

