
　　陈柏听完第一个选项后，眼角就忍不住的抖了起来。

　　其它的不说，

　　只看那两个9999，陈柏就有一种不祥的预感。

　　如果自己所料不差，那个棺椁跟不祥丹，并不是系统给苏琉璃准备的，而是给他陈柏事先准备的！

　　这是要送他走！

　　呵呵！

　　总有系统想害联！

　　(｀へ′)

　　这个选项陈柏压根不考虑。

　　那么就只剩下一个了。

　　安抚好苏琉璃，奖励技能：探灵鹰眸。

　　可以看到目标的实力。

　　这岂不是说，

　　自己再也不用像现在这样跟瞎子摸马一样了？

　　尽管探灵目标不能超过自己七颗星，但也已经够用了！

　　更别提还有能够增加等级的增元丹了。

　　必须选这一个啊！

　　看来干掉苏琉璃的任务，要先放一放了，先搞奖励强大自己比较重要。

　　陈柏深吸一口气，随后来到苏琉璃跟前。

　　他小心翼翼的走到悬崖前，伸头向下面看了一眼。

　　“妈啊！”

　　向来恐高的陈柏，直接被吓得脸色一白，赶紧向后退去，不停的拍着自己的小胸脯。

　　太可怕了！

　　真不知道苏琉璃站这么危险的地方，为什么可以一点感觉都没有！

　　陈柏扭头看了一眼苏琉璃。

　　发现苏琉璃依然抱着膝盖，把脑袋埋在臂弯里面抽泣着。

　　陈柏皱着眉头，沉吟了起来。

　　怎么安抚呢？

　　自己长这么大，可从来没有哄过女孩子啊！

　　陈柏挠了挠头。

　　紧接着眼前突然一亮。

　　有了！

　　陈柏直接坐到苏琉璃跟前，一脸期待的问道：“苏琉璃，你会打野吗？我辅助你超神怎么样？我辅助玩的贼溜！(￣_,￣)”

　　“嗯？”

　　苏琉璃抬起头，伸手擦了一下泪眼朦胧的双目，眼圈微红的问道：“你在说啥？”

　　“峡谷啊！你不知道吗？打野知道吗？adc呢？”陈柏不可思议的问道。

　　这都什么年代了。

　　竟然还有人不知道峡谷英雄？

　　苏琉璃摇了摇头，面无表情的说道：“我不知道你在说什么！你现在是在大夏神州，不是你们御生兽所生活的峡谷！懂吗？”

　　“呃……”

　　陈柏愣了一下。

　　难不成，这个世界没有峡谷英雄？天籁小说网

　　这岂不是少了很多偷对面buff的乐趣？

　　算了。

　　先不管这个了，眼前的任务才是第一位。

　　陈柏深吸一口气，神色严肃的说道：“苏琉璃，我觉得吧，你如果有什么不开心的事情，其实可以说出来给我分享一下，说不定就变成开心的事情了呢？”

　　说着，

　　自己忍不住哈哈大笑起来。(^_^)

　　只是，

　　就在这时，陈柏突然感觉到之前的那种冷气，瞬间席卷全身。

　　陈柏全身一僵。

　　不好！

　　有杀气！

　　哄人竟然哄出来杀气了！

　　陈柏赶紧看了一眼苏琉璃。

　　只见苏琉璃，此时正用她的两只大眼睛，不含丝毫感情的盯着他。

　　“哥布林，你是想把你自己的开心，建立在我的痛苦上，是吗？”苏琉璃面无表情的说道。

　　“没没没！”

　　陈柏赶紧摆手道：“不可能的事，我是那样的哥布林吗？根本就不可能！”

　　苏琉璃神色寒冷的说道：“怎么不可能？就是因为你，我失去了本来应该召唤出来的元素龙！你知道这代表什么吗？你竟然还在这里拿我的伤心寻开心？当真以为我不敢杀你吗？”

　　说着，

　　突然抬起手掌，掌心之中一股肉眼可见的能量旋涡直接涌现出来。

　　紧接着，

　　苏琉璃直接向着旁边的一块巨石隔空一拍。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，半人高的石头，竟然被苏琉璃隔空一拳给轰裂成两半！

　　“卧槽！(⊙?⊙)”

　　陈柏看到这一幕，直接吓得跳了起来，双目盯着苏琉璃，眼皮啪哒啪哒的不停乱跳。

　　这一刻，

　　陈柏的额头上，不由得浮现出一滴滴冷汗。

　　隔空一掌，直接把半人高的大石头给轰开了？

　　这女人特么是恐龙吗？

　　太强了！

　　若是把这石头换成自己的话……

　　陈柏看了看自己瘦弱的小身板儿，换成自己，苏琉璃这一掌下来，自己直接当场凉凉好不好！

　　这个看起来柔柔弱弱的女孩，强大程度远远走出了他的想像！

　　幸好自己之前偷袭的时候，苏琉璃并没有发现他的举动。

　　否则，

　　自己这个老六现在估计都已经凉透了！

　　系统那个狗东西，竟然给自己匹配了一个这么强劲的对手！

　　这特么玩个蛋！

　　“知道错了吗？”苏琉璃面无表情的问道。

　　陈柏立刻回道：“知道了！”

　　男子汉大丈夫，能伸能缩！

　　绝对不吃眼前亏！

　　苏琉璃说完之后，就不再理会陈柏，而是深吸一口气，回过头看，再次看向前面一望无际的悬崖。

　　陈柏拍了拍胸脯，长出了一口气。

　　好险！

　　这个女人，太可怕了！

　　不过……

　　陈柏看了看面无表情的苏琉璃，现在苏琉璃已经不哭了，那自己这个‘女帝之泪’的任务，是不是应该算是完成了？

　　【叮！】

　　这时，

　　陈柏的脑海中，突然响起系统的声音。

　　【恭喜宿主完成任务，得到‘技能：探灵鹰眸’，获得增元丹x1。】

　　紧接着，

　　陈柏感觉双目之中突然多出无数炫彩的光芒。

　　两秒钟后，所有的炫彩光芒全部消失，陈柏的眼前陷入一片黑暗。

　　这一下，把陈柏吓了一大跳！

　　卧槽！

　　被狗系统给玩瞎了？

　　不过紧接着，

　　陈柏的双目瞬间恢复正常。

　　与此同时，陈柏感觉自己的脑海中，像是突然多了一个像是开关一样的东西，可以直接控制自己的眼睛。

　　“难道这就是探灵鹰眸？”

　　陈柏喃喃自语道。

　　紧接着，

　　他把视线放在了面前的苏琉璃身上，启动探灵鹰眸的开头。

　　下一刻，

　　在苏琉璃的旁边，出现了一个像是系统面板一样的东西。

　　上面有各项数据。

　　姓名：苏琉璃。

　　身份：人族少女。

　　年龄：17岁。

　　身高：172cm。

　　三围：91：60：93。

　　腿身比：5：8。

　　相貌：如花似玉。

　　身材：绝品。

　　陈柏：“(?_?)”

　　看到这些数据，陈柏整只哥布林直接懵了。

　　不是说好的探灵鹰眸，能看出对方等级实力甚至包括技能吗？

　　怎么成了这些鬼东西？

　　卧槽这是探灵鹰眸，还是色批之眸啊？

　　可恶！

　　没想到这狗系统，竟然是一只这样不正经的系统！

　　“狗系统！你真的是太不对劲了！我长这么大，都没见过你这样猥琐的系统！身为你的宿主，我感觉自己的脸都快丢光了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第14章　探灵鹰眸免费阅读。https://xs.23sk.com 