    吴秋敏缓缓又看向陈飞羽。

    陈飞羽舔着脸讨好的笑了两声，溜上了楼。

    他躺在床上休息了一会儿，脑子开始运转起来。

    过了一会儿，陈飞羽从裤兜里套出了一张电话号码。

    上面写着郭子杰几个大字。

    即将破产的伞厂……陈飞羽瞳孔中微微泛着灯光。

    假如操作的好，这大概是笼聚第一桶金的机会。

    陈飞羽起身，上网查了查06年山城的地图，只是大致显示了交通道路一类的东西。

    他又查询了山城里的大型超市和培训机构。

    沃尔玛一共有五家，超大型的有两家，家乐福则有三家，超大型有一家。

    另外还有三家属于普通的民营大型超市，一共有十一家大型超市在争夺市场。

    这三家没有大背景的超市大概混的不会太好，毕竟想要在品牌轰炸之下活下来，属实不太容易。

    另外山城里最大的培训机构是一家新型连锁，名字叫做拓展教育。

    陈飞羽坐在电脑前沉思了整整两个小时，把这些东西全部联系在了一起，脑子里出现了模糊的思路。

    他想了想，走到电话前拨通了郭子杰留下的手机号。

    ......

    当白天又一次将黑夜按翻在床上，牺牲了无数小星星之后，太阳出生了。

    陈飞羽眼看要准备离家，便早早的起床，先去了二手手机市场，几百块钱买了一家破手机先用着。

    这玩意儿是必需品，不能没有。

    随后他便回家准备帮忙做个饭，孝敬孝敬父母。

    实际上他只会一个西红柿炒蛋，还炒咸了。

    做完后吴秋敏就把他赶出了厨房。

    陈建国知道陈飞羽今天下午就准备去山城，于是特地回家吃了顿午饭。

    坐在桌上吃饭的时候，吴秋敏道：“今天这菜怎么样。”

    俩女娃面面相觑，同时看了眼吴秋敏，清脆道：“好吃好吃呀。”

    陈飞羽眉头一蹙：“陈团团陈圆圆，你们坦诚吗，爸妈和老师有没有教导你们做人要诚实，何况这是母女之间！”

    “那哥你觉得哪道菜不好吃吗？”陈团团十分鄙夷陈飞羽，给他挖了个坑。

    陈飞羽微微点头，满脸嫌弃道。

    “那我先抛个玉，就说这西红柿炒蛋，西红柿太生，鸡蛋太老，还齁咸，太失败了！”

    关键吴秋敏还没发飙，好笑着附和道：“确实挺失败的。”

    俩女娃对视了一眼，顿时壮起了胆，大声指责道：“这个胡萝卜炒肉，肉太硬，味道太淡了。”

    陈建国想到今天老婆这么宽容，也佯作随意道：“这个排骨汤压的不够...”

    “你们三个不想吃以后别吃我做的饭！”

    吴秋敏一听，脸色顿时阴沉了下来，把三人吓了一跳。

    陈飞羽感叹着家庭帝位还要属自己老妈。

    他这时才吭哧吭哧贼笑道：“西红柿炒蛋是我炒的。”

    俩女娃愤愤看着自己亲哥。

    陈建国气的一巴掌拍到了他脑袋上，临走前还要逗弄一下自己家人。

    陈飞羽的行李在上午已经收拾好了，实际上只有最基础的生活物件，只放了一个背包。

    下午吴秋敏恨不得给陈飞羽一个大行李箱，把什么都塞进去。

    尽管这是老妈的一番心意，陈飞羽还是顶不住，匆匆的就跑了。

    等到陈飞羽走后，吴秋敏才眼巴巴的目送着客车对陈建国难受道。

    “咱忙活了大半辈子，不就是为了孩子能轻轻松松的活着，你非让他去受这罪干嘛！”

    “孩子总得自立，提早一点体验生活的辛劳，才会愿意把心思放在学习上，我就是吃了文化的亏。”

    陈建国尽量委婉道，心里却道头发长见识短，要不是儿子从小就比较自立，璞玉非得被你养成石头。

    ......

    陈飞羽上车的时候，看到赵郝已经坐在了车上。

    赵郝招了招手，陈飞羽走过去坐在他的身边，发现这货买了一堆零食，他随手拿了包薯片撕开。

    “小羽，你和媛媛是不是真的谈朋友了？”赵郝好奇问道。

    陈飞羽反手就将手中刚撕开的薯片扔了回去，面无表情道：“老子不就想吃你一包薯片，你至于这样诽谤我吗？”

    “谁不让你吃了，我看你们昨天都牵手了啊。”赵郝郁闷不解道。

    陈飞羽笑嘻嘻的摸着赵郝黑黑长毛的粗掌。

    “我现在也和你牵手了，咋的你觉得我们在谈朋友啊？”

    赵郝脸蛋一红，嫌弃的甩开陈飞羽，有些不好意思道。

    “别恶心老子，我还想找女朋友呢。”

    陈飞羽嘿嘿笑着。

    赵郝自己没机会谈恋爱，就总关心着身边朋友的感情问题。

    就像初高中的弟弟们表白的时候，总有一堆人兴奋的凑热闹。

    陈飞羽认为，这大概是一种另类的参与感。

    这种感觉就好像感情生活距离他们并不遥远一样，能得到一种精神上的满足感。

    车子开动。

    陈飞羽拿起一根顺手十块钱买来的耳机插在手机上，放起一首周董的《发如雪》。

    周杰伦的歌曲，如《稻香》、《霍元甲》、《青花瓷》等经典曲目，即使再过十年依然传唱度极广。

    经历过时代的洗礼，大部分歌曲已经沉沦，经典却依然闪闪发光。

    陈飞羽身处06年，听起这个年代的曲目，感觉有一股别样的韵味。

    赵郝不客气的拿起一只耳机放进自己耳朵里。

    LQ市和山城的距离大概有200公里左右。

    两个小时的车程。

    陈飞羽前世他第一次独自离家的时候，他的心情是兴奋夹杂着紧张，就像现在坐立不安的赵郝一样。

    虽然这货只是去自家叔叔的店里打工。

    随着车子晃动，陈飞羽闭上眼睛，赵郝却叽叽喳喳道。

    “小羽，你别睡觉啊，我睡不着一个人多无聊。”

    赵郝推了推陈飞羽。

    陈飞羽无奈的睁开了眼睛，玩笑道。

    “我旁边坐的要是个美女我就不困了，可惜是个带把的黑粗大汉。”

    “靠！”

    赵郝不忿又好笑的往陈飞羽手臂上来了一拳。

    陈飞羽看着内心骚动的赵郝，心想是没法睡了。

    “小羽你去过山城不，我只去了一次，还是因为我小时候生了大病才去的。”赵郝好奇道。

