    葛春丽并不是一个只知道依附男人的女人，那天晚上一切来得太过突然，她本来已经完全绝望，可是在一瞬间又突然改变了，李长宇甚至暗示过她，为了保守这段秘密，甚至可以采取某些极端的做法，葛春丽能够明白李长宇现在的忐忑，可是平心而论，葛春丽对这两个年轻人还是充满了感激的，假如没有他们，现在已经到了最坏的地步，不过这两天，她还是去进行了秘密的调查，张扬并没有什么特殊之处，普通工人家庭出身，江城卫校的实习生，可是左晓晴身后的背景却吓了葛春丽一跳，不但父亲是江城市人民医院的院长兼书记，她的叔叔左援朝还是江城市财政局的局长，虽然是正处，可却是不折不扣江城市的财神爷，就算是市长也要给他几分面子，这样的家庭出身，要是当真把这女孩儿灭口，恐怕连翻身的机会都没有。再说了，你当灭口那么容易？那都是电影电视剧里面的桥段，葛春丽虽然是个配枪的主儿，可人家的警衔那是‘干’出来的。

    连李书记知道人家的身份之后，也只是淡淡的说了一句：“知道了，就这样吧！”，这是一种无奈，也是一种认命的表态，李长宇不是傻子，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？这世上本来没有麻烦，麻烦多数都是自己惹出来的，既然已经惹了一个小麻烦，干脆就听之任之吧，千万不要为了消灭这个小麻烦而招来更大的麻烦。

    当然这些幕后发生的事情，张扬不可能知道，左晓晴更不可能知道。

    不过有了赵东亮的插曲，左晓晴自然忘了刚才的不快，很愉快的跟张扬去吃了一顿晚饭，不过她敏锐的发现，自己对这个小学弟产生了浓厚的兴趣，这一发现让她感到有些不安，左晓晴是个理智的女孩儿，她甚至都可以设想出自己的未来，也许设想这个词儿并不恰当，从小到大，她的生活几乎都是母亲为她安排的，唯一的一次叛逆，也就是选择实习地点的问题，按照母亲的意思，本来是要她进入江城市第一人民医院的，不过这次的斗争父亲站在了她的一边，这场胜利有些来之不易，胜利的也并不彻底，左晓晴原本想去的是直辖市滨海，在母亲的坚决反对下，最终还是和家里达成了妥协。

    左晓晴暗暗叹了一口气，毕业后进入市级医院，然后找一个门当户对的官宦子弟嫁了，这就是她的生活。她生活的一直都很小心，尽量让自己的轨迹不发生任何的偏差，她的家人也不允许发生偏差。她开始意识到自己喜欢跟张扬相处的原因，因为张扬这个人根本就是反叛的代名词，他的字典里恐怕根本没有循规蹈矩这个字眼，而自己缺少的恰恰是这些。

    晚饭花了六十二块，张扬很大方的拿出一张百元大钞：“剩下的别找了！”这厮还做出很体贴的样子道：“剩下的钱自己装兜里，别被掌柜的看见。”

    服务员几乎以为自己听错了，三十八块小费，妈呀！太大方了。

    张扬很享受挥霍带给自己的骄傲感，他从不否认自己很虚荣，走出饭店的大门，雪还在下，夜色却已经深了。

    左晓晴指了指张扬的中华自行车：“我累了，你带我走！”

    张扬挠了挠后脑勺：“我不会！”

    左晓晴惊诧万分的看着张扬，她实在无法相信一个二十岁的年轻人竟然还不会骑自行车。

    “我真不会！”张扬有个最大的特点，就是绝不会不懂装懂：“不如……你教我？”

    左晓晴格格笑了起来，让她开心的理由是，在她眼中几乎无所不能的张扬居然也有不懂的东西，而且是这么基本的技能，左晓晴叹了口气：“你知不知道，现在不会骑自行车，不懂得英语，就等于是残疾人……”

    张扬直愣愣的看着左晓晴，两样他可全占了，大隋朝无所不能的张神医来到九零年代居然成了残疾人，笑话，是可忍孰不可忍，张神医绝不甘心当一个残疾人的，所以他从现在开始就学习骑自行车，下雪天学骑车显然不是一个好主意，从饭店出来到县人民医院，短短的距离内，张扬已经摔了十多跤，其中固然有他掌握不住平衡的原因，当然也和雪后路滑有着相当的关系，不过张扬还是拥有着相当的运动天分，很快就已经掌握了骑车的要领，虽然骑得摇摇晃晃，可是毕竟已经掌握了平衡的窍门。

    人类从爬行到直立行走进化了无数年，张扬从直立行走到骑车却经过了一千四百多年，这一刻他激动了。

    连左晓晴也无法理解他为什么会如此激动，不就是学会骑自行车吗，至于激动成这个样子？

    张扬的回答很实在：“俺终于不是残疾人了！”

    左晓晴无语，这厮还很记仇，仰头看了看漫天飞舞的雪花，明天就该返回江城了，小学弟再见！

    张扬终于迎来了他重生后的第一个星期天，同宿舍的陈国伟也回家去了，张扬虽然知道家里的门牌地址，可是他不想回去，反正跟那家人也没有什么感情，回去也只是徒增烦恼，让他喊两个陌生人爹娘，还不得郁闷死。

    张扬靠在被褥上一边磕着瓜子，一边看着电视，自从有了那一万块之后，他的生活变得舒服了许多，可是这样坐吃山空也不是办法，眼看钱就要花完了，总得再想点办法。张扬正在胡思乱想的时候，房门忽然被轻轻敲响了，集体宿舍里面只要有人，就很少有锁门的习惯：“谁啊？”

    “张扬在吗？”一个礼貌的声音问道。

    张扬坐起身来：“门没锁！”

    房门被轻轻推开了，一个身穿灰色夹克衫的青年走了进来，他脸上带着暖融融的笑意，不过这笑容多少有些献媚的味道：“你是张扬？”

    张扬点了点头，眼前这人他可从来没有见过：“你是……”

    青年自我介绍道：“我是李书记的司机刘海涛，您叫我小刘就行了。”<!--over-->

