    经过了将近一个多月的撕杀，苏小白等人身上或多或少都有些挂彩。

    当然，这一身伤都是苏小白演的。

    人生如戏，全靠演技。

    在一片狼藉的战场上，张悦将身下早已死透了的剧毒螳螂两双黑色的镰刀给取了下来，扔进了储物袋。

    “我们的表现到目前为止应该算得上不错吧！”

    “那还用说，我们召唤法师的战斗力本就比一般法师的要强的多，加上召唤兽相当于我们四个人变成八个人，以我们现在的战绩绝对算得上名列前茅。”

    “只是不知道我们现在的积分平均到我们每个人身上有多少。”

    “唉！这就有点麻烦了。”

    听到了苏小白话，其他三人瞬间警惕了起来。

    “怎么了？”

    “我的储物袋装不下了，多出来的战利品咋办？”

    刘良吐槽道：

    “操，吓我一跳，我还以为出什么事了，那你就把一些不值钱的扔掉呗。”

    “这都是钱啊！怎么能随随便便就丢掉？”

    苏小白此时已经入戏越来越深，完完全全带入了一个勤俭持家的平民少年形象。

    苏小白瞄向了一盘“鬼鬼祟祟”的大蛤蟆以及它那鼓鼓囊囊的肚子。

    突然眼睛一亮。

    ……

    “这就是空间裂缝啊！”

    在一个石壁夹缝里，存在着约长两丈，宽一丈的椭圆形裂缝。

    裂缝内不断散发着暗黑色的光芒，仿佛与周围融为了一体。

    看着渗人的一幕，张悦有些疑惑的问道：

    “这里真的不会有20级以上的跑出来吗？”

    “放心吧！这里被高阶法师施展过封印，唯有20级以下的地狱生物才有可能跑的出来，要不然这任务的难度绝对不止这么低。”

    “说起来，仅仅一招就可以作为带来的不可逆的影响，更何况枯萎之王还是个召唤法师，到时候如果他全力出手又会是怎样的场景？”

    “也不知道枯萎之王和协会会长非常哪个强一点。”

    苏小白插嘴道：

    “全力出手？他们到底谁更强？我看你们就是闲的，他们一旦真的打起来，谁赢我不知道，但我们肯定会先死...”

    苏小白顿了顿继续说道：“真要八卦，我们还是先后退一定距离吧，要是来个十五级以上的地狱生物，以我们现在的状态，就有点吃不消了。”

    众人也纷纷点了点头，开始向后退去。

    看这大蛤蟆不复一开始的走路姿势，直接贴着地行走，两脚和抛储机一般在后面慢慢的蹬着。

    刘良有些羡慕的说道：

    “没想到你这个大蛤蟆不仅有储物功能，竟然还有寻宝的功能。”

    “它也就对一些金属比较敏感，也总算没有对不起它那身皮肤。”

    苏小白有些欣慰的说道。

    突然，苏小白有些神色莫名的看着不远的一处碎石地。

    几只奇形怪状的机械甲虫，被拆的七零八落。

    【名称】：白刃甲虫

    【状态】：已损坏

    【等级】：11级

    【介绍】：利用傀儡军工独特的制造工艺制造的昆虫类战斗傀儡。

    刘良有些不确定的说道：

    “这种傀儡我好像在哪见过，我想下...这好像是傀儡军工的产品，我记得他们产品的标志上都有一个蜘蛛的图案。”

    “傀儡军工？”

    “是近些年来成立的一个新兴势力，里面全都是机械系法师，也只招募机械系法师，他们有完整的制造各种类型傀儡的工艺，算得上是军火商。”

    “法师协会容得下它们的存在？”

    “我听小道消息说，傀儡军工好像就是法师协会扶持的，目的是为了打破一些集团的垄断。”

    ……

    黄雨桐此时蹲下身子查看了那些残肢，脸色有些凝重道：

    “这些傀儡好像经过了极为惨烈的战斗，应该是一面倒的局势，这些躯体外壳几乎全部变形。”

    三人也停下了闲聊，开始警惕的观察四周。

    苏小白也装模作样的拿起看了看，额...看不出什么。

    不过这材料好像挺不错的，苏小白用手捏了捏。

    加上之前挖来的那些魔能金属矿，刚好用来改造我心爱的小摩托。

    “这些你们需要吗？不需要的话，我就收起来了。”

    刘良一点嫌弃的说道：

    “你拿去吧，拿去吧，谁稀罕这些破铜烂铁。”

    苏小白没有理这个嘴强王者，直接把这堆破砖烂全部扔到了大蛤蟆的嘴里。

    把这些材料给我保存好，好好干，回去之后，我给你找几个母蛤蟆。

    当然，如果你忍不住的话也行，回去我就把你给阉了。

    听到苏小白心灵链接上传过来的命令。

    招财金蟾克制住了把体内储存的那些材料给消化掉的欲望，一脸哭丧的继续开始寻宝。

    黄雨桐观察了四周的痕迹后说道：

    “看来这家伙应该有很多的触手。”

    “触手，不会是章鱼吧？”

    张悦听到触手两字后，瞬间联想到的便是章鱼。

    “不清楚，也不知道这个空间裂缝连接的是哪个地狱，否则我们也不用如此抓瞎。”

    看着地上被犁出的深深的痕迹，以及四周石壁被抽出的印记。

    苏小白脸色有些古怪，这些年，他是一对外事了解的不多。

    但对各类的生物可谓是一清二楚。

    他最感兴趣的就是用“爱”来契约召唤兽。

    这个形状的话，好像是地狱百手一族的。

    就在苏小白的御兽空间内就有一只。

    御兽空间内，地下一个如同迷宫般的巨大洞穴内的中央正躺着一个奇形怪状的怪物。

    【名称】：百手怪统领

    【状态】：沉睡

    【等级】：35级

    【介绍】：来自于巨窟地狱的百手一族的长老，拥有着上百只触手，嘴巴就如一个巨大的碎石机。

    只是它的模样，苏小白实在不敢恭维，要不是它有着极其强悍的打洞能力，苏小白也不会契约它。

    强不强是一时的，帅不帅那是一辈子的。

    难道是百手一族的哪个小崽子逃出来玩了，苏小白也没有多想。

    也没有找这个小崽子的麻烦，这种生物身上没什么值钱的东西。

    那些触手一旦被砍断，就会化为一摊脓液腐蚀土地，那时把苏小白给恶心坏了。

    百手怪一族的血液也极其具有腐蚀性。

    看这场景那些白刃甲虫恐怕连百手怪的防也没被破掉。

    “小白，现在有大势力联系你了吗？”

    苏小白看着一脸纠结的刘良，有些奇怪，但还是实话实说。

    “有了，其中枯萎军团给的条件最丰厚，法师协会次之，兽王谷排在最后，怎么了？难道你已经选好了吗？”

    “唉，差不多了，刚刚家里人联系我，说我们的表现不错，让我加入法师协会军机处，跟着我堂哥干。”

    “那不是好事吗？”

    “本来我还想跟你去同一个地方的。”

    “那又没事，有光环随时联系，要见面也很快，你纠结个屁啊！”

    “额...也对，说起来，你和黄雨桐两个怎么样了，。”

    “什么怎么样？都说了是开玩笑的。”

    刘良一脸不信的冷笑道：

    “呵呵，我信你的鬼话，刚才我也问过了黄雨桐，她说她家里人让她进枯萎军团，快说，你是不是早就知道了。”

    “滚！”

    听到这话，苏小白下一次看向前方的黄雨桐。

    昏暗的环境下，也依旧能看到那窈窕的身影。

    苏小白甩了甩头，不再多想，以后的事，以后的他解决，关现在的我什么事？(●—●)

