    林杨和阿塔尼斯带领先锋部队来到矿星一号的上空。

    折跃棱镜的引擎声轰鸣而过，引起地面上的原住生物纷纷抬头，看向空中奇怪的物体，那是什么？

    “阿塔尼斯，你来部署。”

    “是！”阿塔尼斯接通驾驶室的通讯频道：“前方高地降落！”

    两艘折跃棱镜距地十米时，打开了舱门，一百名穿着黑红色铠甲的塔达林星灵率先冲出，清理周围的威胁，给大军开路。

    “我们是力量之魂！”

    “我的意志坚如钢铁！”

    红色的灵能光刃插进恐龙的心脏，塔达林武士在那巨大的身躯间穿梭。

    阿塔尼斯见降落地已经清理完毕，对着通讯器下发指令：“族人们，随我出战！”

    “En Taro Adun！”

    “Adun Toridas！”

    一千圣堂武士和两百追猎者围成一个圈，迅速向四周扩散，大有神挡杀神，佛挡杀佛之势。

    林杨从折跃棱镜上跳下来，两艘折跃棱镜开始变成相位模式，像一把蓝色的巨伞，折跃棱镜开始充当临时水晶的角色了。

    已经清理完毕的空地上，顿时出现了两个直径两百米的灵能矩阵。

    一分钟，灵能矩阵上出现了上百个光束，星灵开始折跃了。

    星灵的折跃技术如同于超神宇宙里的虫洞搬运技术，但更加先进，没有时间延迟，可以瞬间折跃到任何灵能矩阵。

    但折跃技术消耗的灵能也是一个不小的数字，所以，这也是他们的背水一战。

    林杨挑中了一头头上长着独角的恐龙，身体类似于霸王龙，但身高却达到了三十米。

    一米九的林杨甚至还没有他的嘴大。

    林杨右手虚握，长两米，由暗铁铸造的长矛从虫洞里搬运出来。

    林杨奋力一跳，矛立于前，向恐龙心脏直射而去。

    见自己的同胞被这突如其来的的小东西杀掉，霸王龙显然已经有了警觉，向左一转，巨大的龙尾向林杨横扫而去。

    在基因引擎系统的提醒下，林杨早在一秒钟前，就得知了这一尾。

    在龙尾扫过来之际，林杨脚往龙尾上一踏，借力跳到了龙首，然后往下一刺。

    “吼！”

    一块二十米，直径五米的石柱瞬间被龙尾拍成了碎块。

    鲜血犹如破裂的水管，从霸王龙的头上喷涌而出，但就算是如此伤势，霸王龙仍没有倒下，反而是更加的疯狂。

    林杨紧握住长矛，防止自己被霸王龙摔下去。

    “解算！分裂！”

    刚才还在狂吠的龙首，瞬间分成两段，从三十米高的身躯上断裂下来，巨大的龙眼，不可置信地望着另一半边缘上，成梅花状的黑色刀片。

    林杨握住矛镦，分裂成刀片的矛头和矛矜再次合成一杆长矛。

    霸王龙巨大的身躯倒下，林杨也对上了另一头恐龙。

    这次林杨没有选择近身搏斗，而是直接把长矛往一只翼展二十米的翼龙扔去。

    “吼呼！”

    翼龙往左倾斜，躲过长矛，然后向林杨俯冲而下。

    林杨脸上微笑，伸出右手食指，晃动：“别得意，我这不是普通的长矛，而是追踪矛！”

    话落，长矛瞬间解体，然后又形成了一杆新的长矛，向翼龙射去，竟是连掉头的时间都省了！

    翼龙的速度很快，但长矛的速度更快！

    “吼呼！”

    一丝哀鸣过后，翼龙竟被径直定在了地面上。

    林杨食指向上一滑，同刚才一样，长矛又化作了梅花形刀片，把翼龙分成了三段。

    见自己已经熟练掌握了解算暗铁长矛，林杨也不藏着掖着了，双臂打开，身后的空间出现了二十个荡漾。

    锋利到令人窒息的黑色矛头从空间里伸出。

    林杨早已进入到暗位面中，开启了洞穿之眼。

    “寻找目标。”

    “目标寻找完毕。”基因引擎系统的电子音响起。

    “开始定义，五百米之内，任意攻击。”

    “定义完成。”

    “开始！”

    二十一杆暗铁长矛瞬间化作夺命利器。

    先是破除恐龙坚硬的皮甲，进入到恐龙身体里的任意部位，然后再变成梅花刀片，旋转一周，最后以矛形破体而出，又继续寻找下一个目标。

    一名圣堂武士正欲冲向一只剑龙，结果这只剑龙就被切成了八段。

    在林杨周围五百米的星灵，纷纷停下了脚步，十分惊疑，谁抢了他龙头！

    然后，他们都不约而同的看向了林杨，惊疑顿时变成了崇拜，他们星灵一直有着崇拜强者的传统。

    如今出现了以一己之力，就能造成这么大力量的林杨，顿时让他们的崇拜之心上升到顶点。

    “En Taro Adun！”

    “En Taro Adun！”

    话落，又纷纷向前方冲去，他们可不能给教皇丢面子。

    远处的阿塔尼斯也看见了这一幕，心道：看来上一次比划，教皇跟本没有出全力，这超级基因技术比他想象的还要璀璨！

    这场单方面的杀戮一直持续了三个小时才结束，而采矿地域也达到了九百平方千米。

    事后，负责清理战场的星灵发现，林杨一人竟然和整个大军屠杀的恐龙数量持平！

    但事主现在却在和系统商量。

    “系统，我今天的表现是不是非常帅！”

    “不错，这才是我研发的超神基因系统，真正的实力。瞧你那天都用来干什么了。”

    “的确很强，但武器不行。这暗铁铸造的长矛，还是太差了，我只用了三个小时，就全部报废了。”

    “这颗星球上有一座暗夙银矿，虽然量很少，但够制造百来杆长矛了。”

    “暗夙银！”

    这真是天降奇遇啊，这可是最锋利和最适合解算的金属了。

    鬼知道他今天解算暗铁有多崩溃，特别是最后几次，软的跟泥巴一样。

    “系统，位置在哪里，我现在就要去。”

    “经度33.3，纬度33.3。”

    全是三？看来天才地宝也是看地的，林杨边吐槽，边向阿塔尼斯那边走去。

    “都在这儿啊！”林杨看着阿塔尼斯，菲尼克斯还有凯拉克斯。

    “教皇，我们在商量是否使用大型开采设备。”阿塔尼斯说到。

    “大型开采设备？探机不够用吗？”

    凯拉克斯忙道：“是这样的，教皇。我们发现这里的水晶含量十分丰富。

    用探机开采效率太低，所以在商量是否建造大型开采设备。”

