    湖人队第一节拿到34分，王毅一人就砍下了21分。

    尤其是那单节四记LOGO三分，绝对是旷古绝今的表演。

    你也许见过詹姆斯连续命中多次LOGO三分；

    也肯定也看过库里多次LOGO三分命中。

    但那都是在训练或者赛前热身。

    整个NBA历史上，乃至整个世界篮球史上，从来没有哪个球员单节命中4记LOGO三分。

    在节间休息时，此事迅速引爆了华夏球迷圈。

    《单节4记LOGO三分，毅哥无敌》！

    《雨神又下三分雨，这一次是暴雨！》

    《雨神又有新外号——疯子》

    《毅哥4记LOGO三分，打懵077》

    在比赛只打了一节的情况下，各个网站的小编就已经忙碌起来。

    抢先用手指在键盘上敲下一篇篇报道。

    肖可今天也没有再等比赛打完才制作视频。

    看到王毅的四记三分，他深受震撼之余，已经第一时间开始制作短视频。

    标题就叫《雨神单节4记LOGO三分全记录》。

    而且在每一记LOGO三分的后面，他都配上了王毅那嗜血之瞳。

    之后他迅速将这条视频更新到了抖音上。

    刚刚更新不久，就看到点赞人数噌噌地往上涨。

    留言人数也不少。

    “这已经不是雨神了，这是龙王！”

    “三分雨改成三分暴雨了！”

    “这样的雨神太狂暴，惹不起惹不起。”

    “有这样狂暴的表现，今年的全明星岂不是稳了？”

    同时，在暂停休息时，NBA官方推特更新。

    标题就是：《单节4记LOGO三分，这个华夏人震惊了世界》

    NBA在一零年前后，收视率大幅度下跌。

    诡异的是，那时候的季后赛也十分精彩。

    谁也不知道为什么收视率会下跌得这么严重。

    这一度引起联盟高层们的恐慌。

    后来才逐渐发现，很多球迷们已经不再守在电视机前花两个多小时看一场球赛了。

    他们了解NBA的资讯的手段，已经逐渐转变为网络。

    于是NBA也开通了官方帐号。

    更新比赛即时资讯，也是他们吸引球迷的一种手段。

    只不过在此前，从来没有一名华夏球员，能让NBA官推专门为他单发一条推特。

    而且标题还如此吸引人眼球。

    这一次之所以能这样，一来是王毅的表现实在是夸张。

    说震惊了世界确实不为过。

    二来也是NBA向华夏示好的手段。

    他们期待能和华夏冰释前嫌。

    毕竟华夏市场是一块巨大的蛋糕。

    这条官推发出不久，下面的留言便达到了七百多条。

    眼看就要破千。

    “这个疯子！”

    “这家伙就是撒旦！”

    “没想到华夏人也能打出如此震撼的表现。我决定了，从今天开始关注他的比赛。”

    “我上一场看了湖人的比赛，他狂砍50+准三双，踢爆了锡安屁股。现在单节又拿下21分，难道今天也想拿到50+？”

    ……

    节间休息时。

    独行侠所有球员都看着主帅。

    主帅刚才说不要被他的三记LOGO三分吓到，要保持自己的特色，坚持自己的打法。

    然后就被那个华夏球员几乎以一己之力，在第一节结束时领先了5分。

    最后还又扔进一记压哨LOGO三分。

    这简直夸天下之大张。

    那么接下来该怎么办？

    基德搔了搔自己光亮的脑门。

    说实话，以他从事篮球事业三十多年的经验来看，如果一个球员打疯了，那么根本没有任何办法能防住他。

    只能祈祷他投不进。

    要不然怎么办？

    总不能他还没过半场就包夹吧。

    那独行侠的其他球员将面临以少打多的局面。

    在对面有詹姆斯有浓眉这两个家伙的情况下，还以少打多，那不是找虐么？

    想到这里，基德有些烦躁地将助教递过来的战术板扔到了一边。

    “第二节，我们还是坚持我们的打法。王的体能是个大问题，第一节又打满了一整节，那么到了第三节，他体能大幅度下降，命中率也会随之下降。所以说，他并不可怕。”

    独行侠球员们只能纷纷点头。

    除此之外，他们谁也想不出其他办法来限制王毅。

    第二节时，沃格尔调整了詹姆斯的轮换时间。

    让詹姆斯和浓眉先上场。

    詹姆斯可是有浓眉的使用说明书的。

    当他决意要开始突时，和浓眉的挡拆威力可不小。

    浓眉有射程，有速度，有弹跳，有臂展。

    挡拆之后，可拉到外线投三分；

    可顺下接球扣篮。

    虽然此时独行侠内线有博班这个2米22的巨人，但两人还是一再洞穿篮网。

    不过独行侠虽然防不住，但他们的进攻却也不弱。

    东契奇接连命中两记三分；

    然后立定跳远造了浓眉一次犯规。

    然后助攻波神命中三分；

    又助攻博班扣篮得手。

    当第二节打到还剩下7分钟时，湖人队的领先优势还有4分。

    此时王毅再度披挂上场。

    詹姆斯和浓眉同时下场。

    若在以前，詹姆斯和浓眉必须得有一人在场。

    现如今王毅的崛起，解放了詹姆斯和浓眉，也解放了沃格尔。

    他手里多了一张牌，而且是攻击火力全然不弱于詹姆斯和浓眉的牌。

    那么湖人的进攻和排兵布阵方面，就有了更多的可操作性。

    这个阵容，王毅依然拥有无限开火权。

    防守他的哈达威见王毅拿球，连忙上来贴防。

    这样虽然容易被王毅一步过，但总比让这家伙来一记LOGO三分强得多。

    事实上，王毅确实一步便过掉了哈达威。

    来到三分线上，举球就要投射。

    哈达威连忙回身追过来封盖。

    王毅将球收回，等哈达威从头顶飞过去之后，才从容出手。

    当——

    打铁之声清脆悠扬。

    王毅微微摇头。

    今晚在三分线上的手感不太好。

    倒是LOGO三分投得挺准。

    回过头来，哈达威接东契奇传球，又命中一记标志性中投。

    这一次命中之后，他朝着空中挥了挥拳头。

    “YES!”

    随后回过身来看向王毅。

    只不过这一次他没敢再挑衅这个疯子。

    他只是想看看自己命中中投之后，这个疯子的反应。

    王毅没有任何反应。

    他的目光依然如第一节一样嗜血；

    他的表情还是和第一节一样——没有表情。

    反倒是哈达威看到王毅那嗜血的目光后，心里咯噔一声。

    这疯子不会又要来吧？

