    李蝉自顾自说着假话：“只不过当年顽皮，热闹没看几天，就被家里人轰了回去。长大了些，外出游学，竟好久没来过清河坊了。今日来逛桥市，见到这神女祠，进来瞧个新鲜，没想见到老夫人您，在这祠里当了灵祝。”

     老妇人年逾花甲，身边无人陪伴，也乐得跟后生说说话，她感慨道：“当年，神女受封不久，朝廷就封了老身九品敕命夫人，在这庙里打理事务，一转眼二十多年，回想起来，像是昨天的事儿。”

    神女受封，老妇人也被封了九品敕命夫人，想必与这神女关系匪浅，李蝉想了想说：“老夫人是神女生母，也该沾这些光。”

    老妇人听了咧开没牙的嘴笑得很骄傲，李蝉知道自己猜对了。

    他看向神台上的神女像，“听外头的人说神女的事，听到了千百般说法。当年没能亲眼看到，真是一大遗憾。老夫人能不能告诉我，神女本是凡身，是怎么成的神灵？难不成，真像佛道两家的高人那样，羽化虹化？还是真有濮水府君显了灵，把神女接去了？”

    “哎，仙家的事，谁说得清楚，过了这么些年，早记不真切了。”

    “可惜啊。”李蝉叹了口气，打量那神女像，这神女像的模样，看着是个十五六岁的女孩。

    他嘀咕道：“还记得神女姐姐的模样，如今一见，却成了泥胎彩塑，端的端庄，却总觉得，没那么亲近。”

    老妇人收起笑容，正色道：“不要口无遮拦，辱了神女。”

    李蝉知道再问不出什么，拱了拱手，“是后生唐突了，老夫人勿怪。还有友人在外等候，今日多有叨扰，下回再来给神女敬香吧。”

    告退离去。

    李蝉走远几步，老妇人转头去看神女像，用只有自己能听到的声音叹了口气。

    李蝉跨过门槛的脚顿了一瞬，又踏下去，出了祠门，走入嘈杂市井声中。

    少年在祠门外把李蝉和老妇人的谈话听了个囫囵，觉得李蝉满口胡言，没一句真话，但不得不承认，这样打探消息的确让人没有防备。看得出来，李蝉盯上了神女祠，但神女祠出了什么问题？少年没看出端倪。

    “郭都尉。”李蝉视线越过街边楼观，远远的看向神女桥头摇曳的青阳旗，“之前死的那几个人都死在夜里吧，可曾禁了清河坊的夜市？”

    郭洵望着那些抛洒鱼食的男男女女，似乎在提防着被人偷听，“已有安排。”他顿了顿，“兵曹两日前就禁了夜市，借城隍庙的名头，发了布告，这里的商户听说有游神夜奔，怕冲撞神灵，没有闹事的。”

    李蝉点了下头，仰头去瞧琉璃瓦缝里滴下的雨水，撑开了伞，“这就好办多了。”

    少年抱胸倚着栏杆，“你有了打算？”

    李蝉少年知道责怪他自作主张，笑了笑，“正想向监察和郭都尉汇报，只是这案子因果还不明朗，不如先除了那妖怪再说。”

    少年一愣，“你有了把握？”

    李蝉点头，“除妖就在今夜。”

    郭洵道：“要做什么准备？”

    李蝉摇摇头，看了一眼神女桥头，“先离开此处。”

    离神女祠和濮水府君庙远了，回到白鹿里巷中无人处，才说：“郭都尉到神咤司，向降魔神君求几道破妄退煞的灵应法，安排些人手，子时以后行动，但没我的号令，不得进入清河坊。”

    “另外，为我准备一些东西，上好的辰砂，赤极近黑者为佳。上好的青雘，最好是采自山阳的，只需把这些东西交给我，切记不要擅自调和。”

    又看向少年：“至于小郎君……此行安危难测，万一伤了小郎君就不好了。”

    “我自有分寸。”

    “也好。”

    李蝉点了下头，就不再劝，一转伞柄，甩掉伞面上积水，继续说：“神咤司已缉捕三日，却未找到那妖魔行迹，可见那妖魔灵智已开，懂得藏形匿迹，郭都尉武功练到了血髓，气息能震慑鬼魂，怕会打草惊蛇，若那妖魔受了惊不露头，事情就难办了。所以到时候，郭都尉先在清河坊外指挥缉妖吏掠阵。”

    郭洵想了想，正要答应，少年却问道：“怎么证明你不是想支开郭都尉？”

    李蝉谦卑地笑了笑，“神咤司若信不过我，也可另请高明。”

    少年眉毛一挑，“我只是监察，你要还想回牢里蹲着，不如去求孙司丞。”

    郭洵无奈地看了李蝉一眼，心道你能不能将功抵过还得看沈鹤衣的意思，犯得着跟这小贵人较劲吗？连忙出来打圆场，“小郎君放心，我带人看守清河坊四处出口，就算他想逃，也逃不过我司的追踪之术。”

    少年淡淡道：“这是神咤司的事，若他跑了，你们自去向沈公交待。”

    “是，是。”郭洵暗暗瞪了李蝉一眼。

    李蝉知趣地接着说：“此案的第一个死者许阿能，是个更夫，那许阿能死的时候，清河坊还未禁夜市，夜间活动的人不算少。死了一个打更的，而不是普通人，想必不是巧合。更夫巡夜，必备辟邪灵应，这是隶属玄都谯楼的打更人必须遵守的规矩。谯楼的辟邪咒，是八品灵应法，对付孤魂野鬼效果不错，遇上厉害角色，却容易将妖魔激怒，反受其殃。”

    少年看着地砖缝里的积水，问道：“你要扮做打更人？”

    李蝉没回答，反问道：“那妖魔既然会藏形匿迹，却杀法曹差人，杀神咤司缉妖吏，但至今，不曾有一个普通百姓被害，小郎君觉得为什么？”

    少年心头稍霁，这左道妖人总算还意识到了他是此案的监察。

    少年本是心智聪慧的人，但不谙妖魔之事，也极少接触市井，加之李蝉行事动机难以捉摸，才一直对这案子插不上手，冷眼旁观至今，李蝉这么一说，心里琢磨出了几分端倪，：“这妖魔对官家心怀怨气，专杀官差，有挑衅的意思。”

    李蝉点头，“不错。小郎君既要行监察之权，待入夜后，就与我一同去谯楼扮做打更人，一探清河坊。”

