
正当贝尼尼奥心里飘过一丝惊喜，笑容尚未完全从微微翘起的嘴角上释放出来，他的那一次点射已经像通了一个巨大的马蜂窝。

后方追击的两艘硬壳充气橡皮艇上顿时闪起十几簇明亮的枪口焰，以至于连橡皮艇上的人都被映照得清清楚楚。

贝尼尼奥感觉自己的胸口被重锤击中，手上剧痛，痛的无法握住那支r5  rgp自动步枪，然后，一颗冰冷的弹头击中了他的眼睛，就像穿透一只新鲜的柠檬一样立即炸开。

那些如同繁星一点忽然出现的枪口焰，是贝尼尼奥在这个世界上看到的最后一幕场景。

后面的硬壳橡皮艇上的是sasr队员，虽然机枪手中弹，不过立即有人站起来操作那挺m60机枪继续朝着前面逃窜的两艘橡皮艇扫射。

其实两艘硬壳充气橡皮艇上的m60机枪都有整流罩，也就是俗称的防弹板，一般的步枪子弹是打不穿整流罩的。

不过贝尼尼奥的枪法的确不错，尤其从菲国特种部队训练出来，海上射击科目那是拿手好戏，二来是整流罩也毕竟不是金钟罩，同样不能档住全身，尤其是机枪管的位置是有缺口的。

一颗幸运的子弹穿过了整流罩的缺口，击中了那名sasr特种部队队员上身的防弹衣，冲击力加上充气橡皮艇正在高速行驶，这才让重重地朝后摔了个结实。

有人扑过去，为那名中弹的机枪手检查伤口，发现并无大碍之后，所有人松了口气。

贝尼尼奥的行为彻底激怒了两艘特种部队橡皮艇上的队员，几乎所有的轻重武器一起朝着可怜的贝尼尼奥身上招呼过去。

瞬间，贝尼尼奥成了筛子。

雨点一样的子弹从逃窜的小艇船尾一直扫射至穿透，然后那帮sasr队员们意犹未尽地更换了新的弹匣，又将前面两艘正在逃跑的小艇再犁了一次。

这一番扫射不但击碎了小艇的喷灌、两台发动机和上面及格贝尼尼奥的手下，还有击发子弹射入了油箱，制造了一团有汽油整齐和水构成的云雾。

紧接着，后面的一发幸运的子弹终于完成了剩下所有的扫尾工作打在了橡皮艇的发动机铝制外壳上，溅起了一团火花，火花瞬间引燃了那些含汽油比例很高的云雾，贝尼尼奥所在的小艇瞬间发生了猛烈的爆炸，火光呈现出蘑菇状向上升腾起来，就像在平地里点燃了一个大烟花。

两艘逃逸的小艇终于停了下来。

后面的特种部队大型橡皮艇追上来，绕着两艘小艇转了一圈，看到没死的立即补枪。

接着，再绕了一圈，确保艇上的人都死透其实也不用看了，贝尼尼奥和他的两个手下都被烧成了黑炭，用不了多久，这两艘橡皮艇会被烧穿，然后沉入海底，尸体都会成为海洋里各种鱼类的饲料，一切都会像从未发生过一样。

一名sasr特种部队军官站在大型硬壳充气橡皮艇的船边，用手持式的军用加曼导航系统上的gps装置对两艘橡皮艇残骸区域进行了标定，确认这里只是公海海域，并没有进入所罗门群岛的专属领海范围作为特种部队跨区行动，这一点一定要非常小心，他们的头盔上都安装了战场实时摄像头，记录下行动中的一切，以免产生国际纠纷，又或者在面临指控的时候可以证明自己的清白。

做完这一切，军官一挥手，大喊一声：“我们回去！”

两艘橡皮艇调转船头，朝着原来“美人鱼”号所在的位置驶去，搞定了逃跑的敌人，他们现在可以重返“美人鱼号”参加战斗，那里现在枪声不断，看样子打得很是热闹。

此刻，“美人鱼”号上的战斗已经接近了尾声。

克拉克上尉带领着自己的手下从三个不同的方向突入游艇，并且在各个舱室之间进行搜索。

事前他们研究过这个型号的游艇，并且从制造商那里拿到了游艇的构造图。

游艇的二楼是整个游艇最豪华的地方，也是主人房的所在地，如果说川崎隆一会住在哪，那么一定是二层靠近船尾的那个大房间。

那个房间有着一个巨大的阳台，如果从床上醒来，拉开窗帘推开门就能出到阳台上，会立即看到浩瀚的大海。

一楼的枪声已经逐渐变得稀稀落落起来。

很显然，从左右两侧船舷突入的小组进展顺利，此时反倒是二楼遇到了麻烦。

克拉克上尉的人在朝着主人房进攻的过程中遭到了猛烈的反击最让他们惊讶的是，依托着房间进行反击的人里有几个居然是女性。

根据原先的情报资料显示，这艘船上有几个女性，不过看起来都是一些花瓶一样的美女。

没人会相信这些女人会如此凶悍，竟然身上除了自动武器之外还有数量众多的手榴弹。

在狭小的空间里，手榴弹的威力可以翻倍上升，最初进攻到通往主人房的甬道口时，克拉克的小组中有两名队员被突然从甬道两侧的房间里扔出来的几颗手榴弹炸伤，所幸由于及时推出了甬道，所以只是一些弹片的划伤，他们的身上穿着防弹衣和突击马甲，有双重保护，头盔上又扣着降噪耳机，震荡的声波对耳膜的影响也被降到了最低。

克拉克上尉躲进了客厅的酒吧台后面，一边观察着甬道两侧房间里的动静，一边开始联络尚且留在s-70黑鹰直升机上为突击小组提供火力掩护的狙击手桑切斯。

“桑切斯，能看到房间里的人吗？靠近船尾位置的房间，二楼。”

s-70黑鹰直升机绕着“美人鱼”号转了一圈，二楼一片黑灯瞎火。

桑切斯拿起热源扫描仪，对准了二楼，不过却什么都没有发现。

“上尉，这艘船的房间有些奇怪，我的热源扫描没有看到人！”桑切斯大为吃惊地回复了克拉克：“我没法子瞄准，我连目标都找不到。”

二楼的房间全部都有独立的窗户，窗户上的都是玻璃。

玻璃怎么可能档住热源探测仪器？

能够阻挡热源探测的，只有专用的遮蔽物才可以做到，例如一些伪装服，内层镀了一层类似铝箔或者锡箔一样的金属涂层。

克拉克上尉猜想，那些房间的窗帘肯定就是这种材质的东西做的。

虽然狙击手无法瞄准目标这并不是什么好小心，但桑切斯的回答却又让克拉克上尉变得有些兴奋。

原因很简单，既然这艘船花了那么多心思去布置，也就是说使用这艘船的人一定不是泛泛之辈。

那么，川崎隆一这个“大boss”可能也会躲在这里。

一想到自己距离那个已经列在最高通缉名单上已经好几年的kb大亨就近在咫尺，克莱克上尉感觉自己身上血管里的血都跑快了一倍。

“所有人小心，川崎隆一很有可能在船上，就在靠近尾部甲板的主人房里。”

“克拉克上尉，你们为什么停止了进攻？”另一家s-70黑鹰直升机上，米歇尔看到进攻似乎受到了阻碍，于是赶紧问道：“是不是遇到了什么麻烦？”

“麻烦？当然了，少校，川崎隆一的那些仆人们，还有他的女性死忠追随者都躲在他的房间前面，他们手头上有大量的自动武器和手榴弹，甬道太窄，我们受到了阻击。”

克拉克一边说，脑子开始急转。

他要想出一个办法，能够突破这短短的二十多米长的甬道。

“少校，川崎隆一是死是活都不是问题对吧？”克拉克上尉忽然莫名其妙再次问起了任务性质。

“当然！”米歇尔显得有些不悦，在通讯频道里大声道：“上尉，难道还要我在这里给你重复一次任务简报吗！？”

“不需要了！你既然这么说，我就有办法了。”

克拉克上尉靠在酒吧的吧台后面，望着窗外，按下了通话键。

“两架s-70直升机都给我听着了，用你们机舱上的加特林机枪好好招呼一下我们这些kb分子朋友，让他们知道什么是我们大英帝国最精锐特种部队的愤怒！”

“是！马上照办！”

“ok！执行！”

两架s-70直升机开始一左一右绕飞整条“美人鱼”号游艇。

每一架s-70黑鹰直升机在驾驶舱和机舱之间都架设着一支六管加特林机枪。

直升机在悬停空中进行索降的时候是最脆弱最容易被击中坠毁的时刻，所以加特林机枪的作用就是在机舱的士兵索降时为飞机和士兵提供一定限度的火力支援。

当然，这种支援并不是万能的，否则美军在摩加迪休也不会落得如此狼狈的下场。

不过对付一艘游艇，而且是一艘没有强大防御能力的豪华游艇，两支加特林机枪足够让船上的人好好地合上一壶。

加特林机枪是用电机进行驱动的，犹豫转速和射速都极高，所以扫射的时候听起来就像蜂鸣声一样。

密不透风的子弹如同一把利锯，从第一间房间的玻璃窗开始，一直扫射到最后的主人房。

7.6mm的弹壳雨点一样落下，落入冰冷的水中发出滋滋的响声。

玻璃在强大的火力下变成了纸窗户一样脆弱，玻璃渣子飞溅得到处都是，惨叫声不断从房间里传出，其中一个房间不知道什么原因，居然还发生了一次手榴弹爆炸，也许是房间里的敌人手里一直扣着一枚已经拉开了保险插销的手榴弹，结果死后松脱了手，造成了爆炸。

加特林机枪的枪管变成了红色，在夜空里看起赖有一种类似地狱熔岩般的暗红，令人心惊胆战。

“美人鱼”号游艇的二楼已经彻底陷入了安静。

许久，克拉克上尉的声音才从耳机里传了回来。

“敌人已经清扫，现在开始搜索。”

坐在直升机机舱里，秦飞默默看着这条已经千疮百孔的豪华游艇，忍不住笑了笑对米歇尔道：“看来今晚的行动很顺利，不过就是可惜这条船了，听说造价要差不多三亿美元。”

米歇尔的双眼在夜视镜透出的绿光中显得有些诡异的感觉，她目不转睛盯着那艘巨大的游艇的二楼。

“如果能杀死川崎隆一，你让我炸掉十艘这样的游艇我都愿意。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230498"  chaptername="第1171章  特种部队海上突击行动典范（2）">加入书签</a>
</div>
