    “不好！”

    “怎么会这么强？”

    “情报中，不是说这齐风就归宙境巅峰层次吗？该死！”白袍青年脸色剧变，脸庞上再没有丝毫之前的沉稳姿态。

    这看似普通的龙头拐杖，完全就是夺命之物。

    只是。

    龙头拐杖，似慢实快，轰飞了蓝色飞剑，距离白袍青年不足千里，几乎难留给他反应的时间。

    关键是，齐风真君展露出的实力太强了，远远超乎了他的预料。

    这份实力，绝对是碾压他的！

    “分化！裂！”

    只见白袍青年身躯猛然一分为二，其中第一道身躯气息暴涨，直接迎上了龙头拐杖。

    第二尊身躯，则瞬间倒飞。

    同时掌心中浮现了一枚晶莹令牌，直接捏碎，一股无形波动瞬间笼罩了自身。

    “嘭~”龙头拐杖，直接轰击在了迎来上的身躯上。

    伴随着一道沉闷声响，龙头拐杖瞬间轰开了这尊身躯手中持有的盾牌，旋即直接洞穿了这尊身躯，没有丝毫迟疑杀向了第二尊身躯。

    伴随着第一尊身躯化为漫天血雨崩散。

    逃向一侧第二尊身躯同样借助龙头拐杖杀敌的刹那时间，真正引动了空间波动，瞬间消失在了虚空中，险之又险避开了龙头拐杖。

    白袍青年为求活命。

    逃的太仓促太快。

    别说操纵的九柄蓝色飞剑，连脚下法阵阵图都来不及收拢，而失去了主人气息，这些法宝气息迅速衰落，宛若无主之物。

    “嗖！”

    龙头拐杖追杀不及，再度倒转飞回了数千里外齐风真君的手中。

    威能尽散，又一次被他拄着。

    但这一次，恐怕再没有人会认为它的作用只是拐杖，这是一件无比可怕的顶尖道器。

    见白袍青年消失在虚空中。

    巍峨三千丈的火焰巨人收起了双锤，金袍青年和紫色战铠青年，同样飞到了他的两侧。

    整个天地间，彻底安静下来。

    “太上的实力……”

    云洪心中震撼，更充满了激动：“难怪东玄宗拥有数位归宙真君，都无比畏惧太上，难怪殿主当初那般自信，称太上放眼仙国都是真君中的最顶尖人物。”

    “太上在的一日，我落霄殿就谈不上衰败。”云洪心中无比激动。

    三十年岁月，宗门对他帮助帮扶极大，云洪又非无情之人，对宗门自然也产生了归属和认可。

    对齐风真君的感情更是不同。

    落霄殿内，和云洪关系最好的朋友是罗云，而真正令云洪发自心底尊重的长辈，只有‘齐风真君’一人。

    因为，当初的齐风真君，足足十年时间不间断的指点云洪，这亦是他风之道短短数十年间产生惊人蜕变的缘故。

    两人。

    虽无师徒之名，却有授道之恩！

    “齐风真君的实力，竟然强大到了这般地步？”火焰巨人和两位皇族的归宙真君同样被吓了一跳。

    他们三位。

    火焰巨人实力弱上一筹，但像金袍青年和紫色战铠青年绝对是货真价值的归宙境。

    他们三人，联手便是三尊真君战力，联手和那白袍青年厮杀也只是占据上风罢了。

    但齐风真君呢？

    仅仅一击，就逼得那白袍青年丢下诸多宝物狼狈而逃，几乎身死。

    或许有白袍青年被他们牵制之缘故，但齐风真君的恐怖实力同样毋庸置疑。

    尤其是龙头拐杖那诡异的令人心悸的速度，更让人浮想联翩。

    “那白袍刺客，论实力，估摸着接近归宙境巅峰了，面对齐风真君毫无坏手之力。”

    “齐风真君，至少有归宙境圆满实力了，说不得更强！”

    “我皇族中的那两位，还有万兽门的那位，单论实力恐怕都要弱上一筹。”火焰巨人等三人相互对视。

    过去。

    齐风真君的实力虽然也强，但也没强到这般不可思议的层次，放眼仙国众多真君，还是有几位和他匹敌的存在。

    但今日一战。

    他们三个都明白。

    北渊仙国第一真君的名号，恐怕再无可争议了。

    “齐风道友，落霄殿不愧是仙国最为古老的宗派，底蕴深厚，代代皆有顶尖强者。”金袍青年率先开口笑道。

    “金笑道友，说笑了。”齐风真君拄着拐杖，收敛气息恢复了平和姿态。

    “哈哈，齐风道友何必谦虚，以你如今的实力，放眼整个仙国，恐怕是国主之下第一人了，说不定真能渡过天劫！”紫色战铠青年同样笑道。

    齐风真君微微一笑，没有再否认，微笑道：“还是要感谢诸位专程来救我宗门弟子。”

    “云洪，还不快来多谢几位前辈？”齐风真君目光落在远处的云洪身上。

    远处。

    云洪刚刚将紫元、黑烈两尊傀儡收入洞天法宝中，它们两个作为七阶战魂兵，自然是一点伤都没受。

    “嗖！”

    云洪这才飞身来到齐风真君身旁，朝着远处的金袍青年三人遥遥一拜：“云洪，多谢三位前辈救命之恩。”

    “不必如此。”

    那火焰巨人看着云洪，笑道：“刚刚，北光真君他们传讯说在‘噬界源晶’爆发下活了下来，颇为称赞你的实力，可如今来看，完全是小瞧了你。”

    云洪心中微动。

    北光真君，便是之前碰到的光头大汉。

    “那刺客，有着近乎归宙境巅峰实力，你仅仅洞天境中期，竟能支撑数息不死，实力当真不容小觑。”紫色战铠青年笑道：“估摸着，都勉强有星辰境极限实力了。”

    “洞天境，便将战体修炼到这般层次，也是令我们大开眼界啊！”

    一名万物真人，两位归宙真君，接连称赞着云洪。

    之所以称赞，一来齐风真君展露出不可思议的实力，令他们起了敬畏之心；二来，云洪爆发出的实力，确实也令他们感觉惊艳震撼。

    齐风真君虽接近寿元大限，但恐怕还能庇护云洪数百年。

    而以云洪的进步速度，只要不死，数百年之后大概率跨入万物境，以其根基天资，战力媲美归宙境几乎是板上钉钉的事，他们自然也想提前交好。

    虽然北渊皇族和各大顶尖势力宗派有潜在矛盾，但彼此极少公开化。

    至少，明面上，云洪身为落霄殿弟子，也是北渊仙国的一员。

    “诸位前辈过誉了。”云洪恭敬道。

    这也确实是云洪心中诚恳之言，他如今的实力，足以击败绝大星辰境搏杀，但面对任何一位归宙真君，恐怕都会被轻而易举击败。

    和修仙路最巅峰的存在们相比，自身必须要更加努力！

    “好，齐风道友，你既在这想来也不会再发生危险，我们还有事要处理，便先走一步了。”紫色战铠青年笑道。

    “告辞！”

    三人皆朝齐风真君拱手，旋即便身影模糊，化为三道流光迅速消失在天际中。

    只剩下云洪和齐风真君两人。

    “太上，他们连那白袍真君刺客留下的法宝都不要了吗？”云洪忍不住道。

    “你接连遭到刺杀，是北渊皇族失职，幸好你没事，否则我岂会善罢甘休？”

    “而且，是我出手真正击败了白袍青年，他们岂好意思拿？”齐风真君含笑道。

    云洪顿时恍然。

    “云洪，这刺客留下的飞剑法宝和阵图，你都收起来吧，慢慢磨去其中的生命烙印。”齐风真君说道。

    “太上，你不要吗？”云洪疑惑。

    “这些飞剑虽还是不错，但我已不需要。”齐风真君摇头道：“你经受这两次刺杀，损失也不小，也算是弥补你。”

    云洪轻轻点头，也不再推迟，挥手收起了白袍青年真君遗留下的诸多法宝。

    这一次，他的损失确实不小。

    单单能量源晶和火源仙晶，价值就过百万灵晶了。

    他从宗门中，至今一共也就获取了价值一千八百万灵晶的奖励。

    这次还是来参加拍卖会的，恐怕也会有许多花销。

    “太上，你为何来的如此之快？”云洪疑惑不解。

    “这二十年，我大部分时间都是呆在北渊城中，刚才，是忽然收到了九冰真君传讯，便立刻赶来了。”齐风真君笑道：“还算及时。”

    云洪心中一暖。

    旋即，他看着穿着宽大衣袍的齐风真君，忍不住道：“刚才那金笑真君说您如今称得上仙国真君第一人，真的假的？”

    “你觉得呢？”齐风真君笑着。

    “我觉得应该有。”

    云洪咧嘴一笑：“那白袍真君刺客能够以一敌三，在归宙境中实力恐怕很算不俗了，太上你却一招击败他，完全是碾压，足以证明太上实力之强！”

    “哈哈！”齐风真君不由大笑。

    虽然他接近寿元大限，早已不在乎这些虚名，但能被最重视的门下如此恭维吹捧，又岂会不高兴？

    “此次来北渊城数十年，确实有所得，侥幸达到了三重天。”齐风真君笑道：“放眼我们这一方仙国，若那几位没有大的突破，应当是不如我了。”

    “法界三重天？”云洪眼睛一瞪！

    天！

    这绝对是能够震动整个仙国，乃是令周围诸多仙国为之瞩目的大消息，堪称诞生出一位世界境！

    云洪也终于明白，为何那白袍真君刺客在齐风真君面前毫无还手之力。

    法界三重天，一重一天地！

    势之境、域之境、道意境、法印境、法界境，这是对一条本源之道感悟的逐渐深入，越往后想要进一步越艰难，实力差距也会越来越大。

    据云洪所知。

    归宙真君们，九成以上的道法感悟都是停留在法界一重天，这也几乎是所有修仙者的悟道尽头。

    例如东玄宗九夜真君、九元真君，又如北渊皇族中的金笑真君、北光真君等，都是这一层次。

    唯有极少数天赋妖孽大际遇之辈，才能达到法界二重天层次，这般人物，大多是一方仙国顶尖存在，即使仙人神灵都不会完全无视。

    至于法界三重天？

    那算是修仙者中的传说，一方仙国，平均下来十万年都难诞生出来一位。

    “太上，你如今的实力，比之昔日白君先辈如何？”云洪忍不住追问道。

    白君，落霄殿历史上仅次于安海祖师的存在，也是北渊仙国最近十万年来最巅峰的存在之一。

    “和白君先辈相比？”齐风真君一怔，失笑道：“白君先辈当年达到法界二重天。”

    “论道法感悟我胜过白君先辈一筹，但世界境神力威能无穷，都近乎天仙法力了，若碰到真拼杀起来，大概率还是我输。”

    云洪心中激动。

    大概率输？

    齐风真君如此说，恐怕是自谦之赐，论起真实实力来，齐风真君和白君已是相差无几了！

    白君。

    昔年可是号称能够‘逆天伐仙’的绝世人物，即使实力比不上天仙，也很接近了。

    换句话说，风之法则感悟达到法界三重天的齐风真君，论实力已隐隐超出修仙者范畴，快能够媲美仙人了。

    堪称不可思议。

    对此，云洪也了解一些。

    天劫作为修仙者最大难关，变幻无常。

    虽然实力强大者渡过概率更高，但并不完全绝对，大千界历史上，也有许多修仙者道法感悟仅仅法界一重天，依旧渡劫成功飞仙。

    天仙，并非道法感悟一定比第六境的修仙者们高。

    同时，无数道法感悟达到法界二重天乃至三重天的强大者，同样渡劫失败。

    例如安海祖师！

    身为世界境，道法感悟方面，更是两条道达到了法界三重天，放眼浩瀚南星洲，都近乎无敌一个时代，真正斩杀过仙人，实力之强难以想象，最终依旧渡劫失败。

    “太上，至少在这个时代，你称得上仙国内第一真君了，在宗门历史上也足以排入前五。”云洪感慨道。

    法界三重天虽难达到，但落霄殿漫长岁月，也有好几位，只是界神体系一脉仅有安海祖师达到了三重天。

    “以太上如此实力，渡劫定能一举成功。”云洪郑重道。

    “渡劫和实力关系没有必然关系。”齐风真君笑道，看着云洪：“不过，我今日展露实力，想来在我渡劫前，能够打消一些人的念头了。”

    云洪轻轻点头。

    “太上。”云洪低声道：“你如今实力滔天，但想要斩杀其他真君，也不容易吧。”

