
现在，客满楼曾一起共事过的厨子、伙计在路上看见自己无一不朝自己吐唾沫，就连师父看见自己都撇过头去。

如今还怎么回去？

见汤鲲一脸为难，裘德海脸上的笑意褪去：“汤鲲，你可是老夫花重金挖过来的。

这才几天，店里就没生意了。

一年十二两银子的酬劳怕是有些高……”

说到这里，裘德海顿了一下。

只见汤鲲表情极为不自然，周围的大厨闻言眼里俱是露出一抹不屑的神情。

想当初，这小子来的时候便神气得不行，根本不把他们放在眼里。

现在，哼哼~

裘德海接着道：“如果你不能把那十一道菜的菜谱拿过来，怕是只能拿比别的大厨多一点点工钱了。”

临仙楼一般大厨一年才五两银子，多一点点至多六两。

他在客满楼早就达到六两一年的工钱了。

因为，客满楼工钱会随着你干的年长，每年都会长几百文，

像他从伙计干到厨子，都有六两银子了。

到这临仙楼居然才给六两？

要知道，他当初可不是为了六两银子来临仙楼的。

要不是裘德海给他开出十二两的天价，他断然是不会来的。

在客满楼，他是师父亲传弟子，还把客满楼招牌菜给他，显然，是把他当重点对象来培养。

以后，工钱肯定不少！

没想到，他这才到临仙楼几天？裘德海就反悔？

汤鲲握紧双拳，心中怒不可遏：“裘掌柜，当初咱们可是谈好了的。

我给你做油焖大虾和麻辣田螺两道菜，你每个月给我一两银子工钱。

现在，你居然就直接给我砍半？

裘德海，做人没有像你这么缺德的！”

裘德海嗤笑：“我这儿可不养闲人。

如果你弄不回来其他菜谱，就老老实实地拿五百文的工钱。

汤鲲，我告诉你，这不少了了！！”

汤鲲怒目圆瞪：“老子在客满楼的时候，就五百文钱一个月，用得着到你这儿赚那五百文？”

裘德海笑得更放肆，问道：“你觉得你现在还能回客满楼吗？

如果再从临仙搂出去，怕是整个福安镇都没人会要你了！！”

裘德海眼中俱是嘲讽。

汤鲲的退路已经被他给堵得死死的！

“！！！”

汤鲲瞳孔猛颤，万万没想到，自己居然会毫无退路！

想起以前自己走在福安镇上，都有很多人热情地朝自己打招呼，叫自己一声汤大厨。

可现在，大家见了自己跟见了鬼似的，纷纷别过头，就像没看见一样。

他以为的添加，被裘德海随便一说，就没了！

这人言而无信！！

想起教导自己十多年的樊管事，把自己从一个洗菜伙计，一手教到会客满楼所有菜式，就连事关客满楼生死的两道招牌菜都教给了自己……

想起这些，汤鲲便气得浑身颤抖。

“大不了老子不干了！谁稀罕挣你的臭钱！

等老子走了，我看你们还怎么卖油焖大虾和麻辣田螺？”

为了防止被偷学，所以，他也要求有一个自己的单独小厨房。

不然，人人都会，他凭什么每个月拿一两银子的工钱？

裘德海毫不在乎地道：“好走不送！

就你来来回回做的那两道菜，小何早就会了！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70620954"  chaptername="第169章  我这儿可不养闲人">加入书签</a>
</div>
