        萧易一翻白眼：“意思就是你先和它们继续打着，打到第二天换我来。你可别那么差劲，撑不到明天啊！”

        “我特么……”蚩龙简直抓狂，恨不得冲过去，狠狠咬死萧易！

        我锤子都没了，还怎么在这三只巨兽面前撑到今夜子时？

        那时候，说不好自己已经被消化成一坨了……

        “你这个混蛋！分明是在戏耍我！”蚩龙怒道。

        萧易撇嘴道：“你说是就是吧，反正你跑来这里，不就是为了当小丑的吗？否则，你以为你来云州城，还有什么价值？”

        “混蛋！我杀了你！”蚩龙怒目一凶，驾驭着巨鳄元魂，豁然冲向萧易过去！

        打赢三只巨兽已经没了可能！

        但如果能够拉着萧易这个无耻混蛋垫背，那也不算太亏了！

        萧易摇摇头，叹声道：“莽夫啊，就算你冲的过来，又有那么实力杀得了我吗？”

        唰唰唰！

        三道兽影飞袭而出，阵式猛地变化，将蚩龙前冲的身形，包围起来。

        挡在他正面的，自然是实力最强的金翅狂狮！

        狂狮两只肉翼猛地一扇，两股狂风骤起，形成凌厉的兽元风刃，斩向蚩龙！

        这是金翅狂狮的天赋攻击之一——狂风元刃！

        狂风元刃的切割强度相当恐怖，倏忽之间已经划破空间，冲到蚩龙跟前。

        蚩龙此刻已报必死之心，眼中血红密布！

        吼！

        他的口中，竟然是爆出一声兽吼之声来！

        随着这一道兽吼传出，蚩龙整个肉身都开始剧烈的蠕动起来。

        只是两息功夫，他整个人的形态已经变形！

        嘣——

        一身衣衫，碎裂炸飞，露出一道精壮可怕的威猛身躯来。

        蚩龙身上的肌肉团子，一块块犹如小山包一般，蕴含着极为恐怖的霸道力量。

        “这是什么武技？”萧易眉头一挑，问向身边的林青薇。

        林青薇此刻脸色也是微惊，颤声道：“我也是头一次见，不过我听说五尾那个老东西，手中有一种秘法，名为狂兽三重变！修炼这种武技，需要每日饮用元兽之血，生食元兽之肉！如此，方才能够修炼有成。”

        “这蚩龙，很可能就是学了这种武技！”

        萧易眉头一挑，这么为难自己胃口的修炼之法，也有人愿意修炼？

        喝兽血、生食兽肉，那得多恶心！

        “不过，这武技倒也有它的独到之处，蚩龙的气息，竟然临近天元境了。”萧易眯眼道。

        林青薇也感觉到了。

        “狂兽拳！”

        轰！

        变身之后的蚩龙，狰狞着已经扭曲的面容，一拳对着金翅狂狮的兽元风刃轰去！

        嘭！

        霸道的一拳，直接震崩了两道风刃！

        “死吧，你这孽畜！”

        唰！

        蚩龙凶喝一声，速度也快了一倍！

        眨眼之间，他暴掠到金翅狂狮面前，一拳凌空对着金翅狂狮的脑袋砸去！

        金翅狂狮的眼神之中，也露出凝重之色，双翅一合，交叉着覆于头顶上方，形成一层保护脑袋的防御翅盾。

        翅盾上，凶悍的兽元翻滚，防御也是极其不弱。

        嘭！

        蚩龙一拳轰在双翅合拢形成的翅盾上，恐怖力量爆发的瞬息间，竟将数千斤的金翅狂狮轰飞出去……

        咔嚓！

        金翅狂狮的肉翼上，发出骨骼断裂的声音。

        吼！

        倒飞之中的金翅狂狮，发出痛苦的吼叫声，但一双狮目里，却没有畏惧，只有更凶狠。

        元兽的凶性，远在人类之上。

        哪怕是致命之伤，只要还有一口气在，它都会发起搏命之击！

        当初在大兽山中，暴元虎已经奄奄一息，却依旧扑杀咬死了玄剑宗的女长老！

        此刻，金翅狂狮已经失去飞行的能力，但它扑跃的高度依然不低。

        怒吼之后，金翅狂狮浑身金毛倒竖而起，一股凶气凛冽腾升！

        它怒了！

        两只暴元虎也是齐齐发出震天虎吼，周身黑色虎毛里，也散发着狂暴的气息！

        唰唰唰！

        一时间，三只巨兽齐齐迅猛冲出，对着蚩龙扑咬而去！

        蚩龙犹如铁塔般的身躯，在周身形成一道元力护盾，只凭肉拳和双腿，暴力的硬挡三兽联攻，同时也寻着空隙，暴力反击！

        嘭嘭嘭——

        万解堂前，一人三兽激烈大战，不时有兽影被轰退，但只要兽身一稳，又会暴起冲出，悍不畏死。

        林青薇倒是有些心疼那三只巨兽，不由道：“公子，那两只暴元虎好像都受伤了。此时的蚩龙，力量太过强猛，如此下去，只怕连元兽强悍的身躯，也顶不住多久。”

        萧易淡笑道：“顶不住的会是蚩龙。你当他施展这个狂兽三重变就轻松了吗？他的气息，已经在开始飞退了。用不了十息时间，他就会死于兽爪之下！”

        果然，不出萧易所料，十息之后，蚩龙的气息豁然萎靡下来，被金翅狂狮一爪子拍碎护体元力盾，然后又被两只暴元虎的虎爪，在身上撕出恐怖血痕。

        他惨叫一声，被金翅狂狮的爪子，从半空压到地面，噗嗤一声，兽爪几乎踩进了他的身体之中！

        “吼！”

        金翅狂狮怒吼一声，张大着狮嘴，就要咬下蚩龙的头颅。

        萧易淡笑出声道：“狂狮，留他一命！”

        金翅狂狮闻言，不甘的合拢嘴巴。

        这蚩龙打得它兽身多处剧痛，不咬下此人的脑袋，它心里的不爽感觉无处发泄……

        战斗落幕，萧易背负双手，笑眯眯的朝着奄奄一息的蚩龙走过去。

        蚩龙瞪着眼，依旧不服气。

        “是不是不甘心？”萧易笑眯眯的问道。

        “自然不甘心！”蚩龙冷哼道。

        “好，等你伤好了，我让你再和它们打，直到你被打甘心为止，如何？”萧易笑道。

        蚩龙双目一凸，随即低吸一口气，闭起双目道：“有种你直接杀了我！”

        萧易笑道：“蝼蚁尚且贪生，你何必急着寻死呢！这样，我答应你，只要你下次能把它们三个其中一个击倒，无法起身，我就放你回去。如何？”

        蚩龙眉头微挑：“此话当真？”

        “我说话，绝对算数！”萧易邪肆一笑。

        蚩龙哼声道：“好！”

        “来人，将他抬到方家休养，不许他私自外出。”萧易吩咐道。

        蚩龙被送往方家后，萧易将三只元兽招至身前。

        “都被打疼了吧？”萧易淡淡问道。

        三只元兽俱都发出低呜之声，彷如在回应着，确实被打疼了。

        “疼了也是活该。凶性一起，就完全忘了我教你们的阵式。”萧易冷声道，“倘若你们守着三才阵式，这蚩龙的拳脚，哪有机会落在你们身上。下回再打，我希望看到你们毫发无伤，而他，则是遍体鳞伤！”

