    偌大的现场里哗然一片。

    这一幕让RNG的粉丝们沉默，让IG的粉丝们呆滞。

    从2v2演变到1v1。

    他们有想到过无数结果，唯独没能想到不管是血量还是英雄特性上都处在劣势的戏命师居然能够完成逆天反杀。

    当uzi用闪现规避掉戏命师关键的最后一发大招时，不知道有多少IG的粉丝们心里都萌生出了同一个念头。

    完了。

    但仅仅两秒钟之后局势便峰回路转。

    丝血的戏命师用仅剩不到50点的血量极限击杀女警，IG下路对位打出一换二，戏命师收获双杀！

    “我的天……IG的新人好敢操作！”

    解说席上的管泽元也懵了。

    他和其他人不同。

    别人的完了是在心里说的。

    作为解说的他，这句“完了”完全是下意识的脱口而出。

    有这么快的打脸吗？

    ……

    “这给他秀起来了。”

    uzi看着变成灰白一片的电脑屏幕，舔了舔嘴唇。

    “哇，这个人……”

    史森明也在旁无奈的低呼着：“我死的太快了。”

    “这两个人的爆发都捏着，感觉就是为了秒你的。”

    uzi摇了摇头，这波被秀倒是没什么，秀人者早晚会被秀的道理uzi是明白的，操作这种东西本就是要么秀要么被秀。

    只是这波对拼让uzi对IG的这个新人adc的实力有了一定的认知。

    “心态好稳。”

    uzi瞄了一眼右上角的游戏时间，此时已经过了八分钟。

    而IG战队下路的一塔血量仅仅只被他点掉了四分之一。

    这对于RNG在当前版本比较擅用的女警体系而言，无疑是不太合格的。

    S7的防御塔可没有镀层。

    以往RNG在拿出该体系时，往往都能够在十分钟左右甚至更早的时间点掉下路一塔，迅速转线。

    但这一盘uzi和小明却吃了个闷亏。

    主E的拉克丝配合着主Q的戏命师，使得两人可以很轻松的处理掉推进到防御塔下的兵线。

    拉克丝E技能爆远程兵，戏命师跟Q三个远程兵直接会被弹死，而且还会弹死一只被防御塔打过了一下的近战兵。

    这样的清线效率让uzi消耗防御塔血线的难度增加了不少。

    宁王在上半区的频频搞事也迫使香锅被拴在了上路。

    从开局到现在，算上这波下路的三个人头，双方已经爆发了三波小规模的交锋，共计产出八个人头。

    说是整个上中野都乱成了一锅粥也不为过。

    换做是以往的RNG，他们会比较喜欢看到这种局面。

    2v2对线，又是优势推塔组合，uzi吃亏的次数极少，大概率是能对对面的下路双人组造成对位压制的，这份压制还不会小。

    可这一盘下路的状况却属实超出了RNG众人的预料。

    “我去一次下路吧，小虎找机会过来越一波，十分钟之前不掉推掉这座塔我们很伤的。”

    香锅思索了片刻后说道。

    “我看情况吧，没有大招我只能走路过去，tp还有一分多钟才好。”

    小虎有些犹豫。

    就在刚刚野区的交锋中，IG一波气势汹汹的入侵加上宁王的果断开团让小虎把大招交掉了。

    宁王送掉了自己的人头，被香锅收入囊中。

    双方人头比4比4，处在完全持平的状态，去掉下路的人头，IG在上中野的交锋中小亏。

    “香锅回家之后开始往下半区走了，看来是打算对下路动刀了呀，这波香锅的装备不错，已经有小打野刀加上考尔菲德的战锤了，距离战士打野刀只差个合成费用，宁这边则是连小打野刀都还没做出来，刚刚这波他没大招就直接交闪过去动手还是太冒失了。”

    致幻点评着。

    “确实，酒桶刚刚才5级，而且闪现刚转好就又用了……不过酒桶再刷一组野怪应该就能到6级，飞机也在家刷新出了第一个炸药包，IG这波好像有动小龙的打算……”

    管泽元观察了一下双方的召唤师技能。

    RNG这边螳螂和加里奥都有闪现，只不过加里奥没有大招。

    上路letme的纳尔有tp，杰斯同样也有，只不过在装备方面纳尔对比杰斯就有些凄惨了，目前身上只有布甲鞋加上燃烧宝石。

    前期的压制加上宁王无休止的军训还是起到了一定的效果。

    adc方面，李落的戏命师装备领先的不少，下路两个人头的进账让李落在八分钟的时间节点上拥有了锯齿短匕、考尔菲德的战锤。

    导播特意切换了一下经济面板，发现李落的戏命师身上还有五百块的经济，仅仅只差两百就能合成当前版本中售价2900的幽梦之灵/幕刃。

    管泽元注意到李落的经济后有些疑惑：“奇怪了，这波既然想打小龙团的话为什么不买双鞋子呢？或者再补个长剑也好呀，uzi这边买了攻速鞋明显是做好了打架的准备的。”

    李落的补刀稍逊于女警，所以即便是领先了一个人头，对位的经济优势也就不到四百块的样子。

    “可能是想到线上凑够了钱回家买好装备再来小龙？”

    致幻说出了自己的观点。

    在两边上路都有tp的情况下，正面战场的4v4并没有爆发。

    IG先是沿着野区一路朝着河道小龙处铺设视野。

    而宁王和李落也在进行交错指挥。

    “哥们前期拖的时间足够多了，这波就看你们的了，这条龙我是不打算下去抢的，一条水龙没啥意义。”

    宁王操控着酒桶徘徊在周围，给RNG的人施压。

    uzi的女警则是继续在线上主动找机会。

    有了攻速鞋的他在移动速度上更加灵活，但李落也知道这一点，这个时候上去和女警对拼除非他脑子有问题了。

    配合着宝蓝拉克丝的E技能，两人在下路有条不紊的处理着兵线。

    RNG在等，他们在等飞机的炸药包消失。

    八分三十秒捡起了炸药包的飞机足足把RNG正面的人拖到了九分三十秒。

    “他炸药包要没了，这波线推过去我们直接动龙，他们敢来就根他们打。”

    uzi说话间目光扫过地图上能看到的IG众人，皱了皱眉。

    他觉得IG有点反常。

    换做他们之前的脾气，这会儿恐怕已经先手打了很多波了。

    然而从飞机拿到炸药包到现在，IG战队却压根就没有先手的意思，宁王就在边上晃悠，假装要给他们压力，但是又没上的意思。

    “这宁王玩个酒桶就会逛街吗？”

    “我吐了，IG这打的是什么东西啊？这打野真就除了个盲僧什么都不会了呗？前期酒桶玩的就跟屎一样，乱带节奏。”

    “他有大招倒是丢一下啊，本来水龙就很贴合对线期，这要是让RNG安稳的拿了IG哪还有节奏了？”

    “得，就不该对他们抱有希望，一盘散沙，看不到一点运营和指挥。”

    IG的贴吧里，上一秒还在吹李落之前的操作，下一秒又变得乌烟瘴气，直播间的弹幕上也是大串的问号，对IG这波的行径表示不理解。

    尤其是飞机的炸药包即将结束时，Rookie居然飞到中路清了一波兵线，这让不少弹幕王者有理由怀疑Rookie这个团队中最稳定的点似乎也犯病了。

    “动龙。”

    香锅看到了中路清线的飞机后果断说道。

    uzi同步用Q技能迅速清掉了眼前的兵线，开始往小龙区域靠拢，一边靠拢的同时一边说道：“戏命师大招20秒左右，拉克丝有大招了，小心惩戒。”

    “放心。”

    香锅正说话间，uzi却有些愕然的发现，戏命师和拉克丝两人面对到自己推过去的兵线时并没有把兵线放进塔内，而是直接贴了上去开始用技能清兵。

    一波兵线在拉克丝的E技能和戏命师的技能之下很快便被清理干净。

    戏命师原地B回城。

    拉克丝仍然留在下路，并且朝着RNG下路一塔的方向走去。

    龙坑之上徘徊的宁王适时通过下路三角草丛来到下河道处，换了个地方逛街。

    看到回城的戏命师，小虎疑惑：“他们不打算拿小龙了，那中野两个人在这转悠这么长的时间……”

    小明眼看着IG双人组迅速清理完这波兵线后直接交B回城，目光瞥向右上角的时间节点。

    9分45秒。

    “他们是要打峡谷了吗？”

    香锅皱眉。

    这个版本的峡谷优先级并不算特别高，所以绝大多数队伍都会把小龙列入中立资源中首要的优先级里。

    “戏命师回家了……辅助………卧槽，辅助居然在清兵！”

    观众们眼睁睁的看到宝蓝一个人来到塔下，面对第二波到来的兵线时，直接甩出了一发ER，然后又很耐心的配合着自己的Q技能一个个把剩下没清理干净的小兵给清掉。

    IG的迷惑操作让观众和解说都有点看不懂。

    直到戏命师和拉克丝购买完装备出门后，看着出门的方向，众人这才了然。

    “他们的目的是峡谷先锋。”

    管泽元意识到之后看了眼小地图上的局势，心下微微吃惊。

    小龙团不接，接十分钟刷新的峡谷？

    而且戏命师的大招也冷却完毕了！

    IG用了短短不到20秒的时间，5个人全部集结上半区，在峡谷先锋周围落位。

    “速度破了下路一塔然后转线。”

    香锅面色一变，迅速说道。

    十分钟了。

    玩女警体系的他们还没有破掉任何一座防御塔。

    而这波IG抱团去峡谷先锋的决策太突兀了。

    最要命的是，联想到之前IG的所作所为，香锅感觉这一切的一切好像都是有预谋的。

    IG似乎从一开始就相信自家下路双人组的抗压能力，频频搞事把他拖在上路。

    在八分钟到十分钟这个关键节点之前，宁王甚至用自己的命来迫使小虎交掉这个冷却时间足足有三分钟的大招！

    之后飞机又利用炸药包的强势期来到小龙处与他们纠缠，说白了就是要告诉IG，在这期间内，你们仍然别想对下路一塔有任何的想法。

    紧跟着戏命师卡准时间点，迅速回城，飞机和酒桶立刻转线到上半区，把没有和RNG争夺小龙区域视野所保留下来的眼位全部布置在峡谷先锋附近。

    而RNG这边为了这条小龙资源已经把身上的视野做的七七八八。

    他们的子弹已经打空了。

    这种局面下，哪怕是他们抱团过去，也绝不敢贸然闯入一片漆黑的野区里面。

    峡谷先锋，无法争夺。

    而接下来IG的目的也显而易见。

    那就是中一塔。

    有峡谷先锋在，IG如果再果断点直接抱团的话，中一塔大概率会直接沦陷。

    这个时候RNG有两种选择。

    要么让uzi的女警去中路进行防守。

    要么迅速破掉下一塔，先拿掉一血塔打开女警的推塔节奏，这样可能会让中路的小虎非常难受。

    可若是去防守的话，IG也完全可以选择不立刻放峡谷先锋。

    主动权，完全在IG的手里。

    RNG一瞬间就陷入了被动。

    “下路……没有兵线。”

    uzi之前被秀都没感觉到什么，但在这一刻，他的脸色却有点发黑。

    兵线……刚刚被拉克丝……清掉了！

    ps:求推荐票

