    他在林玉竹身上发现了很多值得学习的东西，这些东西，是在皇宫中学不到的。

    千与年纪还小，需要学习的东西很多，不仅仅是帝师教的这些书面上的东西。

    更多的是需要出去自己体会。

    皇上笑着继续道：“皇爷爷比你稍微大一点的时候就到处游历过，你也应该到处走走。”

    当年的他也是体会了百姓的疾苦，才有了如今的贤明。

    千与谨记皇上的教诲道：“孙儿都听皇爷爷的。”

    皇上很欣慰道：“好孩子，皇爷爷没看错你。”

    千与知道能离开后心就飞到了安阳城。

    皇后知道千与可能要走，多有不舍，同时也心疼千与，还是个孩子就要忍受和爹娘分别之苦，这一次离开也不是不见面，倒也答应了千与的离开。

    千与知道能回家之后心思就活络了，第一时间找到了李将军。

    李将军得知这个消息也很欢喜，只是他不放心千与一个人回去，所以叮嘱千与再在皇宫待一段时间，等到他把皇城的事情处理完了之后再一起离开。

    安阳城中，很多商人围着大皇子府不愿意离开。

    林玉竹知道这个消息后开始担心起来，她自然知道这些商人聚集在大皇子府做什么。

    先前大皇子在很多商人那里都拿了银子，那时候商人都是心甘情愿给大皇子，但现在却不一样。

    大皇子死去，大皇子妃便成了活靶子。

    说白了，墙倒众人推。

    小厮进来禀报道：“大皇子府最近一直在变卖值钱的东西，就连丫鬟小厮也卖掉不少，府上的姨娘都送走了，只剩下大皇妃和几个孩子。”

    这些消息在安阳城来说已经不是秘密。

    几乎所有人都知道这个消息。

    如今很多人都躲在暗中看大皇子府的笑话。

    南宫云齐得到消息从外面回来，一进屋就道：“大皇子府的事情你要管吗？”

    他知道林玉竹和大皇妃的关系还挺不错。

    而且上一次扳倒大皇子，也多亏了母素蓉提供消息。

    南宫云齐话才说完，丫鬟就来禀报说四皇妃来了。

    林玉竹已经有一段时间没有见到四皇妃了。

    看到四皇妃进来，赶紧请四皇妃坐下。

    四皇妃忧心忡忡道：“你听说大皇子府的事情了吗？先前给了银子给大皇子的那些商人，现在都堵在了大皇子府门口，我还听说大皇子府里吃的东西没剩下多少了，这些商人就想逼迫母素蓉拿银子出来。”

    她对母素蓉是同情的。

    虽然两人接触不太多，最开始也有矛盾，但她觉得母素蓉也是被牵连的那个。

    今天来找林玉竹就是想商量下，看看怎么帮母素蓉。

    林玉竹叹息一声，目光中透着担忧：“我也挺担心，这不，云齐也才回来同我说这件事，就是想商量商量看看怎么帮助大皇子府。”

    她们直截了当地帮忙肯定不行，但从侧面帮忙还是可以的。

    四皇妃道：“要帮我们也不能直接去，如今和大皇子府关系最好的五皇子和几个公主都未曾出手。”

    她对大皇子有怨恨，但对母素蓉还有南宫宁和南宫志远却没有怨恨。

    南宫云齐坐在一旁认真道：“不过墙倒众人推罢了，那些商人以前都是心甘情愿把银子给大皇子的，现在又厚着脸皮要回来，当真……”

    后面的话没说出口，大家心中其实都明白。

    商人，最看重的就是利益。

    当初为了巴结大皇子一个个跪着求着大皇子收银子，如今大皇子府败落，一个个又急着把银子要回来，欺负孤儿寡母。

    林玉竹一时之间也没想到法子，看向南宫云齐道：“你有没有更好的办法？母素蓉自己倒是有心理准备，被围在大皇子府出不来她也能忍受，但这些商人堵住大门口，不允许大皇子府的人出门采购就过分了，这是想活生生饿死孩子们吗？”

    她不喜欢大皇子，也不是很喜欢母素蓉，但对大皇子府的孩子们还是很同情的。

    毕竟，都是无辜的。

    南宫云齐沉思片刻，突然想到了一个好办法：“我现在就让驸马带人去围住大皇子府，就说等候皇上处置。”

    林玉竹眼前一亮，这倒是个办法。

    驸马在安阳城的凶名可是让很多人都闻风丧胆的。

    想来，这些人商人也不敢在驸马面前折腾。

    四皇妃笑道：“这是个好办法，带着侍卫把大皇子府围起来，这些商人要闹也不敢阻挡送吃的进去，只要不饿死孩子们就没事。”

    她也是心疼孩子，都是当娘的人。

    大皇子固然可恨，欧阳夏夏也固然可恨，但府中的孩子们有的才几岁，懂什么？

    南宫云齐说做就做，和林玉竹还有四皇妃说了一声就直接离开。

    林玉竹好歹松了一口气，看向四皇妃道：“如今没了大皇子的阻碍，几个孩子也可以去书院了。”

    请来的先生固然好，但还是没有书院的先生教导得好。

    毕竟，书院不是一个先生教导。

    取其所长，孩子们才能学到更多的东西。

    四皇妃犹豫了一下，还是开了口：“有件事我不知道当讲不当讲。”

    林玉竹见四皇妃为难的模样，猜想四皇妃要说什么重要的事情。

    才这样一想，四皇妃缓缓地说道：“就在昨天六皇妃偷偷来找过我，她想让我给你求情，六皇子并未参与进大皇子的事情中。”

    听到六皇子，林玉竹轻蔑一笑道：“他们倒是聪明，见到不对劲就直接缩了头，嫂子还不明白吗？现在不是我们要不要放过他们，而是父皇要不要放过他们。”

    她是瞧不上六皇子这种人的。

    聪明是真的聪明，但这种人也是最不可信的，典型的墙头草。

    四皇妃解释道：“我当时也是这么和她说的，我给她说了，这件事最终要怎么处置都要看父皇的，父皇要饶了他们，他们就平安无事，父皇要是不饶了他们，就安心等着惩罚好了。”

    她也不蠢，知道什么事情能答应，什么事情不能随便答应。

