    不需要再说什么，这会所有的语言都是多余的，肖扬左手勾着韩梦茹的脖子，右手探进她的衣服里，抓住高耸的酥胸，用力的往韩梦茹的樱唇上吻去。

    韩梦茹生涩的迎合着，眼睛娇羞的不敢睁开，死死闭着，长长的睫毛快要碰到肖扬的眼睛，柔软的手臂抱着肖扬的腰，两只玉手无意识的在肖扬腰上摸索着。

    肖扬的舌头勾住韩梦茹的香舌，挑逗着，触碰着，缠绵着，吻的几乎让人窒息，韩梦茹双颊早已有如樱染，两人唇分的时候，微微睁开眼睛，低垂着眼睑，声如蚊呐的说：“我们进卧室去好不好？”

    肖扬一把抱起柔若无骨的韩梦茹，身子轻飘飘的，把她放到松软舒适的床上，然后轻轻用手解开韩梦茹的腰带，韩梦茹轻抬起臀部，让裤子顺利的脱下去，里面只剩下一条保暖线裤，上身只着一件淡紫色保暖内衣，越发的衬托着雄伟的胸部。

    韩梦茹的脸色酡红，一直红到白皙的脖颈处，连着胸前那一大片雪腻的肌肤，都透着淡淡的粉色，让人看了遍忍不住会迷醉其中。

    虽然知道这一天早晚都会来临，但事到临头韩梦茹还是有些紧张，扯过宽大的被子，上面有着肖扬身上的味道，干燥、舒服，让韩梦茹的心都沉醉其中。

    褪去韩梦茹的内衣，然后又脱掉她地线裤。被窝里的韩梦茹浑身直剩下一件胸罩和一条小内裤，身子下意识地缩起来。肖扬的手老到的停留在她的胸前，不时捻动她胸前那两粒粉红的樱桃，另一只手流连在韩梦茹两腿之间地芳草萋萋之地，早已经水流成河，几欲泛滥成灾。肖扬在韩梦茹耳边轻声说：“湿了

    “呀……”韩梦茹刚刚想要睁开偷窥下肖扬是如何作怪的眼睛顿时死死闭上，那种羞赧的感觉伴随着潮水般的快感几乎让她要晕死过去。

    手指一挑，韩梦茹前扣的胸罩便向两边分去，露出一对玉兔，肖扬的嘴巴就凑过去，先是顽皮地用鼻尖在上面轻嗅了下。女人便是一阵呻吟，一个未经人事的女人，怎堪肖扬这种花丛老手的挑逗，短短十几分钟的时间，居然让韩梦茹泄了两次，对于少妇来说，除了敏感到极点的女人。想要得到这种感觉，怕是相当不睁开眼，满眼浓情的看着肖扬，里面全是融化不开的爱意。“我要你疼我。”说着却是从床边抓过一条白毛巾，迅速地垫在自己身下。然后长出了一口气。

    女人的初夜是美妙的，又是痛苦的。回忆起来却是最珍贵地，肖扬像是对待一件珍贵的艺术品般。小心翼翼地，生怕让她受到半点痛苦，以至于韩梦茹都觉得这样太慢了，忍不住把屁股向上一挺，却是疼的流出泪来，死死地咬住下唇，不让自己发出半点声音来，两只明亮的眸子如闪耀地星星，像是新生的婴儿，凝视着肖扬的眼睛：“我是你的人了！”

    这句话，短短六个字，却凝聚了韩梦茹全部的情感，几许酸楚，几许解脱，更多的，却是初为人妇的那种幸福。自己，终于从女孩成了一个女人。

    肖扬身子有些僵硬。其实女人地初夜就如同开垦一块从未被踏足过地荒地一样。都是十分困难地。没有辛勤地耕耘。就别想有丰收地喜悦。

    “好……好了。不那么疼了。你。动一动好不好？”到底从小有练武地底子在那里。韩梦茹远没有看上去那样娇柔。秀眉尽管还微蹙着。但多少已经从破瓜地疼痛之中缓过神来。感觉自己那里十分不适应。胀胀地。更多地是一种无法忍耐地痒。

    肖扬搂着韩梦茹地粉颈。蜻蜓点水般地在她地脸上、脖子上一路向下。身子也缓缓动起来。韩梦茹感觉自己就如同做过山车一般。那种美妙地滋味却是才真正地体会到。原来。这才是真正地水乳交融地感觉啊！

    像刚刚自己已经感觉很好了。没想到真正结合在一起地感觉却是比那种感觉更美妙。难怪人家都说夫妻床头打架床尾合呢。

    看着自己眼前地这个面容清俊脸含柔情地男人。韩梦茹微微闭上眼睛。咬着下唇说：“这样……你不舒服吧？可以快点地。”

    呼。肖扬长出了一口气。稍微加快了点速度。却见韩梦茹秀目半闭地。脸色潮红。并没有露出痛苦地神色来。松了一口气。身子自然起来。最后低吼一声。两人死死地搂在一起。半天都没动地方。

    激情之后，韩梦茹浑身酸软的，从自己身下拿起那个白色毛巾，见上面点点樱红如同一朵朵盛开的寒梅，这才长长松了一口气，娇羞无限的看着肖扬。

    肖扬有些发怔的看着韩梦茹，刚才他真没注意到这个，把她搂在怀里，声音有些沙哑的说：“干嘛弄这个？”

    “小时候练武，很多时候动作都很大……一直都怕第一次不见红，一直都担心着，所以，之前跟你在一起的时候，不是心里不想，而是总也越不过自己心里这道坎，生怕到时候真的没有见红，却是无法面对你了。”韩梦茹小鸟依人的缩在肖扬的怀里，没了刚刚的那种羞涩，好奇的拨弄着肖扬胸前的一缕胸毛，像是发现新玩具的孩子。

    “……”肖扬有些无语，不过一想到这小女人的执着，忍不住搂紧她：“竟胡思乱想的，我什么时候说过我有处女情结来着？再说女人第一次未必都是见红的，你自己不也说了，小时候练武动作过大，我喜欢的是你这个人，又怎么会在意这个东西？”

    “我在意啊。”韩梦茹幽幽说道：“我喜欢你，我爱你，我就要把最好的我毫无保留的献给你，无论是身体上，还是心灵上，从今以后，我就是肖韩氏了。”

    “哈哈。”肖扬被韩梦茹的话逗的一笑，爱怜的摸摸她细腻的小脸，笑着说：“咱家也不是什么高门大族，放在过去，咱两的身份就是一道不可逾越的鸿沟了，怎么可能会有在一起的机会？所以呀，能拥有你，都是不知几辈子修来的福分了，还什么肖韩氏，你家老爷子能愿意？”

    “还我家老爷子？”韩梦茹冲着肖扬嫣然一笑，“要叫爷爷的，她有什么不愿意的，我从小脾气就倔，包括我二叔，他们都不敢惹我的，呵呵，爷爷说你是花心大萝卜，说要是二十年前他的脾气，不打死你就不错了，还可能让我跟你？现在人老了，也看开了，人这一辈子，未必是有婚姻的就幸福，没有婚姻的就一定不幸福，主要看的还是人，名分这东西，我爷爷不怎么看重，而我是根本就不看重，所以，我希望你能娶雨晴，至于说张思嘉和孟佳那两个小丫头……”韩梦茹停顿了一下，看着肖扬的眼睛在看自己，轻笑着说：“她们乐意做小，就随她们去吧。”

    这女人的通情达理却让肖扬惭愧无比，她居然让自己娶雨晴，自己能同意吗？自己又怎么拒绝？

    见肖扬脸上露出为难的神色，韩梦茹轻笑了下，然后说：“逗你玩啦，你可以谁都不娶，你放心，别看我是韩家的女儿，但是没多少人盯着我的，这些年我一直都在飞扬，相信明眼人也都能看明白是怎么一回事，不会有人用这个做文章的，再说如果仅仅凭着这个就能让我二叔他们为难的话，那就为难去吧。”韩梦茹说的一脸轻松，在这一刻，她彻底的把自己当成是肖扬的女人，而不再是身世显赫的韩家儿女了。

    “这辈子，咱们谁都别结婚好了，”肖扬有些无奈的笑道：“婚姻不适合咱们。”

    韩梦茹却是一禁鼻子，看着肖扬说：“不过，也只许你有这些女人了，你不为别的，总要为你自己身体考虑考虑吧？我可不想你以后守着一群女人，却只能看不能吃……唔唔。”话没说完，小嘴被肖扬堵上，长吻之后，肖扬恶狠狠的说：“居然敢怀疑自己的男人！”然后埋下头去，韩梦茹长吟一声，死死的抱住肖扬的头，求饶道：“老公，不要，不玩了，我错了……”

    肖扬也知道韩梦茹这时候并不适合太过激烈，从她胸前抬起头，笑着说：“部队那个老爷子给我一个药方，食补的，我这几年一直坚持呢，据老爷子说，按这方子吃三十年，六十岁的时候都能夜御数女，嘿，你说，有机会咱们是不是试试？”

    “美死你！”韩梦茹风情万种的白了一眼肖扬：“别当女人不会吃醋。”