    希区柯克提到电影最重要的是什么，剧本，剧本，还是他吗的剧本！

    第五代导演，不擅长讲故事，无不依赖市面上的文学作品，像严歌零、芦伟……

    叶秦通过编剧协会，找到德里克克尔斯塔德的地址，马不停蹄地赶去。

    “你干嘛亲自来，像他这种编剧，随便约到一家咖啡馆不就好了？“

    罗异踩到草地上，很是疑惑。

    “你是华夏通，应该听过一个词，叫礼贤下士。”

    叶秦随口敷衍，他不但要剧本，还要这个人，打听过，他还没有经纪公司！

    德里克居住在所谓的“穷人”平房里，自带草坪的庭院。

    房间也不大，140平左右，德里克在金融危机以后低价购买的二手，原价15万美刀，现价10万。

    刚进门，乍一眼看到墙壁上悬挂着一把猎枪，敏锐的眼神轻轻一扫，偏僻的墙角落，还斜依着步枪。

    不愧是真人版枪战的国度。

     emm，穷人区的房子，虽然比天朝划算便宜，但治安差危险高。

    “不好意思，我这里有点乱，茶，还是啤酒？”

    德里克打开冰箱，拿出三瓶喜力。

    叶秦细细地打量，一副显然被垃圾食品填充的肥胖身体，光头圆脸，带着无框的圆形眼镜，言行举止，倒没有因为肤色而有什么不妥。

    把啤酒递给罗异，递了个眼色，同是人精的他识大体，慢悠悠地坐在沙发，在散落桌上的书堆里，挑出一本劳伦斯布洛克的《杀手》。

    “书房在这边。”

    叶秦在德里克的带路下，进入有别于客厅脏乱的书房里，电脑，打字机，一摞摞的资料书籍。

    最显眼，莫过于Glock、FN、SIG……一系列枪厂目录册。

    信手一翻，一手原厂资料，从弹药到制作工艺，精度控制，机构原理等，密密麻麻，参数精细。

    粗粗扫一眼出版方，滋滋，全国步枪协会。

    “那个，露西说是您要买我的剧本？”德里克拿出大纲、剧本，双手奉上。

    叶秦接过，粗粗一看：

    “一个退休的老杀手，他的妻子罹患癌症去世，家里就剩下他和他妻子留下的狗…”

    德里克咬了咬铅笔头，解释道：“有点像《飓风营救》，很多公司都觉得，杀狗复仇太荒唐，所以没有愿意购买。”

    “狗是人类最忠诚的伙伴，在华夏，爱狗人士多如牛毛。”

    叶秦打哈哈道：“我倒觉得杀狗很有特点，能不能把人物年龄修改到40岁左右？”

    德里克好奇道，“当然可以，但问一句，你买下剧本，找谁当主演？”

    有传奇影业站台，心里头燃起热情之火，如果改编的电影，有明星大腕出演，票房大卖，他的编剧费，可是能跟着水涨船高。

    满脑子开始遐想，巨石强森，郭达斯坦森……

    “你会请到jack成吗？”

    “不，jack成不演反面角色。”叶秦摆摆手：“约翰威克我来演。”

    “你，你！”

    德里克霍地站起来，咋舌不已：“你演动作片？”

    “怎么，不相信？”

    “如果是这样，那这个剧本我不能卖给你。”

    德里克摇摇头，说话里透着轻蔑：“很感谢你亲自到我家，但很抱歉，我对这个剧本寄予厚望……”

    “20万美刀。”

    叶秦脱口而出，德里克浑身一震，“20万美刀？！”

    美利坚协会会员人均24万美刀，被誉为是高薪职业，可他吗那是顶级编剧。

    像顶级电影编剧300-500万美刀，金牌电视剧编剧，有机会成为剧集核心人物，享有制片人待遇。

    普通电影编剧片酬绝对低于50万美刀。

    美利坚的编剧协会（WGA），电影电视制片人联盟（AMPTP）规定，原创剧本跟单周薪酬最低价格，一般电影剧本价格都在7万美刀以上。

    自己只有一部《致命速递》，而且票房还扑街，最多报价10万。

    德里克咬咬牙，脑海里不断地思考。

    个把月时间，他闭关构想出一套杀手世界体系，完完全全是架空的世界。

    有一个统治着杀手世界，而主角，会因为一系列事情，单挑对抗整个杀手世界。

    这个是开篇，是引子，他觉得完全有能力写出系列大作，不能白白糟蹋！

    打心底，他对叶秦，应该是华夏人小觑轻视。

    “30万美刀！”

    叶秦伸出3个手指：“这是最后的价钱，如果不同意的话，我觉得没有必须再谈。但有句话要提前说，传奇影业打算在我身上投资2000万美刀。”

    “B级大制作！”

    德里克眼前一亮，B级制作介于500万到3000万，2000万已经是高规格。

    而传奇影业，竟然砸在20岁出头年轻人，还是一个华夏人。

    眼珠子骨碌转动，意志动摇：“可主角是一个60岁的老杀手，虽然动作片不讲太多的演技，可年龄形象……”

    “把他改成40岁左右的颓丧大叔，我上一部电影就演过这个年龄段，还不错，侥幸拿了一个柏林影帝。”

    “如果愿意，我可以寄一个我主演的电影，叫《白日焰火》，今年柏林金熊奖。”

    叶秦轻描淡写地说着，把德里克说的一愣一愣，错愕的神情完美诠释，什么叫“大写的懵逼”。

    欧洲三大电影节，对好莱坞一二线加成不大，逼格甚至不如金球奖、人民选择奖，但三线还是趋之若鹜。

    “wow，真是难以置信！”

    德里克舔了舔舌头，这下就明白，传奇影业的人对叶秦礼遇优待。

    怀疑慢慢减少，但仍不放心：“演技的确可以弥补年龄差距，但实话说，美利坚的动作市场，除了jack成，华夏人不可能再打入。”

    “美利坚硬汉很多，阿汤哥、史泰龙、巨石强强森、连姆尼森……”

    话外音，清晰明了，美利坚动作市场，没有华夏人一席之地。

    甄子弹的《叶问》，打着全球旗号，其实一开始没在欧美公映，只限在棒子国、新马泰等东南亚国家。

    “有枪吗？”

    面对质疑，叶秦轻飘飘地抛出一句话。

    德里克疑惑不解，要枪干嘛？

    但还是照做，从抽屉里取出一把护身的柯尔特m1911手枪。

    叶秦取出弹夹，确认没有装弹，然后掏出苹果，打开计时器：“你来按时间。”

    德里克更是摸不着头脑，当见到叶秦启动计时器，紧接着，以迅雷不及掩耳的速度，飞速地拆卸手枪。

    咔咔咔。

    眨眼间，柯尔特就剩下一堆零件，摆在桌前。

    “几秒？”

    德里克恍恍惚惚，一被提醒，才缓过神，手忙脚乱地摁下暂停键。

    即便如此，计时器赫然显示着：“13.31”。

    一般而言，15秒以内拆卸或组装，算是合格。

    他舔了舔舌头，面对这个冷峻面孔的华夏人，第一次从眼神里感受到森森寒意，fuxk，这他吗是个玩枪的高手！

    “能不能再组装回去，这回我计时！”

    “看好了，我只做一次。”

    叶秦话一说出，双手就像开了几倍速，手速惊人，弹膛，枪管，手法老练到令人头皮发麻。

    组装完毕，扣动几下扳机，“哒哒。”

    德里克急忙按下时间，“9.93”的数字登时映入到眼帘，两眼发直。

    “我打算拍摄的动作片，主打枪战，尽可能严格按照实战，手枪战术射击……”

    叶秦边说，边端着手枪，朝德里克使用莫桑比克射击法，胸膛躯干快速两枪，接着头部一枪。

    起手，拔枪，开枪，一气呵成。

    德里克吓得一哆嗦，要不是有传奇影业背书，真以为是一个华夏间谍，伪装演员潜入！

    “你觉得怎么样？”

    “o…ok！”

    德里克不由自主地举起双手，标准的法兰西手势。“能先把枪放下吗？”

    “那就谈妥了？”叶秦放下枪，冷峻凛冽的面容瞬间变得人畜无害，就像狼重新披上羊皮。

    德里克如小鸡啄米点头，吞了吞口水，“咳咳，30万美元，是吧？”

    叶秦伸出手，说道：“人物背景修改一下，华夏人，一个来自东方大国，被吉普赛女人收养……”

    德里克把手一握，疯狂地摇晃：“没有问题，没有问题。”

    他这个房子可是贷款买的，也没有兼职工作，全靠全职写电影电视剧剧本度日，囊中羞涩，寒碜得很。

    两人达成共识，随即走出大门，准备签署剧本合同时，就在此时，电话座机响起：

    “德里克，这边是顶峰电影公司，你在编剧协会上登记的《疾速追杀》，我们很感兴趣，约个时间……”

