    吃完饭，林阳刚放下碗筷就接到了曹阳的电话。

    “老林，你在哪儿呢？”

    “我在家呗，还能在哪！”

    “哦，那你出来吧！我和我爸来宁城了，还有龙将军，出来一起喝点吧！”曹阳兴致勃勃的说道。

    “行啊，你给我地址，我现在就过去！”

    曹阳说了个地址，林阳记下后挂断电话就要离开。

    “阳哥，你要出去啊？”

    “嗯，京城的朋友来了，我陪他们喝点！”

    “那，那你少喝点哦，身体要紧！”

    汤颖有些不舍，她还想早点休息那样就能多‘双修’一会，万一林阳喝得酩酊大醉，还怎么双修啊！

    听说男人喝多了，‘小哥哥’就软趴趴的......

    “知道了！”

    林阳说完换了套衣服出门，汤颖坐在沙发上嘟着小嘴显然有些小情绪。

    张凤霞见女儿这副模样，却一反常态的替林阳说起了好话：

    “女儿，男人要有事业就得每天在外面交朋友，你可别怪小林子啊！”

    “妈，你今天怎么了？”

    平时老妈看到阳哥出去肯定要说他，没想到今天还主动替他说起了好话，真是令人匪夷所思！

    “傻妮子，林阳赚的钱越多，对我们母女俩才越好啊！”

    “你想想，五百万一张的配方不便宜啊，可不得让小林子多赚钱嘛！”

    “......”

    汤颖一听顿时无语，老妈这算盘也打得太响了吧......

    入秋的宁城，夜凉如水。

    大街上却仍有不少穿超短裙的美女，她们也成为了夜色当中最亮丽的一道风景线！

    林阳根据GPS定位，来到了一家茶馆。

    茶馆里的装修是江南风格，在这里喝茶也别有一番滋味。

    林阳在服务员的带领下，很快走进了一间包房。

    曹家父子和龙援朝正坐在一起品茗，看到林阳来了曹青山笑道：

    “小林，快过来陪我喝杯茶！”

    “好啊！”

    林阳淡淡一笑，与众人打过招呼后在曹青山旁边坐下，曹阳亲自给他泡了杯大红袍。

    “老林，你小子也太不够意思了！”曹阳一边倒茶，一边埋怨道。

    “我怎么了？”

    “你上次去岛国大杀四方，也不叫上兄弟我，真没劲！”曹阳撇嘴道。

    “呃......”

    林阳也没好意思说实话，曹阳这点修为去了四大神社，真帮不上什么大忙！

    “林阳，其实今天我们来找你，是有两件事要跟你商量！”龙援朝与曹青山对视一眼后，沉声说道。

    “什么事？”

    “岛国军方向华夏提议举办一届‘军人比武大会’，其中就点名了要你参战！”

    “是吗，这帮小鬼子又想搞什么鬼？”

    林阳皱眉，近期小鬼子在华夏到处建商业街，文化入侵不够还想把手伸进军营里？

    “这次与以往不同，因为冷铭在对方手里！岛国说只有你赢了比赛，冷铭才能安全释放！”曹青山补充道。

    “哦，那我可以拒绝参赛吗？”

    林阳冷冷一笑，他可不想为了冷铭而战，这小子不配！

    “林阳，我知道你跟冷铭不对付！”

    曹青山沉声道：“实话告诉你吧，这次岛国请了高手出山，表面上是要与华夏军方切磋，实际上还是为了报复你灭四大神社之仇！”

    “哦，你这么说我就懂了！”

    林阳撇了撇嘴，淡淡的说道：“既然不是为了冷铭那小子出战，我没问题！”

    “林阳，你也不要大意了！”龙援朝提醒道：“这次岛国的武道至尊断水流大师也会来，这个老头不好对付啊！”

    “龙将军，那你觉得我好对付吗？”林阳坏笑。

    “呃......”

    龙援朝语塞，林阳好对付？

    人家起码有神兽助阵，动不动就把对手烧成灰，谁敢说林阳好对付他就跟谁急！

    “老龙，林阳心里有数的，还是说第二件事吧！”曹青山微微笑道。

    龙援朝点点头，看向林阳正色道：“小林，艾文今天被人下毒了吧？”

    “嗯，龙将军你想说什么直说吧！”林阳点头。

    “唉，这件事不知道被谁捅上去了！上级决定让武道局接管保护艾文的任务！”

    龙援朝有些尴尬，毕竟当初是他极力推荐林阳的，没想到变化这么快。

    林阳一听微微皱眉，旁边的曹阳更是替他打抱不平道：

    “龙叔，是哪个王八蛋打小报告呢？武道局那帮人怎么比得上我兄弟！”

    “住口！不许胡说！”

    曹青山呵斥道，显然他对武道局也有几分顾忌。

    “龙将军，武道局是个什么鬼？”林阳好奇问道。

    “武道局是国家的一个特殊部门！”

    “他们主要负责约束全华夏的武修，以及维护华夏不被他国武修侵犯！”

    龙援朝顿了顿，继续说道：“其实，我还约了武道局南方地区负责人，他应该也快到了，你们可以认识一下！”

    “老龙，贾彪也会来吗？”曹青山一听当即皱起了眉。

    “嗯，是他主动说要跟林阳进行工作交接的，我也没有拒绝的理由啊！”龙援朝苦笑。

    “我倒是无所谓，反正我最近事情挺多的，正好落得清闲！”林阳耸了耸肩，一脸淡然道。

    话音刚落，包间房门被人推开，服务员领着一个面容冷峻的中年男人走了进来。

    “老贾，你来了！”

    龙援朝看到来人主动起身打了个招呼。

    曹青山父子却不为所动，尤其是曹青山似乎很不喜欢贾彪，见到他也只是微微点头，连招呼都懒得打。

    林阳不认识对方，自然也不会起身相迎。

    贾彪进来与龙援朝打完招呼后，发现林阳都没拿正眼看他，顿时就有些不爽了！

    他指着林阳阴阳怪气的问道：

    “龙将军，今天是高级干部的谈话，这种级别不够的人就先出去吧！”

    “老贾，他就是林阳！”

    龙援朝一听不禁微微皱眉，他不相信贾彪没看过林阳的资料，这么说显然是故意的，想给林阳来个下马威！

    只可惜林阳吃软不吃硬，这么做纯属给自己找不自在。

    听到龙朝阳的介绍，贾彪这才装出一副恍然大悟的样子，说道：

    “原来你就是林阳啊？我还以为是服务员呢！”

