    

    此时这个想法，深深扎根不少人心中。

    而一些对索罗国比较了解的人，此时更加沉默。

    因为他们知道，此时荒岛上属于索罗国的力量，只是其整体中层力量的一般而已。

    如此的中层力量，再过几年，又该是何等强势。

    索罗国差的，就是最高层的力量，若是他们有一个实力能够站在大海顶端的人物，那么索罗国，将难有势力敢窥视他们。

    人群中，属于CP组织的间谍此时看着战局，也是有些懵的。

    自从他们得到命令，要给索罗国这边一些关照开始，索罗国这边每次面对危机的时候，总是出乎预料能够扳回局势。

    每次他们都想着要给索罗国策应一番，可到头来都没有成行。

    虽然不知道索罗.正风会对这次战争如何收尾，可从目前态势来看，扳回了主动权的他们，会有更多的转寰空间。

    如此态势，他们急忙通过电话虫，禀报了零那边。

    听完禀报，挂断了电话虫，零沉默了好一会儿。

    本以为索罗国那边这次会兵败如山倒，可现在看来，他们这些人，又错了。

    想了想，他立即拿出电话虫，禀报了五老星那边。

    玛丽乔亚，房间里，听着零的述说，五老星也目露惊讶。

    很快，他们也明白了索罗.正风的策略。

    “果然有灵性，居然敢将自己推上去赌！”

    一人出声，神色莫名，索罗.正风这策略很好，不过也同样危险。

    一个不注意，他都会被卡塔库栗擒拿或者灭掉。

    不论从目前情况来看，他暂时是赌赢了。

    接下来如何发展，就看局势的演变或者说老天爷帮不帮忙了。

    “零，你那边继续观察，若局势出现变化，及时禀报。”

    “是，五老星大人！”

    电话虫挂断，五个老头对视一眼，都知道这事怕是要重新商量决策了。

    现在要等的，就是杜尔格海域那边荒岛上最后的战局结果，结果出来，他们才能及时调整策略。

    五老星这边先不说，却说零这边，挂断了电话虫后，他立即往杜尔格海域过去，局势出现变化，他必须亲自做出判断。

    零的到来没引起多大波澜，不过他亲自看了荒岛上的战局后，也露出更多的惊讶。

    如今荒岛上，属于大妈海贼团的克力架，已经摇摇欲坠，显然已经挡不住米霍克，若是有他的两个弟弟妹妹及时加入过来，怕是要不了几招，就会被米霍克拿下。

    山本一重那边的优势就更大了，杀到现在，优势基本上已经奠定了。

    索罗国的五个军团长，还有索罗.正风的护卫统领杰森，虽然他们都是一副强势很重的模样，可他们的对手更惨。

    索罗国这边除了死去的人，模样最惨的应该是索罗.正风了，摇摇欲坠的他显然伤势不轻。

    可是，从整体大局上看，索罗国已经将优势抓在手中。

    零看着战场，尤其是看到荒岛上只要是大妈夏洛特玲玲的儿女，都没有被杀，他略有所思。

    “卡塔库栗，你们这次输了！”，索罗.正风大笑出声，卡塔库栗偏头看去，只见山本一重已经解决了他该解决的人，目光正转向这边来。

    大妈海贼团在荒岛上的人，死的死，伤的伤，已经转而被压着打了。

    见还不倒下的索罗.正风，卡塔库栗神色有些灰败，只要山本一重腾出手来，那么接下来要死的，就是他的几个弟弟妹妹。

    “索罗.正风，你敢动手吗？”，卡塔库栗突然来了这么一句，意思很明白，他敢杀自己这几个弟弟妹妹吗？

    “卡塔库栗，你觉得呢？”，索罗.正风没有给出回答，而是反问一句，不过他眼中嗜血的光芒，已经给了卡塔库栗答案。

    “你就不怕妈妈的报复？”，他的语气变得冷冽，变得杀气四溢。

    “报复？”，索罗.正风看着他，神色冰冷，言道：“我怕，可我更知道，既然命都快没了，我会竭尽全力，将敌人都拖下去。”

    “卡塔库栗，你若决心再战，我会给你一个答案，那就是这荒岛上的人，全都要死，包括你。”

    索罗.正风说着，目露疯狂之态，言道：“同归于尽，我们也会留下你们。”

    “你会死，克力架也会死，我到要看看，你们这些人死了，你们大妈海贼团会不会变得虚弱。”

    “哈哈哈，那个时候，相信有很多人愿意去找你妈妈麻烦的。”

    “你……”，卡塔库栗脸色一变，看着索罗.正风的疯狂，他心中一沉。

    这个时候，就算想要求援，也来不及了，因为距离太远。

    而这段时间，若是索罗.正风他们选择同归于尽的打法，自己等人，结局一定好不到哪里去。

    卡塔库栗知道索罗.正风的说法是对的，若他们这些人完了，对大妈海贼团来说就是很大的削弱。

    想要将妈妈拉下来的人太多了，让那些人看到机会，他们一定会扑上去的。

    想到这些，卡塔库栗目光紧盯索罗.正风，他想判断，这人刚刚之言，是真是假？

    他是真想这样干？还是诈他的？

    然看了一会儿，他无法得出答案。

    想了想，他出声道：“你若是想要停战，难道你就不怕我们下一次再过来报复？”

    闻言，索罗.正风看着他，咧嘴笑道：“卡塔库栗，我索罗国不畏惧战争。”

    “你们想要报复，那就来，今日之战，一样会重现的。”

    “我索罗国就算分崩离析，也会让你们的同样被重创。”

    卡塔库栗笑了，笑得讽刺，言道：“妈妈亲自出手，你觉得你们还有重创我们的机会？”

    “哈哈哈……”

    索罗.正风大笑起来，笑声停歇，他目光紧盯卡塔库栗，一字一句道：“夏洛特玲玲亲自出手，我们是没有多少机会，可是她敢亲自出手吗？”

    一句反问，让卡塔库栗一愣，索罗.正风却没有给他反应的时间，而是自信十足道：“她不敢亲自出手的，我索罗国好歹也是世界政府加盟国，虽然五老星那边态度不明确，可我告诉你，你们这一巴掌要是打上去，他们没个反应，那就不是五老星了。”        

