    第257章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水眼睛亮了，说道；

    “……你往外传消息，便言镇南王府世子妃有逆天看护花草之神技，已种出不死草。”

    冷锋目露震惊，“不可，江湖鬼医最是恨被人诓骗，若镇南王府到时拿不出不死草，那……”

    洛水蓦地笑了，安抚道：“这你可放心，我既敢说出口，便自有法子让江湖鬼医满意。”

    冷锋看她满脸自信，一时没了主意，用询问的眼神看向萧執。

    萧執并没看向他，黝黑深邃的眸子一直落在洛水的身上。

    女子自信的眉眼在昏暗的月光下熠熠发光，竟比之那华阳还耀眼明媚。

    一不注意撞上了女子顾盼神飞的灵动眼睛，萧執眼底不觉染了笑意，“听世子妃的。”

    洛水赞赏地看了萧執一眼。

    果然有大将风范，不愧是三番五次造成京城混乱的白袍玉将。

    只是……

    “世子妃？这称呼真真是……陌生呢！”她声音很轻很柔，却听的旁边两个男人僵住了身体。

    冷锋同情地看了一眼世子，随即低下头继续充当背景板。

    算账会晚，但是永远不会迟。

    萧執一双眼睛明明灭灭，眸底像是涌动着看不出情绪的洪流。

    深深地看向她，“洛洛一直都是世子妃。”

    一句话让冷锋和洛水都震惊了。

    洛水像看怪物一样地看向萧執。

    洛洛？！？！

    要不要这么肉麻？这杀伤力……

    冷锋：“……”

    以后谁再说世子注孤生，他可算有话反驳了。

    只是，这话是不是太……不要脸了些？

    洛水恶寒地抖了抖身上的鸡皮疙瘩，一言难尽地移开视线。

    “天晚了，您二位自便吧。”

    留下一句话后，人就面无表情的回了寝室。

    萧執眼神困惑，问冷锋，“本世子说的不对？”

    她本来就是他的世子妃，哪里有错？

    冷锋第一次从世子眼中看到了迷茫，心里又是激动又是心酸，一颗心复杂难言。

    “……或许世子妃心有怨念，毕竟……”冷锋扫了一眼空荡荡的偏院，后面的话没说。

    堂堂镇南王府世子妃院中竟只有两个下人，这话说出去谁信？

    萧執读懂了冷锋的未尽之言，矜贵的男子抿了抿唇，神色有些恹恹。

    住在偏院是她要求的啊！

    ***

    时间一晃而逝，一个月很快过去了。

    这一个月，玉汐院发生了很大的变化，新添了一些下人，多了个小孩儿玩乐的秋千，变得热闹了起来。

    梨园后面的小花园被改造成了药草园，里面生长着猗蔚繁茂的药草。

    不同品种的药草凌乱伸展着腰身，有的甚至穿过了篱笆栏，看起来虽乱但极有生机。

    洛水站在篱笆栏外看着药草园，眼露满意。

    终究不付她没日没夜的浇灵泉水，长势倒甚为嚣张。

    “世子妃，您说的那个用来配置调料的药草好了吗？”彩槿看着药草园问道。

    自从被世子那张冷脸吓了几次，她和彩绮都自觉改了对自家小姐的称呼。

    想到因她俩一直唤世子妃为小姐，世子那阴郁冰冷的眼神，彩槿狠狠打了个寒颤。

    洛水点头，“好了。”

    (本章完)

