    她突然觉得，跟原身这个亲生父亲比起来，柳景武都变得可亲可爱了。

    至少，柳景武从来没有利用过她！

    原身在柳家是受了许多冷落和委屈，可当她得知柳家并非原身亲生家庭时，她也开始理解柳景武了。帮人养闺女，自己的亲闺女却养在外头，这种亲疏对比下，叫他如何能对养女做到关怀备至？

    可即便再不喜欢她，柳景武也从来没拿养女当攀附权势的工具！

    当初柳元茵一门心思要嫁给燕容熙时，柳景武的确很偏心，可亲爹偏袒亲女儿，也是人之常情。时至今日她印象最深刻的不是柳景武的偏心，而是在燕容泰和燕巳渊都去柳家提亲时，柳景武问她选谁……

    她那时对柳景武极其厌恶，认为他干涉了她的婚姻，把她捏得死死的。可时至今日她突然发现，原来柳景武也不是那么令人讨厌，起码他没有把养女嫁给那种糟老头子或者拿养女为自己笼络权势，起码他还会给养女一点选择的权利。

    官宦贵胄之家，不出棋子就出弃子，那些在家族中有分量的大小姐们，有几个的终身大事不跟家族利益扯上关系？按权利圈一贯的做派，像她这样的女儿，更应该被利用到淋漓尽致才对。偏偏就是那么好笑，柳景武一直被她讨厌着，可立场方面，又是那么的叫人敬佩。

    她顶着柳家嫡女的头衔，在柳家白吃白喝，比起楚坤砺的‘要债’，貌似柳景武才是最有资格‘要债’的人。

    她的话自然是把楚坤砺刺激到了，立马怒驳，“大湘的人都知道你同菱儿是孪生姐妹，就算你不承认，你身上流的依旧是我楚家的血！再是柳家嫡女又如何，养女始终是养女！”

    他越是怒，柳轻絮越是笑，“是，你说的也没错，养女就是养女，柳家确实做不到视如己出，可时至今日，养父也没说不要我这个养女啊！还有，柳景武这位养父就算要我做事，也从来不会拿养育之恩逼迫我，你一个抛弃女儿的父亲，拿什么资格要我为你做事？血脉吗，我这一身血脉可是柳家一点一滴喂养大的，不然早‘枯死’了，你以为你还能见得到？”

    楚坤砺脸色又黑又沉，鼓着双眼瞪着她，偏偏又让她堵得说不出话来！

    柳景武对她在意的程度，的确超出了他的预料。他不是没找柳景武谈过抚育之恩的报酬，可柳景武毫不动心，甚至为了她敢直接冒犯他这个大湘皇帝……

    柳轻絮端起茶悠闲地喝着。

    这是秀姑特意为她做的蜂蜜桂花茶，又香又甜，不喝完实在可惜。

    而楚坤砺那杯茶已经让他挥地上摔了，秀姑也没为他再添一杯，此刻瞧着柳轻絮喝得津津有味，他干巴巴地望了片刻后，突然不满的朝秀姑怒道，“我好歹也是客，你们就是如此待客的？”

    秀姑面无惧色，只把柳轻絮望着。

    很明显，她只听柳轻絮的话。

    柳轻絮抬起下巴，冲地上碎裂的茶杯笑了笑，然后对秀姑使了使眼色。

    秀姑这才重新为楚坤砺斟了一杯。

    楚坤砺也不知道是赌气还是被气到要喝茶降降火气，端起茶杯就猛灌了一口，都不嫌烫嘴的。

    柳轻絮趁他喝茶的时候暗戳戳往门外瞥了一眼。

    其实她现在心里蛮复杂的。

    她家巳爷没真正离开，想必也是同她一样吧？

    她垂眸看着自己圆挺的肚子，温柔的抚摸着。那个‘未来仙’的事是一定要解决的，即便他们不去找她，她也一定会找上他们。

    而那些牛鬼蛇神不时出没，也是烦人得很！最关键的是，那些人不但自己偷偷冒头，还总是把他们身边的人扯进去，如果等到她生完孩子再行动，这几个月时间里还不知道会发生多少事呢！

    “楚皇陛下，何时把小侯爷与公主的婚事办了？”她冷不丁地朝楚坤砺问道。

    “玉燕国如此待我，还想我把女儿嫁过来？”楚坤砺嘲讽的哼道。

    但喝完茶水后的他霸道的气焰明显少了许多，很显然，一番口水战下来，柳轻絮占了上风。

    柳轻絮始终没生气，让秀姑扶她起身，端着笑再看了他一眼，“既然大湘陛下不想与玉燕国联姻，那两国之间也没任何交集，既如此，你国的事你自己处理吧。马车估计已经备好了，小侯爷不用去大湘，我就心好一回，借给你们使用。”

    “你！”楚坤砺又忍不住瞪眼。

    “秀姑，我们走。”柳轻絮头也不回地往外走。

    萧玉航和楚中菱的事就摆在那，她若是不抢个先机，依照这皇帝耍赖的性子，就算把他的人救出来，说不定他也会翻脸不认人。

    到时候再与他谈条件，他们可就没啥底气了。

    “站住！”

    柳轻絮刚要踏出门槛的脚微微一顿，然后收回。

    只听身后传来咬牙切齿的声音，“若燕皇同意，择日就让他们成亲！”

    柳轻絮转头冲他笑了笑，“楚皇陛下真大气！”

    她不夸还好，她这一夸，楚坤砺就跟掉入了泥池一样，脸色臭到了极点，也难看到了极点！

    柳轻絮走出厅堂，就见某爷玉树般的身姿挺立在门侧边，满身沉冷的气息，比冬日还严寒，那脸上不比楚坤砺好看多少。

    她知道他很生气。

    这份怒气并非针对她，而是楚坤砺挟恩相逼、打凤阳镜主意的‘未来仙’、以及她怀着身孕还要面临各种人的算计和无法预料的危险……

    她上前扯了扯他广袖。

    燕巳渊没看她，只是将捉住她的手收进广袖中，带着她离开了华云阁。

    回到碧落阁。

    柳轻絮给秀姑使眼色，示意她先下去。

    等卧室里就他们夫妻二人后，她突然抖了抖身子。

    “阿巳，我冷！”

    燕巳渊斜了她一眼，脸上没温度，可双手却又快又娴熟的把她卷进怀里捂着。

    柳轻絮在他胸前偷笑，仰头对着他冷硬的下巴，“其实今天收获蛮大的，你就别再板着脸了，行吗？”

    燕巳渊垂眸冷飕飕睇着她，薄唇抿着，还是不说话。

    柳轻絮不是没见过他这副傲娇的样子，早前他们刚认识那会儿，他不久整天都这个样吗？

    那时不了解他，她只能去猜他心中的想法。不像现在，她一眼就能明白他在别扭什么。

    “我以前不是跟你说过吗，我们那地方怀着孩子上班的人比比皆是，除非身体状况特殊，不然该怎样就怎样，直到生孩子才有假。何况我这身子比普通人强多了，普通人都能出个门办个事，难道我还不行？再说了，我就是去当块‘招牌’，又不做跑腿的事，有啥可担心的？”

    “强词夺理！”燕巳渊冷哼。

    “阿巳……夫君……唔唔！”她嗲声嗲气的刚叫了两声，他就低下头封住了她的唇。

    缠绵又火辣的吻让柳轻絮感到有些不同，触及到他眸底那腾升而起的欲念，她心跳都不由得加快了。

    被他打横抱起放上床的那一刻，她脸蛋更是红了虾皮，双手下意识的捂住肚子。

    “你会不会嫌丑……”

    这两个月，她四肢没长什么肉，但是肚子就跟吹大的皮球似的，她知道他隐忍了许久，可是也怕他嫌弃自己变形的身材……

    燕巳渊熟练的扒下她的衣物，盯着她身子，从圆圆的肚子往上，眸底凝聚起的火焰越发高涨。

    低下头又深深吻住她。

    “很美。”

    即将为人母的她多了一种别样的妩媚，就差把他魂儿勾走了，何况丑一说？

    情动的他又霸道又狂野，柳轻絮以前就很难招架，此刻感受到他身上狂热的气息，她心跳加速的同时又免不了担忧。

    “阿巳……”

    “我有分寸。”燕巳渊知道她想说什么，突然让她转过身去，从身后抱住她。

    柳轻絮红了脸，又听他沙哑的在她耳边说了句‘很快的……’

    紧张的她突然有一种想笑的冲动。

    这家伙，以为是给病人打针啊！

    事实证明，男人床上的话一点都不可信，这是她第二天起床后最深刻的结论！

    久违的同房，一开始的确很快，可快不代表就没后续了！

    饿久的狼，哪可能一次就能喂饱的？

    ……

    决定了去齐峰城，他们也没多耽搁。

    人手安排妥当后，第二天晚上燕巳渊就带着她从后门离开了瑧王府，连夜出了京城。

    同行的还有萧玉航和楚中菱。

    本来柳轻絮不想让他们去，但这次燕巳渊却有意带上他们。对他这样做的用意，柳轻絮还是能够猜到的。

    毕竟楚中菱与她长得相似，说不定某些时候楚中菱还能派上用场。

    瑧王府里，留下了景胜和余辉。

    毕竟楚坤砺和上官淑兰还在府里，景胜管内宅，余辉负责安保，都把人带走也说不过去。

    “小舅娘，听说那‘未来仙’不是凡人，我们此去，能顺利找到她吗？”对于他们此行的目的，萧玉航表示担忧。

    “能在世间混的，谁不是肉体凡胎？她要真不是凡人，早升天玩去了，还用得着在人世间瞎蹦跶？”柳轻絮靠在燕巳渊怀中笑着回他。

    秀姑和江九在外面赶马车，他们四人挤在里面，也是为了低调，毕竟马车一多，还是挺惹眼的。

    对于那个‘未来仙’，她不敢小瞧对方，但也绝对不会把她捧高。

    穿越过来的，要么是灵魂，要么是整个人。如果是前者，她还能有些忌惮，担心对方得到的身体异于常人，但如果是后者，她就只能笑呵呵了。

    “楚中妍，你对‘未来仙’很了解吗？”楚中菱突然问道。

    柳轻絮微愣，瞧着他们双双露出好奇的眼神，她赶紧道，“以前我在杂书上看过一些类似的人文故事，加上父皇又说了一些，所以我才觉得那‘未来仙’没什么了不起的。再者，你们想想，她要是真有上天入地的本事，她怎么不自己找我们要凤阳镜，反而派其他人寻找？都能上天入地了，还怕进不了我们瑧王府？”

    萧玉航和楚中菱都不由的点了点头。

    貌似是这么个理……

    楚中菱更是好奇的问道，“你既然看过不少杂书，那你给我们说说呗，未来仙究竟是怎样的？”

    柳轻絮瞬间一脸黑线。

    燕巳渊俊脸一沉，将她搂进怀中，冷声道，“路途颠簸，少说话，免得头晕！”

    楚中菱看了看小窗外，他们走的是官道，平坦得很，哪里颠簸了？

    萧玉航笑着握她的手，“小舅娘怀着身子，该好生休息，你就别打扰她了。”

    楚中菱瞅了一眼燕巳渊的冷脸，撇了撇嘴，也不再说话了。

    ……

    趁着主子们不在府上，余辉想起柳轻絮的交代，开始安排人填池。

    “余护卫，你今日怎么跑碧落阁来了，害我好找！”一个娇俏的身影突然跑到余辉身旁。

    “你不在后院做事，来这里做何？”余辉看了她一眼，没好气的问道。

    “我同厨子学了几手，今日特意做了些吃的，已经送到你房里去了。听说你在这里，我才找过来的。”对于他的冷漠，苗子明显已经习惯了，秀丽的脸庞上始终带着可人的笑容。

    “你自己吃吧，我没空！”余辉并不领情，继续监督着侍卫们干活。

    “咦？好端端的，为何要把池塘填了呀？”苗子望着池塘边忙碌的侍卫身影，不解的问道。

    “明年小世子就要出生了，填了池塘，给小世子修建游乐园。”

    “那也不急在这一时呀，毕竟王妃还有好几个月才生呢！”苗子说完，突然指着池塘里，一脸可惜的道，“里面好多莲藕啊，怎么不让人挖起来？如此多莲藕，够吃好久了，就这么填了也太可惜了！”

    余辉没应她。

    因为柳轻絮交代过，只要填了池塘便好，其他什么都不能动。

    苗子见他不说话，主动问道，“余护卫，我正同出厨子学做菜，池塘里的莲藕给我一些可好？也不用麻烦他们，我自己下去挖，行吗？”

    “不行！”余辉想都没想一口拒道。

    “为何？不就几根莲藕吗，我又不多要。”苗子噘着嘴，有些委屈起来。

    “说不行就不行！碧落阁的东西，没有王爷和王妃的允许，谁也不许擅动！”余辉嫌弃的瞪了她一眼，转身朝池塘另一边走去。

    “余护卫……”苗子不甘心的追了上去。

