    北朝求生实录

    　　content

    　　邺南城一间华丽气派的别院门前，灯火辉煌。门匾上写着鎏金的两个大字，“李府”。

    　　这是李祖娥的娘家，以及赵郡李氏东房的祖屋。

    　　皇帝来了，门前布置了一番，而家里所有人都在大堂里等着，大气也不敢出。

    　　高洋喝得醉醺醺的来到皇后李祖娥的娘家，立刻就让李祖勋等人紧张得不行！

    　　说是轻车简从，说只是来随便看看。呵呵，皇帝可以这样说，但做臣子的若是也这么想，那就是大不敬了！

    　　高洋这个人算是恩怨分明，但绝非心胸宽广。被这样的人惦记上，而且这个人还是皇帝，显然会让其他人诚惶诚恐。

    　　“不，不必多礼，朕就是随便逛逛，别去叫皇后起来，让她安心养胎。

    　　朕就在这府衙里随便看看。”

    　　高洋并没有在厅堂里宴饮的兴趣，反而是想在李家的花园和院子里走走。

    　　呃，真就是随便看看？

    　　李祖勋面色古怪，但一脸沉静，并未做声。

    　　李家出了皇后，身份自然是水涨船高。家里庭院扩建了几次，现在已经是邺城数得上的豪宅。

    　　特别是现在“准女婿”高伯逸混得风生水起，已经在荆襄建立幕府，说是手握兵权的一方大员也不为过。

    　　李家今年还打算扩建一番，才对得起自己的身份地位。

    　　“都散了吧，朕一个人走走。”

    　　高洋挥挥手，他十分不习惯李祖勋等人跟在后面，特别不自在。

    　　尤其是喝醉酒以后。

    　　“那…陛下自便，微臣告退。”

    　　李祖勋尴尬的退到几十米外，摸了摸自己的美长须，随后又进了堂屋，装作什么都不知道。

    　　不是他不想跟着，而是高洋这厮喜怒无常！真不知道什么时候就会发飙。

    　　李祖勋走后，高洋轻车熟路的来到妇人居住的庭院，发现属于皇后李祖娥的那间厢房，灯早已灭了。

    　　孕妇睡得早，这个很正常。

    　　“嘿嘿，你睡了正好，要不然咱们夫妻现在见面多不好意思啊。”

    　　高洋冷笑了一番，直接朝着李祖娥亲姐姐李祖猗的厢房而去。

    　　他来李家，又不是来猎艳的！要是他丧心病狂到是个女人就上，李祖升的独女李沐檀早就被他收入后宫了，还轮得到高伯逸么！

    　　高洋今日到李家看似突兀，但其实在段韶建康大败，他的心情跌入谷底的时候，就已经谋划好了！

    　　“你们两个滚远点！”

    　　看到亮着灯的厢房外站着两个丫鬟，高洋没兴趣跟这些庸脂俗粉墨迹，直接将其打发走！

    　　这两人是东安郡公元昂安排在李祖娥姐姐李祖猗身边服侍的丫鬟，结果被高洋毫不留情的赶走！

    　　“陛下，夫人已经安睡……”

    　　一个丫鬟壮着胆子说道。

    　　没想到高洋二话不说，直接伸手将她的脖子掐断！

    　　“已经睡了吗？我不信，你这是在欺君啊！信不信我让你满门抄斩？便宜你了！”

    　　高洋踢了踢地上的尸体，然后看向另一个丫鬟，沉声问道：“你也想来劝？”

    　　“陛下，奴不敢！”

    　　这丫头片子吓得都哭了！

    　　“嘿，是不敢，而不是不想咯？”

    　　高洋再次出手，将另一个丫鬟也杀死！

    　　“嘛，这下就没有碍事的人打扰了，让你们先一步进地府，还真是不好意思呐。”

    　　高洋假惺惺的对地上的两具尸体抱歉一句，随后推门而入。

    　　床上坐着一位穿着白色镶金色花边交领开衫的年轻妇人，面若桃花，瓜子脸庞，身若扶风杨柳。发髻高高盘起，显然她已经早为人妇。

    　　她那冷艳的妆容搭配楚楚可怜的眼神，彰显其独特的气质，畏惧中带着一丝天然的魅惑，惹人怜爱。

    　　脸庞和李祖娥有七八分相似，但此女明显尚未生育，腰身纤细如水蛇，双手垂在长腿上，紧紧搅着襦裙的裙摆，咬着红唇看起来焦灼不安。

    　　“大姨姐，你现在看到我，是不是很意外啊！”

    　　高洋脸上带着神秘莫测的笑容，眼中的残忍一闪而过。

    　　床上的年轻美妇，就是高洋的大姨子，皇后李祖娥的亲姐姐李祖猗！

    　　“陛…陛下？您怎么会在这里呢？”

    　　李祖猗当然知道高洋这么晚跑李家来，跑自己房间来是为了什么！

    　　但是她不能说，也不能把对方赶走，因为高洋是皇帝，而且还是个不怎么讲道理的皇帝！

    　　“我为什么会在这里，你还不知道吗？

    　　当年朕就想你和祖娥姐妹都到宫里来陪着朕，娥皇女英岂不美哉？

    　　可惜天不遂人愿，朕那时候还不是天子！

    　　不过现在不一样了，朕已经大权在握，现在让你也进宫，怎么样？”

    　　高洋这话，就像是放入书架里面那个罗敷遇到的大官停下马车问：“宁可共载不”一样。

    　　“陛下，祖娥乃是您的皇后啊！”

    　　李祖猗不甘心的说道。

    　　高洋此人的言行举止，在邺城也不是秘密。

    　　“没事，门口那两个喜欢嚼舌根的，已经被我收拾了，现在没人打扰我们了，嘿嘿嘿！”

    　　说完高洋就猛扑了过去。

    　　“陛下不可！”

    　　李祖猗哀嚎着求饶，但这并没有什么卵用，没关上的房门也无法阻止高洋的熊熊欲火。

    　　……

    　　邺南城高伯逸府衙的书房里，明面上是奴仆身份的卢叔武，正在一字一句的细看高伯逸写的信。

    　　“白兔在林中漫步，偶遇灰狼迎面而来。

    　　灰狼送白兔两耳光，曰：汝何不戴帽耶？

    　　白兔忿而疾走。

    　　次日，白兔戴帽出门，又遇灰狼。

    　　狼上前又给白兔两耳光，曰：汝何以戴帽？

    　　白兔复忿而疾走。

    　　思量许久，白兔终寻林中虎王投诉。

    　　虎王曰：汝事吾已知晓，此事事吾会处理，汝勿虑也。

    　　是日，虎王寻其友灰狼曰：汝此等行事甚为不妥，吾难堪也。

    　　说罢循循教导曰：汝不若寻白兔来，给五铢让其买肉。

    　　彼找来瘦，汝便说要肥，彼找来肥，汝便说要瘦，便可暴揍白兔。

    　　或汝亦可说让其沽酒，他沽来浊酒，汝便言要清酒，他沽来清酒，汝便说要浊酒。

    　　如此再暴揍白兔，可算有理有力有节。

    　　灰狼深以为然，拍手称快。

    　　不料行事不密，被白兔得知。

    　　次日，白兔又出门，遇灰狼。灰狼果曰：兔儿，给五铢替吾买肉去。

    　　白兔曰：汝是要肥，还是要瘦？

    　　灰狼听罢，心里一沉，又生一计曰：兔儿，给汝五铢沽酒来。

    　　白兔曰：汝是要清酒，亦或浊酒？

    　　灰狼沉默片刻，抬手狠揍白兔，叫嚣曰：汝何不戴帽耶？

    　　敢问先生，我若为白兔，当如何摆脱困局？“

    　　北朝求生实录

