 巫术-霜降，是龙隐从巫族传承中得到的一个运用冰寒力量的巫术。

他之所以特别关注这个巫术，就是因为这个巫术是治疗夏四月的关键。

一直以来，在庞大的巫术体系里面，他仅仅只领悟到了巫术-流水的奥秘。

虽然不是完全掌握，但是，只要开始明白了巫术-流水的奥义，接下来不断去钻研，就要容易得多了。

巫术-霜降和巫术-流水一般，也是自然巫术里面的一种，但是彼此之间没有任何联系。

这些巫术，都是巫族在参悟自然之理，用他们独特的方法形成的一个符文，然后就成了各种各样的巫术。

现在，龙隐在“秋水寒”的帮助下，打开了巫术-霜降的大门。

他不断地根据这股寒气，来加深对巫术-霜降的了解。

“秋水寒”的寒气虽然可怕，但是，苗大猫用得并不是很多，龙隐身上的寒气很快就被消耗殆尽了。

毕竟苗大猫还想要逼问蛊术和毒术，怎么可能用太多的“秋水寒”？

就在大家都在剑拔弩张，双方大战一触即发的时候，龙隐恢复了过来，淡淡地笑道：“你这‘秋水寒’还不错，还有吗？”

要是还有“秋水寒”，他不介意给自己再用点。

刚才的一点“秋水寒”，他感觉自己已经完成了五分之一次的太阴炼体。

而且，他还可以借着“秋水寒”继续领悟巫术-霜降的力量，这种机会可是很难得的。

听到龙隐说话，正要动手的钱春雨等人立刻就住手了。

只有苗大猫不可置信地看着龙隐，问道：“你没事？”

“当然没事，你不会觉得一点寒毒就能够奈我何吧？”

龙隐微笑道，“还有，你身上的毒只是暂时被我镇压下去了，早晚还会爆发的。

你应该庆幸我没事，要不然过不了几天，你也得死。”

苗大猫抓狂地说道：“你怎么没事呢？”

他们秋水寨就是靠着“秋水寒”震慑对手，现在连个“普通人”都毒不死，这“秋水寒”以后还有用吗？

“大概是你的‘秋水寒’失效了吧？”

龙隐干咳两声说道，“阳城气候炎热，说不定你的‘秋水寒’到了阳城，被融化了？”

他在故意打击苗大猫，看样子这头蠢猫还是有些心机的。

当然，好歹是一寨之主，要是真的只靠着直爽，也没有办法统领秋水寨。

听到龙隐的话，苗大猫就更抓狂了。

他这“秋水寒”就算带到老君洞去，都不会失效，怎么可能带到阳城就失效了？

“那你再试试我的‘秋水寒’。”

苗大猫眨着眼睛说道。

“我凭什么要试你的‘秋水寒’？”

龙隐反问道，“你们刚才答应认输，后来你又动手，我都还没有找你算账。”

苗大猫正色地说道：“他们答应的，当然不算数。

现在我亲自答应你，只要你能够真的不怕我的‘秋水寒’，我就认输。

我不但认输，我还认你当干爹。”

“什么？”

龙隐有些错愕地问道。

苗大猫微笑着说道：“我就当你是答应了。”

然后，他不由分说，立刻又把“秋水寒”扔向了龙隐。

“秋水寒”才刚刚出手，苗大猫杀机大盛，喝道：“给我杀了他！”

他现在连蛊术和毒术都不要了，直接杀了龙隐。

因为龙隐不怕“秋水寒”之毒，已经威胁到了整个秋水寨的生存，这种人必须死。

龙隐虽然能够解“秋水寒”之毒，但是，他们刚才也看到了，龙隐是会被“秋水寒”影响的。

这点时间，足够他们灭杀龙隐好几次了。

“你们来杀他，我来对付其他人。

谁敢动，我毒死谁！”

苗大猫厉喝道。

钱春雨等人发现情况不妙，也急忙准备动手，可是，看到龙隐的动作，所有人都停息了。

就连朱贵等人，也在震惊地看着龙隐，根本没有出手。

因为来不及出手，也没有必要再出手了。

在苗大猫才刚刚扔出“秋水寒”的时候，龙隐一抬手，轻喝道：“霜降！”

见苗大猫动了杀机，龙隐当然不会再承受“秋水寒”之毒，立刻用刚才领悟到的巫术-霜降，抬手拦截向苗大猫的“秋水寒”。

寒毒“秋水寒”，遇到了巫术-霜降，立刻变成冰晶落在了地上。

一颗一颗小米粒大小的冰晶，看起来晶莹剔透，煞是好看。

只是那些冰晶透出寒气，让整个药房周围的气温骤降，就知道肯定不是好东西了。

苗大猫发现情况不对，急忙转身看向龙隐，发现龙隐安然无恙，地上还有无数的冰晶，他顿时呆住了。

片刻之后，苗大猫果断跪在地上，朝龙隐磕头，高声道：“干爹！”

苗大猫突然来这一手，把周围的人都给看呆了。

别说其他人，就连龙隐都失神了。

这混蛋还真是干净利落啊！“我没有你这么大的儿子！”

龙隐无语地说道。

苗大猫抬头笑道：“我又不是亲儿子，我是你干儿子。

拜干爹又不看年龄大小，而是看本事大小的。

我觉得干爹你本事太大了，从今天开始，我就叫你干爹了。”

“......”龙隐怔怔地看着苗大猫，实在不知道说什么才好。

他对南疆的风俗有一定的了解，两个人打架打输了，有时候输的一方拜干爹，赢的一方也就不再追究了。

只是他这么年轻，有这么大个干儿子......“行了，我不追究你的责任了，你也别叫我干爹。”

龙隐无语地说道。

苗大猫正色地说道：“干爹还是要认的。”

在秋水寨危机没有解除之前，这个干爹他认定了。

认了干爹，怎么也不会去找秋水寨的麻烦了吧？

关于克制“秋水寒”的办法，应该也不会传给其他人了吧？

龙隐淡淡地瞟了苗大猫一眼，说道：“你先跟我进来，我有事要问你。

让你的其他人在外面等候，不去进入药房。”

然后，他转身进入了药房。

“干爹吩咐，小猫自然听话。”

苗大猫一翻身爬起来，示意他的手下都在外面等候，然后，他神情复杂地进入了药房。

 