
　　我听这声音怎么就这么耳熟呢？崔哥崔哥的，叫的这个甜，于是我马上回头看去，只见从一辆奇瑞里跑下来一个女人，一头干练的短发，穿着一件獭兔绒的大衣，典型的骚包白领。

　　我正纳闷儿呢，哥们儿我也不认识这种上流社会的人啊，她是不是叫错人了？可是我看了看四周，除了我以外只有我旁边这缺筋少脑的老易。

　　看来她叫的还是我，她是谁呢？正当我感到困惑的时候，她已经走到了我身前，睁着水一般大眼睛冲我笑着说：“崔哥，怎么，不认识我了？”23sK.com

　　我望着她，怎么瞅怎么眼熟。但是就是想不起来她是谁，旁边的易欣星见到这女的忽然眼睛一亮，猥琐的用胳膊肘碰了碰我，嬉皮笑脸的说：“行啊，小非，竟然认识这种美女。怎么不给兄弟我介绍介绍？”

　　我鄙视了他一眼，通过眼神告诉他死一边儿去，然后对着那女的说：“抱歉···我还真没认出来，你是？”

　　那女的见我好像真没认出她是谁，好像很失望的样子，她伸出了右手，然后用左手手指在右手背上抹了几下后，做了一个反手扇耳光的动作，说道：“天上有多少星星？”

　　我见她这副动作，猛然的想起来了，她不就是我大二时在镜泊湖曾经救过的那个张雅欣么？

　　我上了大三以后就没怎么上课了，没想到今天会在这儿看见她，都说女大十八变，可是这两年没见，她竟然跟换了个人似的，再也不是以前的那个被男朋友甩了后半夜里哭的女孩子了，只见她现在这身打扮，以前的那一头长发已经减掉，显得很精神，画了淡妆的瓜子脸，涂了淡紫色的眼影使她的眼睛闲的更大了，粉红色的唇膏使嘴唇显得很有质感。

　　我心中不禁唏嘘道：这哪儿是女大十八变啊，这简直是九九八十一难，啊不，是八十一变啊。

　　眼见着当年的小涩妞现在忽然变得这么成熟，都整的我这个大老爷们儿有些不好意思了，要说我虽然懂点儿别人不懂的事，但是说白了还是一个二十多年的老处男，属于那种一见到上档次的美女就不知道该说点儿啥好的类型。

　　但是我也不能就这么干杵着啊，于是我有些不好意思的对她说：“那啥，原来是你啊，真没想到能在这里见到你啊，那啥，你咋在这儿呢？”

　　我虽然知道我这句开场白很没品位，因为我确实不知道该说点儿啥好，于是只能没话找话了，显然张雅欣听到我这没品位的回答后也挺不满意。

　　但是她还是笑着对我说：“当然是我啦，崔哥，怎么不认识我啦？我现在就在这里上班啊。”

　　啥？？我楞了，按理来说，她应该还没毕业啊，怎么就已经混到已经有车了的白领阶层了呢？这完全不和逻辑嘛。但是我也没好意思开口问她，毕竟我们之前也不怎么熟，虽然她是知道我故事的人。

　　于是我只好和她说：“啊呀，这么巧啊········“

　　这时身旁的易欣星咳嗽了一声，我望了他一眼，只见他直勾勾的盯着张雅欣，一副好像没见过女人的摸样。

　　老天，这位民间科学家不会是一见钟情看上张雅欣了吧？

　　于是我就跟张雅欣说：“对了，雅欣，跟你介绍一下，这位是我的好朋友，他叫易欣星。”

　　我刚说完，老易就马上对张雅欣伸出了右手，边和张雅欣握手边说道：“你好我叫易欣星，今年二十六岁，他们都叫我哈尔滨吴彦祖。”

　　“·········································。”

　　张雅欣愣住了，她望着我，我忽然觉得气氛变的好尴尬，忙把老易拉了回来，不想让他继续的丢人现眼。

　　显然，张雅欣似乎头一次见到老易这种极品，她也不知道说什么好了，于是就对我说：“崔哥，我还有事儿，就先走了，要不有机会请你们吃饭吧。”

　　明眼人都知道，这不过是场面话，可是我身边的老易就恰恰不是啥明眼人，他听到张雅欣这句话后连忙说：“好呀好呀，啥时候啊，要不就今天晚上把，我请你俩，你看咋样？”

　　“······································。”

　　如果现在我眼前有个耗子洞啥的，我保证二话不说就钻里面去，老易啊老易，你即使是看上人家了，也不用这么猴急吧？你也不想想现在都是什么时候了，那个大头女鬼还不知道什么时候又出来害人呢，你竟然还有心泡妞儿？

　　正当我尴尬万分不知道要说点什么好的时候，张雅欣却望着我笑了，她说道：“好呀，崔哥，反正咱们这么长时间没见了，我给你电话，晚上咱们就聚一下吧，到时候我再带个人一起来行不？”

　　话都说到这份儿上了，我还能说什么呢，于是便挤着笑容对她说好，张雅欣见我答应了之后，便告诉了我电话，然后便笑着往大楼的方向走去了。

　　易欣星还一脸花痴样的望着张雅欣的背影，这表情简直太猥琐了，就和我大学寝室里的一个哥们儿似的，那哥们儿一天不观赏爱qing动作片便浑身不自在，一观赏爱qing动作片便全神贯注地定神闲。仿佛高僧入定，又似笑看风云，好似天地之间只剩下了他一人般。我忽然觉得此刻的老易的表情竟然和那哥们儿同出一辙。

　　老易便望着张雅欣走进了袁氏的大楼，嘴里不停的念叨着：“水灵，真的是太水灵了。”

　　我拍了拍他肩膀跟他说：“我说易哥，再水灵也不能一直这么看啊，你忘了咱俩是干啥来了？你说我也跟她不怎么熟，晚上这不多此一举么？”

　　老易转过头拍了拍我的肩膀，和我说：“小弟，你还年轻，不了解老哥我这把岁数了还没有女朋友的痛苦，就等成全老哥了，给老哥我个机会，要知道老哥我可当了好几年的和尚了啊！”

　　一听他这句话我就气不打一出来，你当好几年和尚了，我他吗可是从小就出家了！但是我实在是不想扫他的性，毕竟他救过我好几回了，我心想晚上吃顿饭就吃顿饭吧，反正也用不了多长时间。唉，真是越乱越出乱子。

　　于是我便和他说：“好吧易大师，那咱先回去吧，这大冷天的咱也不能一直这么傻站着啊？赶快回家睡一会儿吧。都一宿没合眼了。”

　　我拉着他来走到了最近的公车站，在公车上他还是一副魂不守舍的模样，我的脑子中则依然是那大头女鬼，我发现自己仿佛有强迫症一般，越是想不明白的东西却偏偏要去想，但是到最后却越想越乱。

　　算了，不想了，等明天晚上问九叔就知道了。不知何时起，九叔他老人家在我的心中就已经是类似于多啦A梦般的存在了。

　　虽然现在心情不怎么好，我望着易欣星这副花痴的样子，忽然想起了刚才他对张雅欣说的话，于是我便逗他：“老易啊，你说咱俩也认识这长时间了，我咋没看出来你哪儿像吴彦祖呢？”

　　老易看了我一眼，跟我说：“我天天照镜子，都觉得像啊，你没看出来？”

　　晕，我心里想着你家那镜子得多长时间没擦了，能照出这效果，我真的有些无语了，于是对他说：“拉倒吧，还吴彦祖呢，我看你长的像‘不老林’。”

　　老易一听就不乐意了，他气哄哄的对我说：“你好！长的跟糖三角似的。”

　　“·························。”

　　他的口才什么时候变得这么好了。

　　又和他笑骂了一阵后，我便到地方了，我告别了老易下了车，便回到了家里。鲍龙和他媳妇儿没在家，我自己煮了一袋方便面，胡乱的吃了一口后便回到了屋子里。

　　昨晚精神高度紧张，直到现在才觉得浑身无力脖子生疼，睡意也跟着袭来，身体确实有些吃不消了，我一头扎到了床上，陷入了深深的睡眠之中。

　　我好像又做了个奇怪的梦，在梦里，天是红色的，周围好像全都是血，我感觉到很害怕，便不停的往前跑着，跑着跑着，前面出现了一个人影，一身白衣，背对着我，好像是个女人，我注意到了她的手腕上好像好像系着一段漆黑的绳子。

　　难道它就是那个逃跑的女鬼么？我慌忙向它跑去，也不管还不害怕了，一把抓住了它的肩膀，它慢慢的回头，就在我马上就看见它的容貌时，我醒了。

　　全身冷汗，又是一个恶梦，他大爷的。

　　窗外的天已经黑了，我看了下手机，已经是四点多了，想到晚上还要请张雅欣吃饭，于是我便起床了，洗了把脸后，我照着镜子，发现自己的脖子好像肿了一圈儿。

　　给老易打了个电话，问他去哪儿吃，老易很骚包的跟我说，让我定，去哪儿都行，他正在打扮呢。

　　至于么？我心里鄙视着他，去哪儿吃好呢？我忽然想起了袁大叔的面馆儿，破是破了点儿，但是味道绝对是一绝，而且也有一阵子没见大叔了，有点儿想那老头儿。

　　于是我便把那小面馆儿的地址告诉了老易，挂断了电话后，我便下楼打车来到了袁大叔的面馆儿，推门进去，这里依然没有什么生意。袁大叔和袁阿姨正在悠闲的看着电视，见我来了，他俩马上热情的招呼我。

　　袁阿姨说：“小崔来啦，快点坐下，外面冷不？今天吃点儿啥？”

　　见到他们两口子，我的心情竟然也好了起来，就跟见到了亲人似的，于是我坐在一张桌子旁，对这袁大叔说：“大叔，今天我想请几个朋友吃饭。麻烦您给做几个菜呗。”

　　袁大叔还是那副笑呵呵的样子，他点了点头对我说：“好说好说，想吃啥等会儿就跟大叔我说吧。”

　　我和袁大叔聊了大概有十多分钟后，老易便来了，他这大晚上的羽绒服里，竟然还穿着一身中山装，人模狗样的。他走进了面馆儿中，脸色就变了，我大概知道他为啥这表情。

　　因为这小面馆儿太破了。

　　他坐在我对面埋怨我为啥找这种地方吃饭？我笑着对她说，一会儿上菜的时候你就知道了，做人别老注重外表。我敢说，这是哈尔滨饭店里最好吃的一家。

　　可是老易却好像不怎么相信似的，他望着袁大叔和袁阿姨，二老爷也笑呵呵的望着他。老易也就不好再说什么了，毕竟他知道我这人，平时虽然没皮没脸的，但是关键时刻是很少掉链子的。

　　我给张雅欣打了个电话，告诉了她地址，问她啥时候能到，她说很快，她和她朋友现在就来，最晚也就半个小时。

　　于是我便拿出了烟，慢慢的抽着，心里想着早点吃完早点回去，我还有一堆的符没画呢，一想到那些符我脑袋就疼。就和一个没有了存稿的网络写手一般。

　　不多时，面馆的门被推开了，张雅欣笑容满面的走了进来，我和易欣星连忙起身相迎，但是我看见她身后跟进来的人的时候，我的表情忽然凝固了。

　　老天爷！！不会这么巧吧！！不会巧合都赶在一块儿了吧！

　　我不知道该怎么表达我此时的心情，那人看见我以后也楞住了，我看见她的表情也和我差不多。

　　一时间，空气仿佛凝固了一般，因为眼前的人，正是无数次出现在我梦中的人，我们仿佛一直被命运所戏弄，没有想到，今天竟然会是以这种方式和她再次的相会。

　　我忽然想哭，望着她，易欣星和张雅欣好像也看出了我这异样的表情。张雅欣回头用奇怪的眼神望了望她的同事。

　　我曾经短暂的爱人。董珊珊，此刻正俏生生的站在那里。

　　（写完这一章的时候，已经20个小时没睡了，为了保证质量，所以晚上的那章将会迟一些更新，感谢包涵。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第七十八章 两个故人免费阅读。https://xs.23sk.com 