    “啊啊！”

    凄厉的惨呼从塔外飞速靠近，一个狼狈的身影呈大字型飞了进来，重重落在地上。

    而后，一头白发的卡卡西才从黑暗中走出，酷酷的死鱼眼扫过封火和宇智波天泉，然后落在大蛇丸身上。

    “大蛇丸大人，我通过测试了吧。”

    大蛇丸露出邪魅笑容“很好，做事果断，卡卡西，你没有辜负天才的名声。”

    封火和宇智波天泉一怔，同时意识到对方是假洋鬼子，互望一眼，顿时相看两厌。

    “宇智波封火，这件事情可不算完呢！”宇智波天泉冷冷一笑，随后解开影分身，化作烟雾消散，连给封火放狠话的机会都不给！

    气得封火拿头撞墙，化作烟雾消散。

    同时，塔外获得影分身记忆的封火和宇智波天泉立即对附近的一名忍者出手，准备学习卡卡西，抓个肉垫。

    他们两人都是双勾玉写轮眼，配合幻术加上不俗的体术造诣，一分钟内就各自抓到‘肉垫’，先后通过测试。

    外面仅存的三名下忍也意识到通过方法，但三个人，三个人啊！

    两个和尚挑水吃，三个和尚没水吃。

    三个下忍注定只能有一个人通过，三人自然是拼尽全力，一番畅快淋漓惊心动魄天雷勾起地火的盘肠大战后，终于……全部被淘汰。

    时间到了！

    “那么，通过死亡森林测试的，就是卡卡西，宇智波天泉，以及宇智波封火！”大蛇丸的蛇瞳又扫向旁边垂头丧气的下忍，“而你们，抱歉，都被淘汰了！”

    站在大蛇丸身后的几个中忍考官面面相觑，不知所措。

    二十位下忍进入死亡森林，但真正走到中央塔的只有九人，而通过考试的，更是只有三人！

    这，这还怎么整？

    按照惯例，死亡森林的测试后，还会有第三轮测试，但是，现在就只剩下三个下忍，再测试下去，难道真的就取一位中忍？

    大蛇丸显然也意识到了这点，脸上露出骄傲的神情。

    “那么，第三轮测试，将由我的老师、三代火影亲自主持，时间暂且定在一天后吧。”

    躲在暗处的三代目猿飞日斩脸色铁青，一脸愤怒的看着大蛇丸脸上的骄傲表情，恨不得冲过去把自己三十八码的鞋子甩在上面。

    “火影大人，已经查探清楚，这次死亡森林测试，参加者共有二十名下忍，三人通过，六人失败，还有十一人……全部死亡！”一名暗部忍者单膝跪地，恭敬禀报。

    猿飞日斩的脸色更加坏了，像是放了两年的年夜饭，白的毛绿的毛都出来了！

    “谁干得！”猿飞日斩低沉问道。

    “是宇智波天泉！”暗部回答。

    猿飞日斩眯眼。

    黑暗中，一团阴影缓缓走近，低沉开口“大蛇丸在测试开始前说过可以不择手段杀人，所以，宇智波天泉在这次测试中杀人的行为，无罪。”

    “真的……无罪嘛？”猿飞日斩冷哼，“团藏，这可不是你做事的风格啊。”

    阴影靠近过来，如水银的月光透过斑驳的树叶倾斜而下，照在团藏似笑非笑的脸上。

    “我是就事论事。”团藏大义凛然。

    猿飞日斩一个标点符号都不信。

    “那么，日斩，接下来的第三轮测试？”团藏转头看向猿飞日斩，眼神闪烁。

    猿飞日斩气道“就只剩下三个人了，还测试什么！”

    团藏不乐意了“日斩，中忍考试不是玩笑，怎么能因为人数太少就取消第三轮测试？我不同意！”

    “那你有何高见。”

    团藏宝宝这才露出笑容“我有一个好主意！让卡卡西、宇智波封火，宇智波天泉，进入暗部实习，若是成绩出色就直接晋升中忍，否则就打回下忍，等待下次重新考试。”

    猿飞日斩断然否定“不行！”

    卡卡西不提，他既然已经决定接纳宇智波封火，让他加入暗部是小事，但宇智波天泉这个家伙太危险了，在这次死亡森林测试中杀死十一名同村忍者，性格太过残忍，自然要提防提防再提防，怎么能让他加入暗部这么重要的机构？若是再让宇智波一族通过他知道暗部的联络密语以及各种珍贵情报……后果不敢想象！

    “那么，换一个方式，让他们抽签决定加入暗部、警务部队，以及……”团藏自然也知道其中道道，嘴角忍不住勾勒出一道冷锋。

    猿飞日斩凝重的看着他。

    “……根部！”团藏终于露出狐狸尾巴。

    “你！”猿飞日斩气结，什么狗屁抽签，分明就是冲着宇智波封火去的！

    卡卡西是他的左右手暗部部长木叶白牙旗木朔茂的儿子，绝对要加入暗部，而宇智波天泉的父亲是警务部队的队长宇智波山野，自然也要被他父亲收过去，那样一来，封火就只能去根部了！

    团藏摇晃着毛茸茸的狐狸尾巴，一脸得意的诡笑“怎么样？日斩，我的提议，很公正吧。”

    公正你二大爷！

    猿飞日斩眯着眼，死死的盯着他。

    ……

    月色如水，清凉的夜风吹拂小院里的树，树叶微微晃动，发出瑟瑟声响。

    封火站在树下，脸色凝重的看着头顶的月亮。

    距离死亡森林测试已经过去一天，但他的心却完全无法静下来。

    他之前一直担心团藏会在测试中动手脚，但没想到这个野心家竟然直接用阳谋逼迫三代火影，光明正大的逼封火进入根部。

    ‘若是真的进入根部，我只有两个选择，要么依附，要么……死！’

    目前得到的情报来看，三代火影很有可能答应团藏！

    该死！

    加入根部就意味着失去自由，不，不仅仅是自由，我的三观都会被打碎重塑，我会被洗脑，被弹一万下，被一百个戴面具的粗壮忍者轮流发生亲密关系，会被团藏这个老男人亲亲抱抱举高高……

    封火眼泪都下来了。

    “不行，即便是当叛忍也不能去根部！”

    当封火下定决心并打算付诸行动时，新的消息传来了。

    ‘卡卡西、宇智波天泉以及宇智波封火，加入暗部实习一个月，通过测试者晋升中忍，否则淘汰！’

