    第5601章

    “姓叶的！给你脸了是吧？”

    “现在不但想要带我们耶律校花走！”

    “连我们薛校花也要带走？”

    “你以为是你是谁？”

    “塞外狼族的世子？还是四大部落的大少！？”

    赵哲看到这一幕，直接发飙了。

    老子想这两个女人可是想了好久了。

    但是碍于周霞在，根本就不敢乱来。

    现在倒好，你这个吃软饭的，一下子就想要把两大校花带走？

    简直是可忍，孰不可忍！

    不仅仅是赵哲，包括刚刚在外面调戏女人的陈小嘉还有其他的二代，一个个也都是愤怒的看着叶昊。

    这个王八蛋居然还想要享受齐人之福？

    薛莹微微一愣，聪慧的她意识到叶昊应该不会无的放矢。

    不等她开口，耶律香已经一脸冷漠的看着叶昊，道：“姓叶的，你真的把自己当成我的未婚夫了？”

    “你要走可以！”

    “现在自己滚蛋！”

    “没有打车费的话，自己拿！”

    “至于我要玩到几点，是我自己的事！”

    说话间，耶律香已经把随身的香奈儿小包“咔”的一声砸在了叶昊面前。

    一群二代都神色讥讽的看着叶昊。

    大家倒是想要看看，叶昊准备拿多少钱。

    叶昊皱了皱眉，刚刚要说什么。

    就在这个时候，王者包厢的大门被人“砰”的一声踹开了。

    原本就不算牢靠的门扉横飞而出。

    叶昊下意识的一手搂着薛莹一手搂着耶律香，直接退到了一侧。

    下一瞬间，门扉直接砸在了大理石桌面上，瞬间而已，酒水飞溅，整个王者包厢里都是酒味。

    几个二代公子哥此刻一个个都连滚带爬的离开大理石茶几，万分的狼狈。

    其他的漂亮女同学更是一个个妆容都被毁了，有几个露出了素颜，看起来有点像是母夜叉。

    “王八蛋！”

    周霞第一个愤怒了，这是她男朋友的主场啊！

    “是那个混蛋乱砸东西的！？”

    “不知道我男人是谁吗？”

    “不知道冲撞了我男人，下场会很凄惨吗！？”

    这个时候，赵哲也反应过来了！

    他站了起来，盯着入口处，怒厚道：“王八蛋，不知道今晚谁做东吗？”

    “居然来这里砸场子！”

    “考虑过后果吗！？”

    “不管是什么人，我给你一分钟！”

    “跪下去道歉，否则的话，我弄死你！”

    “啧啧啧，有意思......”

    “现在城北这片，居然有这么牛比的大人物啊！”

    “怪不得连我的女朋友都敢调戏啊！调戏不成，还敢动手？”

    这个时候，一群人走了进来。

    当先的是一个留着脏鞭的男子，他举止轻浮然而狂妄，一左一右的揽着两个女人。

    而在他身后之处，还跟着十几个华服青年，每一个看起来都吊儿郎当的。

    更后之处，还有十几个西装猛男，一个个神色冷冽的跟了进来，直接封闭了王者包厢的进出口。

    是个人都看得出，这个长发男子来者不善啊！

    就算自以为是的赵哲，此刻都有点怂了了，他下意识的开口道：“你到底是什么人！？”

