    断壁残垣之间虽有青山绿水，但更多的是黑暗和残酷，叶佳期知道，这些横七竖八的人当中有人已经重伤、或者死亡。

    她的肚子很饿，她也不知道怎么就跟乔斯年坚持下来了。

    此时此刻，她在发烧，身体一点点变烫，好像有一团火在燃烧一样。

    放眼望去，满目疮痍。

    原先的这儿多美啊，天然的温泉，高大的树木，还有精致的路灯、房子，而一瞬间就变成这样了。

    风刮过来，叶佳期冻得哆嗦了一下。

    她难过地抓住乔斯年的胳膊，任由他抱着自己：“你跟我说说话，说了话就不想睡觉了。”

    “听到救援队在抢救的声音了吗？他们快过来了。我们说好了的，回去后你给我做三天点心，我带你吃火锅。”

    “好想洗热水澡，太冷了。”

    “好，回去后我帮你洗。”

    “谁要你帮。”叶佳期嗔了一声，抬了抬眼皮子。

    眼皮子很重，她发烧的速度特别快，整个人都提不起劲来。她很久没有发过烧，有点招架不住这来势汹汹的病情。

    这雨、这风都太大。

    模糊的视线中，她依然能看到乔斯年清晰的脸部线条和坚定的眼神，她伸出手，摸了摸他的脸。

    救援队运作的声音开始响起，他们在推开路上倒塌的房子、树木、石头。

    有穿着救援服和雨衣的人踩着崎岖的路往废墟里走来。

    被困的群众纷纷往他们涌过去！

    救援队队长命令手下的人开始发雨衣，毛巾。

    风雨里，所有人的话都很少，默默听着秩序和安排。

    “各位，这里沿途的路堵塞很严重，道路上都是石头和大树，能走的人现在跟我们走一段路，前面的草坪上有直升机。不能走的不要急，我们的人会做好最及时、合理的安排，不会抛弃这里的任何一个人！”

    救援队分成三组，开始来确认要先走的人。

    “佳期，我抱你走。”乔斯年给她穿上雨衣，用毛巾替她擦干脸庞。

    叶佳期摇头：“路不好走，你抱着我没法走……”

    “你发烧了不能耽搁，听我的。”乔斯年皱眉，“再说，度假山庄的草坪离这儿不远，我知道。”

    “真不远吗？”

    “嗯。”

    “那也不行……”叶佳期叹息，“你的身体吃不消……我们留着没关系的……你去要点药就好……”

    “直升机只有一架，错过这架，就得等很久，你现在的情况光吃药有什么用，跟我走。”

    乔斯年霸道地将她从地上抱了起来。

    不过，他到底还是高估了自己的体力，几天没怎么吃东西，又淋了几个小时的大雨，他没有想象中那么能扛。

    从地上站起来的时候，他的头晕了一下，但他还是把叶佳期抱住了。

    救援队的人正在疏散灾民，体力还不错的人都已经开始往草坪的方向跑。

    叶佳期勾住乔斯年的脖子，紧紧搂着他。

    “把头靠在我怀里，放心，我会带你过去，把你自己安心交给我。”乔斯年的声音渐渐湮没在雨水中。

