    三人一路驾车，很快便沿着北关古道，来到了月凉山，埋葬石姜生母之地。

    石姜因心中焦急，一到地便跳下车，快步朝山上奔去。

    梁易和辛小竹也急忙跟上。

    石姜谢绝了侍女帮助，亲自执柴镰劈砍路上的野草。

    路旁生有荆棘，将她的臂袖勾破，划出道道血痕，她也只是一声不吭，当作无事发生，拼命撇草，只希望快点到山顶。

    连日下雨，山道变得极其湿滑，加之坡势极抖，石姜心急之下，脚下没踩稳，整个人直接滑到，从上面滚了下来。

    梁易在稍后的地方，见状急忙伸手一捞，将她抱住。

    石姜惊魂未定，一句话都说不出。

    梁易见她双臂带血，浑身都是泥水，暗叹一声，抬掌朝上一拍，两侧杂草顿时通通化作碎叶。

    “你给我指路，我来开道。”

    石姜回过神，见自己被梁易揽着腰肢，微感羞涩，但念及母亲，又急忙指了指侧前方。

    梁易朝前踏去，抬掌便拍，还不忘回身喊道：“小竹跟上，可别落下！”

    “好勒，师兄，你就放心吧，我连深山都去过，这点路难不倒我的！”辛小竹大喊了一声。

    有梁易开道，三人前进速度飞快，没过多久便到达墓地之前。

    石姜见墓穴的砖石一切完好，大松了口气，当即便开始除草。

    梁易向小竹打手势，准备安排祭祀。

    小竹会意，卸下背的细木棒，沿着墓穴边缘插上，然后缠上白布，挂起铃铛。

    待石姜将草除完，献上祭品后，梁易便戴上祭祀鬼面，于墓前颂念祷词，开始招魂。

    他的声音不大，但却能传遍这片山峦。

    群山作响，似乎有亡者眷恋尘世回到了他们的生存之地。

    “下雨了。”石姜抬头望天。

    小竹伸出手，接住雨水，放在眼前仔细瞧了瞧，发现手掌上除了水迹，还有一些白点。

    没过一会，雨势便瓢泼起来，从上空一层层盖了下来。

    梁易不知何时，已停止颂念，只是静静站着。

    “呵呵，差点漏了，这里还有一座大墓。”

    朦胧的山间突然传来一道娇媚的声音，飘忽不定。

    石姜和小竹一惊，朝四周瞧去，但一片水雾，什么也没看不清。

    梁易转过身，视线穿过迷蒙水汽，落在墓前不远处的一颗松树上，那里有一团气在不断扭动变幻，如同水团一般。

    “就是你偷了墓中的尸骨吧？”

    询问穿过雨幕，窜入气团之中，梁易如今的修为已可令声成线。

    气团振荡，发出咯咯笑声：“不错，没想到你看得出来，这么说来是有点修为咯？不知你的骨头味道如何，真想尝尝。”

    语落，气团飘到山坡边上，从白茫茫的水雾走出一黄裳的女子。

    她眼角画着暗红眼影，面容妩媚，猩红的舌头舔着嘴唇，望着梁易，一幅极其饥渴的模样。

    “你是谁？我师兄身上臭臭的，不太好吃。”辛小竹望着和自己差不过高的女人，满脸好奇。

    黄裳女子听了她的话，笑得花枝乱颤，对辛小竹说道：“这么说，你倒是更香一些，你知道吗，我光是看到你，身子就快飞上天了，从来没有碰到过像你这么干净的人。”

    辛小竹小脸一白，急忙缩在了梁易身后，抓着他衣角气鼓鼓瞪着女子。

    石姜也察觉到了不对，低声对梁易说道：“梁易，这人好奇怪，让我浑身不舒服。”

    梁易点点头：“当然，因为她根本不是人，外表美丽，谁知道面皮下是什么妖怪而化。”

    他已从女子身上感受到了强烈妖气，心中疑惑，不知这近郊之地，为何会突然出现此等妖怪。

    “哈哈，我长什么样，待会吃你的时候便知道了！”

    黄衣女抬手拍了拍手掌，空气之中顿时传来窸窸窣窣的声响。

    “别随便乱走！”梁易急忙提醒两女。

    地面铺满了密密麻麻的白卵，皆是刚刚随雨水而落下，此时卵壳纷纷破裂，从当中飞出一只只白色瓢虫。

    须臾，白色瓢虫便布满半个山凹，化作一阵旋风朝三人扑去。

    由于梁易对雨水极其亲和，所以早察觉到了猫腻，此时一见瓢虫出现，立刻掌起青灯，护住他和两女。

    瓢虫被青光照到，当即便不再前行，徘徊在光圈外不断振翅嘶鸣。

    “咦？你这修炼的是什么术法，竟叫我的小虫儿进不去。”黄裳女子见此微微惊讶。

    她所控之虫乃是噬肉虫，此虫喜食血肉，一旦沾染上，不需半刻，便会被化得只剩骨架，至今还未失手过。

    梁易从瓢虫身上感应到了危险，不敢托大，当即手心浮起青光，丈高掌影拍出！

    瓢虫避之不及，被拍死一片，黄衣女子大怒，手中飞出道白光，射入虫团之中。

    虫团受光，壳背上亮起一团团白焰，腐朽、糜烂的气息弥漫在雨中。

    白焰在雨中不灭，又因数量众多，真同鬼火一般，极其可怕。

    黄衣女轻抬手，白焰便铺天盖地朝三人袭来，梁易见火焰密集，料想恐怕一丝不漏当下，当即双手立于胸前，飞速结印。

    青莲灯引手印八十一式，早前他便结至五十四式，如今修为精进，体内气窍灵力极其充足，一口气便将后面印记结完。

    当最后一式结出，三人头顶的青灯，猛然一颤，灯芯中央，燃起一道橙红火焰。

    火焰极其灼热，落在周边的雨水通通被焚干，石姜和辛小竹在火光照耀下，只觉仿落身处夏日。

    梁易心念浮动，操控青灯，青灯灯身顿时滴溜溜转动，橙红火焰从灯芯喷薄而出，化作道道流虹，撞向白焰。

    两火相撞，爆出凄鸣之声，无数瓢虫化作灰烬。

    梁易灯引大成之下，青灯已化作燃灯形态，点燃了焚心莲火，烧邪破幻，白焰根本无法抵挡。

    而黄衣女仅沾染到了一丝莲火，身上伪装的幻术便被破除，露出妖怪真身，赫然是一只盗尸骨瓢，

    望着浑身没有一丝血肉，只剩血肉的飞虫，梁易怒喝一声，掌气袭出。

    骨瓢被他的莲火吓到，只以为他是什么炼气大能，吓得飞遁。

