    “家人们，这种毕业典礼的求婚可不常见啊！要个小心心不过分吧？”

    “没点关注的朋友点一波关注！等下教授团进场，还会有超牛笔的魔法特效可以看！”

    “以后来我的直播间还有专业的播音腔教学——

    ‘各位同学，我正位于南粤大学梁銶琚大礼堂前，为您带来毕业典礼的一线直播，我们可以看到，在我们正前方……’”

    南粤大学的大礼堂，传播与设计学院的毕业典礼现场，仪式还没有开始，有一位玩播音腔的网红坐在下面用手机直播自己的毕业典礼。

    刚才台上，一位男生向女朋友唱歌求婚，这小插曲一下子点燃了他直播间粉丝们的热情，礼物刷得猛不说，还给他吸引了不少新的人气。

    “见过毕业分手的，还真没见过毕业求婚的。”

    “孤陋寡闻了吧，我们学校毕业典礼还有抱着孩子一起来的。”

    “主播这声音666！”

    “妈耶，我一个大男人都听湿了。”

    就在网红兴奋地跟直播间的新观众卖弄他低沉浑厚的播音腔时候，忽然，现场来了一阵山鸣海啸一般的尖叫声、起哄声！

    “什么情况？”

    网红应粉丝们的要求，把镜头调转过去，对准舞台。

    只见一个高个子的男生穿着南粤大学的学士袍，迎着求婚成功、正准备下台的那对情侣走过去。

    弹幕开始猛刷起来：

    “卧槽！什么情况？”

    “这是要截胡吗？”

    “求婚还不够，这是要抢亲啊！”

    看着弹幕的内容，还有那开始飞舞起来的礼物特效，网红抓着手机自拍杆的手都轻微有些颤抖。

    这是要火的节奏啊！

    “家人们，鲜花、礼花、嘉年华不刷起来？”

    “哈哈，开玩笑的，嘉年华不敢奢求，跑车给整一辆吧！”

    “毕业典礼上求婚不多见，但半路杀出个程咬金，这样抢亲的剧情可是只有电视上才会看得见啊！”

    他是看热闹不嫌事大，拼命地在直播间里煽风点火，只是可惜，上台的那位男生并没有打算抢“新娘子”。

    他跟求婚成功的男生简单地说了两句话，然后两个人拥抱一下，顺手他要过了对方的吉他，抱着走向了台中间还没撤下去的麦克风。

    “不是抢亲？”

    “我裤子都脱了你给我看这个？”

    “主播怎么说，不是说抢亲吗？”

    这就有点尴尬了！

    幸好，播音腔网红脸皮比较厚，他无视了直播间里网友们的调侃，低声问了一下身边的同学什么情况。

    “那是谁？”

    “杨谦？原来是他啊！”

    很快，他回过头来，哈哈笑地跟直播间的粉丝们解释起来：

    “又跟大家开了个玩笑啊，没有截胡，刚才求婚的男生是新闻学系的班长，女生是媒体创意专业2班的班花。”

    “现在在台上的男生也是新闻学系的，听说跟班长是很好的哥们。要抢也是他抢新郎才对，你们说是吧？”

    虽然刚才这一幕有点打脸，但网红就是网红，这个嘴皮子太溜了，简单地开个玩笑，就又让直播间的气氛变得热烈起来。

    网红平时成绩不怎么样，为了拍视频和直播，还经常翘课，但即便是这样，他对台上这个叫“杨谦”的男生还是有所耳闻的。

    杨谦的名气来自于他的文笔！

    因为经常在国内一些知名报刊上发表自己的散文作品，杨谦总会被学院一些老师当成模范来教育班上的同学。

    文采好，高高瘦瘦，还有点小帅，这样的男生就算放在现在也是优质的偶像啊！

    所以，就算杨谦平时比较低调，他一上台，还是就被学院里很多女生认了出来！

    “杨谦好像还没有女朋友吧？”

    “他也要表白吗？跟谁表白啊？”

    “哎呀，受不了了，今天这是要被狗粮喂饱啊！”

    台下其他专业的女生们纷纷议论了起来。

    杨谦的舍友们同样是一脸懵逼的表情，他们被班里的女生们追问起来的时候，只能是苦笑地摊了摊手。

    “不知道啊，谦哥哪来的女朋友？”

    “没听说他要表白啊，老穆要求婚我们是知道的，都在宿舍练了一个月了。”

    “关键是，谦哥怎么拿了老穆的吉他？没见他弹过吉他啊！”

    在大家亢奋、惊讶、疑惑、好奇的注视中，杨谦抱着吉他站在了毕业典礼舞台的正中间。

    纵然他心态向来很沉稳，可这会儿他也忍不住有些忐忑。

    “同学们好，今天在这里有一首歌，我想唱给大家……”

    开口说的话，杨谦自己都觉得很惭愧——太没有水平了，声音也是颤抖的。

    ……

    杨谦上台，还真的不是想去抢亲的，当然也不是大家猜测的那样，要给哪位女生表白。

    他可以说是临时起意！

    只是这个“起意”，并不完全是他自己的个人意愿！

    不知道是不是刚才看老穆唱歌求婚的时候，杨谦心潮澎湃，想起了自己小时候的唱歌梦想，一个自称是来自什么地球的“歌迷”系统就忽然地出现在了他的脑海里。

    这个系统比较神奇，它让你通过苦练猛练，提高自己的唱歌水平，还会给你解锁来自地球上的歌曲。

    【唱十遍】解锁当前歌曲的全部唱法。

    【唱一百遍】解锁一首新歌。

    【唱一千遍】解锁新的唱功技能。

    【唱一万遍】解锁新的乐器演奏技能。

    【唱一百万遍】解锁新的音域（高音、中音、低音）。

    都还没等杨谦探索这些玩法，系统给的新手大礼包，就直接将每个级别的奖励都发了一个给他。

    不知道算不算尝鲜，但杨谦得到的太多了！

    一首他从来没听过的新歌和它的全部唱法直接跑到了他的脑袋里！

    唱功技能“乐感”的提升，让杨谦忽然觉得自己能很清晰地听出每一段旋律的音符、音高、节奏变化！

    吉他演奏技能的精通，让杨谦摸着手里以前学不会的吉他，就感觉是自己身体的延伸一般，他想怎么弹就怎么弹！

    还有中音音域的解锁，暂时还没有什么感觉……但杨谦已经从前面的收获中，感受到了这个系统的厉害，也意识到，自己有了这个系统，或许真的可以有机会实现自己唱歌的梦想！

    只是，系统还给了一个初始的任务！

    估计是想要测试杨谦有没有勇气在音乐这条路上走下去，它要求杨谦在两个小时内，在超过千人的场合完成一次演唱。

    所以，为了梦想，杨谦赶鸭子上架似的上了舞台……

    ……

    不过，到底是新闻学系的大才子，杨谦很快就稳定住了自己的状态。

    他没有低沉的播音腔，但作为一位即将踏上岗位的准记者，语言表达能力是必须要有的。

    “我记得去年20级师兄师姐的毕业典礼上，罗校长说过：每一次分别都是为了更好的重逢。”

    杨谦说到这，顿了顿，话锋忽然一转：

    “但告别校园的我们，明天将要去往不同的城市，走上不同的工作岗位，为新的生活、自己的梦想而努力奋斗。”

    “我不知道，下一次的重逢，将会是多少年以后。”

    “或许，我们中间的大多数人，彼此之间都没有再重逢的机会。今天的再见，可能就真的是永远！”

    杨谦说得有些残酷，但这也确实是事实！

    “也不仅仅是我们之间，我们跟学校的再见也会很难。”

    “可能很多同学再次回来学校的时候，都已经是他人父母，都已经是鬓角花白，都已经是饱经沧桑。”

    “而且说不定，咱们毕业后，学校就开始翻修，趁我们离开就偷偷变漂亮！”

    “像咱们饭菜最好吃的学一饭堂，偷偷约着女生去的图书馆，还有教室后头我们偷偷开溜的后门，可能我们再回来的时候，都已经换了模样，也找不到曾经我们留下的印记……”

    杨谦的语气也不尽是沉重，同学们也会被他诙谐的话语给逗乐，只是笑声中间还是深藏着大家被杨谦勾起的，对离别深深的不舍。

    “所以，趁着有机会，还是要好好地说再见。在这里，一首《再见》送给陪伴了我们四年的同学们、老师们！”

    杨谦没有啰嗦，寥寥数语就点了主题。

    说完后，杨谦抱起吉他，左手的手指往琴颈上一搭，右手也轻轻地抚摸了一下六条琴弦，这种莫名的“熟悉”很不真实，但也是让他兴奋地起了一些鸡皮疙瘩。

    下一秒，幽柔温情的吉他旋律，在他的手下弹了出来，通过麦克风的收音，传遍了整个礼堂。

    “我怕、我、没有机会，

    跟你说、一声再见，

    因为也许、就再也、见不到你……”

    有了前面杨谦那番话的铺垫，他此刻温情款款的歌声，和着煽情的歌词，一下子就让听着的同学们难过了起来。

    没有很轻快的节奏，也没有跳脱的唱法，杨谦这个真情版的《再见》（注1），就真的把同学们拉入到了“再见”的情绪里。

    “明天我、就要离开，

    熟悉的地方、和你，

    要分离、我眼泪就掉下去……”

    杨谦何尝不是投入进去了自己的真情实感？

    大学四年，学校的点点滴滴，每一个人、每一间教室、每一个角落，甚至路边的花花草草都写满了回忆。

    毕业典礼结束后，他和大家一样要离开，以后工作忙起来，真的不知道什么时候能再回来看一看。

    但即便是再回来，熟悉的宿舍住进去了新的同学，学校的路上要是碰不见熟悉的老师，可能他也会有物是人非的感慨吧？

    情感真挚的歌声，叩击心扉的歌词。

    杨谦的演唱让原本还有些喧嚣的礼堂安静了下来，大家都不想做声，都在安安静静地听台上这个穿着学士袍的大男生唱歌。

    但想到杨谦刚才说的“再见即是永远”，这首歌，大家听着听着，也情不自禁地把目光投向了大学四年各自最不舍、但又不敢表白的人，再回头，已然是潸然泪下……

    （注1：杨谦这里唱的，不是原唱最初的版本，而是真情版，也是张震岳演唱的，彩蛋章里会放出真情版《再见》的视频，大家可以去听听，比原版更适合离别的场合。）

