    第一百七十五章 全身而退   

    王山没有回答，下手更猛三分，敲得铁疙瘩“锵锵”之声不绝于耳。

    

    “给我挡住！你们这群废物！”

    牛辅尖叫道。

    

    他的亲信纷纷涌上去，王山的枪非常准，总是能找到铠甲的间隙。

    

    “主公，我来助你！”

    一名幽州兵勇敢地道。

    

    可惜的是，他一上来就被人群围住了，干掉了一人后，被扎成了筛子。

    

    王山见状，含怒一击，直接贯穿了敌人的铠甲，然后举起他的身躯，疯狂地乱舞。

    

    顷刻间砸伤数百人。

    

    牛辅眼皮一跳，这尼玛还是人吗？

    

    就连他都如此，更不用说旁边身临其境的西凉兵了。

    

    众人自主地后退十几步，拉开了一个安全距离。

    

    幽州军凶悍异常，更是被王山的情绪带动，简直如同疯狗一样。

    

    牛辅惊奇地发现，他一下子损失了两千人马！   

    这只是五千对五千，小范围厮杀啊！   

    一下子损失了这么多人，这还怎么坚持？

    

    “后退者，家人与之同罪！”

    牛辅恶狠狠地道。

    

    什么时候，打仗会连累家人了？

    

    西凉军已经提着脑袋作战，可是还要承担全家都杀的风险。

    

    他们不由得对牛辅恨之入骨。

    

    但是没有一个人敢后退，因为牛辅的威胁，让他们深深地忌惮。

    

    左右都是一个死，还不如牺牲自己保全家人。

    

    西凉军作战更狠，给了王山很大的压力。

    

    牛辅见状，终于松了一口气。

    

    再怎么说，他已经赢了一半。

    

    “哈哈，王山，你不是我的对手！”

    牛辅大笑道。

    

    很快他就可以完成主公的任务了。

    

    王山飞马而来，道：“让开，我杀了牛辅，方可保尔等家人性命！”

    

    失了人心的牛辅，眼睁睁看着自己军队开出一条路，不由得惊惧万分。

    

    我曰！   

    快跑！   

    牛辅连忙调转马头，此刻也顾不得任务了，直接开逃。

    

    这些人都反了，竟然听王山的话！   

    追上之后，一枪贯穿了牛辅的胸膛。

    

    牛辅怔怔地看着胸前的枪尖，猛然感到生命的流逝。

    

    “牛辅已死，尔等还不快点逃？”

    王山大喝道，西凉兵一溜烟跑没影了。

    

    这就是自作孽不可活，要是牛辅没有喊出那句“家人与之同罪”的话，怎么会众叛亲离呢？

    

    老老实实收拢士兵固守，也不会落得这样一个下场。

    

    王山没有时间感慨，立刻鸣金收兵。

    

    此战已经胜利了，接下来就是怎么回到虎牢关了。

    

    曹操是王山预备的后手，但是不可能全部依靠他。

    

    “撤退！”

    王山命令道，幽州军有条不紊地离开。

    

    只是同胞的尸体没有来得及收拾，让他们颇为遗憾。

    

    一直以来，这都是幽州军的传统，可惜时间不允许。

    

    “呀呀呀！杀呀！”

    

    李傕率领十万飞熊军抵达了战场，只看到了乱七八糟的尸体，哪里还有幽州军的身影。

    

    这尼玛的牛辅，也太没用了吧？

    

    这才一会儿工夫，五千大军就败了？

    

    全都是乌龟壳啊，还是从飞熊军身上剥下来的。

    

    “牛辅误我！”

    李傕大恨，继续朝着虎牢关方向追击。

    

    王山的部队是步骑混合，速度并不是很快，终究是被追上了。

    

    数万骑兵冲锋，那种场面是毁天灭地的。

    

    “子义，你带领步兵先走，我来断后！”

    王山道。

    

    主公，你怎么可以抢我的台词？

    

    太史慈还想争取一下，就被王山瞪了一眼。

    

    主公太强势，属下不好做事啊！   

    太史慈只好认命，带着部队离开。

    

    “王山，拿命来！”

    李傕意气风发地道。

    

    此刻的他，有十万大军！   

    ……   

    赵云一万人沿着大河而上，声势浩大。

    

    没办法，他已经非常克制了。

    

    这一路上，他解决了两个关卡，有惊无险地包了一个饺子。

    

    即使无可避免地被发现，也要尽可能地拖延时间。

    

    李儒这个人心思缜密，怎么可能不对大河有所防备，尤其是洛阳一线，设置了许多关卡。

    

    只不过赵云军中有俘虏，他们知道关卡的位置，以及隐蔽点。

    

    “我们很快就能脱离洛阳水域了，到时候李儒即使得到消息，处理起来也不是那么容易。”

    陈宫道。

    

    这就是消息滞后。

    

    李儒得到关卡被清除的消息，他肯定要猜测，这只是单纯的斥候战还是袭击。

    

    即使知道有大军在水上出没，他也只会关注虎牢关方面。

    

    “还是要小心小心再小心，不要辜负了主公的付出。”

    赵云道。

    

    杨修也表示同意，他们这里之所以能够畅通无阻，一部分的功劳要归功于王山。

    

    王山带着董卓与李儒的视线在狂奔，因为他太耀眼了。

    

    “不要跑！”

    李傕边追边喊道。

    

    王山无语了，你说不跑就不跑，岂不是很没面子？

    

    他计算了一下时间，太史慈应该脱离危险了。

    

    那么，他应该也往埋伏圈跑了。

    

    为了保护太史慈率领的步兵，王山走了另一个方向。

    

    大家都是四条腿，怕你不成？

    

    “跟我来！”

    王山喝道，一转弯，千余骑兵紧紧跟上。

    

    李傕觉得自己很难受，心里骂惨了牛辅，要是他再坚持一会，情况怎么可能会这么糟糕。

    

    不过，牛辅好像已经死了，听说死得很惨。

    

    现在李傕好想鞭尸。

    

    路过丘陵地带的时候，李傕总感觉有一点不安。

    

    通常情况下，骑兵怎么可能会来这种地方？

    

    突然，鼓声大作，曹操军拉起了绊马索，无数西凉军栽倒在地。

    

    “不好，是伏兵！”

    李傕自己就是伏兵，现在被伏击了。

    

    心里全都是mmp，对牛辅更加痛恨了。

    

    曹操军如同潮水一样冲出来，为首的，正是夏侯渊。

    

    正常情况下李傕是不会怕曹操军的，但是他心知计划已经失败，不可能再抓到王山，继续作战下去没有了意义。

    

    于是鸣金收兵。

    

    临走前，李傕恋恋不舍。

    

    “慢走啊，小狗狗！”

    幽州骑兵大笑道。

    

    李傕脸色涨红，幽州骑兵竟然把他当狗来溜？

    

    真尼玛奇耻大辱。

    

    董卓兴冲冲地等待消息，直到牛辅的尸体被抬过来。

    

    他终于笑不出来了，道：“怎么会这样？”

    

    “牛辅将军战败，李傕将军恐怕也不能取得战果了。

    这一次作战，是我们输了。”

    李儒叹息道。

    

    砰！   

    董卓拍了拍桌子，愤愤不平，这么好的机会，竟然输了？

    

    十万大军出去追击五千人！竟然还能失败。

    

    不久，李傕灰溜溜地回来了。

    

    “你还有脸回来？”

    董卓怒道。

    

    李傕跪了下来，道：“主公恕罪，此战……”   

    他还没去，王山就开始跑了，他能有什么办法？

    

    一些逃跑的牛辅亲兵回来了，道出了真相。

    

    “此事，罪不在你。”

    董卓对李傕道。

    

    牛辅没用啊！   

    “牛辅将军怎么可以说出那样的话？”

    李儒摇了摇头，杀人全家就算是董卓都慎重。

    

    “混账东西，死不足惜！”

    董卓愤恨道。

    

    好在这一次只是失去了一个机会，兵力损失不大。

    

    问题也就不大。

    

    董卓还是可以牛逼哄哄地堵住虎牢关，只是再想约王山出来，就不容易了。

    

    至于攻城，董卓也不想过头破血流的日子。

    

    不过庆功宴会还是要举行的，不管怎么说，他都击败了王山。

    

    哪怕只是小胜，好歹追了王山一阵不是？

    

    权当是为了鼓舞士气。

    

    董卓又开始了吃吃喝喝的生活。

    

    李傕前一刻还是罪人，下一秒就变成了英雄，追逐王山的英雄。

    

    “人生在世，就是要享乐，在这一点上，王山差我千倍！”

    董卓朗声道。

    

    “主公英明！”

    李儒等人拱手道。

    

    像董卓这样豁达的人，不多了。

    

    董卓也不指望战胜王山了，只要能追着他跑，就已经很开心了。

    

    虽然他出动了十万人马，而王山只有五千。

    

    另一边，王山回到虎牢关之后，也表现出了愤怒的样子，对曹操道：   

    “董胖子欺负我兵力少，这可不行，我要调遣十万大军来虎牢关。”

    

    曹操顿时心花怒放，这可是十万幽州军，不是普通的部队，有他们在，还怕董卓嚣张吗？

    

    十万幽州军一到，情况就不同了，很可能会变成董卓守洛阳。

    

    对此，曹操忍不住幸灾乐祸。

    

    没想到董卓的这一次伏击，让王山动了怒气。

    

    要是他知道了，一定会后悔的吧？

    

    然而，郭嘉看出了问题所在，王山调遣十万大军入境，战争的主导权就会转移。

    

    曹操现在的话语权就已经很少了，负责在后面打酱油，要是来了十万幽州军，曹操还敢大声说话吗？

    

    而且王允事件的影响还在继续，若是王山突然改变了主意，和献帝勾搭在一起。

    

    曹操和董卓之间的大战，就变成了笑话。

    

    因为曹操参战的根本目的，是夺取献帝的拥有权。

    

    于是郭嘉忍不住附耳提醒了曹操，曹操这才醒悟过来。

    

    

