    青衡注意到了青杰这边的动静，问道：“发生了什么？”

    “大人，我们已经找到了线索。”青杰出声，又看向了阵法师，“大师，还请给我们一些时间，说不定我很快就能将这阵法书给找来。”

    男子听到这话倒是诧异地看了青杰一眼，他本已经不抱希望，可现在看来，这本书似乎已经有下落了。

    “好，那我便等着。”男子又坐了下来。

    青衡的面色这才好看了几分，只要能将阵法书找回来，那么这些小波折实在是不算什么。

    青杰也不耽搁，迅速向着屋外走去，内心早已经布满了怒火，如果这一切真的是宫俊所为，他一定会将宫俊千刀万剐！

    院子里的宫俊还在等待着，这爆炸也可以开始了吧？今天这场景，不知为何总有点心慌。

    “宫俊！”

    忽的，一道咆哮声自前方响了起来，宫俊不由得一个激灵，下意识地顺着声音传来的方向看去。

    只见青杰一脸怒意，而青藤和青蔓则迅速地向自己冲来。

    “杰公子，怎么了？”

    宫俊一脸谄媚的笑容，身形却是不自觉地后退，对方那杀气腾腾的模样，傻子也知道一定是出了什么问题。

    只不过，整件事情他都处理得很好，根本没有留下任何把柄，若非如此，青杰他们也不至于查了好几天还是一点消息都没有了，那么现在这是怎么一回事？

    青杰注意到宫俊这般模样，更是怒不可遏，若是没有古怪，宫俊根本不用后退。

    “立即将他抓到我的面前来！”

    青藤和青蔓直接飞了过来，目光阴冷而充斥着仇恨，这个家伙最近抢尽了他们的风头不说，竟然还背叛公子，简直罪不可恕！

    “该死的，这下可怎么整？”宫俊心头哀嚎一声，再不爆炸，他就得被这两个家伙给抓过去了。

    四周的人全都对他怒目而视，想要从这些人的手中逃走，那根本就没有可能啊！

    帝北宸和墨云珏就像是听到了宫俊的祷告一般，在他说完这句话的时候，一道惊天的爆炸声便忽然响彻而起！

    轰！

    惊天动地般的声响蔓延而开，脚下的地面在这爆炸声中都震颤了起来。

    轰轰轰！

    随着第一道爆炸声响起，接下来就像是起了连锁反应一般，一道接着一道的爆炸声不断地响起。

    霎时间，附近被一片灰尘所遮掩，同时还伴随着一些惨叫声，这忽如其来的爆炸没有任何人能预料到，而且这爆炸的范围也十分可怕，被波及到的修炼者皆是不免受伤。

    即便是一心想要抓住宫俊的青杰等人也被这突然发生的爆炸给惊到了，纷纷抬眸看向上方，这到底是怎么一回事？

    青衡迅速从屋里走了出来，这才发现前方的房子竟然都被炸了。

    “这是怎么一回事？”青衡向着里边的男子说了一声便迅速向着爆炸的方向赶去，青家这么多年可从来没有发生过这样的事，是什么人胆大包天，竟敢炸了他们分部？

    青杰见状也顾不上理会宫俊，迅速跟了上去。

