    涡之国，涡潮隐村五十公里外的临时驻扎点。

    枇杷十藏等七人以及上百名雾隐忍者的合力，终究不是区区一个四紫炎阵能够抵挡的。

    封印术虽强，但也有极限。

    如果换做是漩涡芦名年轻时，情况可能会不同，但如今年老体衰的他，能支撑到现在, 已经是一个奇迹了。

    “水遁·水龙弹！”

    随着琵琶十藏从口中喷吐出一头汹涌咆哮的水龙，重重的轰击在结界表面，这个顽强坚挺到现在的四紫炎阵，终究还是撑不住了。

    “咔嚓嚓！”

    如同玻璃破碎的声音响起，四紫炎阵轰然爆碎，于从同时，维持结界的漩涡芦名和二十几名封印忍者再次仰天吐出大口鲜血, 气息一下子萎靡到了极点。

    二十几名封印忍者甚至有一半当场失去了生命体征。

    “族长大人！”

    漩涡理惠惊呼一声, 搀扶住倒下的漩涡芦名。

    她强忍疲惫，调集体内所剩无几的查克拉，在手上形成白色微光，想使用医疗忍术为漩涡芦名治疗。

    然而，没用。

    蕴含生命力的查克拉涌入漩涡芦名的体内，进行探查。

    漩涡理惠愣住了，缓缓放下了手。

    如此千疮百孔的身躯……一旦使用医疗忍术，不仅没有治疗的可能，反而会让族长大人当场死去。

    另外，封印被破的反噬，这是精神乃至灵魂层面的伤势，以她如今的医疗忍术水平，也根本没有治疗这类伤势的能力。

    “不要浪费查克拉了……咳咳，小理惠，赶紧带着玖辛奈和智子逃，逃得越远越好……”

    漩涡芦名咳着血，气若游丝道。

    他已经很老了。

    身体在早些年的战斗中留下了太多了暗伤，平日里还没什么，但此刻结界被破精神反噬下, 连带着暗伤一起爆发，已经回天乏术。

    “族长、大人……”

    短暂的迟疑后，漩涡理惠咬着嘴唇，背起身旁昏迷的漩涡智子，抱起女儿，就准备逃跑。

    “想走？”

    一声狞笑传来，手持斩首大刀的琵琶十藏已经奔袭接近，看着准备逃跑的漩涡理惠，他狂笑一声，手中斩首大刀直接扔出。

    “咻——”

    巨大的刀刃，旋转飞至漩涡理惠逃跑路径前，重重的插入地面。

    漩涡理惠吓了一跳，下意识的后撤避开烟尘的席卷。

    也因此，她逃跑的步伐停了下来。

    当烟尘消散，插入地面的斩首大刀边上，枇杷十藏已站立于此，手握斩首大刀的刀柄，他嘴角露出一丝狰狞的笑意。

    “今天, 一个也别想走！”

    耳旁, 是族人们惨死时的哀嚎, 眼前，是强大敌人的堵路，紧紧抱着女儿的漩涡理惠突然平静了下来。

    反正，也没有生还的希望了……

    漩涡理惠低下头，看着女儿带着惊恐的眼神，在她额头轻轻一吻：

    “抱歉，玖辛奈……”

    漩涡理惠脑中回忆着这段时间的一切。

    丈夫死后，她原本将一切希望寄托在刚刚出生的女儿身上，可后来啊，她跟随云泷老师学习医疗忍术，乃至成为了涡潮隐村忍者医院的院长，渐渐的，她的重心转移到了忍者医院上，虽然心中对女儿的爱不曾减少，但关心与陪伴确实客观的变得少了……

    “如果有下辈子的话，妈妈一定会全心全意的陪你……”

    玖辛奈抬起头，看着母上大人泪流满面的脸庞，伸出一只白嫩的小手想要去擦拭，但却怎么也擦不完。

    “母上大人不哭……”

    她的声音里带着哭腔，右手紧紧攥着一枚小小的护符，“云泷哥哥……快来救救玖辛奈……”

    其实对于玖辛奈来说，“云泷哥哥”在她的脑海中已经几乎没什么印象了，毕竟那时的她还太过年幼，此刻唯一记得的，只有这一名字以及记忆中那残留的温暖。

    但她坚信，云泷哥哥一定会保护她的！

    “呵呵，还云泷哥哥，今天谁来都救不了你们！”枇杷十藏眼中闪过病态的光芒：“不要怪我，小姑娘，要怪，就怪你生在漩涡家族！”

    “放心，我会让你毫无痛感的死去的。”

    话落，琵琶十藏不再多话，单手握住斩首大刀，向着漩涡理惠和玖辛奈的方向砍下。

    平日里，琵琶十藏是不会这么多话的。

    但此刻，面对这么一个柔弱的女子以及一个女童，他需要说话来释放内心那隐隐的愧疚感。

    虽都不是上来冷血残忍，都为了村子，他别无选择。

    明晃晃的斩首大刀猛劈而下，漩涡理惠紧紧抱着玖辛奈，没有做无畏的抵抗。

    她身上最后一丝查克拉已经在刚刚为族长大人施展医疗忍术而耗光，而没有了查克拉，凭她柔弱的身躯，又怎么可能抵抗敌人的攻击呢？

    “砰！”

    巨响传来，闭目等死的漩涡理惠没有感受到想象中的疼痛，她睁开眼，看到了挡在身前的苍老背影。

    他的肩膀上卡着斩首大刀，两只只剩皮包骨的手臂死死抵住大刀。

    “族长……大人……”

    漩涡理惠愣住了。

    “……快……走……啊……”

    咬着牙，一字一句的说着，漩涡芦名的身体颤抖着，这是他回光返照的力量。

    “老东西，本来还想让你多活一会儿，既然你想找死，那我就先送你上路去！”

    看着挡住自己斩首大刀攻击的漩涡芦名，琵琶十藏的眼中眼浮现淡淡的惊讶，在他感知中，这个老头子的状态已经离死不远，本想待会再来料理他，却没曾想到，这老东西竟然还有能力还挡住他的攻击。

    不过，也无所谓了。

    既然你想先死，那我就成全你！

    “撕拉——”

    双手用力下压，本就是风中残烛的漩涡芦名哪里是这股力量的对手，斩首大刀深深斩入他的胸腔，大股大股的鲜血从伤口处涌出，短短时间内，地面上就形成而来一个血滩。

    琵琶十藏拔出斩首大刀，看也不看漩涡芦名一眼，径直朝着逃跑的漩涡理惠走去。

    在他身后，保持着原有姿势的漩涡芦名眼中的光芒彻底散去。

    ……

    漩涡理惠双眼被泪水沾湿。

    她背着漩涡智子，抱着玖辛奈，拼了命的朝远离战场的方向逃去。

    然而，还没等她跑出多远，一道身影便出现在她的身前。

    看着这个持有狰狞大刀的身影，漩涡理惠眼中的希望之火彻底熄灭。

    心中的侥幸也随之彻底破碎。

    紧咬的一口气散去，她整个人瘫坐在地上。

    紧紧抱着女儿，漩涡理惠不再多看琵琶十藏一眼。

    而在无人看见的位置，被玖辛奈紧紧攥着的护符散发出越来越明亮的红光。

    走到三女的跟前，将夸张巨大的斩首大刀架在漩涡理惠的脖子上，琵琶十藏冷然道：“一切，都是你的命不好。”

    “死吧。”

    手上用力，眼看着刀刃就要将漩涡理惠的脑袋斩下，但忽然间，琵琶十藏身体一震，瞳孔骤缩。

    他感到一股前所未有的生死危机感。

    没有犹豫，他遵从内心的选择，撤刀后退。

    但是，来不及了。

    只见被漩涡理惠抱在怀中的玖辛奈手中散发出强烈的红光，红光耀眼，顷刻间便将她的身体彻底吞没。

    红光暴涨，形成一道火红色的光柱，冲天而起。

    强大无比的冲击波轰在琵琶十藏身上，令他当场吐出一大口鲜血，身体被这股沛然大力直接轰得倒飞出去。

    恐怖无比的波动，立刻吸引了战场中所有人的注意。

    那些正在围杀漩涡家族战斗忍者的雾隐们纷纷将目光投到红色光柱的位置，眼中闪过震惊与疑惑。

    与此同时，雾隐中另外六名上忍也停下了手中的追杀，脚步一踏，出现在倒地的琵琶十藏身边。

    “咳咳……”

    琵琶十藏咳嗽着。

    他能感受到，自己的肋骨出现了骨折。

    他的眼中，满是骇然。

    仅仅只是余波，就将我击伤！

    这是隐藏的结界？

    不，不对！虽然不怎么会封印术，但基础的眼力琵琶十藏还是有的。

    这道火红色的光柱，并没有构成封印结界所必须的查克拉节点。

    也就是说，发出这道光柱的，是忍者个体。

    这么一想，就越令他感到震骇。

    漩涡家族，竟然有这等程度的强者？

    情报部的那些家伙是吃什么用的！

    这种程度的能量波动，至少也是影级存在！

    要是提前知晓有这种等级的强者存在，雾隐村绝不会就这么来攻打。

    在枇杷十藏等七人的注视下，火红色的光柱缓缓缩小，直至消散，露出了内里的情景。

    在漩涡惠理三女身前，出现了一个挺拔的身影。

    他一袭白衣，剑眉星目，柔顺的中短发随意披下，额头戴着一个木叶护额。

    清冷的月光挥洒而下，映照出他那面无表情的脸庞。

    “日向……云泷？！”

    看清来者的面容，包括琵琶十藏在内的雾隐七名上忍，眼中同时流露出强烈至极的震惊。

    跟消息闭塞的涡潮隐村不同，雾隐村虽然远在海外，但一直牢牢关注着忍界的一切重要情报。

    而作为木叶冉冉升起的新星，备受各大忍村关注的青年忍者，日向云泷，他们又怎么会不认识？

    据当前情报显示，日向云泷在医疗忍术上的造诣非常高，早在两年前就已经是木叶忍者医院的代院长。要知道，木叶的忍者医院跟涡潮隐村这种样子货不同，能成为它的代院长，日向云泷的医疗忍术造诣可想而知。

    因为他的存在，这些年不知有多少受到重伤被判定为必死的木叶忍者被硬生生从死门关前拉了出来。

    而两年前的铁之国边境冲突中，据各村推测，木叶能取得最后胜利，很大程度上也有这位的身影。

    如果仅仅只是如此，也就罢了。

    重点在于，根据奸细传回的情报，这位日向分家天才少年，其战斗力也非同凡响。

    在学期间，是忍者学校当之无愧的第一名，没有人知道他的实力有多强。

    对此，各村给出了预估实力评价，是上忍。

    这可是难以想象评价，要知道，如今的日向云泷不过12岁！

    但现在，枇杷十藏等七人恨不得把情报部门乃至村子高层做出这个预估评价的人抓起来，狠狠的扇几巴掌。

    上忍你个鬼啊！这妥妥的影级打底，在日向云泷的身上，他们甚至感受到了比水影大人还要恐怖的压迫感。

    另一边，被先前的强烈红光吸引，抬起头来的漩涡理惠，呆呆的看着眼前这熟悉而又有点陌生的身影，喃喃道：“老师……”

    “云泷哥哥！”漩涡理惠怀中，玖辛奈激动的喊道，虽然幼时的记忆都已模糊，但当这个熟悉的温暖身影再度出现时，她的内心就告诉了她，这就是她的云泷哥哥！

    日向云泷转过头，看着漩涡理惠和她怀中的玖辛奈，脸上的冷酷消失，变得温柔而宠溺：“理惠，小玖辛奈，稍等一下下哦，等我处理完这些家伙再慢慢说。”

    说完这句话，他转回头看向琵琶十藏等人，眼中再无一丝温情，唯有比寒冬还要冷酷的冰凉。

    被这双眼睛看着，琵琶十藏等人感觉自己仿佛被某种可怕的怪物盯上，身体不自觉的微微战栗。

    “小鬼，你未免也太不把我们放在眼里了吧！”

    强压内心的恐惧，琵琶十藏站起身，怒骂道。

    虽然日向云泷很可能是影级存在，但他也不是只有一人。

    此刻漩涡家族的战斗忍者几乎被屠杀了一半，剩下的也基本丧失了战斗力，也就是说，他们这边有七名上忍，以及接近百人的雾隐精锐忍者。

    哪怕是影级，面对这一阵容，也讨不了好。

    影级虽强，但体能、精力、查克拉依旧是有限的。

    日向云泷没有理会琵琶十藏的叫嚣，他目光扫到不远处保持着抵刀姿势、彻底失去生机的漩涡芦名的身影，眼中闪过一丝黯然。

    对于这个老爷子，他还是有好感的。

    日向云泷看向琵琶十藏，特别是他手中的斩首大刀，上面的血迹，有漩涡芦名老爷子灵魂的残留。

    “是你，杀了芦名老爷子吧。”

    虽是询问，但语气却是肯定。

    “是老子又如何！”

    琵琶十藏狞声道，“待会，你也要死在老子的斩首大刀下。”

    “是你，那就简单了。”日向云泷声音平淡到近乎冷漠的说道。

    琵琶十藏没听懂这句话，只觉得莫名其妙。

    但下一秒，他感觉自己的视线开始飘飞。

    他看到震惊异常的六名上忍同伴，看到了更远处雾隐精锐忍者们眼中的惊恐，亦看到了一具无头的尸身。

    我死了？！

    他脑海中闪过这一念头，来不及恐惧，来不及懊恼，他的意识陷入了永恒的黑暗。

    初代忍刀七人众之一，琵琶十藏，卒！

