    对于唐羽灵的话。杨锐心里也有一点心动，不过他认识袁志峰也有一年多了，经常见面。多少还是有一点感情的。现在他中枪昏迷的时候，不为他报仇，却想着去接手他的江山，觉得这样有点不够道义。

    可是他脑子里面又回想起来前两天袁志峰对他说的话，要做大事应该要狠一点。如果连这都做不到，又谈何大事？如果连紧急接班都不能完成、担心、害怕、不敢去做。又如何对得起袁志峰的看重？他的看重、合作、栽培、可不是因为感情！那是因为长远利益！

    杨锐暗叹了一句，明白唐羽灵地话是对地，无论是从唐羽灵的角度来看，还是从袁家的角度来看，道上的安定远比生意场上的稳定来的紧急和重要。

    他忽然明白了袁志峰去年袁风倒下后，立即让自己进入袁旺堂核心的用意了，因为在正经生意上，就算一般的朋友不可靠，袁志峰还有亲家、女婿这些嫡亲地大户可以依靠，而在黑道上，目前他因为持续漂白、可以依靠的亲信手下已经很有限了！

    跟随袁志峰久地，有野心有魅力的，经过他的淡出和努力发展，已经有自己的势力，可以尝试取而代之，而依旧忠心于他的。往往能力也有限，更多的是合适保镖、死士之类。而不是能够控制全局地接班人选。

    “怎么样？呵呵，莫非是卧底做久了，和老板有感情了。不愿意从大局出发了？”唐羽灵看他不吭声，开了一句玩笑：“还是因为袁嫣的关系，你想要让袁嫣接替？”

    杨锐确实有这个想法。也觉得袁嫣上位，不仅仅比自己名正言顺，在威望、能力方面，也要比自己更好。不过现在他已经有了新的想法，自己能想到的，袁志峰肯定不会想不到，他不会安排袁嫣而是另外找了自己，显然是不想让孙女卷入这样的生涯之中，希望她能过得你普通人一样的安宁平静，所以在自家没有合适接班人的基础上，宁可冒着一定风险、舍弃一部分利益，在外面找一个接班人。

    袁志峰不愿意袁嫣冒险卷入江湖，杨锐又何尝愿意？

    “哈哈，你说呢？就算有感情，也应该是和袁嫣啊，我怎么可能和一个老头子有什么感情啊？”杨锐想通了，也轻松了许多。“你放心，我会站出来地，不过我现在更加想要了解到是谁在暗中对付袁志峰！”

    “目前还没有结果。几个小时可以做很多事情，但不是可以做任何事情。”

    杨锐明白她地意思，就算是她们，遇到这样的事情，也是时间来调查地。“我有一个模糊的想法，你或许可以参考一下。”

    “说。”唐羽灵精神一振，比起其他人来，杨锐更接近袁志峰，或者能够提供一些有用的信息。

    “还记得我让你帮你监督地人吗？”

    “你怀疑……”

    “嗯，我有点怀疑是冲着我来的，先把我的靠山除掉了，再来清除我，就很容易了，我的靠山，一个是以你为代表地组织，另外一个就是袁家了。上次杀手的事情，有你的帮忙。也有袁家的帮忙。你是给的一些信息，比较隐蔽，而袁嫣帮我悬赏出去了，是很明显的事情。我们现在见面的时候不多，更多地是电话联系，不过如果有心人要调查地话，还是能够查到你的。只是我的档案是机密，查到了，最多也只是以为我们在拍拖而已。但袁家就不同了，在别人地眼里，袁志峰明显就是我的靠山。”杨锐说出来自己的怀疑。

    唐羽灵古怪地笑了一下：“你觉得枪击袁志峰这样的人物，目的就是为了对付你地时候比较方便？只要有脑袋的人，都应该知道暗杀袁志峰比你严重多了吧？”

    “我知道这个想法很荒唐。”杨锐苦笑了一声，“我也只是结合我自己的感觉提出一点参考而已。你如果认为有那么一点可能地话，就多留意一下这条线。如果认为没有可能地话，那就算了，不过你本来就答应帮我地，现在也不过加大一点力度而已……”

    正说着，看到袁嫣出来了，杨锐忙压低声音说：“好了，你是上级，你看着办吧，我先挂了，有消息电话联系。”

    袁嫣已经收拾了心情，从房间里面出来，面罩寒霜，目光有点凌厉。

    “袁嫣，你奶奶……”杨锐迎接了过去。

    “你***！”袁嫣没好气地直接回骂了一句，然后扫视了他一眼，冷冷的问：“又在汇报情况？我爷爷出事。应该是你们和乐于看到的结果吧？”

    说完她就从杨锐的身边走过。根本没有想要听他地回答。

    杨锐想说地是‘你奶奶地情况还稳定吧？’可是她没有听完就骂人，他也只能苦笑。可后面地话，则让他愣了一下，细细琢磨了起了她的意思。

    这是一句气话吗？怪我不该在这个时候给四办打电话？还是觉得我在出卖袁家的信息？

    如果只是这样地话，他能够理解，可最后一句带着明显讽刺的话，让他心里难以平静。“你们”、“乐于看到的结果”，这让他觉得袁嫣不仅仅是一句气话。而是另有所指。

    难道……

    等他想到这个可能的时候，抬头看到袁嫣已经消失不见了。

    杨锐皱了一下眉头，然后凝神预测了起来。很快，他知道了袁嫣在什么地方出现。举步跟着过去。

    在袁志峰常常和他商谈事情地那个书房门口，杨锐停顿了一会儿，直接推门进去了。

    袁嫣正在里面打电话，看到杨锐进来，皱眉对他投过来一个驱逐的眼神。

    杨锐没有理会她地眼神，直接的把门关上，过去在她对面坐了下来。

    袁嫣无奈，长话短说的把电话讲完了，然后冷冷的看着杨锐。“你进来干什么？怎么？觉得我爷爷倒下了，袁家已经没人，你可以为所欲为了？”

    杨锐看着她的眼睛。直接的说：“袁嫣，你不是第一天认识我。我是什么样子的人，你很清楚。我和你爷爷之间的约定，你可能知道得不是很清楚，但你就算不信任我，起码也相信你爷爷的眼光和智慧吧？”

    袁嫣冷冷的说：“如果不是相信我爷爷，早就把你扔出去了！”

    她当然是能够信任杨锐。否则的话，也不会刚才打电话通知他过来了，现在只是因为情绪激动下被他的态度激怒而已。

    “很好，你能够保持理智，说明你还是我认识的那个紧张的袁嫣。”杨锐点了点头，然后继续说：“可是以你的智慧和理智，刚才还是说了不冷静的话！”

    袁嫣眉头皱了起来，因为最尊敬的爷爷出事，让她有点发挥失常，而这个时候杨锐地冷静，让她有点惊讶。更加惊讶的是，杨锐在明知道自己情绪不稳、盛怒的情况下，还敢直接的顶撞自己，而且给人地感觉是很冷静大气，与平时的感觉不同。

    “没错。我刚才是在给唐羽灵打电话，你很清楚我的身份。我不是你们袁家的手下，而是一个合作者，合作者出事了，我向我的上司汇报情况是非常正常的事情。我如果像一个普通手下那样无助，反而是你应该忧虑的事情！”

    “少说废话！”袁嫣有点不耐烦的说。

    “那我就直接的说了。在你进去看老太太的时候。我仔细的分析了一下子老爷子出事地种种可能。很大一部分是站不住脚的，下面的人篡位、外地势力入侵，都有可能，但都没有充足的理由。我想到的是另外一个看起来没有联系、不大可能的方向……那就是，很可能是因为我！”

    袁嫣眉毛一扬，这话让她有点惊讶。

    她脑子转得很快，瞬间就明白了杨锐的意思。然后淡淡的说：“你太抬举自己了！”

    “没错，我也觉得有点太抬举自己的，这个假设有点荒唐。可是你刚才地话。让我加深了一层想法。”杨锐脸色凝重，缓缓的说：“你说我们乐于看到这样的结果，这可能是你的气话，但也折射出你对我们的不信任心理，甚至可能导致你怀疑是我们安排的人做的这事。”

    袁嫣微微一震，她刚才只是不爽的一句气话，并没有多思索。“你的意思是……那些想要害你地人。不仅仅是要让你的靠山倒下、让环境变混浊，而且还了解到了你代表地两股力量，想要让我们互相猜忌、内斗？”

    杨锐点了点头，“如果真的是这样，已经不仅仅是一批宝藏的利益冲突了，很可能……是想要连袁家也吞掉一部分，取代袁家现在的位置！”

