    ps：求订阅咯。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不到片刻之间的三振三出局，御幸带着一丝恍惚的神色看着投手丘上的泽村荣纯。

    在场的所有人似乎都有些反应不过来的样子，之前的连续的四坏球，丢了三分，到现在的干净利落的三个三振出局，众人似乎有些觉得是在做梦一般的虚幻。

    “投的真好，荣纯！”小凑春市大声的应援道。

    “哈哈，泽村你这家伙干的漂亮！”仓持那张狂的怪笑声随之响起。

    “噢噢噢，泽村真是干劲十足啊。”

    “投的不错！”回到板凳席之后，片冈监督微微瞥了一眼泽村，沉声说道。

    “是，Boss！”荣纯大声的应道。

    “是啊，真的是被泽村给拯救了啊，这样的危机让他上场，还能一分不丢的解决了啊。”许多观众们在一愣神之后，纷纷都是松了一口气感慨的说道。

    “说起来，其实现在这样的泽村看起来也蛮有王牌的存在感啊。”

    “所以说啊，王牌背号其实给泽村，我觉得也是可以的呢。”

    “嘛，也不能因为一场比赛就否定了降谷啊，这种事情谁都说不准的，投手偶尔的不在状态什么的。”

    “我看就是单纯的心态问题啊，毕竟还只是一年级的啊”

    “没事，没事，反正第一局我们已经拿下三分了，大家打起精神上吧！”麻子脸监督僵硬的笑容，对着成翔的选手们鼓劲道

    “哼，跳梁小丑，还想要守备好么？”刘涌望着对面的成翔学院，眼中闪过了一丝寒光，在内心冷冷的想着。

    “仓持前辈，务必请你一定上垒，麻烦你了。”刘涌面无表情看着仓持如此说道，讲道理来说，刘涌本质是一个温和的家伙，可是在看到这种类似跳梁小丑的家伙上蹿下跳的时候，刘涌还是会有些愤怒的，觉得他们这样的家伙在小看自己，在小看青道，就如同原著中看到比赛结束之后，明明是战败的一方，成翔学院那个麻子脸监督还一副得意洋洋的模样，刘涌就气不打一处来。

    还有鵜久森战斗的时候，那个飞机头的嚣张，以及成孔战的那个死胖子，对这类家伙，刘涌向来都是好感欠奉的。

    “喂喂喂，看你这个样子，有点火气上头的感觉啊，难道被对面的家伙给刺激到了不成”仓持露出一丝贼兮兮的笑容说道。

    刘涌脸色一滞，颇有种被戳中心思的感觉，轻咳一声，旋即反问道。

    “别告诉我，仓持前辈对付这样的对手还上不了垒么？”

    “额。。。”仓持脸色一僵，没想到这家伙还真的有些吃火药了一般的语气，刘涌也清楚自己有的时候还是有些嫩了点，现在的他需要彻底的来挥棒来泄一下自己。

    “好好好，四棒大人，我一定去上垒。”仓持翻了翻白眼，走上了打击区，也难怪刘涌这样了，仓持自己本身看到对方那个麻子脸教练在板凳席里面的那种得意洋洋的模样，就有种想要炸裂开来的感觉，比赛还没有结束呢。

    得分也全靠的是降谷的自取灭亡而已，有什么好得意的。

    “混蛋家伙，不要小瞧我们青道啊！”

    “乓！”

    仓持瞅准了球便挥棒，凭借自己的脚程快的登上了一垒的垒包。

    随后的小凑春市的打击被成翔运气好的拦截下来了，可仓持也借此登上了二垒，随后的这一次担任三棒的前园健太的高飞球被接杀出局了。

    “很好，很好，就是这个样子。”

    看着拿下的两个出局数，成翔的麻子脸监督脸上的笑容愈的浓郁起来了，成翔的选手们也都纷纷松了一口气的样子，看起来，所谓的名门就是这样吧，自己一方还是可以胜利吧，只要耐心的话，一定会有机会的！

    “你们不会有任何机会的！一点都不会有的！”

    “轰！”

    “乓！”

    一声剧烈的轰鸣声响起，那一道划破天际的耀光闪烁之后，没入到了球场之后的树林之中而去了。

    成翔高中的所有选手们纷纷都露出了愕然和惊骇的神色看着那个打击区上的少年的背影。

    “不是吧。。。。。”成翔的王牌投手怔怔然的，脸色灰白的看着打击区上神色淡淡的刘涌。

    “噢噢噢。本垒打！！！真不愧是四棒，果然哪怕是一年级的他，越来越有安定感和可靠感起来了啊！”

    “是啊，打线就是要有这样的存在，队伍才能凝聚起来啊！”

    “没事，没事，那毕竟是青道，是他们的四棒，转换一下心情，继续上吧。”麻子脸监督脸色僵硬之后，连忙拍了拍手，企图让自己的选手重整态势起来。

    如果是在原著中的话，的确开局这样的不利，各个选手的失误，打线的不给力，让成翔学院稍微钻了一些漏洞。

    而这一次，打线在刘涌的强行扭转之下，并没有因为局的丢分就失去了自己应有的水准，当然，降谷晓是除外的，在局的那样的糟糕的表现之后，可以说降谷的状态已经彻底的滑落到了深渊了，哪怕是在守备的时候也是极其的心不在焉，打击的时候更是一种赌气似的乱挥棒一般。

    这让刘涌看的都是直摇头的感觉了，更别提板凳席里面的片冈监督了，在换场的时候，刘涌待在板凳席里面都可以明显感觉到片冈监督那面无表情之下所隐含的怒火和不满，对自己选手的不争气的那种恨铁不成钢的失望。

    “乓！”

    “咻”

    “噢噢噢噢！！第二支！！！”

    这一次在垒上没有人的情况之下，迎来了刘涌的打席，成翔认为这里可以再一次的试一试对决，没有想到的是，结局换来的仍旧是一击无情的本垒打。

    刘涌嘴角微微一翘，露出了一丝笑意，扔掉了球棒，神色傲然的看着投手丘上的那脸色已经变得惨白僵硬的成翔王牌投手一眼之后，缓步的跑垒去了。

    在刘涌的带领之下，青道的打线总算是正常化的表现了。

    由荣纯接手之后的几局里面，彻底了压制了成翔的打线，就连一支安打都没有出现，一直到了七局上半，荣纯一球解决了成翔学院的七棒打者之后，在七局下半的攻防里面，刘涌再一次敲出了直击栏杆的中外野安打长打路线。

    追加得分！

    这一场比赛也最终画上了休止符，十一比三，青道获得了地区预选赛的全胜战绩。

    固然这一次的成翔学院没有如原著中那样的神色，而是神色沮丧和灰暗的离开了青道高中，可终究青道这边的氛围却也没有想象之中的那么轻松简单啊。(未完待续。)