    “你们听听楼上是什么声音？”

    范思明指了指楼上，和儿子们说道。

    “呜呜呜，那是爹地给我新买的礼物，我都还没有看呢！他们都抢走了！呜呜呜！妈咪！你回来呗！你回来揍他们！”

    楼上时明月带着哭声的声音，清清楚楚的传进了楼下三个男人的耳朵里！

    听到妹妹的告状，时梓轩和时梓熙更是冤枉，时梓轩忙解释说道：“爹地，不是这样的！我们只是想帮妹妹研究一下，这东西怎么玩！”

    “恩恩！这说明书都是英文，妹妹也看不懂啊！这上面的绘图，估计她也看不懂，所以，我们就想帮她研究一下！”

    时梓熙也忙解释说道。

    范思明：“……”

    他之前买的时候，只顾着看着好看了，想着女儿肯定会喜欢的，但是他忘记了一点，女儿才六岁不到，英文是会说，但是认识的并不多！

    “看来是我错了！”

    本来想过来训斥两个儿子的，听到他们这样一说，范思明自己都觉得不好意思了！

    但是，两个儿子也是丝毫不给他面子，听到他说是他错了，两个小家伙连忙点了点头，表示同意。

    范思明：“……”

    “爹地，要不您还是赶紧上楼给妹妹道歉吧！”

    时梓轩忙提醒范思明说道。

    “臭小子！道歉可以，但不是我一个人，是咱们三个都有！”

    范思明看着他们说道。

    “好吧！有难同当！”

    时梓轩一脸无奈的说道。

    范思明见状更是有好气又好笑，他的儿子，怎么能这样可爱又萌呢！

    他用手在时梓轩的头上轻轻的揉了揉！

    “我想妈咪了！”

    时梓熙开口说了一句之后，就匆匆的往楼上跑去。

    时梓轩微微一愣，随即跟着跑了上去，嘴里喊道：“我也想妈咪了！”

    “喂！我刚回来耶！你们之前有没有想我？”

    范思明莫名想要问这样一个问题。

    不过，问题是问出来了，但是……却没有收到任何的回应！

    两个小家伙早就跑进来时明月的房间，冲着手机大喊这“妈咪，妈咪，您什么时候回来呀！”

    根本就没有人在乎他说的什么，也没有人在意他的感受。

    呜呜呜……

    范思明的心碎了一地！

    但是，那又怎么样呢？自己的孩子，还是要疼的！

    范思明委屈的往楼上走去，他要想时听然诉苦，他在外面的时候，想老婆，想孩子，结果，这几个没有良心的家伙，没有一个想他的！

    此时，高家！

    这几顿，高颖儿吃的都比较多！不得不说，好久没有吃过这么好吃的饭菜了，还是自己家里的饭菜好吃。

    不知不觉中，高颖儿已经吃下了第二碗大米饭，她面前的几盘菜，也让她吃好多！

    她的旁边坐着母亲，母亲这两天的气色还不错，饭量也大了，之前一直躺在床上的她，自从女儿回来之后，床也不躺了，整天就围着高颖儿转。

    “女儿，你尝尝这个！”

    母亲把一个鸡腿放在了高颖儿的碗里！

    “嗝！妈，我已经饱了，不能再吃了！”

    高颖儿情不由己的打了一个嗝，忙说道。

    “多吃点，你现在是两个人都需要营养的！”

    母亲冲着她慈祥的笑了笑，说道。

    看着她们母女吃的这么香，高颖儿的父亲内心还是很欣慰的。

    他放下手中的筷子，起身往客厅外面走去。

    这几天，这母女二人看他跟看仇人一样，从来不跟他多说半句话，他现在在这个家，算是一无是处了，不管走多久，去干什么都没有人理会他。

    不过，他心里好像比之前还要开心，不知道为什么！

    在女儿离开高家之后，老婆就病床不起了，日渐消瘦，也没有那么多的话题聊了，只要聊，就是女儿的事情，聊不到两句，他们就会吵吵起来。

    他也有好多次，在梦中梦见自己的女儿，有好有坏，有喜有忧！

    他知道，这些梦都在告诉他，他是想女儿了！

    毕竟他们就这一个女儿，从小娇生惯养，现在却跟人私奔了，之前那股怒气，也随着时间的推移，渐渐消散了。

    他不再恼恨女儿败坏高家名声了，而是更加的挂念在外漂泊的女儿。

    就在前几天，他下班回来，来到楼上的时候，他听到卧室里的老婆在自言自语，说是女儿怎么，怎么着。

    她的语气不一样，明显比之前都欢快，都开心，这让高颖儿的父亲起了疑心。

    他问了佣人，打听到了有人去她的卧室里打扫卫生。

    他的第六感觉告诉他，女儿出现了。

    他在家中安插了卧底，时刻观察着老婆的动向，还有和老婆接触的人。

    谁知道，第二天，高颖儿就再次来到了高家，这是高颖儿的父亲万万没有想到的。

    他也就顺腾摸瓜，找到了在医院里的时听然和晨光。

    在医院里，他找到了高颖儿的主治医师，才知道，晨光和女儿在外面的生活很不好，正是因为没有钱包养身子，这才从国外回来了！

    听到医生说的这些，高颖儿的父亲还是蛮心疼他的这个叛逆的女儿的！

    但是，高颖儿的倔强已经体现的这么明显了，他是不可能把她和晨光分开的。

    既然不能分开，他只能让晨光变的更加优秀一些，这样，他的女儿以后才不会受罪！

    让晨光学习更多的计算机管理方面的东西，以后接受他的公司，也是可以的！

    他要慢慢的让自己的女儿过的幸福些，让自己的老婆开心起来，这样她们的身体也都会跟着好起来的。

    正是因为女儿回来了，他还偷偷的让私人医生制定了孕期营养餐，为的就是让高颖儿吃的好一些，营养也跟得上。

    当然，私人医生过来给高颖儿号脉，拿药，也是他的注意，毕竟高颖儿刚从医院出来，她的身子还很虚，还是需要补补的。

    “大哥！妈喊你过去！”

    就在高颖儿的父亲站在别墅楼下面，思绪乱飞的时候，淑霞从另一个方向走了过来，和他小声说道。

    “喊我？”

    高颖儿的父亲疑惑的看着淑霞，问道。

