    “那换下来的那件衣服呢？拿来我看看。”

    丁海景看向了一旁的魏冷面。

    魏冷面：“你的批文里没有包括查看物品。”

    郑明生：“......”

    他太阳穴青筋直跳。

    “此事与此有关，我当然可以要求查看！”

    “可以，你再去申请一下，我把他的衣服给你留着，批文拿过来，二话不说交给你。”魏冷面说道。

    “你！”

    郑明生差点儿跳起来。

    “郑组长，你还有一分半钟。”

    魏冷面：我是一个莫得感情的报时器。

    郑明生最后是气冲冲地离开此地的。

    他觉得自己应该去喝两杯下下火，否则当真要爆炸了。

    丁海景站了起来，对魏冷面说道：“谢谢魏老大。”

    “我帮的是小姜，你不用谢。”

    魏冷面挥了挥手，转身走了出去。

    他本来就是帮江筱。

    丁海景微一笑。

    他为什么能够感觉到今天的魏冷面对江筱的好感度翻了一倍？这是能够感觉得出来的。

    帮了江筱一个大忙，还帮得越来越喜欢她？

    这可真是怪事。

    等到郑明生再拿申请过来，魏冷面果真把丁海景的衬衫交给了他。

    右手袖扣的确是少了一颗。

    剩下的那些扣子，明晃晃，金子雕着花纹，简直豪气得让人眼睛都要突出来。

    一天时间应该赶制不出来这样重工的扣子。

    所以，这是真的？

    郑明生当真觉得金扣子这事是江筱编出来的，谁会这么奢侈？

    可人家真的就这么奢侈！

    给她的保镖定制衣服，扣子用的黄金！

    简直了。

    江筱收到消息也松了口气。

    魏冷面虽然不管周胜利这件事，但黎汉中和崔盟督管啊。两人同时施了压下去，就是郑明生也得仔细地调查，不敢随便把事情全推到丁海景身上去。

    丁海景在魏冷面那里不会那么快能出来，江筱也只能呆在京城等着。

    几天后，她收到了孟昔年来信。

    “小小，清风感染了风寒，发高烧了，整天都处在晕晕沉沉的晕睡中，如果要带他到医院，至少得多耽误三天。我们现在所处的小镇只有小诊所，三天都未必能够把他治好，而且此地也不安全，所以我已经了，用千里符图直接回京。到时候先找个地方安置他，让他养伤，我可以时不时回家陪你，你觉得可好？”

    带着清风用符图先回来？

    江筱总觉得能让孟昔年用这个方法，一定是他们的处境很危险，否则他不会随便带着外人用千里符图的。

    “你可以自己判断。”

    “但是我需要你给点药，喝了之后对身体无害，可能让他睡觉的。”

    真要用千里符图，那就得让楚清风彻底睡着。

    江筱想了想还是答应了。

    “等我把药制出来给你传送过去，半个小时。”

    孟昔年站了起来，轻轻走到了窗边，以一指小心地揭开窗户一条小缝，往外面看了看。

    他现在用这个办法的确是因为处境危险。

    外面有很多人盯着他们。

    他带着楚清风，目标的确很大。

    楚清风这个人，有挺明显的个人特质的，走在人群里都会一眼被发现，偏偏他没有受过什么训练，没有办法掩饰自己的这种特质，所以总是因为他被认出来而暴露了。

    