    第713章司影帝的真娇妻超有钱

    从他踏入这个圈子，还没有人这么打过他的脸，实在气人。

    只是洛水越冷淡，他对她的兴趣越多，心里暗暗发誓一定要收了她，然后再狠狠抛弃她，报了今天这被打脸的仇！

    洛水回到房间，打开手机订了张机票，打算回去了。

    她出来带的东西不多，只一个小包，把东西收拾好，化了个美美的淡妆出了房间。

    路上又碰上了吃完饭的谢鹿，没理欲搭讪的白莲男，洛水目不斜视地走了。

    谢鹿：“……”

    拽什么？花无百日红，早晚尝到被人打脸的滋味。

    他看着洛水一身名牌，身上的首饰包包，他用一年片酬都买不起，眼睛里蔓延开嫉妒、愤恨的复杂情绪。

    不知道他心里戏那么多的洛水上了电梯，电梯里已经有一个高大的戴口罩的男人。

    男人看着有一米八七，身材修长笔直，目光如炬，头发全部往后梳着，露出白皙挺阔的额头，看起来有些眼熟。

    洛水眨了眨眼，多看了几眼旁边的男人。

    她犹豫了一会儿，才开口道：“我看你有些眼熟，你是明星？”

    不说长相，这人气息很像君尧。

    男人深邃的眼睛注视着她好一会儿，突然低低地笑了。

    “问别人的时候，不先自我介绍一下吗？”

    “……抱歉！我叫洛水。”所以，你是不是那个斩获各大奖项的大影帝呢？

    可惜她不是那人的粉丝，不然一眼就能认出来。

    洛水？名字挺好听的！

    司尧眼底闪过一抹幽深，淡淡道：“下次再说吧！”

    不知道为什么，他总感觉自己和她的交集不该只是今天这一面。

    他的话刚落，电梯门‘叮’一声开了。

    男人深深看她一眼，高大的身影很快消失了。

    洛水没想到那人居然会光天化日下彪人，回过神时，男人已经离开了。

    她抿了抿唇，连忙出了电梯。

    爱说不说，还神神秘秘的！

    ＊

    电梯中的相遇很快被洛水抛向脑后，她直接打车到机场，到点上了飞机，找到位置后，系好安全带，掏出眼罩和防噪耳机戴上。

    与此同时，司尧也上了飞机，看到位置旁边的女子，男人眼底闪过温柔的笑意。

    又遇见了！

    他走过去拍了拍洛水的肩膀，“打扰一下，借过。”

    洛水取下眼罩耳机，抬眼看他，哦，是那个骗她说了名字，但是没告诉她名字的男人。

    “是你啊！”

    别以为加了个帽子她就认不出来了，哼！

    身体却老实地站起来，给男人让开位置。

    司尧心知理亏，隔着口罩摸了摸鼻尖，越过她走了进去。

    洛水一脸冷漠，重新戴上眼罩耳塞，一副别挨老子的冷漠样子。

    当她稀罕知道他的名字，不知道就不知道呗！

    洛水昨晚没睡好，调整好位置，眼睛一闭，没一会儿，不小心真睡了过去。

    司尧察觉到她呼吸有些沉，低声道：“……洛小姐？”

    回应他的只有女子越发香甜的呼吸声。

    司尧揉了揉眉心，眼底闪过一抹不自知的温柔笑意。

    这难道就是传说中的秒睡？真是可爱！

    一抬眼看到刚好有乘务员经过，他抬手示意乘务员过来一下。

    (本章完)

