    在我想通了这些事儿的时候，我也是恰好完成了对那些妖兽规则的拉回工作。

    已经死掉的妖兽便不能再动了，而没有死掉的妖兽，则是在我的驱赶下，开始远离极南中心。

    接下来，我们这边只要专心对付姚昌武和本源世界的那二十多个高手就行了。

    而我这边也是将永宁领域收了起来，那东西对我黑暗力量的消耗也是十分巨大的。

    等我收了神通，周围的那些黑色莲花，以及藤蔓就完全消失掉了。

    王俊辉已经被揍的嘴角挂血，他对着我喊了一句：“老李，帮忙！”

    我一个闪身，直接到了一个七十星的本源世界强者身后，那七十星的本源人，还没反应过来，我的手已经扼在了他的后颈上，而这一动作，我自己也大吃一惊。

    换做以前，我也有这样的速度，可却没有办法做到现在这么无声无息。

    也就是说，我可以飞快到那个七十星强者的身后，但是他也有办法发现并躲开，可现在却不一样了，我以同样的速度来到他的身后，他完全没有反应，好像根本不知道我已经出现他的身后一样，直到我扼住他的后颈。

    那七十星的强者瞬间大惊失色，而他一身的力量也是再也无法施展，我忽然出现，让那些围攻王俊辉的本源人也是纷纷退避，王俊辉也是顺势喘了一口气说：“再不来，我就要交代在这里了。”

    而我则是慢慢地道了一句：“燃！”

    一团黑色的火焰，直接在我的掌心燃烧起来，那本源世界的强者便被我烧没了。

    我看了看徐铉那边，他也慢慢有点坚持不住了，之前姚昌武一直想着绕过他来对付我，所以每一招出手都不是全力，可现在，他已经不用再攻击我了，因为妖兽灭世的阴谋已经被我粉碎了。

    所以他接下来就要全力对付徐铉了，刚才狮身妖兽的狮吼火焰，就差点让徐铉防不下来。

    所以我就对徐铉说了一句：“我去对付姚昌武，你和老王对付剩下的本源世界人，你有什么厉害的符箓，直接拿出来用，不要忌惮，出了什么问题，我兜底。”

    徐铉笑了笑说：“那最好。”

    我这边打了一个响指，然后说了一句：“空间置换！”

    一瞬间，我和徐铉的位置互换，我来到了姚昌武的面前，而徐铉则是去了王俊辉的身旁。

    一时间形式变得对我们有利了。

    这个时候，已经清楚的意识到，在释放了永宁领域之后，我的实力会短时间内大幅度的提升，而这种实力的提升不是升星，而是在力量和速度上加强。

    换做以前，我用过一些大能神通后，自身的实力都会削弱，从来没有像今天这样，越用自身实力越强的。

    我刚才是不是不应该那么早结束永宁领域啊，我在使用永宁领域的时候，肯定忽略了什么。

    姚昌武看着我忽然出现，也是慢慢地皱了皱眉头，然后对我“哼”了一声说：“你过来正好，省的我去找你了，对上我，你今天死定了。”

    我则是笑了笑说：“姚昌武，说一句不打击你的话，在我去本源世界之前，我在盘古世界遇到的大劫之中，你的这一劫只能排到六七名，你对我的威胁，在我看来并不是很强。”

    “在未来几年，从本源神身边还会来一批高手，那些人才是最为致命的，他们都是高阶本源之力的拥有者，而且拥有在盘古世界无限使用本源神之力的方法，那些人会是我在盘古世界威胁最大的一次，你这一劫，对我来说，根本不算什么，我已经看透了整个恒古巨神空间的命运，包括你。”

    姚昌武愣了一下，然后“哈哈”大笑着说：“你觉得你这么说，能够骗过我，我可是来自黑暗元心，我的力量比起那些高阶的本源之力要高贵的多。”

    “而我的命运，也只属于黑暗元心，根本不属于恒古巨神空间，你又怎么能看透我的命运？”

    我说：“你在恒古巨神空间这么多年，你的命理早就融入其中，你或许没有发现，你的命理已经变得开始不属于黑暗元心了，至于你一身的实力，你应该也能觉察到，如果没有之前的黑暗猫妖的残留气息，你连觉醒都难。”

    “就算觉醒了，你的黑暗元心力量也已经所剩无几，你现在拥有更多的，其实是本源世界的力量，是真谛的力量，而你只有三十颗帝星，所以你，比起将来几个八十星以上的本源世界强者，差的远。”

    我这么说的时候，姚昌武的脸色已经变得很难看。

    不过很快他就怒吼一声，直接驱使着狮身妖兽对着我这边喷吐过来一团黑色火焰。

    我则是直接召唤出了生死门，这一次，我用的不是普通的生死门，而是有黑暗力量加固的生死门。

    那火焰撞在我的生死门，完全不起效果，我的生死门只是轰鸣一声，然后迅速恢复了平静。

    接着我收了生死门，然后直接“呼”的一声对着姚昌武冲了过去，同时创界神剑也是出现在我的手中，我凌空一斩，一道黑色的剑痕便对着姚昌武那边飞去。

    姚昌武飞快起身，手中也是多出一把黑色的长剑，同样斩出一道黑色的剑痕。

    两道剑痕撞在一起，“轰”的一声，发出巨大的爆炸。

    这次因为我先出招，所以爆炸就离姚昌武近一些，姚昌武直接向后退了几步，而他身下的狮身妖兽，直接“轰”的一声瘫倒在地上。

    “吼！”

    接着一声痛苦的狮吼响彻云霄。

    天空中飘着的雪花，也是被一阵狮吼给震碎了。

    这个时候，我和姚昌武同时又向着彼此飞去，我们的剑飞快斩向对方。

    “当！”

    随着清脆的剑音碰撞，我们两个脸也是近乎贴在一起。

    我们各自手持长剑，盯着彼此的眼睛，再接着我们同时发力。

    “轰！”

    随着我们两个中间的气息爆裂，我们再次分开。

    我这边有点惊讶，我是姚昌武帝星的两倍多，可战斗的时候，我们的力量却好像不相上下。

    看来，我对黑暗力量的把控，还是有很大的提升空间。

    而这种提升，或许可以通过和姚昌武的战斗来提升！

