    当司阳能看见远处奔来的大军时，池月的移动传送阵也已经展开。

    最先出现的就是南华老仙和黄忠李进他们，然后就是数量庞大的弓骑兵和重骑兵。

    弓箭的漫天飞让这边的战圈迅速扩大，然后司阳的移动传送阵也可以使用了。

    两个传送阵的效率那就大了很多，要知道另一边可是特级传送阵。

    “没想到他竟然有两个移动传送阵，不过也没关系，让他们去拼去吧，就算打赢了也会损失不小。”

    积谋天下略带无奈的说道。

    随着司阳这边大军越来越多，玩家们很快就被全部清理光，司阳一马当先的迎向冲过来的敌军。

    而池月则是率领一批军队守在后方。

    这时候司阳已经完全看清楚了对方是什么人马，竟然是黄巾军，确切的说是黄巾余孽。

    不过这一批貌似有点多呀，以司阳的眼力还是能看出这一批黄巾余孽数量有三十万左右，而且还不是杂牌军，是标准的四阶兵加五阶兵组合。

    “来者通名，竟敢前来袭击本候，是嫌命长吗？”司阳立马吼道。

    “哈哈，找的就是你镇北侯，今日特来讨债。”随着大笑声两骑战马也奔到了阵前。

    司阳直接看的眼一眯，这竟然还有条大鱼。

    姓名：管亥（超一流历史名将），年龄：27岁，

    等级：71级，

    资质：SSS，天赋：天生巨力，骁勇

    特性：马战、刀技（大成），武勇，，练兵，

    统帅：65武力：94智力：52政治：45，

    功法：黄岩百战功（灵级功法，第八层，能力加成120%）。

    姓名：张饶（二流历史名将），年龄：28岁，

    等级：64级，资质：S，

    统帅：62武力：86智力：48政治：37，

    司阳没料到在这会遇见管亥，更没想到管亥的竟然有SSS级的资质，武力更是已经达到了超一流。

    感觉上这管亥比演义中的要厉害一点呢。

    不过演义中管亥是被关羽所杀，和关羽之间也斗了数十回合，这样算的话这个武力也说的过去。

    “就凭你们找本候讨债？先报上名来，再说说想讨什么债？”司阳饶有兴趣的问道。

    “你听好了，本将就是青州渠帅管亥，他是副帅张饶，今日找你就是要替大贤良师向你讨命。”管亥嚣张的说道。

    “讨命？就没想再讨点别的？那里的人答应了你什么条件？”司阳向后方的南园城指了指问道。

    “是何条件与你何干，快快受死。”管亥嚣张的吼道。

    “主公让俺......”一边的张飞来的时间短，直接就忍不住要请命去战管亥。

    结果司阳却一抬手阻止了他继续说。

    “管亥，张角已经死了，还是被本候亲自杀的，你觉得你是本候的对手吗？”司阳不急不慢的问道。

    “就凭你？一个不死者而已，不过要想本将军放过你也不难。”管亥突然话锋一转说道。

    “那你说说你要怎样才能放过本将军？”司阳饶有兴趣的问道。

    “哈哈，算你识相，只要你交出20万石粮食，十万套你这些兵的兵器盔甲，这个仇就算了了。”管亥开出了条件。

    “就这点？没有别的了？”司阳一副很意外的口气问道。

    “那个......还有，你这几个属下的马，还有你的马也交出来。”管亥马上又开始增加条件。

    只是这个条件让除司阳之外的的武将们都有些上火。

    “你的条件不难，本候也不当回事，只是你想要他们的战马还得亲自击败他们才行，这样吧，你自己随便选，选到谁只要打赢他坐骑就归你如何？”

    司阳指着身边的一排武将笑着说道。

    司阳指的这一排武将都有谁呢？

    黄忠、李进、赵云、太史慈、关羽、张飞、高顺，至于南华老仙、典韦、张辽和周仓他们都在司阳身后。

    于禁还在河阴城统兵并没过来。

    管亥一听本来一脸喜色，结果看了一眼司阳指的几个将领之后发现对方竟然喜色比自己还多，一脸激动的表示让自己选他。

    要是这时候有玩家在一边看的话绝对会大骂子阳揽月真黑，就你指的这几个整个游戏能战胜他们的能挑出来一只手的数量吗？

    好在管亥也不傻，这些家伙一个个的气势不凡，只怕没一个好对付的。

    于是他眼珠子一转指着司阳道：“本将就选你了，你这马不错，还有你是杀害大贤良师的人，拿你开刀最合适。”

    “你居然看上我这匹马了？要不你还是换一换吧。”司阳有点为难的说道。

    “镇北侯竟然也有怕的时候，不过大丈夫说话岂能无信。”管亥一脸鄙视的说道。

    “不不不，管亥你误会了，本候是太厉害了，怕你连三招都接不下，到时候失了颜面。”司阳急忙解释道。

    只是他这哪是真解释，这分明就是挑衅。

    熟悉司阳的几个都直接捂脸，自家主公又开始哄骗人了。

    “如此狂妄，今日本将就选你了，让你知道管亥的厉害。”管亥被司阳气的眼睛瞪的差点冒火。

    “你这人怎么不听劝呢，这样吧，你要是赢了本候，本候将这些马全送给你，另外再送你一柄仙器加万金如何？”

    司阳说着就拿出一柄寒气逼人的剑，正是仙器级的三星龙渊剑。

    收起剑之后司阳手中又多出一大把的钻石币，直接把管亥这边的人眼都看直了，这就算没万金也得有好几千。

    “你此言当真？”管亥有些不敢相信的问道。

    “自然当真，本候可以立誓请上苍为证，倒是你管亥要是输了该当如何？”司阳终于将问题抛给了管亥。

    “输了自当以命相抵，管亥不是无信小人。”管亥回答的很是干脆。

    “不不不，你的命能值20万石粮食和这些宝马财物吗？”司阳直接摇头拒绝。

    “那你待如何？”管亥有点转不过来了。

    “这样，本候身为镇北侯，大司马和车骑将军，你要是输了就率众归降本候，如你答应本候良驹还有不少，仙器照样给你，这些兄弟以后也可以在本候麾下衣食无忧。”

    司阳再次开出条件。

    整个黄巾余党顿时一片混乱，这条件开的也太好了点，输了也是赚。

    不过他们倒是相信镇北侯的话，毕竟镇北侯收拢了大量的黄巾军早已传遍，镇北侯领地生活富裕也是天下皆知。

    就连管亥身后的张饶都低声道：“将军答应吧，咱们也支撑不了多久了。”

