    反倒是这一动作惹怒了蛇王，巨长的尾巴猛烈的挥动，瞬间哗啦啦倒了一片树木，连带着陈浩被拍飞。

    “咳咳。”

    陈浩瘫坐在地上，咳了好几声，抹掉了嘴角的血液。

    “你们不是说我向前走，你们解决麻烦吗？现在去解决吧。”

    “你是不是脑子被打坏了？打算让我们俩去给蛇王塞牙缝，然后求它不要杀了你？”

    秦明月直接给了个白眼。

    陈浩站在旁边，耸了耸肩，一脸无奈。

    “那找你这么说，我们岂不是没办法了？总不能真的等那蛇王吃了我们吧，之前还说什么你们有背景，赶紧喊人来帮忙啊？”

    “胡扯，就算是喊人来，那也得十多天才能到，那时候我们的骨头没了。”

    听到这话，陈浩看着眼前虎视眈眈的蛇王，心存余悸。

    “你们先别吵了，赶紧想办法，那蛇王不攻击我们，但是却死盯着，是不是有意将我们困在这里？”灵智说道。

    这么一想，好像是这意思。

    蛇王到现在都没有主动发起攻击，哪怕是陈浩主动出手也就是做出了反击，之后就继续这么盯着三人没有动作。

    一切的一切，都是那么反常。

    事出无常，必有妖！

    “你们难道不想想这会是几月份？”

    “什么意思？”陈浩不解。

    秦明月冷笑，“这蛇王应该是个母的，而且也正好是产卵季节，我这么说你们明白了吧？”

    “我去，那不是更加危险，这个情况吓得蛇王恐怕攻击会更加厉害。”陈浩顿时心凉了半截。

    “不，这是一次机会，我们的遭遇可以说是一次好事！”

    忽然，秦明月话锋一转，脸上露出了笑意。

    “你是不是傻了？”

    “你知道什么，蛇王产卵会出现一种伴生植物叫‘天仙草’，这种东西不单单能治病救人，更是对修炼有益，炼制成丹药加快修炼速度，在现在这个时代，可是很难遇到的！”

    “这些东西，你都从哪里知道的？”

    “那自然是。说了你也不明白，但是这个情况。”说到一半，秦明月看向了灵智，“我想，灵智也清楚。”

    果然，灵智也点了点头。

    陈浩听到这番话，难免想到了自己在瓦头村后山的那个福地洞天，那些个灵草，其中或许也有秦明月所说的天仙草药性差不多的种类。

    秦明月面色一冷，“天仙草这样的东西，就是蛇王也是十分垂涎，因为对于幼蛇的作用大于修炼，可以直接让幼蛇短时间内长到成年，并且建立稳固的根基，蛇王绝对不会让我们靠近。”

    “这么说来，它之所以不动弹，其实是在保护幼卵和天仙草？”陈浩立刻就反应过来。

    “没错。”

    “既然如此，好东西就在眼前不去拿了岂不是浪费，给那些蛇吃有什么用，说不定还会出来捣乱害人，不如我们想办法拿了？”陈浩眼前冒光，现在修炼才是头等大事。

    秦明月点点头，“我去吸引注意，灵智你带着陈浩从两边佯装进攻，伺机接近天仙草。”

    话音刚落，她整个人纵身一跃握着软剑，直接从蛇王脑袋上掠过。

    噌！

    一道口子直接出现在蛇王的脑袋上，但并不严重，好似有什么特殊能力，那血液仅仅流出一点瞬间凝固起来。

    蛇王愤怒的挥动尾巴，直接将秦明月给扫飞回去。

    “看来，你的计划有些不顶用啊？”陈浩环抱双手，语气中多少带点嘲讽。

    “别在那说风凉话，赶紧帮忙，再过一会那天仙草就会别吃掉，之后该吃的就是我们三个了！”

    陈浩立刻变得严肃起来，冷眸盯着那巨蛇。

    天仙草，对于他来说并不重要，可是那蛇王就算你不夺药草也不会放过他们。

    现在必须要想个办法逃脱，最好是能顺带搞到天仙草。

    “这蛇王弱点在哪里？”

    “不清楚，以前很少有人会遇到它，没想到我们点子这么背。”

    听到秦明月的回应，陈浩嘴角直抽。

    这特么巧的过分了吧！

    灵智和秦明月就在这一瞬间，突然出击。

    软件如同游龙一般，看似攻击左侧，瞬间转变方向，直取那蛇王七寸。

    而禅杖更是如同千斤之重，直接砸向那蛇王的长角。

    本来这蛇王还算是安宁，这一刻直接暴怒，巨大的脑袋一晃，将灵智的禅杖连带着人一起撞飞出去。

    可却忽略了一点！

    秦明月的软件直接没入蛇王七寸之中，利用灵气的暴躁疯狂搅动，然后快速抽出转身翻滚离开。

    蛇王仰天大怒，发出一声低沉的吼声，震慑人心。

    哗啦啦！

    周围被蛇王疯狂的摆动，树木、石头、泥土，四处乱发。

    “我槽，这蛇王发狂了！”

    陈浩大吼一声，躲在了一颗巨树的后面，顺手将灵智给拉了过来。

    反观秦明月，纵身跳上一颗巨树上，软剑不离手环抱在身前，冷眼旁观。

    灵智皱了皱眉，“估计还要很久。”

    “什么意思？”听到这话，陈浩一愣。

    “这蛇王生命垂危，但是绝对不会这么容易死亡，要想办法才是。”

    我去，七寸都被搅烂了，居然还能活着！

    “既然这样，那我出去搞死它。”

    说着，陈浩就要冲出去，一个翻滚正打算出手，却被秦明月给拦住。

    “你的做法，无异于是送死！”

    可是，已经晚了！

    那蛇王巨大的脑袋突然伸了过来，朝着两人猛烈的撞击。

    砰！

    陈浩和秦明月被撞的体内气血逆涌，顺手抓住了蛇王头上的鳞片。

    秦明月怎么会就此放弃这个机会，转身在次来到蛇王七寸位置，抓着软剑在次刺入！

    可惜，这次攻击的深度并不够。

    “完了！”陈浩眼看着那蛇王变得更加暴躁，猛然回头要发起攻击。

    但是，他不想就此送命，可却没有位置能够躲避和闪避。

    眼看着血盆大口要袭来，一股浓郁的臭味进入鼻腔。

    陈浩一阵犯恶心，“去死！”

    他猛然大吼一声，一个翻身爬上那巨大的蛇头，双手汇聚灵气紧紧抓着晃动的蛇角。

    咔嚓！

    蛇角直接被掰断，紧跟着，本来在疯狂搅动的蛇王，逐渐停了下来。

