    退一万步来说，就算轩辕牧宇等人恶从胆边生，真的把事情做绝了，真的要杀光所有人，一个不留。

    可九王爷的四名仆人一旦死了，这基本就可以证明，太上家族的几个传人，已经打破了游戏规则。

    到那时候，再多的编排和解释都无用了，太上家族定然要为此引起一场毁灭之战。

    轩辕牧宇等人站在那里，谁都没有着急开口说些什么，他们的神情阴晴不定，在不断的闪烁着。

    半响后，古通博说道：“我们尊敬九王爷德高望重，但这不代表我们就会怕了九王爷，九王爷这么做，无疑是在没把我们几大太上家族放在眼里，委实是有些过份了。”

    “对此，我们不做任何评判，我们四人就站在这里，我们不会左右几位的任何决议，你们若是还要一意孤行的话，就先杀了我们四人便是，只有死人，才是最能保守秘密的。”一名中年男子说道。

    他们四人，脸上没有半点畏惧可言，皆是一脸的坦然，无畏生死的坦坦荡荡。

    帝天崖的眼睛狠狠一眯，道：“你们真以为我们不敢对你们下死手吗？你们也只是九王爷的仆人而已，又非九王爷本人亲临！他自己不敢亲临，派出你们四个，就妄想制衡我们吗？”

    “没人想制衡你们，王爷应该只是想提醒你们，要遵守游戏规则，任何事情，无规矩不成方圆，规矩便是规矩，想要打破规矩不是不可以，但一定要先想想，你们是否能够承担后果！”

    另一名中年男子说道，在面对太上家族传人的时候，他们不卑不亢，那是一种发自内心的底气。

    “后果？能有什么后果？你还指望这个世界因为一个死人而去颠覆吗？”帝天崖冷哼的说道。

    “就算陈公子死了，可龙神大人还活着，他可以颠覆世界！”一名老者说道。

    这句话，就像是一根尖针一般，狠狠的扎在了轩辕牧宇等人的心脏之上，让他们的身躯都猛然颤颠了一下。

    这一点，才是最最最关键的问题。

    说一千道一万，他们真正害怕的，是栖身在炎京王爷府内，那个实力恐怖且执掌惊世重权的老头。

    只要那个老头还活着，还执掌着世俗力量，他们就真的不敢轻易乱来，他们就真的要守几分规矩！

    不然的话，这规矩有什么可守的？规矩的存在，不就是为了让后人来打破的吗？

    那个老头，才是陈六合身后最大的靠山啊，才是制衡住一众太上家族，让他们不得不一直隐忍的关键因素啊。

    这片区域，突然之间就这样安静了下去，轩辕牧宇等人的脸色难看至极，就宛若一滩沉寂的死水一般。

    他们的眼中，也都是闪烁着惊疑难定的神情，似乎一时间，不知道该怎么抉择才好。

    陈家遗孤就在眼前，这必定是一个把这个积淀了二十多年的隐患铲除的最佳时机。

    可是，他们心中又有许多忌惮，在此情此景下，不敢轻举妄动。

    如果没有九王爷的四个仆人在场，他们或许能够一鼓作气，真的就把陈家遗孤轰杀当场，事后再编排一个说得过去的过程与死因便是。

    可现在，他们都犹豫了，没有人敢冒那么大的风险。

    若是因为一个陈家遗孤，而让身后的整个家族承担惨重后果，那必定是得不偿失的。

    毕竟，已经隐忍了这么多年，再要让他们付出太大的代价，谁都不会甘心。

    不然的话，这么多年的隐忍，岂不是成了白费？

    轩辕牧宇几人相觑了一眼，有一个短暂的眼神交流，似乎都能看到对方眼中的迟疑与顾忌。

    看到这样的情况，站在大殿之外的陈六合露出了一个嘲讽的笑容，道：“怎么了？这就被吓唬住了吗？你们这次的声势如此之大，到头来却也是胆小如鼠？”

    “口口声声扬言着这一次要让我必死无疑，可都到了这个节骨眼上，就差临门一脚了，你们都不敢迈过去吗？”陈六合冷笑的说道，这些人的反应让他心里更加有底了。

    “我们只是在思量，你的小命，到底有没有那么值钱罢了，值不值得我们承担风险。”秦昊月说道。

    “就算这一次没有把你围杀，也不能证明什么，只能证明你的小命还不够值钱，仅此而已。”古通博道。

    陈六合嗤笑了起来：“这是在为你们的退却寻找借口吗？”

    “陈六合，你不要得意的太早，此情此景，你的小命仍旧在我们的把控之中，你是生是死，在我们的一念之间而已。”帝天崖怒声说道。

    “一帮傻子。”这个时候，站在外围的妖桑开口说话了，她抬起了那双充满了勾魂魅惑的眼眸，扫了轩辕牧宇等人一眼，道：“此次一行，我们的目的十分明确，那就是取陈家遗孤性命。”

    “既然有明确的目的，何来那么多忌惮之说？齐心诛杀便是，事后有什么麻烦，到时候再一起面对。”妖桑声音冰冷的说道。

    轩辕牧宇等人的眉头都是一凝，在思忖妖桑的提议。

    陈六合的眉头一挑，瞪着妖桑道：“喂，娘们，你别站着说话不腰疼，你在那叽叽歪歪什么东西呢，从头到尾就在蛊惑他们，话是说的霸气如虹，有本事你来啊。”

    “来便来，有何不敢？”妖桑眉目一凝，足下轻轻一点，身躯就飘飞而出，落在了大殿之下。

    眼看这娘们有点虎，似乎真的有要动手的意思，陈六合心弦都是狠狠一颤。

    这个娘们脑子有问题，难道搞不清楚什么状况吗？在这样多重制衡之下，她还敢动手？

    陈六合可不会让这个娘们动手，要知道，在这样的形势下，如果有人开了个头的话，那局面很可能就会出现难以控制的趋势，杀机冲头之下，什么事情都可能发生。

    陈六合赶忙后退了几步，疾声对黑裙女人说道：“娘们，我劝你最好别冲动啊，他们都不动手，你要当这个出头鸟吗？出头鸟可不会有什么好下场的。”

