    第355章 完了！   

    凌天没敢动用混元八卦推算白龙王，对方的境界高他太多，强行推演，作用适得其反，他可能会遭遇反噬。

    

    不远处，魔族六公子、天眼神族的小神官、七位妖王后人，以及所有远古世家的核心圣子都露面了，全部拼了命出手，不断动用大杀器对白龙王发动极其猛烈的攻击。

    

    “我们也出手吧，要不然待会儿要引来别人注意了。”

    

    凌天等人飞到天上，混在人群之中对白龙王一边出手，一边揣摩他的心思。

    

    混战中，小黑狗开口问道：“妖族就七位妖王吗，还是说有的妖王后人没有来？”

    

    大熊猫摇了摇头，道：“据我所知，妖族的贵族体系中，不仅仅只有七大王族这么简单。

    在七大王族之上，还有四大皇族存在，而皇族之上，更有传说中的神族凌驾万妖之上。”

    

    天阴娘娘面露震惊，道：“这么说来，妖族中的王族，反而是贵族当中最底端的存在了？”

    

    凌天点了点头，道：“可以这么理解，相当于妖族中的寒门吧。”

    

    小黑狗开口说道：“这条白龙也是妖族中的一份子，不知道应该划分于哪个种族，估计地位应该不低。”

    

    “龙族是妖族中的神族，真正的万妖之主。”

    凌天淡淡的甩给小黑狗一句轻飘飘的话语，却让小黑狗大吃了一惊。

    但随即他又开口说道：“不过按照上古遗留下来的一些前贤手札记载，这个世界可能并不存在神兽，所谓的神龙、凤凰、麒麟等等，都是远古时代流传下来的神话传说而已，并且妖族的神族也从来没有人真正见到过，真正存在的，一直都只有皇族。”

    

    大熊猫也点头，道：“传闻中，妖族中的神族指的就是那些神话传说中的神兽种群，现世界的那些所谓的龙、凤什么的，其实都是假货，真正的神兽根本不存在。

    这条白龙王虽然与传说中的神龙非常相似，但他终究不是真正的龙，之所以长成这个模样，可能因为体内流淌有远古神兽的血脉。”

    

    叶天辰开口说道：“如果他体内真的流有远古神兽的血脉，那就说明神话传说可能有一部分是真的。

    那么问题来了，传说中那些远古神兽都哪去了，为什么现实世界见不到了？

    经过无尽时间的更迭后，他们怎么就成为传说了？”

    

    叶天辰的问题让凌天几人不由得一愣，仔细想想，好像确实是这样，既然现实世界有神兽血脉的存在，为什么那些远古神兽突然变成了神话传说，现实世界找不到它们存在的痕迹？

    

    小黑狗撇了撇嘴，他倒是很洒脱，道：“历史上总有一些事情，如同谜团一般无法解开，最终成为各种各样的神话传说流传后世。

    我们还是不要想这么多了，本来跟我们也没多大关系，先搞定眼前的问题再说吧。”

    

    在这一点上，几人很欣赏小黑狗，有的事情如果想不通，干脆直接放弃，他从不会被什么事情影响心情。

    

    凌天深以为然的点头，道：“确实，我们现在的当务之急，是找出西风魔尊隐藏在碧波府的秘密，这样才有可能离开西风秘境。”

    

    “吼！”

    

    就在这时，忽然有一道惊天动地的兽吼声响彻云霄，如惊天炸雷一般，在众人耳边响起。

    

    紧接着，在所有人惊愕的目光下，一只额印月轮，全身皮毛流动银白光辉，浑身散发滔天妖气的白虎从天穹深处，脚踏云层狂奔而来。

    

    “银月虎！”

    

    在场的所有人都目瞪口呆，一些曾经亲自参与过绞杀银月虎的绝世高手更是满脸的难以置信，感觉三观都被颠覆了，心脏砰砰直跳，曾经被亲手绞杀成碎片的银月虎居然复活了？

    

    远处的凌天等人如遭雷击，全都楞在当场。

    他们曾亲眼见证过银月虎和角龙的灭亡，确信这两只镇宫妖兽已经陨落，如今银月虎复活归来，那角龙是不是也会出现？

    这是否意味着，西风魔尊也有重生的可能？

    

    忽然，一声清亮的龙吟声刺破云层，天上雷光炽盛，电闪雷鸣。

    

    凌天他们的担心变成了现实，满天雷霆之中，身躯庞大的角龙驾驭雷霆从天而降，额头生有独角，如同天锥，沐浴着银白色的闪电。

    

    紧接着，秘地外围的所有镇宫妖兽全部登场，细细数来，一共十七只，正好与九宫八卦相对应。

    

    放眼望去，四方天地，十七只镇宫妖兽体型巍峨，身躯庞大如山岳，像是十七座高山矗立于此，占领各个方位，将数十万外界修士团团笼罩在正中间。

    

    周围天地，妖气冲天，整个世界一片昏暗，完全被浓郁的妖气填满，十七只镇宫神兽，皆有着半步元婴的修为，虎视眈眈的盯着众人，身上散发庞大的压迫感，杀气与妖气混合，连成一片，如汪洋罩顶，给人无穷的压力。

    

    然而这还没完，白龙王纵身飞到天上，举止优雅，面带微笑，随手对着前方的虚空轻易一划，锋利的掌印顿时如同一柄天刀出鞘，将虚空瞬间撕裂。

    

    随后，从裂缝中有秩序的涌出无数秘河中的妖兽，其中，黑龙太子以及五位水族领主也在其中，他们居然也复活了！   

    “完了！”

    

    这一刻，所有人内心冰凉，眼神中充满了绝望与无助，即便是各大远古世家的核心圣子此刻也是面色惨白，感觉眼前一片黑暗。

    

    “几个水族领主也复活了！”

    

    凌天他们也懵了，头皮发麻，一时间手足无措。

    白龙王随手一招，几乎将整个秘地，所有实力强横，修为高深的妖兽都召唤了过来，就连已经死去的妖兽也出现在了这里，这还怎么打？

    

    风家圣子无力的开口，心情复杂而沉重：“原来真的没有宝物，这一切真是圈套！”

    

    凌天他们顿时明白，原来这些远古世家的核心圣子们早就猜到了一些事情，只不过他们不愿意相信罢了，不到黄河不死心，非要亲自到碧波府来看一眼才甘心。

    

    

    

