    万武毫发未伤回来。

    在整个营地引起了轩然大波。

    去打听消息回来的苏溪和王强面色有异。

    江思来眉眼一跳，问：“出了什么事？”

    王强动了动嘴，不知道该怎么说。

    他看向苏溪。

    苏溪眉头皱着，他觉得有些不可思议。

    “姐……他们说万武觉醒异能了。”他实在是太过于震惊，没顾上边上王哥和方哥还在，“姐你之前和我说的有机会是这个意思吗？！”

    在一边苦恼的王强和无聊的方叙都看向她。

    王强眼里全是震惊，方叙眼里却全是佩服。

    “你知道被丧尸咬了能觉醒异能？！”

    “不愧是思来，知道的真多，真棒！”

    两人同时说话，方叙狠狠瞪一眼王强，“闭嘴！”

    谁敢怀疑他的思来，就算是王强，他也能直接动手！

    被威胁的王强立马闭嘴，但视线却仍然在江思来那里，急切地想要得到答案。

    江思来将几人的反应都看在眼里，她偏头看一眼方叙，心里软了几分。

    和苏溪解释道：“在和你们碰见之前，我曾经见过两个被丧尸抓伤的人，当时跑得快，只是被划伤就回去了，但其中一个没隔多久就变成了丧尸，但另一个却在发烧醒来后，便觉醒了异能。”

    “因此，我才猜测，当被丧尸感染时，有极小的几率能觉醒异能，但大部分……”

    虽然话没有说完，但是几人都知道后面是什么后果。

    江思来看着苏溪，“但是这样的几率太小，能不用便不用。”

    “或许以后还会有其他的机会呢。”

    她只把话点在这，没有再多说。

    在苏溪想要拉住她继续问她其他机会的事，但江思来已经起身，拉着方叙去说悄悄话了。

    然而，就算几率太小，营地里想要脱离每日只能干苦活的普通人也会闯一把。

    晚饭刚吃完没多久，营地里便接连有几人因为发烧而晕倒。

    而还有几个直接发出了嘶吼声，还没动作，便被周围的异能者发现直接动手爆头。

    一时之间，营地里短暂发出尖叫声，随后安静下来，之后便是一些小声的啜泣声。

    万武从帐篷里出来，无视周围异样的眼神，径直走到了挨着张福亮站着的邹笑面前。

    这还是他回来后第一次见到没有再藏着的邹笑。

    “好久不见。”

    他露出牙齿，灿烂地笑着。

    然而，这样的笑脸却让人生生打着颤。

    邹笑的手被张福亮狠狠掐着，她不敢说话，也不敢回避。

    万武并没打算和她多说，也并没打算直接动手。

    他环视着周围，道：“是上天让我死不了，我很幸运得到了这样的机会，希望大家不要轻易尝试，毕竟，活着比什么都重要。”

    说完，他转身又回了帐篷。

    “好了。”

    胡伟出声打破沉默。

    “你们该做什么都去做事，那几个发烧的人今晚派人守着。”他点了几个有异能的人出来，“要是发现什么异样，直接处理干净。”

    他已经做好了最差的准备。

    他不信这些人里有万武这样的几率。

    所以，在面对那几个人的亲属的时候，他能面不改色地直接说出“只要变异就立马击杀”的话。

    这样的后果是他们自己决定导致的，怪不得任何人。

    要是想求情，那到时候一起从团队里出去自生自灭。

    他没那么多的善心。

    夜晚，在无数个异梦中度过。

    昨晚发烧的几个人依旧睡着，没有醒来的迹象。

    胡伟过来检查了一眼，独自去找了万武。

    “今天你帮忙多盯着那几个人，要是有异象立马处理了。”

    他眼神复杂，万武当做没看见。

    不过这事他应下了。

    胡伟转身回去招呼邹笑和毛子杰以及陶小康，留下张福亮守着营地。

    邹笑紧紧看着远处万武的身影，讨好地问胡伟：“胡哥，刚才你和万武说什么呀？”

    “你准备好了？”

    邹笑点头。

    胡伟：“那走吧。”

    邹笑噎住，但是没敢继续再问。

    只是……

    她回头看向那道身影。

    他现在已经是异能者了，胡哥是不可能动他的。

    但只要他不死，那她就会一直受到威胁。

    她不能这样下去……

    晚上，白天出去的四人开着车回来。

    几人径直走向了帐篷，张福亮也跟着进去。

    刚陪着江思来去后面训练了两个小时的方叙回来看见，哼笑：“这一看就有事瞒着。”

    江思来也觉得这一看就挺奇怪，点头同意。

    方叙挑眉，凑近和她悄悄说：“肯定是去昨天的那个地下超市拿物资了。”

    当时胡伟一直控制着每个人拿物资，地下仓库更是限制着人进入，就连带来的蛇皮袋也有数量的控制。

    他猜得不错，接连两天只有胡伟几人天亮出去天黑了才回来。

    本不怎么在意的方叙见江思来一直盯着他们，便道：“没事，等以后我们也能找到更多物资。”

    江思来摇头，她没在想这件事。

    她在想的是那几个发烧后还没醒来的人。

    “方叙。”

    两人挨着坐着聊着天，陶小康从后面过来。

    他叫了一声方叙，眼睛却是看向江思来。

    江思来与他直视，没有避开。

    “我觉得你应该管好你自己的人。”

    在方叙发怒前，陶小康看向了他。

    这个‘自己的人’明显是指的江思来。

    方叙眼里充满冷意，等着陶小康继续往下说。

    陶小康对沉默的方叙有些不满，但还是继续道：“既然她没异能，那就得多做事才能继续留在营地。”

    “可是这样的人却不知好歹，多次和小岚作对，若非小岚过于善良，不然早就出手将她废了。”

    江思来是没想象要是她和周岚动手到底是谁废了的事，但是现在，她觉得陶小康这人快要废了。

    方叙没说一句话，直接动手。

    对上人，他不喜用异能，更喜直接上手肉搏。

    等胡伟几人赶来的时候，陶小康已经被打的还不了手了。

    胡伟立马上前要把人拉开。

    在此之前，江思来先行上前拉住了方叙的手，将他拉起来站在一边。

    在胡伟出声前，江思来立马道：“是因为他对我出言不逊，还想对我动手，方叙才帮我揍人的。”

    话落，周围的人的视线在两人身上来回打量。

    而此时站在那里的毛子杰，盯着躺在地上鼻青脸肿的陶小康看，莫名想到了昨天那个同样被揍得鼻青脸肿只剩下最后一口气的异能者。

