
　　张强的话语里充斥着深深的苦涩，这让台下的记越的感到自责。电视机前的华威越看脸上的表情越是显得凝重，呐呐的说道“我……我怎么有一种不祥的预感，我怕会出事！”董菲菲的一颗芳心早就在看到张强的那一刻碎掉了。愧疚，不安如潮水一般的涤荡着她的心，让她久久的平静不下来。“这个记招待会是在哪里举行的？林纾，马上备车，我现在就赶过去！”“我也要去！”董菲菲一听，急忙说道。华威皱着眉头看了她几眼，随后摇摇头说道“不行！作为受害的你一出现，立即就会将舆论导向不利于张强的一面，你还是留在这里吧！”

　　“受害？你这是在讥讽我吗？真正的受害是张强，而我是一个凶手！如今已经到了我这个凶手付出代价，弥补受害的时候了！我要在媒体的面前说出事情的真相，让他们不要再为难张强了，我必须这么做，只有这样我才能弥补我的过错！”董菲菲满是激动的对华威嚷道。华威想了想，说道“那好吧！希望事情能像你想的那样顺利，不要再横生出什么枝节。这次无论如何也不能再让张强受到任何的委屈了，绝对不能！”说完，华威整理了一下西服，迈着坚定有力的步伐走了出去。可是世上不如意的事，十有，如果人生能按照他们的设想走，那人生就不是人生了。

　　龙灵儿的别墅里，龙灵儿和周晴，眼睛一眨不眨的盯着电视画面，一刻也不肯放松。听着张强那悲凉，近乎于绝望的话语，两女心疼的都要裂开了似的。“不行，我不能再这样傻坐着了，我要去找他，我要跟他说对不起……”龙灵儿急切的站了起来连声说道。“那还等什么？我们快走吧，我的心里忽然觉得好不安，我怕有事情会生！”细腻的周晴不断的催促道，两个女人坐上龙灵儿的跑车，风驰电掣的向记招待会的现场奔去。

　　李勇和张霞的爱巢中，张霞有些心不在焉的翻看了一本儿时尚杂志。李勇一边给她捏着肩膀，一边说道“张强那小子现在又落进了董菲菲的旋涡当中，我怕他承受不了这样大的压力。”张霞有些不在意的说道“强子经历过多少大风大浪？哪一次不比这才凶险上一万倍？反正我是对他很有信心的，一点儿也不感到担心！”李勇呵呵的笑道“也是，张强是谁啊？顶天立地的男子汉，神一样的男人，哪怕是天塌下来了，他也能一只手给托起来，呵呵……”张霞瞪了他一眼，说道“知道就好。这里疼，捏捏这里……”

　　从张强的话里，所有人都能听的出来，张强的心是被媒体彻底的伤透了。这让在座的媒体人士，心中的愧疚立即又增添了几分，整个会场再次陷入了沉默当中。张强冷笑了一声，说道“好吧，既然大家都这么讨厌我，甚至连向我提问也不愿意，那就我自己来说！”张强顿了顿，坐的直了一点，说道“因为我的罪过，让大家无比喜爱的歌坛明星，董菲菲小姐，这么早就离开了舞台，让大家再也欣赏不到她精彩绝伦的演出。我张强对此感到罪孽深重。同时为我的给脸不要脸感到万分羞愧。女神董菲菲小姐已经向我抛出了橄榄枝，而我却不懂得珍惜，以至于让她受到伤害，归根结底，都只怪我太不是东西，怪我太不懂得识时务，为此我深表遗憾。”

　　“您不要再说下去了！”就在此时，刚才站起来说话的那位女记再次站了起来，大声的喊了一嗓子，张强有些迷茫的看着她，苦笑连连的说道“这位记朋友，即使您对我有一万个不满，哪怕是想要把我当成饺子馅儿给剁碎了，您至少也要等我把话说完吧？在古代，哪怕是绑缚刑场准备斩的犯人，典刑官也会让他说一句，十八年后又是一条好汉的豪言壮语。您这样是不是有些太过分了，就算我真的罪大恶极，在我临死之前，向大家道个谦总是可以的吧？”23sK.com

　　“不……我不是这个意思，我是想说您根本就不需要道歉，真正的要道歉的人是我们媒体。这件事情从头到尾都是因为我们的片面报道而造成的，这极大的违背了我们的职业规范和准则。因此而给您带来如此沉重的负担，真正感到羞愧的应该是我们，而不是您！”女记羞愧交加，但是勇气十足的说出了这番话。张强愣了愣，忽然有些苦涩的笑道“您真是喜欢开玩笑，你们怎么可能有错的时候？好了，不管怎么样，请您继续听我说下去，当然如果您实在是听不下去了，门就在那边儿，可以提前退场。”

　　张强现在对媒体是绝望透顶，芥蒂很深，无论女记如何表达她的歉意，张强都觉得这是对他的讥讽。定了定神，张强说道“虽然我已经在很努力的想要找到董菲菲小姐，向她乞求原谅，不过也许是因为她对我彻底失望了，或是我伤透了她的心，她总是避而不见。当然当然，作为女神，她是没有任何过错的，这应该是她对我的惩罚，我活该。既然她不愿意出面，我就只有通过你们媒体的朋友，通过镜头，向他表达我深深的歉意和自责。同时为了弥补大家心灵上的创伤，我惟有以死谢罪！”

　　说完，张强从怀里掏出了那把精致的银色小手枪。这突如其来的一幕，直把所有人都吓了一大跳，无数的记纷纷从座位上跳了起来，惊骇无比的看着张强。张强冲着他们有些诡异的嘿嘿笑了几声，随后毫不犹豫的将枪对准了胸口，扣动了扳机。和着董菲菲那充满着凄惨呼唤的悲鸣声，一声清脆的枪响响彻了整个房间。张强的身体缓缓的倾倒在了地上，一大滩鲜红的如玫瑰花瓣一样的血迹从他的胸口快的渲染开来。

　　所有人都没有想到，事情竟然会走到这一步，看着倒在地上，双眼紧闭的张强，所有人就好像是被人施了法书一样，变成了一个个僵硬的石头雕像。董菲菲的脑袋里就好像是响起了一声炸雷，当场把她整个人炸甍。她在幸福村里和张强一起度过的美好日子，如电影一般的在她的眼前一一的回放起来。和张强一起吵嘴，和张强一起做饭……那温馨而快乐的场景，让董菲菲的心几乎忘记了跳动。眼泪如断了线的珠子顺着她的脸颊不间断的滑落下来。这一刻，在她的眼中，天地万物全部都消失了，只剩下了她和那躺在冰冷地上的张强还有一大滩鲜艳刺眼的殷红血迹。丝丝凉意如电流一般在她的身体里四处流动，她的心似乎要被这丝丝的凉意给冰冻住了似的。

　　华威狠狠的抽了自己一个耳光，他多么希望强烈的痛楚能把他这个可怕的梦境，如果这是一个梦的话。面颊上的痛楚火辣辣的炙烤着他的心，然而眼前的一切依旧还在，并没有因此而消失。“怎么会这样？怎么会这样……大风大浪都挺过来，为什么这次你轻易的就选择了解脱？哦，是因为你累了吗？是啊，你太累了，这样你就能好好的休息休息了……只不过，你就这样走了，你是解脱了，而我们却从此将生活在深渊之中，强子，你不觉得你太自私了吗……”华威面容呆滞，嘴里喃喃自语着，此时的他已经出离了悲伤……

　　随后感到的龙灵儿和周晴，还不知道生了什么事情，只是看到所有人都从座位上站了起来，一个个宛如雕像似的看向主席台的方向。两女迷茫的顺着大家的视线看了过去。这一看，两女彻底的呆住了，那躺在地上一动也不动的身影，不正是她们所深爱的人吗？可是为什么他却一动不动，旁边还有一大滩血迹。他是怎么了？两女的心里不停的问着自己，身体却好像被人施了定身术似的，动弹不得。

　　龙灵儿艰难的握住董菲菲的手，喃喃的问道“强他怎么了，为什么流了那么多的血，他受伤了吗？赶紧找医生来啊！”董菲菲终于忍不住，放声痛哭了起来，紧紧的抱着龙灵儿颤抖着说道“对不起，对不起，都怪我，都是我的错！是我害了他，我是一个大坏蛋，我是一个杀人犯，呜……”“你说什么？你说强已经死了，不可能！我好不容易才让他接受我的爱，他怎么可以就这样离开？不可以，我不允许！……”听了董菲菲的话，周晴宛如疯了似的，一边怒吼着，一边向着张强倒卧的地方跑了过去。而此时的龙灵儿仿佛魂魄已经飞走了似的，只剩下了一具行尸走肉，任凭董菲菲抱着，神色呆滞，连动也不动。

　　眼看着周晴就要走到张强的身旁，她的去路猛然被不知道从哪里蹦出来的几个黑衣大汉给挡住了。周晴努力的想要突破这道封锁线，然而黑衣大汉不但个个强壮，而且个个冷酷，无论周晴如何哀求，他们就是动也不动。周晴被逼急了，一声娇喝道“让开！你们要是再不让开，我就咬舌死在你们的面前！”“那你就死吧！但是在黄泉路上，最好不要骚扰强哥，否则我就要你死都不得安宁！”刀疤冰冷的吓人的声音猛然响起。周晴心里一抖，顺声望去，只见刀疤一脸铁青的站在那里，一双虎目满是血红，愤怒以及深深的悲伤。

　　扑通一声响，刀疤在距离张强十米的地方跪了下来，挡住周晴的黑衣大汉们，也齐刷刷的跪成了两排，中间留了一条过道。刀疤眼中噙着泪水，用膝盖一点点的向张强挪去。嘴里不停的呢喃着“强哥，强哥……兄弟刀疤来给你送行来了。黄泉路上冷，多穿点儿衣服。到那边儿，咱从头来过，再成就一番霸业。强哥，您走好啊！……”刀疤的声音就好像是一头受伤的狂狮，让闻流泪。

　　“为强哥送行！强哥一路走好！”上百黑衣大汉同时放声高呼，悲愤而慷慨的嗓音直冲云霄，直穿透到人的心里去。在场的每一个人都被这样的场景给震撼了，心里充满着浓郁的悲壮之情。跪行到张强身旁，刀疤‘通通通’的磕了三个响头，随后长身而起，七个宛如铁塔一般强壮的黑衣大汉，急步走了过来，和刀疤一起，八人猛的将张强个举过了头顶，在跪满黑衣大汉的过道上，步履缓慢而沉重的走来。

　　“强子！”龙灵儿忽然一声悲呼，拼命也似的冲了上来，刀疤眼神一厉，一声怒喝“拦住他！”几个大汉立即站起身来，组成一面不可突破的人墙，将龙灵儿挡住。张强就近在咫尺，然而她却连看一眼，摸一下都不行，这样的痛苦几乎要把龙灵儿折磨疯了。“你凭什么这样做？你凭什么阻止我们！？”董菲菲和周晴也簇拥了上来，看着刀疤无比愤怒的喝问道。刀疤冷哼了一声，尤其是看董菲菲的眼神恨不得将她千刀万剐。说道“就凭你们也配！？强哥说了，他想一个人静静的走，不想见到你们中的任何一个人！谁要是再敢上前一步，就不要怪我刀疤辣手无情！”

　　听了刀疤的话，华威异常激动的冲了过来，怒视着刀疤问道“为什么？为什么你早知道他会这样做，你却不阻止他？”刀疤冷冷的瞪了他一眼，说道“因为强哥说了，他太累了，他已经活够了，不想在承受这种痛苦了，这是他的一种解脱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十九章 解脱免费阅读。https://xs.23sk.com 