    缘丝的价值不言而喻，主要这种妖珍太难寻，唯有山中才有。

    “袁老，这东西的价钱……”周道开门见山。

    最近妖物不多，御妖司也清闲了不少。

    这东西，还是周道自己入山寻来的。

    有些妖物，等级不高，没有什么献祭的价值，可是炼成妖珍却有特殊功效，一转手，可以卖出不错的价钱。

    就像这份【缘丝】，周道估摸着，至少也得值一头邪级高等妖物。

    “少不了你的，实话告诉你，这次的买家可是大主顾。”袁老咧嘴一笑，露出一口黄牙，顺势将【缘丝】收好。

    “大主顾！？”周道心头一动。

    袁老口中的大主顾来头肯定小不了，恐怕在平江城内都算得上头脸人物。

    “那种大人物竟然都到这里来购买妖珍了？”周道称奇。

    袁老瞥了他一眼，笑了。

    “那般存在，一呼百应，自然有下面人帮着寻摸，一层层才到了我们这里，算你运气，被你抢了活。”

    周道恍然。

    黑市的盘子实在太大了，袁老也只是其中一个层级而已。

    周道这里算是原产商，还不知道要经过多少中间商的盘剥，最后落到那位买主手中的价格恐怕就不是翻上两三番这么简单了。

    “中间商赚差价，果然到了哪个世界都一样。”周道暗自腹诽。

    “放心吧，这单生意绝对让你满意。”袁老露出了生意人特有的微笑。

    周道看得出来，这是宰肥羊的笑容。

    此刻，他不禁可怜起那位卖主。

    不过想想，关他屁事，宰得越狠，他获得的好处也就越多。

    朝廷明令禁止，以任何形式贩售购买【妖珍】，谁让这些人知法犯法，活该被宰。

    “袁老，等你好消息。”周道起身离开。

    最近他修炼《九转火丹功》颇有收获，纯阳舍利的神妙也渐渐显露。

    周道感觉，火丹将成，也就在最近几天了。

    一旦火丹练成，体内血气便会脱胎换骨，纵然王玄之也不堪为敌。

    ……

    第二天，这份【缘丝】便送到了平江城。

    果然如周道所料，中间不知经了多少手。

    深宅大院之中。

    楼阁巍峨，檐牙高啄，布局匠心，深得阎浮九宫之妙。

    清纱帐内，香气四溢，一道曼妙的身姿若隐若现。

    “主母，东西送来了。”

    一名婢女走了上来，恭敬得将一方玉盒放在了案台上。

    想要卖出好价钱，包装自然必不可少。

    周道之前用来装【缘丝】的乃是街边五文钱买的破木盒，一看档次就不高。

    可是如今，这方玉盒却是用【冰泷玉翠】制作而成，市价三百两，足够周道吃上十年包子了。

    “办事倒还算上心。”

    一阵悦耳清冷的声音响起。

    清纱帐内，一位美妇走了出来，玉颈白皙，朱唇丰润，眉眼如黛，身姿凹凸有致。

    论年岁，不过二十出头，却有说不出的万种风情。

    美妇玉手轻叹，打开玉盒，缘丝红润如血，映入眼帘。

    “人间有情爱，缘分系相思……”美妇轻语：“男女情爱，不知为这世间添了多少忧愁！”

    “主母对二小姐真是上心。”旁边，贴身婢女忍不住道。

    “有了这东西，希望她能够寻到真缘。”美妇轻叹。

    她只有这么一个妹妹，自小与她相依为命，偌大的家业若不是妹妹相伴，她也撑不到现在。

    终身大事，她自然上心。

    说着话，美妇将缘丝拿了起来。

    “嗯？”

    突然，美妇秀眉微蹙。

    “主母，怎么了？”贴身婢女问道。

    “看来做这份妖珍的不是职业炼妖师，竟然还残存了一丝血气在里面。”美妇眼光老练。

    专门制作的妖珍的修士称为【炼妖师】，第一步便是先将材料内的妖气邪祟清楚干净。

    办法有很多种，以血气清除一般需要不俗的实力。

    周道毕竟不是专业干这个的，许多手法都很粗糙。

    “主母，要不要……”贴身婢女面色微变。

    寻常人的血气，如同身体的一部分，怎么能够接触到小姐的身体？

    这是大罪！

    “不必了！”美妇摇了摇头：“缘丝不易得，不用为难下面人了。”

    说着话，美妇玉手轻点，体内血气隆隆作响，便要将缘丝内残存的血气抹除。

    轰隆隆……

    就在此时，一道血气从缘丝内冲了出来，可怕的气息如狂风呼啸，震起波澜。

    那道血气受到压迫，立刻反弹，直接将美妇的力量化解。

    亭台内，众人面色骤变，只觉得一股压力迎面袭来，劲风热辣，空气中的水分都蒸发殆尽。

    美妇瞳孔骤然收缩，只觉得指尖滚烫，仿佛被灼烧了一般，钻心的疼痛传来。

    “血气真火，熔炉化真！？”

    美妇感知着那道渐渐消散的血气，眸子里透着一丝惊疑，简直不敢相信。

    “主母……”旁边婢女心有余悸，上前关心道。

    美妇愣愣看着手中的缘丝，心中渐起波澜。

    毫无疑问，刚刚那道血气乃是炼境八变高手所留。

    如此说来，制作这份缘丝的岂不是一位血气真火的强者！？

    “怎么会？”美妇的眼中泛着狐疑。

    这份【缘丝】来自黑市，层层盘剥，最终来自偏远之地，或许是来自那座山野。

    最后落到那位炼妖师手中的恐怕也只有零头而已，仅仅糊口。

    对于这点，美妇心知肚明。

    各行有各行的规矩和潜规则，她并不在意。

    只是，她想不明白，山野之地，怎么会藏有这般高手？

    炼境八变，血气真火，这可不是什么小角色。

    这样的高手，美妇也见过不少，正因为如此，她更看得出这道血气主人的不凡。

    熔炉炼化，玄真如一！

    霎时间，美妇的心中升起了前所未有的好奇与震动。

    “这些该死的东西，连这点差事都干不好。”贴身婢女见美妇神情不定，立时慌了神，厉声喝道。

    “将管事的叫来！”

    “不必了！”

    就在此时，美妇抬手阻止：“这件事无需声张，另外……在原有的价钱上加三成。”

    贴身婢女闻言一怔，眼中闪过一丝别样的光彩。

    “遵命！”

    亭台内，众人恭身，无人胆敢质疑。

