    时间回溯至一周前。

    【斯图亚特大庄园】

    团长凯蒙.雷恩、副团长索娜姆.海德拉，以骑士团内三位兵长，以及一位「时钟者」的完全分身共同抵达这里。

    对庄园进行全方面的「调查」。

    没错。

    精英集训对应的可都是学院里的优秀后辈，他们可是圣城未来的重要支柱。

    集训的目的是让他们提前熟悉城外的环境，磨练技艺并学会如何与城外生命进行战斗，学会如何在黑暗中掌灯前行。

    过程中一定要避免任何的‘意外危险’出现。

    并不是简单将入选的见习骑士带到城外的一片区域，让他们随意生活一段时间就行……对于精英集训有着相当详细的规划与设计。

    由于城外的未知变数太多，见习骑士还不足以应对。

    负责集训的骑士团需要提前对「营地」进行详细调查。

    抹除该区域内的一切高等存在，通过策划、布局、甚至是修复与搭建一些重要设施，将其布置成适合于见习骑士集训的「营地」。

    同时，骑士团的部分人员还将在集训期间担当提供基础任务的【NPC】。

    为学生们颁布与该区域相关的任务，完成后即可提交并计算积分。

    完成任务的质量与数量，将决定集训的最终成绩，至少需要达到「合格」才能拿到集训结业证。

    圣城发展到如今已经有一百多年的历史。

    在议会、教会、皇室以及骑士团里的大人物看来，提前进行精英集训是很有必要的。

    因此，一种系统化的集训流程早就已经制定了出来。

    【营地规划】、【任务制定】、【守夜人安排】、【积分排名制度】以及【深度探索】。

    只要有小队触及并完成了该区域最深层的【核心任务】，集训就将告一段落，全员将返回圣城，由骑士团负责人向议会汇报本次集训的完成状况。

    就获得不同评价的学生队伍进行表彰，表现特别优异的小队还将获得特别奖励以及高层的关注。

    副团长海德拉盯着这一处诡异的大庄园而询问：

    “斯图亚特大庄园曾经多次发现‘异魔’活动的迹象，但包括上一次黑蔷薇骑士团对该区域的调查，也在古堡里发现了异魔的痕迹。

    但却找不到异魔的本体。

    这一次的「营地」选择，会不会太难了一点？

    万一在集训期间遭遇异魔，将造成大量的人员伤亡。”

    凯蒙团长坐在地上，一只手撸着下巴处的獠牙，十分肯定地说着：

    “那就减少低年级学生的入选率，我会亲自向议会申请并更改预选赛的方式，由我来亲自挑选学生。

    集训期间增加【守夜人】的数量。

    你们几位负责人利用侦查术或仆从掌控，加强对各个学生小队的监测与保护。

    一旦察觉到异魔气息，立即出手干预。”

    “是！”

    对于团长的意见，海德拉不敢多言。

    “时钟者，你有什么意见吗？”

    时钟者的这一道完全分身象征着【议会审查团】，此番前来的目的是查看「营地」选择是否符合集训的标准。

    戴着旋涡面具的时钟者还在对「营地」进行观测，等待了三分钟才回答凯蒙的提问：

    “如果要将这里选为营地，有必要将【大一】新生的数量压制到八名以内，只有最顶尖的新生才能在这种环境下进行集训。

    另外，你们的安保工作一定要做好。

    若出现严重伤亡情况，将直接影响到你们骑士团今后的资源补给以及下一次的综合指数评定。”

    “哈哈！那就行……另外我还有一个建议。

    我希望将本次选出的少量【大一】见习骑士，与大部队区别对待，给他们提供一次特别的集训机会。”

    “你的长孙也在新人里面，对吧？”时钟者一言点出关键。

    凯蒙团长没有隐瞒：“哈哈！没错，亚伯的确在这一批新人里。

    这算是他第一次出城集训，我想给他不一样的考验。

    而且，我还听说这批大一的新生里有许多天赋不错的家伙，借此机会让他们提前合作一下，挺不错。

    亚伯今后必将成为圣城的希望之光，我认为有必要这么做。”

    “有详细的策划书吗？我需要审查一下。”

    海德拉副队长将一份《特殊小队计划书》递过去。

    “哦！只是单独将他们拆开吗？也行……的确如你所言，这一届的新生里有一个好苗子。”

    “肯定是我家亚伯吧？”

    “凯蒙团长的长孙我还未正式见过，不好评价。”

    “那你口中的好苗子是？”

    时钟者没有回答这个问题，同时将手中的计划书交回凯蒙手中，意味着他承认了这份《特殊小队计划书》。

    …………

    时间线回到现在。

    载着见习骑士的马车在农田石路始端停下。

    虽大一的新生仅有六人入选。

    但大二、大三还是有不少见习骑士通过凯蒙团长的考核。

    总计有74名见习骑士参与精英集训，由专业人员将马匹安置妥当，全员步行进入庄园内的微型小镇区域。

    除了副团长海德拉与第二兵长肯尼外。

    骑士团其余人员均依照定好的‘角色安排’前往庄园的各个区域，担任对应的【NPC】并对自己所负责的区域进行详细的检查与场景布置。

    “接下来，将由我来宣布本次精英集训的相关规则。

    与以往的集训一样，采取【任务积分制】。

    集训开始前，需你们进行‘自由组队’，小队人数不得大于5人，随后将队伍名单提交到我手中。

    我们比蒙骑士团的成员将分散在「营地」的各个区域，担当不同的角色。

    基础角色会为你们直接提供相关的基础任务，一些公共任务也会张贴在布告栏上。

    而中、高级或是特殊任务，只有在达到某种条件，如获得庄园里的某件特殊道具，或击杀了足够量的低阶异类后，才能接取或触发。

    最重要的【核心任务】不会明确标出。

    当你们执行了足够多的任务，积分达到相关要求，再通过收获到的线索，经由自身推理而接触到斯图亚特庄园的本质时。

    【守夜人】自然会找上你们，提供关于核心任务的相关线索。

    待到某支小队解决庄园里的最终事件后，本次集训就将结束。

    最后将根据你们小队获得的积分来给予最终测评结果。

    集训期间的‘居所’建议你们占据一栋小镇里的废弃建筑，设置好相关的封印与陷阱，以免在你们休息时遭到异物的入侵。

    占据居所时，有两点需要你们注意。

    第一，一栋建筑只允许居住一支小队，不允许混合使用。

    第二，不允许占据NPC所在的建筑。

    建筑数量可能会不够，多出来的小队，请做好在田野间露营的准备。”

