    钱佩英把着女儿的胳膊问：“怎么下来了？”

    宋茯苓还没等回话呢，马氏就掀开帘子安排道：“老大媳妇，老二媳妇，拿着你们针线篓子给我上车，麻绳也捎上来。老二，搁你车上翻翻，有个包袱口扎蓝布条的，你给我送来，再把那簸箕也给我。”

    又喊大孙子：“大郎啊，和你姑母去最后那台车上，给我装一篓筐棒子过来。”

    钱佩英上前几步要去帮忙，宋茯苓赶紧拽住她。

    “拽我干什么，你奶不知道，你姑母哪在下面呐，她在后车上给大伙缝手套呢。

    你姑母的婆婆，看见没？远处那个，挺大岁数都在地上走呐。

    把地方特意让给你姑，就是让赶紧给推车这几个人制出手套，他们手上磨得全是火泡，你爹那手上也是，我去帮大郎装棒子吧。”

    “娘，那你也别帮，先离棒子远点，别让我奶逮住你影，该让你上车搓苞米了。”

    宋茯苓可怜巴巴伸出手给钱佩英看：“你看我这俩手。”

    钱米寿一听，赶紧推着钱佩英：“姑母，那你快去我身后躲躲，别让人看见。”

    钱佩英哭笑不得望着才到她腰间的小豆丁，宋福生过来正好听到这番话，拽过女儿的手一看，登时心里一酸：这哪是手啊，肿的快赶上猪爪子了。

    孩子哪会搓玉米，压根就没去过田间地头，估计稻子小麦和杂草都区分不明白。

    宋福生心里清楚，到什么时候说什么话，眼下，不能矫情。

    就和在现代时一样，人啊，一辈子长着呢，有钱吃好的，没钱臭讲究啥，一个道理。

    可他控制不住啊，他就这一个闺女，没条件创造条件也要让孩子少遭罪，少点是点，他闺女可和别的孩子不一样。

    “娘啊，搓苞米干啥？那都没晒呐，搓下来不长霉嘛，你瞅给茯苓那手搓的，梆硬滴！”

    什么，谁的手搓梆硬？

    马氏不明白，三儿忽然掀开帘子和她激恼的为哪样，不过倒是听懂不让搓玉米了，她一连四问：“不搓往哪晒，不搓不占地方吗，不搓咋磨面，不搓怎么煮粥。”

    宋福生拧眉：“煮什么粥，咱二十一口人，一天三顿饭，一人就算吃四根，一天就能干进去二百五十多根，一天就得造一百斤的粮食。咱拢共也没掰多少苞米，煮吧煮吧就吃了呗，两天就吃没。”

    这帐算的真快，也算的马氏心口窝登时一疼。

    本来她还觉得粮食差不多够吃，除掉前段日子收上来的麦子和稻谷，那些已经晒过能存得住，后面还跟着一车玉米呢，能挺一阵，结果到了她三儿口中，就够吃两天。

    “哪能那么吃，不能那么吃啊三儿，家趁多少银也不会够，咱就熬粥喝，往常就那么喝。”

    “这赶路呐！喝稀给大家熬的眼睛抠抠，饿的眼睛冒绿光，道上再支撑不住倒下两个，娘你会不会算账啊。”

    就在这时，已经打头领先的高屠户一家，三台牛车停了下来，冲后面喊话：“歇一会儿吧，牲口要受不住了！”

    这一嗓子，让大伙同时松了口气。

    其实他们早就想歇歇了，但是都不想掉队，感觉还是一帮人在一起安全，别因为歇口气再被大伙扔下。