    说做就做。

    头顶上空瞬间凝聚出不朽血轮，一股股的不朽气息不断地涌入到十道光团内。

    在所有人羡慕嫉妒恨的眼神之中。

    十道光团逐渐消失，一个个小鼎出现在苏辰的面前，整整十个小鼎，正是十绝古界的顶级宝物十绝鼎。

    一滴滴本命精血瞬间滴入到十绝鼎之中。

    十绝鼎的信息瞬间涌入苏辰的脑海内。

    要是换做之前。

    苏辰能够顺利得到十绝鼎，相信肯定会有人出手抢夺，毕竟在十绝鼎的诱惑面前，根本抵挡不住，谁都想要得到十绝鼎。

    但是现在，情况已经完全不同。

    随着苏辰顺利斩杀两百位帝佛，彻底震慑了九大古族，就算眼睁睁地看着苏辰顺利夺得十绝鼎，依然没有人敢出手抢夺。

    一个个心里叹息不已，没有继续逗留，转身离去。

    继续逗留，已经没有任何的意思。

    虽然无法得到十绝鼎，不过十绝古界内依然有着其他的宝物，没有必要留下，去眼馋无法得到的宝物。

    “苏皇，我们也先离开了。”

    “恩，小心点。”

    林萱萱等人朝着苏辰恭敬行礼，快速的转身离去。

    轩辕傲的脸色很是阴沉，真是人比人，气死人，为什么所有好东西都会被苏辰得到。

    十绝古界的最顶级宝物十绝鼎，却被苏辰得到了。

    “走。”

    就在轩辕傲等人准备离开的时候。

    “图腾古族的人全部留下。”

    留下？

    听到苏辰的话，图腾古族的所有帝境，一个个都不敢再离开半步，毕竟苏辰刚刚的实力，着实威慑住了他们。

    轩辕傲脸上勉强流露出一丝丝笑容，问道：“苏兄弟有事？”

    来到众人面前。

    冷漠的眼神里有着一丝丝森冷，苏辰冷冷道：“从现在开始，你敢动一下，我就要你的命。”

    这是什么意思？

    还不等众人反应过来，苏辰直接朝着轩辕傲狠狠的扇了一个耳光，没有任何的手下留情，直接扇在轩辕的左脸上，满嘴的鲜血混着牙齿掉落。

    啊？

    所有图腾古族的人，包括唯一没有离开的魔族众人，都彻底傻眼了。

    谁都没有想到，苏辰会突然扇轩辕傲的耳光。

    苏辰不是图腾古族的人吗？

    轩辕傲可是图腾古族族长之子，身份摆在那里，只要是图腾古族的人，无论是来自哪个图腾分支，见到轩辕傲都需要恭恭敬敬。

    “苏辰，你做什么？这可是轩辕师兄，我图腾古族的少族长，你只是来自龙象图腾族，敢如此大不敬。”

    立刻有人站出来，愤怒地看着面前苏辰，扇轩辕傲的耳光，就是狠狠的扇着图腾古族的脸，真的很狂很放肆。

    并且还当着所有人的面，完全没有将图腾古族放在眼里。

    各大图腾分支的帝境都不敢说话，一个是图腾古族的少族长，一个是龙象图腾族的疯子，刚刚才斩杀了佛族的两百位佛陀，谁敢插手？

    不等众人反应，苏辰直接一脚狠狠地踢在男子的肚子上，伴随着一声惨叫，男子被踢得肠穿肚烂。

    “你是什么东西，我就不给他面子。”

    够狂！

    够霸道！

    龙象图腾族和有些图腾分支，看着霸道无比的苏辰，心里反而很爽，对于他们来说，图腾古族的少族长受辱，和他们没有任何的关系。

    “苏辰，你想要如何？”

    “你要是耳聋，我现在再和你说一遍，你给我记好了，要是再有下次，我会要你的命。”

    无视脸色阴沉到极点的轩辕傲，苏辰继续说道：“你做你的少族长，我还是苏辰，你我井水不犯河水，今日看在我外公的面子上饶你一次，要是你以后再想要招惹我，或者是有其他的心思。”

    “不要以为图腾古族能保住你，蓝绝御曾经在蓝烛面前，照样得死，你明白吗？”

    轩辕傲点点头，心里恨不得将苏辰碎尸万段，却不敢表现出来，他是真的害怕苏辰。

    苏辰，完全是个疯子。

    一个敢在葬剑古族族长面前，斩杀了少族长蓝绝御，谁敢如此做？

    一个敢怼佛族，随意屠杀佛族的人，谁能有如此疯狂？

    啪！

    “说话。”

    “我以后不敢了。”

    不想死，只能低头。

    苏辰冷哼一声，看向站在轩辕傲身边的轩辕麟，说道：“你跟我来，我有事找你。”

    “你们都可以滚了。”

    不敢继续逗留，轩辕傲立刻带着众人离开。

    “苏辰。”

    摆摆手，苏辰满脸的厌恶，冷嘲道：“阴千儿，你的所谓约定就是狗屁，魔族就是魔族，说话和放屁一样，我不想和魔族有任何的摩擦，不过你魔族的任何人，最好不要来惹我，否则的话，我会让所有魔族的人，都无法活着离开十绝古界。”

    原本也没有想过，魔族会帮助自己，只是认为敌人的敌人就是朋友，在这种原则下，魔族应该会出手，和自己一起斩杀佛族。

    结果呢？

    魔族竟然想要隔岸观火斗，多少有些鄙视魔族，这种人肯定不会多打交道。

    “苏辰，刚刚的事情我向你道歉，我的确有私心，毕竟佛族的战斗力不弱，我们要是贸贸然出手，必定会损失惨重，但是现在，我愿意真心和你结盟，要是再遇到佛族的人，我魔族必定会全力出手，请你相信我。”

    阴千儿在心里很是后悔，打死她都没有想到，苏辰的实力如此强悍，这次真是失策了，搬起石头砸自己的脚，不过她不想放弃苏辰。

    苏辰却是冷笑连连，很是厌恶的鄙视道：“你要是现在就滚，也许我还会高看你一眼，要是再废话，休怪我不客气。”

    “圣女，不要再说了。”

    看着离开的两人，阴千儿的脸色很是无奈，真是一步错，步步错，连后悔的机会都没有。

    一个拥有五大血轮的人，并且竟然能够越级杀敌，一剑斩杀两百多位佛陀，本身天赋和实力已经说明一切。

    不过她也明白，自己这次没有遵守承诺，自己想要和苏辰再联手，恐怕就没有那么容易了。

