    “来杀我的？”庄义生眯起眼睛看着面前的头上套着黑丝袜的男人。

    用屁股想也能想到，这个人大概就是来暗杀自己的，原因嘛……肯定都不用多解释的，无非就是那些看上自己家的大小姐的人派出来的……

    “诶，你咋知道？你还挺聪明的啊……”带着黑头套的人发出有些诧异的声音，不知道是装的诧异，还是真的诧异。

    “这……很容易就想到吧？不过……我竟然也会有被人暗杀的一天……可真能看得起我啊…”庄义生无声笑道。

    男人透过黑头套上的露出眼睛的两个洞，看着面前的庄义生，但是对方脸上的表情完全被一头有些略长的头发遮挡着，他完全看不清庄义生的表情是恐惧还是其他的什么。

    但是男人心里也有些诧异，对方看起来竟然不怕自己，他之前暗杀的人，在看到自己之后，那可都是被吓得直接瘫坐在地上的，甚至失禁了的也有不少……

    “没想到你一个平民……还挺镇定的，是不是觉得不过就是死亡罢了，一眨眼的事情？”戴着头套的男人发出有些玩味的笑声，从腰间拿出一把短刀。

    短刀在门外的一点日光照映下，刀锋处闪烁着一点银色的光芒，看起来很是锋利，轻轻一划都能见血的那种。

    “那你是要怎么样呢？把我抓起来折磨？”庄义生也同样发出玩味的笑容，他拿下手上的小皮筋，将头发绑起来，略微有些刀削的面庞呈现在阴影里。

    带着头套的男人此刻也才终于看清了庄义生的脸上的表情……没有恐惧，没有害怕，也不是强行镇定的平静表情…

    ……而是很灿烂的微笑，嘴角微微勾起，好像完全不明白，接下来他可是会被自己杀掉一样……

    在男人有些惊异的目光下，庄义生再度轻笑着开口：“能不用大段吟唱咒文，只是用前半段，就可以用出一个中级的魔法……你大概是高级魔法师？”

    “是又如何呢？你只不过是一个下级魔法师，面对我……还能笑的出来……你可真是我碰到过的最有意思的家伙！”带着头套的男人发出笑声，像是觉得事情变得有些有趣起来了。

    “人生在世，多笑一笑，没有什么坏处的……！”庄义生也笑容灿烂，接着对方的话说着。

    戴着头套的男人突然大笑起来：“你……你可真的是个有意思的家伙……是觉得既然都要死了……不如笑着死吗？真的有意思……”

    “我对你……突然很有兴致了……就特别的让你晚一点死吧……你猜猜之后我会对你做些什么？”男人的笑声变得有些疯狂。

    庄义生歪了歪脑袋，像是真的在思考起男人的问题：“你是要放一只蜈蚣在我的耳朵里呢？还是你要硬生生地把我的指甲穿透然后掰下来呢？然后一边掰下来一边问我1000-7是多少？”

    “还是……其他的？”庄义生笑了笑。

    男人听见了庄义生的回答，先是愣了一下，然后就笑得更大声了：“你果然是个很有趣的人……你不会是想拖延时间？”

    “那我拖延时间等谁来？巡检部的人？可是派你来的人……是贵族吧？贵族能让巡检厅的人来？还是你觉得，我认识一些什么很厉害的人？”庄义生有些无奈地笑了笑。

    男人也听出了庄义生语气里那种自嘲一样的可悲，他干脆就摘下了头套，头套下是一张有些苍老的脸，但是苍老的脸上，皱纹都在癫颤，他露出微笑：

    “你就算是真的是在拖延时间……对我而言也无所谓……我在高级魔法师里，也算得上最巅峰的那一批人了，除非你能认识超位魔法师……否则你今天必死。”

    男人顿了顿，又继续笑道：“你接着说吧……还有什么让折磨的方式？”

    “折磨的方式嘛……”庄义生用手指比着下巴，思考了片刻，然后看向男人：“你这么老了……也依旧是个高级魔法师……大概是你没有那么高的天赋吧？”

    “所以你只能放弃成为超位魔法师，转而做一个杀手，提高你的高级魔法？”

    男人挑了挑眉，似乎庄义生说的话，都说中了：“你猜的很对呢……所以呢？我跟你一样是一介平民出身，能成为高级魔法师……已经是足够骄傲的一件事了。”

    “确实呢……那既然这样，我想到其他的折磨方法了。”庄义生点了点头，像是想到了非常棒的主意。

    “你说说看？说的好了……说不定我会减轻一点你死亡的痛苦哦！”男人笑了笑，笑容里充满了玩味。

    “真的吗？”庄义生露出了像是很惊喜的表情：“那这个折磨的方法绝对很好！”

    “这个折磨的方法啊……就是让一位顶尖的高级魔法师失去自己的骄傲……”

    阴影处的男人愣了一下：“嗯……？”

    “然后啊……”庄义生的脸上的笑容似乎变得更加灿烂，不知道何时，他的手上已经握着一把戴着消音器的黑色手枪。

    男人看到这把手枪后，错愕了一下，然后大笑起来：“你是要怎么样……想凭一把普通的手枪……反杀我这个高级魔法师……？谁给你的……”

    砰——！

    一声很微小的枪响，也带着溅起的血花，庄义生微笑着看着男人：“别打断我说话啊……懂不懂礼貌啊你！”

    男人瞪大了眼睛，捂着自己的肩膀，看着自己里面破开的魔导器内甲，满脸的不可置信。

    “我说啊……要折磨人的话，当然是要让一个顶尖的高级魔法师，失去自己的骄傲……然后啊……被一个平民的下级魔法师反杀了……这多么的让人觉得痛苦啊……”

    庄义生笑着看着一脸惊恐的男人：“你说是不是啊？暗杀者先生？”

    “呵……没想到你还有点手段……但是我告诉你，要杀我一个高级魔法……”

    砰——！

    又是一声微弱的枪响，这次，男人的另一只手臂也被子弹贯穿，血花溅出。

    “告诉我什么？”庄义生歪了歪脑袋，脸上的笑容越发的灿烂。

