    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    就连南宫瑟都很期待。

    “暮云，粮食离这里远吗？不远的话赶紧运过来吧。”

    能帮助百姓就是好事。

    他们既然想要一番作为，肯定要为百姓谋福祉才对。

    这个蠢女人。

    昭暮云心里骂了南宫瑟一声，面上却带着为难。

    “是有点远，而且，我没想到这么多的灾民，就算全拿过来，估计也顶不了什么事。”

    说完又深情款款的看着南宫瑟。

    “如果殿下需要的话，我立即就动身去取，就是有些担心殿下，我不在你身边，你一定要好好保重自己。”

    周围的侍卫们龇牙咧嘴的。

    这么大胆的酸话要是从一个美好的男子嘴里说出来，说不定他们还夸一句真性情。

    但昭暮云这长相......

    还有，这贱男人前两天才对太女殿下表白，被拒绝了才跟着三殿下。

    三殿下究竟是脑子瓦特了还是真的爱上这丑男，居然一点都不介意。

    无论其他人怎么想。

    南宫瑟却感动的不行。

    想到昭暮云要是真离开自己的话。

    现在灾情这么严重，肯定有很多事情要处理。

    她虽然有两世的记忆，但是万一......

    皇姐比她想象的冰冷无情。

    “既然不多的话，就算了，这么多灾民，运过来也是杯水车薪。”

    楚蕴讽刺一笑，没说什么。

    很快，一行人进了城，凉城总督是个胖成球的女人，带着一众地方官过来跪迎。

    噼里啪啦说了凉城的情况。

    无非就是剧情里的样子，反正很严重。

    几个跪在后边一点的地方官大眼瞪小眼使了半天眼色，最后假装抱怨。

    “感恩皇上仁爱百姓，虽然米粮里惨了沙子，但总归是能吃的，只是百姓们怨声道栽所以才发生了暴乱。”

    南宫瑟一下子怒了，“你说朝廷的赈灾米粮里掺了沙子？”

    一群官员点头，“是....是的。”

    “笑话，朝廷的赈灾粮怎么可能掺沙子。”

    南宫瑟大声的道。

    “这......可是我们从总督府领到的米粮就是掺了沙子的啊。”

    胖总督额头冷汗直往外冒。

    “太女殿下，三殿下，臣愿意解释......”

    “还解释什么？”南宫瑟怒不可遏。

    难怪凉城发生暴乱，原来是因为这个狗官。

    “皇姐，我们先杀了这个狗官，以儆效尤。凉城的百姓被他害惨了。”

    “不是...太女殿下，请听臣解释。”

    其他官员立即跳起来。

    “于总督，事实摆在眼前，根本不需要解释吧，大家都看的很清楚。”

    然后细数于总督的过失。

    什么铺张浪费，三十房小侍郎，一顿饭花掉百两银子。

    胖总督，“殿下，殿下臣可以解释的。”

    南宫瑟，“狗官。

    皇姐，别听他狡辩，直接杀了了事。”水能载舟亦能覆舟。没有百姓拥戴的皇室迟早会被推翻。

    这个狗官就该死。

    楚蕴淡淡的点头，“不用解释了。”

    胖总督大骇，“殿下......”

    “因为你做的很好。”

    胖总督：“......”

    众人：“......”

    太女殿下您是不是没睡醒？

    所有侍卫官员憋着脸，但是没敢说出来。

    “咦....”粉鸭子疑惑了。

    “楚蕴，为什么不杀这个狗官？她那么坏。”

    百姓都吃不起饭了，还在赈灾粮里动手脚。

    就算要和女主唱反调，但是也不应该放过坏人啊。

    楚蕴懒得搭理粉鸭子。

    粉鸭子焦躁的在空间里转来转去。

    麻蛋。

    又要挑战他的智商了吗？

    “小糯米，你说，这是为什么？”

    “该死的可能不是她。”后宫系统。

    粉鸭子：......

    楚蕴看着满头大汗的胖总督。

    这位除了一点点特殊的爱好之外，总督当的也算称职。

    “皇姐，你怎么可以这样？”南宫瑟一脸不可置信。

    “我们可是奉了母皇的命令来赈灾的。”

    昭暮云眯着眼看了看跪了一地的官员，眸子微闪，并没有阻止南宫瑟。

    楚蕴看也没看一眼义愤填膺的南宫瑟。

    “来人，除了总督，其他官员全杀了。”

    “......”

    全场一阵寂静。

    南宫瑟被震了好一会儿，才一脸不忿的道。

    “皇姐，你这是草菅人命，你太令我失望了。”

    她还是太天真了，以为皇姐只是冷漠一点。

    现在看来，这个狗官应该也是皇姐的走狗。

    这样的人，根本不配当太女。

    枉她昨晚还在想，自己想要做的事情，以后两人必是仇敌，心里还有些不忍。

    现在看来，自己还是太仁慈了。

    楚蕴微微一笑。

    其实剧情里，南宫瑟倒也没有直接对原主做出什么伤天害理的事。

    也可以理解为她被昭暮云光环蛊惑。

    可是现在没有光环了，还这么脑缠，那就怪不得她了。

    淡淡的开口，“我不仅会让你失望，还会让你绝望。”

    “......”

    南宫瑟气的不行。

    眼看侍卫们已经拿着刀过去宰人了。

    南宫瑟立即抽出尚方宝剑。

    “我是监察使，母皇赐予我尚方宝剑，可上斩奸臣下斩刁民。”

    “如今，就先斩了你这狗官。”

    南宫瑟的手有些颤抖，毕竟这是她第一次杀人。

    要不是原主身体的记忆，她差点拿不稳剑。

    但是想到自己是在为民除害，心里一下子坚定了。

    生死之间，胖总督也不管上面的人同不同意他解释了。

    赶紧开口，“臣是去年受皇上指派过来的，虽然臣的官职比他们高，但是也架不住他们沆瀣一气欺上瞒下，臣也是没有办法才出此下策。

    不然发下去的赈灾粮食他们一定会卖给富商，再由富商高价出售。

    臣原想着他们掺了沙子的米粮也只有灾民才会来领，谁知道这些人煽动百姓暴乱，冒充灾民把掺了沙子的粮食也领走了。殿下，臣真的是冤枉的。”

    南宫瑟呆了。

    她判断不出谁说的真话谁说的假话。

    昭暮云看她犹豫，目光闪了闪。

    用只有两个人能听到的声音说了句，“他在狡辩而已。”

    他倒是小看这个南宫瑾了，这么短的时间，居然一下子就看到门道。

    如果这次赈灾真让南宫瑾成功。

    那么南宫瑟在朝中和她争必然处于弱势。

    昭暮云的话给了南宫瑟一颗定心丸。

    直接走到于总督面前，“还敢狡辩。去死吧。”

    说完手里的剑直接劈了下去。

    尚方宝剑代表皇权，没人敢拦。

    胖总督吓的脸色发青，就在他以为自己今天要死在剑下的时候。

    “叮。”

    长剑被打落。

    空中回旋一圈落在楚蕴手里。

    南宫瑟，“太女，这是母皇亲赐的尚方宝剑，你是要造反吗？”

    楚蕴红唇轻勾，“你不配用这把剑。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

