
　　直升机投下绳索。

　　“啪嗒。”

　　“啪嗒。”

　　四组飞虎队员们迅速索降，双脚踩实地面，开始封锁现场。

　　庄世楷随后也轻松的索降落地，拍拍手掌，气质不俗的走向水箱。

　　“报告长官！”

　　“目标持有枪械！”

　　“形象比对无误！”

　　当时在总署高层观测杀手的几名行动警官，早已把杀手相关的外形速写向上级汇报，飞虎队员们在执行任务时对杀手的外形一直有个基本轮廓。

　　两名队员把水箱下的尸体拉出，尸体身旁放着一把枪械，另外穿的红色皮衣也与目标形象对上，警方马上可以确定击毙的就是杀手，不是其他目标。

　　回想刚刚直升机进行空中搜寻时…

　　四架直升机确实没有发现目标…

　　而且各小组每个十五秒都报着“尚未发现目标”的回令。

　　可庄世楷乘坐着总署公务机亲自追踪，一路上都开着灵感扫描，扫描大楼顶层是否有可疑目标。

　　要知道，酒店对门的酒店较高，附近还有几栋大厦，且大厦间距不远，杀手借助一定工具存在互相连通的可能。

　　而以杀手展现出的职业素养来看，对方穿梭天台并不困难，只要逃过两栋大厦的天台以后，马上就会进入一片比较复杂的住宅区，非常适合潜逃、藏匿。

　　因此，天台逃蹿是最好的路线…

　　也是港片中顶级杀手惯用的手段。

　　这可不是没道理的胡诌，毕竟地面警力多，且路线复杂封闭，非常难以逃离，而天台无警力，且存在楼层高度的落差，确实是最好的逃跑路线。

　　而且警方想要从天台进行追捕，首先就要坐电梯、爬楼、互相间很难配合，大部分警员也不具有跨越天台追击的能力，少数“超级警察”除外。

　　所以大部分顶级杀手才会制定天台路线。

　　不是烂俗！

　　而是越烂俗的越好用！

　　也越合理。

　　庄世楷很了解总署附近的地形，也猜出杀手大概率的撤退路线，才会直接call动飞虎队出场，拿出绝对优势进行空中搜捕！

　　他敢肯定罪犯绝对吓一大跳！

　　而他乘坐公务机出场，更不是专门来看戏，要看戏回总署喝着茶等警员们做事不好吗？他是害怕杀手行动机敏、靠着些职业技巧躲过警队搜捕，专门程来开外挂，补漏洞。

　　这不！目标果然躲过飞虎队的第一波搜捕！虽然后续还有来回巡视，并且把目标困在一个狭小范围内！

　　但是错过就是错过，又给杀手多走一步的机会！

　　而庄世楷却跟在后头，用灵感扫描准确发现有人影出现，当即下令飞虎队将目标击毙！m.23sk.net

　　虽然他没看见目标的人影，存在一定误杀的可能，但是直升机声音这么大，如果真是水箱维修工，贪玩的小孩等等也早已出来了。

　　天台本就是人影稀少的地方，除去某些“卧底”喜欢在这儿和老板接头外，根本不会有其他人出现。

　　要是极为渺小的误杀风险都不干冒，你还做什么警察啊？

　　这时庄世楷蹲下双腿，探手把面具取下：“嗯？”

　　“托尔？”

　　他手上拿着小丑面具，一眼认出杀手身份。

　　“托尔和O。”

　　“原来他们是一起来的！”

　　“那就是同一个目标！”

　　“都是来杀我的！”

　　庄世楷捏着面具，心里得到一个答案。

　　“操！”

　　“谁要我的命！”

　　他随手把面具丢在地上，眼神阴郁，带着杀气：“把现场清理一下！尸体带走！”

　　庄世楷轻声吩咐，周星星、王石立即敬礼：“是！长官！”

　　随后飞虎队成功将目标击毙的消息传回总署，总署当即对街道取消封锁，几组警力则涌上酒店天台接手现场，立即对杀手身份展开调查。

　　从杀手祖籍、国籍、再到怎么入港，哪来的军火等等…这一切都要查…而且要一查到底……

　　这就是触动警队权威的后果！

　　飞虎队、街道警力也随后撤离。

　　因为只要杀手一死，警力就要马上下降。

　　警队也要从全面出击的一级警备状态，改成外松内紧的二级状态。

　　因为警队用一种轻松的态势做事，也会让市民感到安心，属于保护警队权威的一种方式。而杀手既然已经击毙，庄sir也没受伤，那么自然要先把更好的方式拿出来用，不能再大张旗鼓的搞事。

　　庄sir也乘坐公务机走回到总署大楼，接着乘电梯再一层来到顶层区域，步行前往处长办公室。

　　“庄sir！庄sir！”这时处长办公门口围着一堆保安部警员，他们一个个西装革履，腰佩手枪，全部都是来负责保护警务处长的人马。

　　此刻他们看见庄sir步伐矫健，气势汹汹的重新回来，全都目光惊疑，略显畏惧的退后一步，给庄sir让开道路。

　　刚杀完人！

　　靓仔身上杀气总归更浓些！

　　“你没事吧？庄！”处长办公室内，百叶帘与窗帘全部拉紧。总署大楼的玻璃则是有防弹、防台风一共两层，具有较高的安全级别，只要不是拿特殊枪具射击一般无法穿透，这也是为什么托尔要在庄sir走出警署大门时枪击的原因。

　　而不是在庄sir靠着走廊时开枪…

　　庄世楷推开玻璃门走进办公室后，葛白马上从沙发上站起，走到庄sir面前搭住他肩膀，眼神关切的问道。

　　另外还有一组负责贴身保护的保安组站在处长办公室里。

　　庄世楷摇摇头道：“没事。”

　　“杀手已经击毙了。”

　　葛白松出口气：“那就好。”

　　对于港府更言比高级警司遭遇刺杀更可怕的是什么？

　　是“一哥”遭遇刺杀！

　　因此“一哥”从枪击开始到结束，从未出现过一回，一直处在保安部大量警员的保护下，而庄世楷也对没有任何意见，这只是个极为正常的行动举措。

　　等他当上一哥或许连去补漏的机会都无，只能大笔一挥批经费，给直升机加装热呈现仪器。

　　随后葛白示意庄世楷在沙发坐下，端起一盏茶杯递给他道：“喝口茶。”

　　“缓口气。”

　　庄世楷接过茶盏，将茶水喝进肚内，舒出口气后问道：“受伤的警员怎么样了？”

　　“都在急救室抢救。”

　　“不过有两位已经不行了。”葛白口气道。

　　庄世楷面露遗憾之色：“他们都很年轻…”

　　葛白拍拍他的肩膀：“但他们也都是警察。”

　　随后葛白又讲道：“你放心吧！警队会给予他们应得的礼遇和福利！一定不会让他们失望！”

　　“我私人会再出一份。”这是庄sir最后能做的了，葛白也没有否决，这时一名女警拿着文件轻叩房门，得到长官允许后，拿着一份文件夹上前讲道：“处长，这是下午的新闻通稿，请您过目。”

　　葛白接过文件浏览片刻，随后递给面前的庄世楷：“你看看…”

　　庄世楷探手接过文件认真查阅，片刻后合上说道：“再简单点。”

　　“明白。”女警官拿起文件夹离开，再度进行修改后才向外界发布。

　　前面的枪击案影响很大。

　　既在市中心、总署大门。

　　又是狙击枪。

　　大量警力。

　　民间早已闹开了。

　　警队当然要发布说明向外界通报…

　　而通报内容在“简单点”的指示下，基本只通报了两个信息，一是确实有枪击案发生，二是罪犯已被警方击毙，至于其他的多余信息，罪犯的刺杀目标是谁等等，则被一律隐去。

　　由于警方解决的速度很快，随着新闻通报，事件舆论很快便被平息，不过警队内部却是炸开锅了。

　　谁都没想到庄sir会被枪击…

　　好在枪击失败。

　　否则警队内部就该变天了。

　　庄系人马恐怕也会大乱。

　　而人生就是这样充满意外，谁都不知下一个坎在哪儿，不过现在一切都消弭于无形，关键是锁定杀手的幕后人。

　　这是警务处长和庄sir都很关心的点。

　　“哒哒哒。”又一名警官敲门汇报。

　　“请进。”警务处长拿着茶杯点头，何启青立即推门进来，立正敬礼：“处长！庄sir！”

　　“说。”庄世楷轻生讲道，何启青立即打开文件，朗声讲道：“报告长官，经过CIB调查，杀手名叫骆达华，港岛籍人士，代号‘托尔’，是近几年亚洲很有名气的顶级杀手…”

　　原来是本地佬。

　　“他和杀手‘O’乘坐同一班飞机入境，并且一同从东京出发，可能存在联系。”

　　嚯。

　　原来还有同伙。

　　竟然双杀手组合。

　　可惜另一个提前扑街了。

　　这时基本可以确定两位杀手的目标都是庄sir…

　　“sorry，sir！”

　　“CIB存在情报疏漏！”

　　这时何启青突然敬礼道歉，庄世楷则摇摇头：“继续说。”

　　何启青接着讲道：“骆敬华的武器是从澳门购买，帮助走私武器入境的蛇头已经被控制..他一口咬死与枪击没联系…另外骆敬华的父亲叫作骆礼程，九龙人，当年住九龙城寨，也是干杀手的。”

　　庄世楷眉头一动，何启青旋即讲道：“骆礼程又叫作神枪骆，72年枪击庄sir，被庄sir亲手击毙而死…”

　　葛白脸色变得非常精彩。

　　原来枪击庄sir还是祖业？

　　这传承任务啊！

　　两代人孜孜不倦的送死！

　　庄世楷嘴角也有些诧异，没想到他和杀手还有这层联系，随后他脸色缓和一些，好似想到什么后，葛白便出声询问道：“庄，你知道幕后主谋是谁了？”

　　庄世楷双手合十，俯着身子道：“以太会！”

　　“啊？”葛白有些意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，469 枪击主谋免费阅读。https://www.23sk.net 