    她就想随心所欲地吃一点东西。

    但余悄悄又是一个要脸的人，所以余悄悄平时不怎么喜欢在外面的饭店里吃东西，尤其是吃面条。

    陆朝说他不想猜。

    但他问出这个问题的时候，心中就有了判断。

    没错，一定是余悄悄把他当自己人了，所以她才会不在乎这些。

    这样一想，陆朝原本就开心的心情霎时间更开心了。

    陆朝吃完东西了。

    余悄悄又过去拿了一瓶喝的来递给陆朝。

    “给你喝。”余悄悄说。

    “嗯。”陆朝接过。

    下午陆朝没什么事，便准备出发去书店了。

    余悄悄道，“我快递到了，你晚上回来的时候帮我取一下。取件码我一会发你手机上。”

    是她前几天买的洗碗机。

    快递点离两人的家还很有些远，平时余悄悄拿快递肯定是没什么问题的。

    但是现在那个距离对于瘸腿的余悄悄来说，还是有些困难。

    余悄悄不想在众人或怜悯或好奇的目光之中十分羞耻地喊出自己收件人的ID。这种痛苦就让陆朝去承担吧。她相信陆朝可以的。

    而且余悄悄实在没有出去的欲望。

    如果之前不是为了去见蔓蔓和陆朝，她一点都不想出去。

    宅女。

    喜静。

    不是在码字，就是在睡觉。

    余悄悄现在使唤陆朝使唤地随意，陆朝便也很爽快的应了。

    “行啊，收件人叫什么，就叫余悄悄吗？”

    余悄悄一愣，突然意识到了什么。突然间余悄悄的眼底就浮上了一点羞耻。

    陆朝：“？”

    又怎么了？

    憋了很久之后，余悄悄开口了，“美羊羊公主。”

    她微信也是这个名字，但是这下子被她亲口说出来，这又是另一回事。

    余悄悄现在尬得脚底发麻，早知道如此的话，当初就取个正经名字了。

    陆朝：“……”

    短暂的沉默之后，陆朝开始大笑。

    鹅鹅鹅鹅鹅鹅。

    余悄悄眼神幽怨。

    陆朝已经在控制笑容了，一边笑一边还反过来安慰余悄悄，“没事没事，这个名字怎么了，多好听不是？”

    于是余悄悄看陆朝的眼神更加幽怨了。

    陆朝现在还不如刚刚那样继续嘲笑她呢。

    刚刚只是物理攻击。

    现在是精神攻击加物理攻击。

    余悄悄现在就感觉心头上插了两把刀子，她头顶上的血条在一点一点的往下掉。

    终于，余悄悄卒。

    “嘎。”

    突然陆朝的笑声戛然而止，很快陆朝就收敛了神情。

    余悄悄：“？”

    怎么了？

    陆朝现在一副正经的表情让她感觉有一点奇怪。

    陆朝是突然意识到了什么。

    他如果没记错的话，好像余悄悄的书友群里也有一个美羊羊公主。

    讲真他没有把这个人和余悄悄联系在一起。

    就算是名字一样又能证明什么？美羊羊嘛，谁不知道，小时候火遍大江南北的一部动画片的角色。

    而且他当时是已经知道书友群的群主就是余悄悄，所以他压根不会把这个人往余悄悄的身上靠。

    但现在的情况又不一样了。

    他还记得余悄悄说她在书友群里有小号的。

    一个群两三个来着。

    会不会那个美羊羊公主也是余悄悄的小号呢？

    嘿！

    余悄悄伸手在陆朝面前招呼了一下。

    干嘛呢？

    啊？

    陆朝反应过来了，同时也摇头道，“啊？没事。快递我今天晚上给你带回来，你现在腿伤了就别往外跑，有什么事给我打电话。晚饭你也别做了，等我晚上回来带菜过来，刚好你也看看我的厨艺。”

    陆朝嘱咐了几句。

    免得余悄悄又往外跑。

    还好她昨天去的时候没有碰上雨，不然还不知道余悄悄要怎么办。

    陆朝其实是很想吃余悄悄做的菜，虽然她做的咸了一点，但除了咸，其余的都还挺好。

    不过余悄悄现在毕竟受伤了，那下厨的活还是让他来吧。

    余悄悄这个小可怜……

    同时陆朝也想到了，群里的那个美羊羊应该只是重名了而已。

    她不会是余悄悄。

    他还记得当时那个人还和余悄悄的小号吵架来着。

    “知道了。”余悄悄应道。

    陆朝点了点头，说着陆朝就端着吃完的碗筷拿下去给洗了。

    再收拾收拾，就去书店。

    余悄悄也没闲着，回去房间码字了。

    码了一会，余悄悄开始放下键盘拿手机来修图。

    还差最后一点点，就能完工了。

    陆朝那边的书店也找到了一个收银员，一个看着很怯生生的女孩子。陆朝给开的工资是月薪两千。陆朝完全采用了八小时的工作制，周末双休。

    ；两千工资虽然看着低，但在这个月薪在这个小镇里面属于正常水平。

    陆朝不会胡乱开价，自然也不会平白压低别人的工资。

    陆朝都计划好了。对方周末双休的时候他就过来看店。以后要是和余悄悄有什么约会活动的话，就把时间放在他不用看店的工作日。

    刚好工作日的时候外面的人也少，余悄悄应该会喜欢的。

    新收银员上任的第一件事，陆朝就从手机里翻出一张照片来给她看了。

    “这是老板娘，要是以后她过来买什么书的话，你让她直接拿，不用让她付钱。你把价格直接记账上就行了。”

    陆朝要保证帐不出错，所以还是得知道余悄悄拿走了什么书。

    收银员微微点头，“好的老板。”

    新收银员上任第一天，陆朝还是得盯着点，免得她干了什么错事不好拯救。

    等一会她熟悉了陆朝就不用管了。

    五点之后，陆朝准时下班，连带着把收银员一起给赶了出去。

    嗯……

    他今天的任务是要拿快递和买菜。

    买完菜之后，陆朝去取快递。

    这里的驿站规模不大，这个点也真是下班的时候，陆朝过去的时候，那边排满了长队。

    终于轮到陆朝了。

    陆朝报取件码的时候语气还十分正常，等那人来着快递回来找陆朝确认收件人的时候，陆朝羞耻了。

    “美羊羊公主。”陆朝很小声地说了一句。

    要小声一点，别让后面的人听到了。

    “什么？声音大一点，听不清。”

    陆朝心一横，扯着嗓子喊，“美羊羊公主！收件人叫美羊羊公主！”

