    “不是我，不是我，不要看我！！！”苏伊雪被大伙儿怀疑的目光，盯得有些崩溃，疯狂得直摇头。

    许是心虚，她的情绪激动到失控，倒是让众人有些诧异。

    而跟在一旁的二夫人急忙将她搂住，欲要让她冷静下来。

    “我们雪儿绝对干不出这样恶毒的事儿，太子殿下，是了解雪儿的，要为她做主啊。”二夫人眼见事情发展到这种地步，也只有寻得太子的信任和帮助，不然今天她和雪儿都得死在苏陌凉手里。

    二夫人永远想不到，苏陌凉竟然有这么深沉的心机，先是栽赃陷害她偷金钗，后来又因为大肆搜查，搜到一具尸体，让苏伊雪背上一条人命。

    若是平时，苏府死了一个丫鬟，根本无关紧要，就算苏毅辉知晓了，也不会过问。

    可是，偏偏是这种时候。

    前院等着那么多宾客，南景焕也亲眼目睹，苏陌凉更是嚷着给个说法，现在若想睁一只眼闭一只眼的把事情抹过去，几乎是不可能了。

    苏陌凉这一箭双雕的手段太犀利太恐怖，简直把人置之死地啊。

    想到这里，二夫人的灵魂都在颤抖，望向苏陌凉的眼神像是看到了魔鬼。

    苏陌凉听到二夫人这话，一抹冷笑像是水面上的一道涟漪迅速划过唇角，璀璨如星的眸子闪过讥讽：“二夫人，现在证据确凿，可不是一句了不了解就能抹杀掉的。要知道，菊香以前可是的贴身丫鬟，后来因为受不了的欺凌，她才投靠我的。上次菊香为了证明我的清白，口口声声指认，害受了罚，定是对她怀恨在心了。再加上，她害得苏伊雪毁——”

    “闭嘴！给我闭嘴！”二夫人听到这里，吓得慌乱的大叫起来，像是被踩中痛处的母狮子，神色有些疯狂。

    她无法想象，如果苏陌凉说出苏伊雪毁容的事儿，她们会怎样。

    不但没了太子的庇护，还会毁掉苏伊雪的名声，让她成为南隋国人人避之不及的怪物。

    所以，她绝对不能让苏陌凉说出真相。

    苏陌凉挑挑眉，淡定反问：“怎么，做了亏心事儿，心虚了吗？”

    以前，二夫人和苏伊雪做了那么多亏心事儿，欺负折磨苏陌凉也就算了，在府上也是作威作福，害死了不少的婢女。

    就连长公主的死，苏陌凉都有理由怀疑到二夫人身上。

    今天，她就要他们知道，什么叫做报应。

    二夫人有些精疲力尽，望着苏陌凉的眸子除了惊恐，还带着些哀求。

    她哀求苏陌凉不要说。

    如果苏伊雪毁容一事被南景焕知道了，那一切都毁了！

    南景焕看着二夫人如此反常，也是疑惑的敛起眉头，表情变得有些凝重：“到底是怎么回事，说！”

    南景焕虽然不相信苏伊雪杀人，但他不是傻子，看得出来其中必有猫腻，不然苏伊雪不会失控，二夫人也不会惊慌得打断苏陌凉的话。

    苏毅辉看着南景焕发怒了，连忙解释：“太子殿下息怒，今天发生了太多事儿，还望殿下先行回去，等老臣把事情调查清楚了，再跟殿下汇报。”

    苏毅辉毕竟是个老狐狸，面对这种混乱的局面，深知若是捅出真相，只会把事情越闹越大，所以，只有暂且让太子回去，苏家关上门来解决自己的事儿，才是上上之策。

    可是，南景焕显然不同意，板着脸，低吼：“混账，本王在场，却发生了这么多匪夷所思的事儿，还关系到本王的妃子，若是本王不查个水落石出，岂不是惹人笑话。”

    依照南景焕的性子，怎么可能揣着一肚子糊涂回去等消息。

    苏毅辉得了呵斥，慌得满头大汗，不停地用袖子擦着额头。

    “是是是，殿下说的是。”

    这种时候，苏毅辉还真没了拒绝的理由。

    “苏陌凉，继续说，那个菊香到底是怎么回事！”南景焕从苏陌凉口中听出了点眉目。

    菊香好像是二夫人的人，可是后来却投靠了苏陌凉，为苏陌凉办事儿，又好像因为什么事儿得罪了二夫人。

    听得云里雾里的，南景焕迫于知道答案，不免有些焦急。

    苏陌凉扬眉看了一眼吓得面白如纸的二夫人，唇角微勾，说道，“这件事儿，太子还是亲自问二夫人和苏伊雪比较好。”

    二夫人突然接收到南景焕骇人的目光，身子一软，顿时跌在了地上。

    她明明害怕得浑身颤抖，可神色却多了视死如归的绝望。

    此时，二夫人缓缓闭上了眼睛，两行清泪如注而下，毫无血色的唇瓣无力的张了张：“是我，一切都是我！”

    “我偷了苏陌凉的金钗，害死了她的丫鬟菊香，一切的罪魁祸首都是我！”

    没想到，到了最后，二夫人竟将一切罪责都揽在了自己身上。

    也许，这真的是唯一保住苏伊雪的办法了。

    她半老徐娘，活了大半辈子，也活够了，可怜她的女儿，年纪轻轻就被毁容，若是再遭受退婚，受到众人的耻笑，她下半辈子还要怎么活？

    许是想到这一点，二夫人痛不欲生，悲恸的哭泣起来。

    可是南景焕却没搞明白，被二夫人突然的招认弄得更是迷茫起来。

    “二夫人，给本王说清楚，到底是怎么回事，为什么要杀害苏陌凉的丫鬟。”南景焕气得头痛欲裂。

    二夫人闻言，绝望的神色忽然变得狰狞起来，猛地伸手指向苏陌凉：“苏陌凉，一切都是因为苏陌凉！她的母亲抢走了我的正室之位，她又抢走了我女儿的嫡女身份，现在从废物变成了天才，从丑女变成了美人，我怕，怕她抢走我女儿的幸福，所以，我必须毁掉她！可是谁知道我派去监视她的丫鬟被她策反了，反将我一军，我仇恨在心，就杀掉了菊香。一个背叛主子的狗奴才，不值得任何人怜惜！”

    说到最后，二夫人疯狂的嘶吼起来，显然是受了不小的打击。

    看着疯狂的二夫人，南景焕面色更加难看。

    他难以想象，自己深爱的女人的母亲，居然是这样歹毒的毒妇！

    南景焕不由自主的望向呆在一旁的苏伊雪，第一次开始正视自己对她的了解。

    他开始怀疑，这么多阴谋，苏伊雪是否参与，又参与了多少!