    “什么事？”虞非凡和虞软软同时看向大哥。

    虞易生搅拌着瓷杯里的咖啡，他天生温文尔雅，举手投足间，都是贵族气度，沉稳而可靠，“公司明年将在海外上市，大哥年后就得出国，接下来可能会一直呆到明年年底。”

    “啊？！”

    虞非凡张大嘴巴，“不是说派别人去吗？大哥亲自去的话，国内的公司怎么办？二哥有自己工作室，爸平常也很少拿主意。”

    “我会把心腹留下。”

    虞易生之所以选择亲自去海外公司，一部分是为了公司发展，但更多的是希望能在软软高考前提前去国外为她铺好路。

    如果可以，他想试着联系断交多年的程家二老，也就是定居国外的外公外婆。

    他不可能放任软软一个女孩子，小小年纪就漂洋海外，无依无靠的。

    虞软软听了大哥这番话，神色微微一怔。

    大哥年后就出国了么？

    为什么这么巧？

    其实从那日她打听到自家海外公司即将上市的城市时，心里就隐隐生出了预感，因为，那座城市，刚好和她想要报考的大学M大在同一座城市。

    不过，她没有再多想，因为环顾四周一圈，虞软软终于发现，家里少了个人。

    “诶？霍栩呢？”

    从起床到现在，没有看见他。

    虞非凡撇撇嘴，“已经把他赶走啦！”

    “他去给麦片准备猫粮和营养膏去了。”虞易生沉声打断三弟的不着边际。

    想到今早他和霍栩在厨房的谈话，虞易生不禁眯了眯眼。

    “你和软软已经解除婚约，所以，请你以后离她远点。”

    这不是虞易生第一次警告霍栩。

    可霍栩却从来不把他的警告放在眼里，这次更不例外，“虞总，听说虞家公司即将在海外上市，你准备亲自上阵。”

    虞易生不动声色看着霍栩，不明白他为何忽然这么问。

    “你想过出国之后，谁来做软软的靠山么？”

    霍栩看着他，沉声说，“程姨每天忙于通告，你三弟自己还是个学生，你爸又是完全偏向程程那边的，如果她在国内出了什么事，你人在海外，能确保第一时间赶回来救场吗？”

    “软软只不过是个普普通通的高中生，她能遇到什么危险？”

    “虞总，你的想法太天真了。”

    霍栩轻笑一声，“看来你从小生活在母亲为你创造的优渥环境中，还没有学会换位思考，更不懂人心险恶。”

    “软软刚因为救下拐卖儿童而得罪‘苍狼’组织，你就不怕她遭到报复？”

    “我会安排人手保护她。”

    “你能确保万无一失么？”

    “那你呢？你又能确保万无一失么？”

    “我能。”

    听见这两个笃定的字眼从男人薄唇中吐出，虞易生瞳孔一缩。

    这是他第一次直面霍栩这个男人的傲气，那样自信又不可一世。

    就冲他这句话，虞易生就决定暂时先放下过去的恩怨。

    最终，两个男人对视一眼，沉默地达成了共识，虞易生去海外为软软铺路，霍栩在国内做那个随叫随到的靠山。

    尽管，两个男人的密谋，当事人虞软软丝毫不知情。

    霍栩出去买猫粮了？

    没能和男人打照面，虞软软吃早饭的时候，有点心不在焉，不时想起昨晚他赠佛牌的事情。

    虽然她当时果断拒绝了，可过后一整晚，虞软软都在辗转反侧。

    霍栩一次次的行为，无不让她胡思乱想。

    他不爱她，对吗？

    只是愧疚心理在作祟。

    可他爱不爱她，她又何必还去纠结？

    因为这个命题，上辈子，她纠结了一世，困扰了一世。

    她已经不想再奢望了。

    可是霍栩却一次次让她生出不该有的念头。

    虞软软越想越烦躁，突然伸手锤了锤头，开始背化学元素周期表，转移注意力。

    就在这时，手机铃声响了起来，是顾颜的来电。

    “软软！10点了！你啥时候来我家给我妈拜年啊？！”

    虞家在帝都没什么亲戚，朋友世交之间，就当亲戚走了。

    虞软软以前和虞家关系不好，过年的时候就更没有亲戚可走，唯一能走动的就是顾颜家了。

    但是今年不一样，大哥昨晚说大年初一要带她去见一个世伯。

    往年大年初一，虞家全家都会去和这个世伯拜年。

    虞软软只好小声对顾颜道，“忘了跟你说了，初一我得去周奇瑞老先生家，初二去找你玩好吗？”

    “那好吧。”顾颜语气有点低落。

    虞软软嗅出一丝不对劲来，小声问，“出什么事了？你好像兴致不高？我昨晚给你发消息，你怎么不回？”

    “没心情回。”顾颜嘟囔一声，“任谁大年三十晚上被喜欢的人放鸽子，丢在滑冰场，也高兴不起来好吗？”

    昨天虞软软离开滑雪场没多久，虞易生就发现状况了，那时顾颜正拉着他教他滑冰，在得知妹妹离开后，他出去打了个电话，然后……

    就没有然后了……

    顾颜原以为，虞易生没有走，如果他走了，他一定会回来跟她打声招呼的。

    就算不回来当面跟她说，起码也会发个短信回个电话。

    可是没有。

    她在滑雪场冻得浑身颤抖，也没有挪动位置，因为她怕虞大哥万一真的回来了，找不到她会着急。

    可是，她终究错付了。

    虞易生没有回来，没有电话，没有短信。

    如果不是软软给他回了消息，问她约会的感觉怎么样？

    她都不知道，虞易生已经回去了，还在傻傻等着。

    昨天晚上，顾颜一个人蹲在滑雪场的角落里，痛哭流涕，她才刚满18岁，第一次萌生出对爱情的渴望，可还没来得及体会爱的甜蜜，就已经尝尽了苦涩。

    【作者有话说】

    你们也太强了，这就破300了？零点以后奉上加更章节。感谢坤·念驰安，菇菇菇菇，双镯、剂的新春红包，感谢玄墨，月下有梦，等等书友送的金币。大家继续加油啊，催更破400加更一章，投票冲进前150名，加更一章。我去写催更300的加更章节了。灰灰，爱你们~

