    到了这份上，再不讲实话已经不行了。夏侯婉儿紧紧地捂着枕头，闷声闷气地说：“是红萝卜！”郑爽不假思索地脱口而出：“怎么会是红萝卜呀？”话音未落，他就明白了这到底是怎么回事。

    庞村这些留守在村子里的嫂子们，多是问题婚姻下的悲剧角色，多少都有几年的时间没跟男人**了，这青瓜、红萝卜什么的，或许就是她们聊以自解**的必要之物。也许平时，她们家里都备有这些可以帮助她们度过漫漫长夜的物品，只是郑爽家里买的红萝卜，并非专门为解她们欲事而准备的，形状上不符合她们的要求而已。

    刚才洗完澡的时候，郑爽见洗衣机盖子上堆着换洗下来的床上用品，心里还在疑惑是怎么冒出来的。这下子总算亮堂过来了，敢情是自己没关牢卫生间的门，不知道这夏侯婉儿是什么时候抱这些准备洗的床上用品进去的，定是看见了自己的**，这才无法自制起来，情急之下就用了家里不太适用的红萝卜，结果却滑了进去，拔不出来了。因此才有夏侯婉儿蹲在冰箱侧面使劲的时候，被自己突然发现，惊吓之下她才会晕厥过去。

    想明白了原委，郑爽心里又是好气又是好笑更是可悲，不由深深叹了口气，说：“不用担心，这很正常，我去接诊室取来镊子帮你镊出来就好了！”可等郑爽取了镊子回来，却很难将红萝卜镊出来。

    原因，红萝卜大头朝里，小头朝外，加之已被调试润滑，镊子根本不受力！

    郑爽试着将镊子刺进红萝卜里去再镊住再拖出来，可经夏侯婉儿的不断收缩，宫道已经变得狭窄，镊子的夹力根本大不过阻力，也就拖不出来了。没办法，郑爽只好将手指在宫道里不停地拨弄，让宫道慢慢松驰下来后，再一指指地加伸进去，直到将整只手掌都伸进去后，才慢慢地摇动着往里伸去。

    郑爽虽然是在帮夏侯婉儿治疗，但在夏侯婉儿来说，不啻是一次用手替她进行的完美抚慰，直爽得她血压升高，心跳加速，浑身酥麻，嘴里不停地装出很痛苦的样子嗯嗯叫着。

    当郑爽的手掌不停地旋转着伸进去的时候，夏侯婉儿终于无法忍住身体的颤栗，宫道突然间抽搐起来，将郑爽的手掌紧紧地箍住，令他动弹不得。起先，郑爽听夏侯婉儿嘴里发出痛苦的嗯嗯声，还以为她真的很痛苦，到这时才知道她很享受自己手掌地宫道里面的摇动！

    郑爽手掌被箍住无法伸进，见夏侯婉儿都爽到嗨了，只好配合着摇动起来，带动紧紧箍着他手掌的宫道壁拽动着。

    夏侯婉儿的脸被枕头盖住，呼吸本来就不大畅，值此高爽时节，更是呼吸困难起来。心想啥事都被郑爽知道了，还有什么可羞耻的事呢？夏侯婉儿猛地将枕头掀开，大声地叫着：“啊，好爽，别停下，摇，快摇！”

    郑爽只得听从夏侯婉儿的要求，不停地摇动着，拽动着。因为套着医用手套，郑爽感觉不到夏侯婉儿的淫液已经随着宫道的收缩不停地喷出来了，赶到顺着他的手套奔涌而出，他才知道夏侯婉儿已经爽歪歪到无以复加的嗨了。

    终于，夏侯婉儿的叫声低了下来，不停抽动的宫道也慢慢松驰下来，郑爽终于将手伸到宫道底部，扣着红萝卜的大头，缓缓将红萝卜抠了出来。