    这里不同于莽荒姜玄经历的王族大比，在这里，唯有优胜劣汰，适者生存，最残酷与血淋淋的法则正在上演。

    “杀！”

    为了自保，为了竞逐，所有尊者都立刻向身边与周围的人出手，在这里不会讲什么情分。

    “砰！”

    姜玄同样在杀伐，将一名偷袭他的尊者打爆，在虚空中炸开，化成光雨自灵界中消失。

    他如今已是顶尖初代，实力强悍，哪怕身在乱战之中，也游刃有余。

    而今灵界共有数十个战场，彼此相邻，都挨着很近，每个战场都有十万以上尊者参战。

    在仙道花开之前，这一场序幕将会带来无尽的死亡，唯有真正的强大者才能脱颖而出，进入仙道花内。

    姜玄所在这这一片区域很大，超越十万尊者在乱战，他一路向前，无人敢挡，这是杀出来的威势，历经数个时辰，他从超过十万之数的尊者中闯出，在其背后，鲜血一地，被斩杀了很多生灵。

    这个时代虽然不如下一个时代那么辉煌璀璨，但已经隐有大世将至的征兆，天骄妖孽辈出，甚至古老的怪胎都有人复苏。

    数个时辰的激战，已经死去了太多的尊者，整片大地不仅破碎，而且被鲜血染红，无比惨烈。

    “都去至尊古坛，若不能过关，将被扫出灵界，失去资格。”

    也就在这时，一道宏大的声音在诸多战场上空响起，这是规则所化，声如机械，冷漠无比，响在每一个人的耳畔。

    下一刻，大战停下，虚空中有金光大道出现，承载着各处战场的幸存者，赶向至尊古坛。

    这是最后一关，但到这一刻，数百万尊者已经被杀戮到不足百万，而这仅仅过去了数个时辰，厮杀之惨烈，难以言说。

    火州灵界，一座古老祭坛外，有八条道路，都可以通向巅峰，那是一座巨山般的古坛，高耸入云，通体漆黑，压抑而沉重。

    而在那古老祭坛的最上方，隐隐能看到一只碗，其中似有晶莹宝液流淌，那是至尊液，极为珍贵，可以蕴养神魂，强壮道胎。

    姜玄看着古坛上的至尊液，同样眼热，随即直接选择了其中一条道路，开始登坛。

    一上祭坛，只觉一股滔天大势临空压来，寻常尊者想要前行，每一步都会极为艰难。

    这座古老祭坛，一共九层，每向上一层压力就会激增数倍，越到后期压力越大，难以逾越。

    若是此前还未进入混沌空间的姜玄，也绝不会轻松。

    但如今姜玄实力提升数倍，堪比最顶尖的初代，若是在一些弱小的时代，甚至可以称尊，在这祭坛第一层自然没有太大的压力。

    “这是一尊初代吗？当真强大！”

    “好快，已经登上了第一层最高处！”

    “他来自哪一方教派，我从未见过，难道是古代怪胎吗？”

    姜玄在第一层健步如飞，在他身旁一同登坛的诸多尊者无不震撼，因为即便是强大的尊者上来，也不会那么轻松，姜玄如今的表现令人咋舌。

    而就在他们惊叹之时，姜玄已经迈上第二层，身上的压力骤增数倍，哪怕是他都放缓了速度，但比起其他人来，依旧快的惊人，很快就来到第二层的顶点。

    身形展开，极尽一跃，姜玄的速度再度慢了一些，但整个人也冲上了第三层。

    他全身内外尽数以《混沌罡斗经》重新淬炼，力量、强度远胜往昔，更有三门永久开启，这是人体肉身宝藏，是一种蜕变，哪怕没有使境界激增，也能让他在同层次爆发更为恐怖的力量。

    在他身后，同样还有数十万尊者在艰难攀登，只有真正顶尖的尊者才能迅速前行，但能和姜玄比速度的依旧很少。

    第三层顶点，在这里八条道路开始汇聚，只剩下一条，通往古坛之巅，那里只有一碗至尊液，姜玄同样想要得到，也正是因此，他再度迈步，向着更高处登去。

    事实上，登上第三层已经有一定可能获得资格，能走到这里的，约莫一州就只有一万人左右，姜玄是在火州进入的灵界，参与考核，如今他的敌手同样都是来自火州。

    也唯有进入仙道花时，三千州通过考验的尊者才会汇聚，而到了那时，才是真正的万道争鸣，各方妖孽都会现身。

    然而此刻姜玄顾不了那些，他眼前唯有古坛之巅的那一碗至尊液，那是诸神的印记，是灵界精华凝成，从虚空中而降，数万年才能滴满一碗。

    其中蕴藏着诸神的道，乃是蕴养神魂的无上宝液，八门中开门、死门皆与神魂有关，若是能够得到它，姜玄完整开启八门的可能性会更大。

    然而，每提升一层，身上的压力都会骤增数倍，哪怕有一尊大界界王的感悟，对规则的掌握远胜同辈，到了第八层之时，他也感觉有太古神山坠落，砸在他的身上，令他的骨骼噼啪作响。

    “呼……”

    姜玄每走一步，都要重重喘息，走到这里已经极为艰难，但同样也足够惊人，如今除他之外，攀登最高的也仅仅达到第六层。

    “嘭！”

    越是临近巅峰，那压力越是恐怖，哪怕是姜玄都难以抵抗，骨与血炸碎，溢散虚空，但又迅速凝聚，以肉眼可见的速度恢复伤势。

    这是莽荒世界神魔炼体的特性，虽然在这个世界无法修行，但也让他的恢复力达到了一个恐怖的层次，即便肢体被斩去，也能再度重生。

    一路攀登，他的肉身也不断破碎重生，鲜血淋漓，早已染红了他走过的道路。

    “开！”

    也不知肉身破碎了多少次，姜玄猛地一声大喝，一身神力汇聚双掌，猛地拍出，筋骨都在炸裂，肉身不断被撕裂，血与骨横飞，唯有双掌掌心之处却有神光璀璨。

    “轰！”

    也就在这时，虚空中一声剧震，至尊古坛绽放光芒，虚空响起了诵经声，天地星宇尽数在鸣颤，宏大的古坛剧烈抖动，光辉弥漫。

    只见姜玄整个人已经登上了第九层，浑身被鲜血浸染，浑然一个血人，但双目却极为明亮，肉身之外还有莹莹宝光，在不断恢复他的伤势。

    “他……他登上了第九层，破了三万年来的纪录！”有人惊呼，火州已经有三万年未曾有人登上第九层，然而今日有人做到了。

    “初代，他必然是最顶尖的初代！”

    有大能者同样震撼，这古坛万古长存，每一州都有着一座，然而火州这一座已经三万年未曾有人登顶，今日终于有人打破了诅咒。

    也就在所有人震骇之时，一块晶莹的巨碑浮现虚空中，这是辉煌神碑，类似虚神界中的纪录碑，但凡登上第九层祭坛的人，都可以在此留名。

    当然，这一座神碑仅仅代表着火州，其余大州自有各自的神碑。

    姜玄没有想太多，直接在神碑上留下了两个大字，那是诸多姜玄共同决定，也算是他们共同的道号，而那两个字，即为——太玄！

