    林然这记W释放的很精妙，落点选在了挖掘机靠右一点点的位置。

    时机也是异常的精准，刚好卡在盲僧与妖姬一起飞到乐言身边的时候。

    盛大登场！

    在这双重的精妙与精准之下，林然直接从空中打断了DMO中野的位移技能，并把它们抬到了天上，甚至二人的伤害都没有打出。

    “强啊然哥！然哥你就是神！”

    乐言虽然也被林然的操作惊呆了，但手里的操作也没停下，直接往前踏出一步，给妖姬来了个二次起飞，并用手中的利爪狠狠地撕咬着她。

    一下，两下，三下！

    还没等兮夜落地，乐言又开启了自己的大招。

    虚空猛冲！

    从异空间窜出的挖掘机直接撕碎了用大招复制W，并企图逃跑的兮夜，完成了大杀特杀。

    盲僧在看到这一幕后，急忙往上方的三角草处摸了一个眼，跑去上路寻求塔下阿卡丽的庇护了。

    “Tricky！我的天呐！这也太……”

    记得已经完全傻眼了。

    洛W的释放甚至要早于盲僧的二段Q与妖姬的W。

    他从来没见过这么自信的预判。

    要知道这可是LPL的职业比赛啊，不是平时随便浪的路人局。

    要是打Rank的话，林然搞这么一手，他还能理解为林然是在赌炸胡。

    可现在的情况是，如果林然的预判没弄好，他和乐言很可能就是反被妖姬与盲僧双杀的下场。

    毕竟虽然乐言的装备好，但是没有大招的洛，战斗力还是太弱了一点。

    但林然偏偏还就是抬到了二人，甚至于打断了他们的伤害，这得是有多大的自信和心脏啊？

    “Tricky又给我们展现了一波教科书级别的洛操作啊！”

    “这一个W不仅救下了先行一步的挖掘机，还控到了追击挖掘机的妖姬和盲僧……”

    看到记得呆住的Rita为了不让场面冷下来，赶忙说了两句话撑一撑，并用眼神示意记得继续解说，不要再发愣了。

    记得这才反应过来，干咳两声继续说道：

    “因为Tricky的这一记双抬，妖姬直接被已经拥有战士打野刀的挖掘机秒杀。”

    “察觉到自己也有危险的盲僧急忙向上路跑去。”

    “诶，他直接跑到了塔下与阿卡丽汇合，这样不仅能保护塔下的阿卡丽不被越塔，还能顺便救下自己。”

    “挖掘机和洛显然是不想就这么放跑了盲僧，一路追了过去，与晒哥的凯南一起，对DMO上路的一塔形成了包夹之势。”

    记得虽然稍微分了一下神，但总不至于昏了头，很快就恢复了状态，继续解说着目前场上的局势。

    Rita也和他一起说道：

    “但我觉得没有大招的洛与挖掘机，想要在塔下越盲僧与阿卡丽，风险也太大了吧？”

    “这两个人可都是有大招的，并且也有保命技能，爆发又特别的高，很容易被换诶。”

    记得微微一笑。

    风险大？再大能大的过刚刚的预判双抬？

    现在他对林然的自信程度，怕是比林然自己都高。

    “没事，IG有Tricky的洛，他们就拥有完美的先手！”

    “相信Tricky！Tricky能创造奇迹！再来一道华丽的金色闪光，直接把阿卡丽和盲僧一起送回泉水吧！”

    此时的记得仿佛变成了林然的小迷弟，疯狂鼓吹着林然的洛。

    “呃……这就是记得老师你说的完美先手，能够创造奇迹的金色闪光吗？”

    Rita强忍笑意，对着记得说道。

    “这……”

    记得尬在了原地。

    他和直播间的观众也都是万万没想到，刚刚还在天秀的林然，此时却突然整起了蛊来。

    不仅用W去抬阿卡丽和盲僧抬空了，Q同样Q歪来。

    还因为引燃套的太早的缘故，提前吃到了塔的伤害。

    最后又他妈的交了一个死亡闪现，企图用来躲避防御塔已经射出的子弹。

    而且因为林然除了引燃，一个技能都没中的缘故，这次的越塔自然是以失败告终，TheShy的凯南也被阿卡丽与盲僧合伙击杀。

    唯一庆幸的就是乐言的挖掘机靠着E技能跑掉了，没有送掉大人头，让这一波亏得没有那么惨烈了。

    此时的直播间里，到处都洋溢着欢快的气氛。

    “然哥是鬼！然哥是鬼！然哥是鬼！”

    “吓死我了，我还以为然哥又要C呢，终于绷不住开始整蛊了哈哈。”

    “《相信Tricky》《金色闪光》《创造奇迹》。”

    “记得老师没看过然哥直播，所以才被然哥虚假的操作晃到了，像我们这种老水友早知道，然哥不管之前打得多亮眼，肯定都会送的。”

    “之前看你狂杀，我都快玉玉了，这波直接垂死病中惊坐起！这才是你嘛然哥。”

    “然哥要不别装了，直接开始嗯送吧，兄弟们懂你。”

    “你们懂个锤子，这是然哥的预判！他在等着盲僧闪进W里！哦盲僧没闪啊，那没事儿了。”

    林然看着自己的黑白屏幕，尴尬地摸了摸鼻子。

    其实他是不太想越这个塔的。

    不过原因并不是如Rita所说的那样，什么阿卡丽和盲僧不好杀爆发高之类的。

    那些玩意儿从来不被林然放在眼中。

    真正的原因其实简单又淳朴——那就是在蓝buff处，双抬完妖姬和盲僧之后，林然的整蛊值就已经用完了。

    没有整蛊值在手，也就没有了系统的操作加持。

    在这种情况下去越塔盲僧与阿卡丽，确实不太明智。

    但一个是因为优势很大，林然自己也有点飘了，准备自己亲自来操作操作。

    另一个是因为TheShy一直在语音中说什么“来都来了，不杀白不杀”，“杀杀杀，杀杀杀”之类的惑乱君心之语，严重干扰了林然的思绪（甩锅的内心想法）。

    所以林然才会选择动手。

    结果就给盲僧和阿卡丽一人送了一个头，把原本的天大优势送回去了一些。

    不过倒也因为这波的颇为滑稽的整蛊，让自己的整蛊值得到了一个史无前例的飙升，瞬间从0%暴涨到了60%。

    奇怪，为什么能涨这么多？林然并不是很理解。

    毕竟从他的视角来看，这次的整蛊效果也就是一个一般化的失误吧，虽然送掉了两个头，但涨个20%应该也顶天了。

    听不到解说的林然当然不知道，他整蛊值能够暴涨的原因，还得是依赖亲爱的记得老师的精妙配合。

    没有记得在越塔前的疯狂吹捧，观众也不会有那么高的期望值，自然也不会有那么好反差的效果了。

