    越野车加速，开在最前的熊憨子脸上露出喜色。

    “林队！你是说前面有人类和变异体交战？”

    “嗡-！”

    油门拧到最低，熊憨子呦吼一声直奔林安感知的方向而去。

    他距离二阶只差一只变异体。

    林安原本打算返回武器试验所后，在附近找找变异体让张铁升级，没想到路上正好碰上。

    随口提醒几句后，高天急忙跟着熊憨子背后跟着过去。

    他还差两只二阶升级，若是前方的变异体数量够多，说不定他也能升到二阶。

    喜与言表。

    张铁对自己提升到二阶的天赋期待极了，更别说林队那里还有为自己准备的技能书和装备。

    提升实力的快感，不亚于一夜暴富。

    摩托车轰鸣，化作两道黑色闪电直奔前方交战地点而去。

    随着距离越来越近，两人已经能听到连绵的枪声和怪物的嘶吼。

    “他娘的两只！”

    “一人一只！”

    张铁眼睛瞪大，哈哈一笑，恨不得把油门拧爆。

    “小乖乖！你张爷爷来啦！”

    临到近处，两人毫不担心的看着冲进人群杀戮的变异体，仔细观察。

    看了片刻后，熊憨子忍不住一愣。

    “林队，前面交战的好像是望江军区的军队。”

    “六名觉醒者，大概七百人左右的军队，剩下还有一堆普通人。”

    “剩下的两只怪物我没见过，一个长得跟螃蟹似的，另一个会从腹腔喷硫酸？”

    高天视力比他好些，看到了人类一方军车上挂着的旗帜：

    “林哥，这群人好像是望江第一搜救队的。”

    “不过实力很差，感觉他们快要顶不住了。”

    在强化视力下，高天说话间便看到一名身穿军装的觉醒者被一团绿色粘液击中，然后瞬间哀嚎着烧烂了身上皮肉。

    不过短短两秒，便化作森白的骨架。

    只有少量坦克和装甲车，饶是机枪不停开火，但在怪物恐怖的速度面前依旧无力。

    偶尔被子弹击中，但却轻易的被怪物将弹壳从肌肉中挤了出来。

    “虐杀呀...”

    “林队，怎么说？”

    “要不要杀了怪物，顺带救人？”

    张铁眼中闪过一丝不忍。

    怪物明显在“戏弄”这支搜救队，巨大的上肢如同捞着点心一般，将哭喊的人群飞快的丢入口中。

    也许是食物太多，它们在像是挑食一般，咬掉手中的男人头颅后，便将剩下的身体当做炮弹随意丢出。

    没有林安的命令，两人哪怕心里再急，也不敢擅自出手。

    “审判之眼。”

    越野车上，林安眼中升起暗蓝色雾气，精神力凝聚成一条长线粗略感知过去。

    在晋升到二阶后，配合曼陀罗的效果，他的精神力足足提高了6点。

    原本的探测范围也从百米，扩大到了三百米左右。

    若是减少探测面积，最远可达半公里左右。

    连带着，噬魂之手的灵魂尖啸技能，他现在靠自己就能完成充能了。

    虽然有点勉强，但无疑是新增了攻击手段。

    “滴，检测到丧尸数量：1721”

    “滴，检测到一阶变异体：1”

    “滴，检测到二阶变异体：1”

    “滴，检测到玩家....”

    没什么威胁。

    一阶变异体是常见的爬行者，另一只二阶则是哀嚎女妖。

    作为二阶中较弱的二阶女妖，除了速度快一点拥有酸液喷吐外便没什么特殊的。

    只是，这只搜救队的战斗力是不是太差了点？

    连抵抗的能力都没有。

    第一搜救队...

    没有多想，林安将怪物弱点标记出来后便示意张铁等人出手。

    “杀了怪物，不要和搜救队有任何接触。”

    “记得尸体带回来，别浪费了。”

    变异体尸体现阶段加工不了，这种纯粹的肉体加工，不像系统爆出的材料，加工难度极大。

    因此他打算将变异体尸体喂给两个血肉傀儡。

    至于自己出手？

    将精神力附加在张铁二人身上，哪怕他不出手也能获得经验。

    审判之眼提供的弱点，本质上也算是技能的一种。

    想了想后，林安又将电磁炮丢给范冰。

    一个变异体能同时为四个人提升经验，没必要浪费。

    墨灵杀怪获得不了经验，只能击杀觉醒者获得。

    “随便开两炮，蹭点伤害就行。”

    范冰愣愣的握着电磁炮冰凉的炮管，有些不敢相信。

    她可是亲眼见过林安蓄能电磁炮的威力。

    在她看来，不知晓林安其他手段下，这电磁炮威力恐怖到能一炮轰死二阶高级变异体。

    眼下林安竟如此随意丢给她，还愿意让她分摊经验？

    在之前王坤二人的耳读目染下，她自然知道击杀变异体获得经验有多么珍贵。

    心头激动。

    范冰连连点头，心里莫名升起一个念头。

    林安...

    好像其实对人挺好的...

    也没有那么冷血残酷。

    ......

    哭喊、哀嚎。

    人群四散奔逃，躲避着头顶的大手将自己捞入口中。

    望江第一军区搜救队中，唐龙脸色发白的看着人群中大肆杀戮的怪物，大脑一片空白。

    这是他第一次这么近距离面对变异体。

    装甲车内，唐婉一家抱头痛哭，坐在轮椅上的唐母哆哆嗦嗦的念叨着各路神仙保佑。

    车顶上负责指挥的军官杨博城，声嘶力竭，指挥着士兵们开火。

    心头绝望。

    在得到林安未婚妻唐婉一家在自己队伍中后，他已经足够谨慎。

    联系望江军区过来接应自己，防止发生意外。

    可曾想，短短一天的时间，他还没和接应的队伍汇合，便遭遇了变异体的袭击。

    一阶变异体也就算了。

    自己队伍拼死之下未必不能干掉怪物。

    但二阶...

    惨笑一声，他真的不知道为什么会遭遇二阶的存在。

    上一次军区遭遇二阶，硬是牺牲十名觉醒者敢死队拖住怪物，然后动用火炮连续覆盖齐射，这才炸死那只二阶变异体。

    但眼下自己队伍里不仅没有火炮，就连觉醒者也早在之前便死伤惨重，哪里还有力量抵抗怪物？

    而距离军区支援的军队，还足足有一个小时的车程！

    一个小时，自己等人怕是骨头都被吃了。

    “嗤！！”

    人群最密集的战场中央，披头散发，五爪尖利的哀嚎女妖身形闪动，轻易地将身旁的人类斩成两截。

    浓郁的血腥味刺鼻。

    它裂开胸骨，暴露出空荡荡的胸腔，然后尖啸着将一名斩断手脚的男性人类粗暴的塞入其中。

    皮肉融化，在剧烈的疼痛下只得被溶解成一团绿色的粘液。

    理智崩溃。

    见状。

    尖叫的人群中不少人僵硬在原地。

    如此酷烈的死法摧毁了他们的理智，亦如羊群逃跑时被吓晕过去的羔羊。

