    第237章 新歌发行

    云石围棋学院很成功。

    同时也带动了其他不少地方建造围棋学院。

    全国大环境下，围棋的情况好了很多。

    但要说他们国家的围棋氛围可以跟高丽国啊，倭国什么的媲美，那还差了很多。

    其实想让人对围棋感兴趣，只单凭爱好还不行，有时候，得让他们觉得下围棋能够产生利益。

    每个人做很多事情，都是追求利益的。

    如果下围棋不能让他们的生活过的更好，那他们干嘛下围棋，为何不去找一个赚钱的工作去做呢？

    所以，在温石的计划里，围棋学院的建设，只是开始，后面，他会设立一些围棋比赛，甚至是职业的围

    棋比赛，就跟那些王者游戏的职业赛一样。

    如此，很多围棋学院为了竞争这些比赛的奖金，就会花重金去培养围棋高手，甚至，会有一些围棋俱乐

    部的出现，这些围棋俱乐部会花高价签约一些围棋高手。

    当这些人不停的去比赛，不停的去赢取奖金的时候，围棋，也就会从一个爱好成为一个职业。

    能养活一家人，那他就是个职业啊。

    那个时候，他们国家的围棋才算是真正的火热。

    想要实现这一点，可能需要很长的时间，温石现在是不急的，一切慢慢来就行了。

    回国后十来天，已经十一月了，魔都的天气越来越冷。

    温石回国后，就没有再出现在观众面前，每天就只是陪着老婆孩子，偶尔关注一下医院的建设情况。

    网友这边，也好像慢慢的把他给遗忘了。

    直到步姐的新歌突然上线，网友再一次注意到了温石。

    “不是吧，步姐新专辑十二首歌，竟然有一首是跟温石合唱的？”

    “乖乖啊，温石的唱功完全没得说啊，他跟步姐合唱的这首歌，真是好听极了。”

    “没错，没错，我也觉得这么多歌曲中，就这一首合唱最好听。”

    “温石完全可以出道啊。”

    步姐在国内的粉丝是有一些的，但要说特别多，那也不至于，他的名气也就跟国内的二流歌手差不多吧

    ，哪怕他是亚洲天后也是如此。

    没办法，外国的歌手，很多人都是不怎么喜欢的，主要是对于他们的语言也听不懂，让国人对他们的歌

    感兴趣，实在是有点困难。

    只有少数人知道步姐。

    不过，随着步姐新专辑的发布，大家发现她和温石合唱了一首歌后，步姐的人气竟然一下子高涨了很多

    。

    大家对她的歌曲也喜欢的不行。

    他和温石合唱的歌曲，在新歌榜单上，直接就冲到了第一名。

    网络上有关于此的讨论也很多。

    温石这边，倒是没有太在意这件事情。

    当然，他是知道这个的，只是觉得这种事情都是小事，不值得他为此做点什么。

    只是，温石觉得是小事，国内的一些歌手，甚至是一些一线歌手，却不把这个当成是小事。

    “不是吧，就因为有温石合唱，这首歌现在的人气都这么高了吗？”

    “这个温石简直就是行走的流量包啊。”

    “我觉得我们应该跟温石合作才行，这样我们的歌曲说不定也能有个不错的成绩。”

    国内的一线歌手有很多都心动了，现在的音乐圈很怪，一些网络歌手唱功不怎么行，但因为歌曲比较朗

    朗上口，所以一些网络歌手的歌曲出来之后，人气比他们这些老牌歌手都要厉害很多。

    不否认，时代在进步，抛弃他们的时候会很决绝。

    但他们都不甘心，觉得不至于这样啊。

    如今，跟他们同时代的步姐因为跟温石合唱火了，那他们也想跟温石合作一番。

    很快，他们的经纪人就跟温石联系了起来，不过，他们这些人联系不到温石，就只能跟马腾飞联系。

    一天之内，几个一线歌手的经纪人跟马腾飞取得了联系。

    马腾飞听完他们的请求之后，很是震惊，这些一线歌手，怎么也开始想找温石合作了？

    只是温石合作吗？

    他们的云石娱乐公司也是有两个歌手的，他都不敢要温石帮这两个歌手一把，这些一线歌手倒是挺有勇

    气的。

    不过，这些人既然说了，那马腾飞肯定是要征询一下温石意见的。

    很快，马腾飞就给温石打了个电话，把情况跟温石说了一下。

    “这些人想跟你合作，合唱一些歌曲，你觉得怎么样啊？”

    跟这些歌手合唱歌曲，对温石，对他们云石娱乐公司来说，都是很有帮助的，毕竟那些一线歌手在借助

    温石流量的同时，云石娱乐也在借助他们的流量啊。

    双方可以说是互相成就。

    马腾飞自然是希望温石跟这些人合作的，不过他并没有说。

    温石这边，其实是有点犯难的，回国之后，他虽然不管公司的事情，但其实每天的事情还是挺多的，这

    跟他在倭国无聊是不一样的。

    如此，他自然不怎么想跟这些一线歌手合作。

    只是他也很清楚，跟这些一线歌手合作后，他们公司的地位和名声，立马就会跟着水涨船高啊。

    他身为公司的老板，不能不管公司的情况啊，如果做一些事情对公司有帮助，那他为什么不做？

    思虑片刻后，温石还是点了点头：“好，你来安排一下吧，不过一天我只跟一个歌手合作，而且时间不

    能超过太长，如果他们能够接受，那就可以，不能接受就算了，对了，他们承诺的报酬，还是要的。”

    这些一线歌手给的报酬不低，温石虽然不差钱，但该要还是得要的，以后建造医院，需要钱的地方很多

    ，这些钱也能为医院添不少不错的仪器吧？

    至于跟这些歌手搞好关系什么的，温石倒也不是很在意，娱乐圈的人都很现实的，你现在有流量，他们

    自然贴过来。

    什么时候你过气了，他们直接一脚就把你给踹开了，哪里会管你以前跟他们的关系怎么好？

    如此，跟这些人的交往淡如水一些就行了，不必深交。

    马腾飞听完温石的话后，连连应了下来。

    “放心好了，他们答应的报酬，肯定要的，不然凭什么帮他们啊，他们都是一群过气歌手罢了，不过是

    想借助你的人气，那我们肯定要报酬的嘛。”

    (本章完)

