    所有的这一切，基本上已经足以把事情的全部揭露了出来，让大家都能够体验出来，徐冉冉之前经历的，到底是怎样的一种人生。

    其实到这里，之前的一切谣言，都足以不攻自破了。但是卓越并没有结束，反而是镜头一转，微电影的下一部分，开始展现徐冉冉当年的生活，包括她被林若他们几个所扮演的人，重现当年那一幕，将她拉到车里险些绑架的情景，以及她掏出刀说出不行的话我就用这把刀了结我自己。因为戴伊也经历多了生活的坎坷，所以画面上的神情，也有一股决绝的劲头，亲眼看到这样的场景，的确是更让人震撼乃至心惊。

    还有她跟卓越两个人相识，互相借泡面、蹭吃蹭喝，然后在两个人都走投无路混不下去的时候一起去卖唱，被城管赶得到处跑，拿到钱以后欢天喜地的打牙祭的场景，还有后来卓越去卖菜，徐冉冉跟着去每天帮忙，一直到她终于被发掘，进入演艺公司，然后两个人才逐渐背道而驰。整个这一部分，稍微用点心去看，都忍不住要落泪，因为前半部分的黑暗和压抑，让人透不过气来，可是徐冉冉始终还是在不声不响地承受着，她始终都是一如既往地坚持着，那看似淡漠的外表之下，戴伊演绎出了那种不甘的挣扎和坚持。

    而仅有的欢乐的时刻，在和卓越患难与共的那些点滴，诉说道往事的时候，那些快乐又是那样的单纯，让人感动。

    徐冉冉捂住脸，眼泪却从指缝间不断地流出，对那段岁月的伤感，对从前的怀念，对卓越良苦用心、为了维护她而这样大费周章的去做一切努力的感动，种种复杂的情绪在心间不断地缠绕着。

    微电影还在放着，自始至终那首《谁是谁的谁》一直在淡淡的流淌着，画面的最后，是一个黑色的剪影，戴伊用一双灵巧的手拨弄着吉他，那几句所有人都耳熟能详的歌词正好唱到这里：“谁是谁的谁，你是谁的谁，谁是你的谁，只有孤独才是自己的谁和谁。”配合着那样的画面，能让每一个看到的人都感到那种刻骨的孤独和心酸，以及现实和梦想的沉重。

    字母缓缓浮现：“我们走过了徐冉冉当年的路，重温了一遍她当年的经历，以上的每一个人，都可以证明徐冉冉到底是不是舆论所说的那样的人。世界很大，梦想很小；现实很沉重，实现很艰难。梦想在任何时候都是孤独而沉重的，我们只希望，所有人能够看到一个真实的徐冉冉，看到她奋进的姿态；也许我们给不了任何的支持与帮助，但是在真相面前，在梦想面前，请大家重新看一眼你吃惊疯狂崇拜的人，告诉自己，你为她迈向梦想的每一步所送出去的助力，都是值得的。”

    徐冉冉没有去看底下那些评论，但是她知道，这一个视频放出来以后，会是什么样的反响。所有加在她身上的谣言，都将彻底的烟消云散，所有人会回头重新审视这一段冤案，会知道他们到底怎么样错怪了自己。

    其实徐冉冉看多了人情冷暖，这些东西甚至于她都直接可以眼不见为净，就当做不是自己身上发生的。但是那句话怎么说的？摔倒的时候不委屈，有人关心的时候，才忽然觉得很疼很委屈。此刻徐冉冉感受着卓越所做的一切，忽然间觉得一阵委屈再也止不住，她只想想放声大哭。

    小曼还赶紧跑过来，看到她又在看手机，以为她是被网络上的那些言论刺激到了，着急地安慰着她：“青青姐，别哭啊青青姐。公司那边现在也在准备请律师，去起诉那些造谣污蔑的人，一切都会被证实的，你不会有事的。”

    卓越的这一招，的确是出乎所有人的意料，而且后果更是立竿见影。微电影投放到网络上之后，一开始还没有太大的反响，随即徐冉冉的微博转发出去之后，大概是越来越多的人看到，整个事态就在一下子实现了逆转。

    本来还在热议纷纷的事情，一下子像是沸腾的油锅里被扔进去一大块冰，直接地炸开了锅。只不过这一次，终于再也没有人会去质疑徐冉冉的清白了，微电影里那一幕幕是如此的真实，让所有人都为之动容。而且之前，徐冉冉所表现出来的，大多数都是舞台上的样子，或者是单纯的她的音乐，而微电影则真正而全面地展示了一个完整而真正的徐冉冉，让所有人都为之感叹：这样的过去也太不容易了，可是在入行这么久的时间，从来没有听到她抱怨过一句，有的只是默默的坚持与付出，而且从来不与娱乐圈那些不好的人与事同流合污，甚至于这次无端遭受这样的不白之冤，她也没有任何的失态或者惶恐，只是以沉默应对。

    而所有的这一切，愈发地显示出徐冉冉品格的高贵，也更加的让所有人认识她、尊重她，网络上的言论，悄无声息地完成了最大的一次逆转。徐冉冉的微博，有很多人已经取关，但是现在又纷纷地加回来，一时之间人数突破了五千万。而地下无一例外的都是道歉。

    “青青姐，我们误会你了，对不起。”

    “原来我喜欢的偶像，真的像她所唱的歌那样，可惜我却给了她那样深的误会，对不起三个字太短，也许唯一能做的，就是用以后的一生去听她继续唱下去。”

    “人云亦云的网络世界里，一切都被喧嚣所覆盖，庆幸的是我始终相信着青青姐，相信她是值得我喜欢的人。她歌里的每一个音节，都是对梦想的坚持，我能够听得见。”

    微电影的力量真的是非常的强大，卓越是投入了十分的感情，把过去的一切画面都重演了一遍而已，这样也就够了。很多人都是切切实实地哭了，毕竟微电影里头呈现的一切，都是有据可查的，都不是假的，徐冉冉所经历所承担的一切，都是他们根本无法想象的。

    也是到了这个时候，才终于有人想起来，去反省这个事件里头，是不是有太多不够理性的行为：“其实一切都很简单，如果当时大家能够拿出谩骂、指责青青姐、以及去对她朋友挖根究底的时间和精力，拿来去调查那些事件，完全可以找到完整的真相，和更加有力的证据，青青姐是幸运的，她有这样的朋友，当时更多的人，在这样的舆论面前是没有办法保护自己的。所以也希望以后不管是谁、是什么样的事情，大家都能够理性地去对待，而不是变成浪潮中的一滴水。”

    这大概也是卓越最想看到的结果，他也是希望，能够接着徐冉冉的这个事件，让更多的人能够理智地去面对所有的热门新闻，而不是一味地充当着键盘侠的一份子。

    而另外一个意想不到的效果就是连带着徐冉冉当时住过的地下室，还有那一带的生意摊子全部都火了，很多人跑去去留影，或者去买东西去吃饭，找老板们聊天，因为这是青青姐曾经的生活方式。而亲身去看过以后，这些人又回头去，默默地位徐冉冉继续发声点赞。

    可以说，徐冉冉创造了一个奇迹，在这个最喧嚣纷乱的世界里，她完成了很多人都没有办法达到的人生，像她那样吃过苦的，有很多，但是能把苦难真正转化为财富，而且还这样不动声色的，真的是少之又少。当然，卓越也创造了一个奇迹，他用这样一种方式，为徐冉冉、为自己和两个人工作室都挽回了一切。

    喷子们也都自动地销声匿迹了，谁也不是傻子，这样的情况下，再去给徐冉冉抹黑，那就是自己往死路上走。所以到最后，网上能看到的基本上都是对徐冉冉的赞颂。尤其是大家都知道在娱乐圈，声名是多么重要的一件事情，而且徐冉冉先前因为这些时间所受的影响，也都是实实在在的，一连几个合约被接触，当时就有人算过，她这一次事件，损失了估计有两三个亿，而且这还都是大家能够看的找、已知道的，至于那些潜在的合作还有以后的发展机会，更是被彻底断绝了。现在眼看着水落石出，所以大家也都开始担心徐冉冉的事业受影响，又开始纷纷呼吁，希望徐冉冉尽快复出，投入到工作中，不要受影响。

    甚至于一些眼疾手快的公司，之前没有赶上与徐冉冉的合作，而其他大公司已经解约了的，好多自然是不好意思再回头来找，但是不耽误更多的公司向徐冉冉抛来橄榄枝，一时之间，徐冉冉的人气再次暴涨，甚至于远远超出了事件之前。

    这一切，都通过网络，悄无声息地传递着。

