    灵兽场内部场地之内，叶归岚坐在草地上，远处大毛、二毛啄食着散落在地的灵种，叶归岚这段时间囤了不少，有幻灵灵种在手，她将所有的见灵灵种都让给了两只鸟，希望它们能早日脱胎换骨。

    “吃了这么多，怎么还是不见长。”叶归岚看着两只鸟忍不住喃喃低语，她这段时期囤的见灵灵种少说也有近百个，更别提还有数不清的聚灵级别，两只路路鸟都快吃光了，怎么还是一点反应都没有。

    “还差点啊。”朝明开口，“路路鸟一旦蜕变就大不一样，所以它们前期积蓄的力量要远超其他种族，这也是为什么路路鸟纯正血脉如此之少的原因，还没等它们强大起来，就被吃掉了。”

    “是不是有很多古来的血脉，就是因为这点，慢慢消亡了？”

    “……差不多吧。”朝明的语气透着无奈和些许悲伤，“渐渐的，它们都不见了。”

    远处的大毛、二毛吃的开心，拍打着翅膀扬起脖子，发出奇怪的叫喊，那声音和平常发出的一点都不同，像是更为古老的语言，只有它们彼此才懂。

    初心乖乖的窝在方怀瑾怀里，那双大眼睛充满好奇的看着两只鸟，方怀瑾笑呵呵的瞧着，时不时和它低语着什么。叶归岚感受着朝明的情绪，它似乎是想到了什么悲伤事，灵空间之内的温度都冷上许多，它和祭灵完全不同，祭灵丝毫不愿意提及这些，也不在意这些，但是朝明不同，它这双眼睛到底看遍了多少生命的流逝，直到最后，它自己也淹没在了时间这条长河之中。

    “没事的，总会有新生命出现。”

    “……你真是个不可思议的人类。”朝明带着笑意，“我竟然被一个人类安慰了，还是你这样的小丫头。”

    “别嫌弃啦，我突然想起来，有一批灵种还没撒出去，你说大毛、二毛吃了这些之后，能行么？”

    “若是还有一批的话，它们两个倒是有可能直接突破，只是……”

    朝明的话还没说完，叶归岚已经兴奋的急急起身，“能突破就太好了，我已经等不及了，大毛、二毛！过来！”

    两只路路鸟听到叶归岚的召唤，撒欢般的跑了过来，激起了一阵强风，方怀瑾抱着初心坐在那，头发已经被完全吹乱，初心探出爪子去捉飘在眼前的碎发，惹的方怀瑾笑道，“不许抓，听话。”

    “啾啾！啾~”两只大鸟争先恐后的靠了过来，恨不得能钻进叶归岚的怀里，叶归岚扬手又洒出了一把灵种，两只大鸟见的鸟眼发亮，却没有走开去吃，依然蹭着叶归岚，想表达自己对她的喜欢。

    “好了，去吃吧。”叶归岚拍了拍两只鸟的鸟头，大毛和二毛这才欢快的离开，以极快的速度吃着地上滚落的灵种，初心看着，小身子忍不住要爬出来也想吃一个，方怀瑾哭笑不得，“那不是你的东西，不能吃。”

    “变了……！”叶归岚盯着两只大鸟，自它们再吃上灵种开始，身体已经开始隐隐发出改变，越来越明显，方怀瑾的注意力都在初心那里，也没怎么看两只鸟，叶归岚紧紧盯着，每吃下一颗灵种，它们的身形已经开始肉眼可见的改变！

    “快了。”朝明也有着些许激动，“吃掉这些灵种，这两只路路鸟就会蜕变了。”

    叶归岚呼吸一紧，忍不住握紧手掌，大毛和二毛的身体已经开始慢慢变小，身体的骨骼和肌肉如海绵一样缓缓回缩，它们原本光秃难看的身体，也渐渐自里面生出毛发，随着体型逐渐矮小，生出的毛发却越加浓密！

    “它们会一直越来越小吗？”叶归岚忍不住发问，朝明发出低低的笑音，“你自己看吧。”

    大毛和二毛专心吃着，似乎是为了更快蜕变，两只鸟吃的更为起劲儿，它们的体形已经从一人高多缩到了半米，随着灵种被鸟嘴不停的吞下，它们的身形继续缩短，长出的毛发已经越发浓密，色彩也开始逐渐鲜艳，更为神奇的是，颜色不是一下子都显现出来，而是随着蜕变的过程，一个接着一个，逐渐添加。

    叶归岚看的目不转睛，她早就习惯了两只大鸟光秃秃的丑模样，现如今变的越来越好看，让她有些无法适应，更关键的是，蜕变……还没完，这还不是它们的最终形态。

    风声轻轻飘过，方怀瑾低着头逗着怀里的初心玩耍，大毛和二毛依旧不停的啄食，地面上的灵种变的越来越少，它们的身形已经缩成了不足小腿肚般高了。

    “还要再小吗？”叶归岚低头看着，它们的发毛鲜艳浓密，泛着柔软的光泽，足足一米长的尾羽垂在身后，也是五彩斑斓的羽毛覆盖，叶归岚耐心的等着，没有出声，没有进行任何的打扰。

    终于，地上的灵种被吃干净，一颗不剩，而两只鸟的形态，也定格在了此刻的模样。

    “这、这是小型凤凰？”叶归岚看着，根本移不开眼睛，它们现如今的高度只到她的脚脖，身子也浓缩到了手掌大小，毛发华丽无比，色彩层层交叠、从里到外，像是各种颜色的涂料打翻了画纸之上，却完美巧妙的融合。

    两只鸟的鸟头完全蜕变，黝黑灵动的眼珠中间，是类似野兽般的瞳孔，竖直一条横在眼球中央，华丽蜕变的毛发包裹住小巧的鸟头，在鸟嘴两侧，两条黑色毛发眼神至脑后。

    大毛和二毛猛然抖动了一下全身，所有的毛发瞬间竖起，叶归岚看见那里面层层绒毛，竟然也浸满了华丽色调！不得了，不得了，鸟中钻石，说的就是它们吧！

    “……啾唔——！”

    突如其来，两只鸟张开鸟嘴，扬起脖颈发出了蜕变之后的第一声啼鸣！

    刷！

    叶归岚的鼻血急冲而出，她连忙探手捂住，看着细小鸟嘴里的排排尖牙，瞬间瞪大眼睛，牙齿会不会太多了！

    “怎、怎么回事！”方怀瑾一口血直接喷了出来，她怀里的初心吓的直接缩成一团，瑟瑟发抖，小脑袋拼命的往方怀瑾的怀里钻，根本不敢抬起来。

    而灵兽场内，彻底乱了。

    “刚才的是怎么回事，幻灵级别的魔兽到了我们灵兽场里吗？”灵兽场的负责人匆匆走了出来，匆忙的翻找着登记本上的名字，密密麻麻的名字自他眼前扫过，愣是没一个眼熟的幻灵强者在上面。

    “不能吧，若是幻灵强者，怎么可能不知道……”接待员也傻了，他努力回想今天接待的顾客们，却始终没想起来有哪一个值得注意的。

    “幻灵级别的御灵师……竟然出现在我们这样的四等城里，不可能吧！”接待员忍不住开口，拜托，这里是四等城哎，幻灵级别来这里做什么？没事闲的？

    灵兽场的负责人神情严肃，翻找了半天合上登记本，“你给我在这里好好守着，我进去一个一个问。”

    “知道了！”接待员立刻开口，看着自己的老板匆匆转身走了进去，他站在门口还有些缓不过神来，幻灵强者……还是不太能相信哎。

    “就是这里吗？”

    没等接待员回神，令他更为惊讶的事来了，不停的有人匆忙赶了过来，接待员看的有些傻眼，城中有实力的家族都来了？

    “幻灵强者，真的来了？”虽然这些家族在第一时间争先恐后的赶了过来，但依然心存疑惑，这么急切匆忙都是不想落在别人后面，毕竟四等城里出现幻灵强者，实在是不敢去想。

    “刚才的那真波动，除了幻灵级别，谁还能发的出来。”

    “若是不信，大可走吧，别在这里浪费时间。”

    “这话说的，谁还不知道谁，大家心里的算盘都是一样的。”

    “幻灵强者也许只是路过，不可能看得上我们一眼。”

    “见上一面也行啊，最起码混个脸熟。”

    接待员都看傻了，第一次见到城中有实力的家族聚在一起，打着嘴仗，对方都看彼此不顺眼的样子，也都不肯先行离开，聚堆在灵兽场门口，你一眼我一语，完全没了平日里的样子。

    而灵兽场之内，众多御灵师纷纷走了出来，也是一脸害怕又惊喜，“有幻灵强者？”

    “啊……啊？”接待员也不知道怎么回答，只能尴尬笑笑，“这个……不清楚啊。”

    “什么不清楚啊，那就是幻灵强者。”

    “我要等在这里，看看这位大人，在这样的地方能见到，也算是缘分了吧。”

    不是御灵师的其他人都被挡在灵兽场外面，干着急也没有办法，由御灵师在里面的家族都忍不住窃喜，拼命给自家人使眼色，让他们看准机会，接待员哪儿见过这样的阵仗，里里外外都是人，而且越来越多的样子。

    “这么夸张的啊……”接待员忍不住喃喃低语，意识到是一回事，亲眼见识又是另外一回事了。

    而进去找人的负责人，找的满头大汗，生怕把这个幻灵强者生生错过，一个一个传送阵找，一个都不放过。而灵兽场之内的叶归岚，已经将自己鼻血擦了干净，好在这两只鸟只叫了一声，她的鼻血很快就止住了。

    “师妹，那是大毛和二毛？”方怀瑾抱着初心跑了过来，惊喜不已的看着两只完全蜕变的鸟，两只鸟一左一右的站在叶归岚的肩膀上，长长的尾羽垂在叶归岚的肩膀后面，像是两条五彩斑斓的小辫子一般。

    “是啊，总算是长大了。”叶归岚语带欣慰，看着两只鸟此刻的姿态，有点老母亲落泪的冲动，这是她用不以计数的钱……砸出来的！

    大毛和二毛亲昵的用小脑袋蹭着她的脸颊，鸟嘴轻轻啄了一下，叶归岚笑着探出指头摸了摸，哇塞，这毛的触感，绝了。

    “嗷呜……”初心见到，探出小爪子就要去扑两只鸟，尤其是后面那条长尾羽，初心看的兴趣大起，好在方怀瑾按住了它，“你这家伙，乖一点！”

    “我是灵兽场的负责人，有些事需要确认一下，方便进去吗？”一道声音透了过来，叶归岚挑眉，负责人？

    两个小姑娘互相看了一眼，叶归岚开口，“什么事需要确认？”

    “……是这样的，方才有幻灵级别的波动出现，敢问……是您吗？”

    方怀瑾睁大眼睛，叶归岚抿着唇角没有开口，在灵兽场之内这波动都能传出去？“幻灵级别的波动本就很大，更别提是它们蜕变之后了。”朝明的声音出现，“方才我是想提醒一下你，可是你太兴奋了。”

    “一般人应该认不出这是路路鸟吧。”叶归岚开口，朝明笑了，“当然，除非是对路路鸟有特别研究，不然根本不知道路路鸟本来的样子。”

    “呼……那就好。”叶归岚这才开口，“你进来吧。”

    方怀瑾有些紧张，叶归岚给了她一个安心眼神，肩膀上的两只鸟安静站着，传送阵一阵光亮，负责人便出现在此，大毛和二毛的鸟眼同时转动，眼神齐刷刷的看向他，负责人快步走了过来，“两位的灵兽还好吗？”

    他看到方怀瑾怀里抱着的初心，视线接着便看向叶归岚，被她肩膀上站着的鸟惊艳到，也认不出这是什么品种，两个如此年轻的小姑娘，怎么可能会是幻灵级别，幻灵的御灵师一定会带着幻灵级别的灵兽，她们两个的……可不像。

    “有什么问题吗？幻灵级别，真假的？”叶归岚开口，眼里带着点期待，负责人尴尬笑笑，“千真万确，虽然不太可能，但的确是，两位继续享受吧，我先走了。”

    负责人随后转身离开，不打算在这里浪费时间，两只鸟乖巧的站在那，只是鸟眼颇为凶狠的盯着负责人，直到他彻底消失不见才转过脑袋，又蹭了蹭叶归岚的脸颊。

    “师妹……”方怀瑾抱着初心连忙站了起来，叶归岚对她点点头，两只鸟被她迅速收回到兽环里面，两个小姑娘匆匆往传送阵走去，离开这里，事不宜迟。

    “师妹，会有人发现吗？”方怀瑾有些不放心，她甚至都有种要把初心放到容器里的念头，叶归岚皱眉，“我也不清楚，大毛和二毛放出去的波动一定会吸引不少人前来，都认不出就无所谓，一旦有人能认出来，我想还是有些麻烦的。”

    两人自传送阵出来，看着面前满满当当的人，不由得惊了一下，叶归岚低下头，努力的穿过人群往外面走，方怀瑾抱紧了怀中的初心，快步跟在后面。

    “离火豹啊，没什么稀奇的。”

    “你是不是傻啊，这么年轻的小姑娘，怎么可能和幻灵挂上边。”

    “说的是，我可得瞧好机会，第一时间和这位大人搭上话，搞不好能为家族拉上点关系。”

    “你想的美，这么多人都在这里，你怎么可能是第一个。”

    听着这些御灵师们的议论，方怀瑾紧张不安的看着闷头往前走的自家师妹，好在这些人的眼光不在她们身上，明明去门口就这么短的路，方怀瑾却觉得走了好久，好不容易挤到了门口，门外站着等候的人，让她再一次瞪大眼睛。

    “师姐，这边。”叶归岚看着门外更多的人，咽了一下口水，带着方怀瑾沿着墙根往外面走，初心窝在方怀瑾怀里，还沉浸在刚才巨大的威压恐惧之中，乖巧如猫，只是偶尔会探出小脑袋，好奇的看一眼。

    “人也未免太多了。”叶归岚嘀咕了一句，他们口中议论等待的，都是这位幻灵强者，一双双眼睛，眼巴巴的盯着灵兽场，就等着这位大人什么时候走出来。

    “让让！让一下！”有人自后面冲了进来，一脸焦急兴奋，“让一下！让我见见这位幻灵强者！不是，让我见见那只鸟！”

    方怀瑾听的瞬间抬头，叶归岚则是脚下的步子更快，识货的竟然出现了。

    “什么鸟啊，要看鸟去别处看啊，这里是灵兽场！”

    “别挤了臭小子！”

    年轻男人不管不顾，一边嚷嚷着要看鸟一边疯狂的往前挤，但是等在这里的人怎么可能让他过去，一只只手伸过来，直接将他自人群里面推了出来，更有甚者又加了几脚，将他踹向了更远的地方。

    好巧不巧，他被踹出去的地方就在叶归岚不远处的前面，叶归岚加快脚步想要自他身边过去，年轻男人自地上爬起来，很是不满的嘀咕，“我对什么幻灵强者才不感兴趣，我只想看看那只鸟！”

    “对不起，让一下。”叶归岚低声开口，年轻男人连忙让开身子，“不好意思。”

    叶归岚带着方怀瑾匆匆走了过去，她没注意到，肩膀上的什么东西，就这么轻飘飘的落了下来，落到了年轻男人脚面前，那是大毛落下的一根尾羽。

    年轻男人弯腰捡了起来，拿在眼前细细端详了几下，整个人猛然自地上跳起！他连忙回头，想要去找叶归岚，却发现她急匆匆的走出人群，朝着城外方向走了。

    “哎，等等！等等！”年轻男人抓紧手里的尾羽，毫不犹豫的追了上去，一边喊一边追，叶归岚听到后面的叫喊，整个眉头拧在一起，“麻烦！”

    “师妹，你是被发现了吗？”

    “不可能。”叶归岚十分肯定，大毛和二毛还在兽环里面，她要怎么被发现？

    “小姑娘！等、等等！求你了，让我看一眼！等一下！”

    后面的年轻男人拼命追赶着，方怀瑾回头瞧了一眼，“师妹，他似乎不太想放弃的样子。”

    叶归岚突然就停了下来，冷冷转过身，年轻男人见她停下喜出望外，连忙加快脚步跑了过来，“你终于、终于肯停下了……呼……”

    “你追我们做什么？”方怀瑾开口，年轻男人抹了一把汗，双眼发亮，“当然要追，这或许是我这辈子唯一见到的机会，我怎么可能会放弃。”

    方怀瑾怀中的初心探出小脑袋，十分凶狠的朝着男人嘶吼了一声，只不过实在是太奶了，没有任何震慑作用。

    男人见到呵呵一笑，“离火豹幼崽，看样子，是个血统不错的小家伙，皮毛的颜色和五官都很棒。”

    方怀瑾退后一步，男人连忙摆手，“不不不，不要误会我，我可不是魔兽贩子，我只是单纯对魔兽感兴趣，专门研究它们，是真的！”

    叶归岚没有出声，这个男人看上去很年轻，但一眼就能认出离火豹，甚至还说得出血统不错，他是真的有下功夫，初心的确是货真价实的变异血统。

    “你说想看什么鸟？”叶归岚开口，男人立刻直起身子，“路路鸟！哦，不是人类普遍认为的路路鸟，那种其实不应该称为路路鸟，而应该称之为路路鸟血统的外族分支，我想见的，是真正的路路鸟！”

    “真正的路路鸟？”叶归岚挑眉，“你以为，我们两个会有？”

    年轻男人嘿嘿一笑，“我可不是那种狗眼看人低的，我是看到了这个。”

    叶归岚看着他手上的尾羽，没有任何表情变化，方怀瑾看的心头一紧，也保持着自己的面无表情，顺便探手将初心好奇的小脑袋按了回去。

    “这是什么？”叶归岚开口，伸手就要去拿，年轻男人宝贝似的连忙收手，“这可是路路鸟的尾羽！你知道吗，就是那种纯正血脉的路路鸟，这是刚蜕变的尾羽！”

    叶归岚的眼角狠狠跳了一下，好家伙，连刚蜕变都说准了。

    “这根尾羽是很漂亮啊，的确和路路鸟相差很大。”方怀瑾开口，“你说的这种路路鸟到底长什么样子啊？看见这根尾羽，我也好像看看这只鸟了。”

    年轻男人嘿嘿一笑，看着叶归岚，“所以，可以让我看一眼吗？一眼就好，我只是想亲眼看看它长什么样子，而不是从那些只言片语的描绘中，拼凑出它的模样。”

    “你一定是搞错了什么，我真的没有，而且也没见过。”叶归岚看着他，“照你的说法，这种鸟应该很稀有，是很厉害的魔兽，你看我像拥有它的人吗？我只是聚灵级别。”

    年轻男人听了忍不住摇头，“不，一定是你，这根尾羽是从你身上掉下来的，这就说明这只鸟毫无防备的和你近距离靠近过。”

    叶归岚一时间也不知道说什么好，年轻男人继续开口，“真正的路路鸟性情十分凶残而且排外，它在魔兽族群中的地位很高，数量却稀少，已经近百年，没有纯正血脉的路路鸟现世了！”

    年轻男人直视着叶归岚，“我研究了魔兽十几年，拜读了各种典藏书籍，消失了近百年的鸟再次出现，我能不看一眼吗？”

    “你也许真的搞错了，也许这根尾羽是从别人身上飘过来的。”叶归岚笑了一下，“我的确是御灵师，但这什么路路鸟我真的没见过。”

    年轻男人一愣，他见着尾羽的瞬间已经兴奋过头，倒是忘了这一种可能性，现在冷静下来想想，这小姑娘说的也对，她是聚灵级别，而路路鸟，可是幻灵级别啊！

    “是我搞错了吗？”年轻男人喃喃自语，整个人如泄了气的皮球瞬间垮了，他转过身去，看着人潮拥挤的灵兽场，说不清是什么复杂情绪。

    叶归岚开口道，“你是位不错的学者，我敬佩你的知识和对魔兽的了解，也感谢你今天给我上了一课。”

    “这都不算什么……”年轻男人怅然的转过头，“如果不是你，我想我是没可能见到那只鸟了。”

    “真的不是我。”叶归岚笑笑，“我们还要继续赶路，再见了。”

    “好，再见。”年轻男人也对她笑笑，有些沮丧的垂下头，也不打算往前冲了只是站在最后面，一脸惆怅的看着灵兽场，看样子还抱有着最后一丝希望，可以见到路路鸟。

    叶归岚和方怀瑾一路无话的坐上马车，直到离开了这座城，方怀瑾才松口气，“真的闹出太大动静，以后要更加小心。”

    “嗯，是我疏忽了，以为在灵兽场里会没事，没想到和外面都是通的。”叶归岚看着初心自方怀瑾的怀中跳了出来，似乎舒缓了害怕和紧张，小身子随着马车一摇一晃，不小心就歪着倒了下来。

    “原来也有对魔兽如此着迷的人。”方怀瑾忍不住感叹，“看他刚才那副样子，好痴啊。”

    叶归岚叹息了一声，“看的出来他对魔兽族群的研究很深，他方才说的都对，他也许是真心想看一眼，但我不能冒这个险。”

    方怀瑾点头，“没错，若是有天有人非要这样看初心一眼，我也不会答应的。”

    这辆马车自城里迅速离开，那些堵在灵兽场内外一心等着见幻灵强者的人们，根本不会想到，他们心心念念想要见的人，已经悄悄的自他们身边安静离开。

    接下来，用了接近二十天的功夫，两个小姑娘才回到了岚城，时间之久她们两个也有些没想到，更别提早就回来一直焦急等待的宋氿，见到她们两个猛然松口气，就怕她们再遇到什么事情。

    “不是应该几天就回来的吗，怎么走了这么久？”宋氿开口，眼神就扫到了方怀瑾怀里的小豹子，宋氿愣了，“这就是那只离火豹产下的幼崽？怀瑾，你这是……”

    “老师，我想带着它。”方怀瑾开口，初心看到宋氿这个陌生人，立刻露出小牙齿，宋氿挑眉，“可这是魔兽啊，对你来说太过危险，它现在还小，等长大了一切都不好说……”

    “宋叔这些大可放心，我们已经找到了解决办法。”叶归岚嘿嘿一笑，将门关上，方怀瑾将怀中的初心放到地上，小豹子紧贴在她的脚边，不太敢去别的地方。

    听小归岚这么说，宋氿心里还是不安，一双眼戒备的看着初心，看见它真的很黏方怀瑾，这才微微放下心来，“如果是这样，我也不反对，只是怀瑾你一定要小心，不要被它伤了。”

    “我一定注意，谢谢老师关心。”方怀瑾开心的扬起嘴角，宋氿见了也忍不住笑了，“你这孩子，应该多笑笑的。”

    “对了对了，宋叔，你看！”叶归岚献宝一样的将大毛和二毛放了出来，两只鸟出现的瞬间，宋氿猛然起身退后一步，他知道小归岚有两只路路鸟，而且是幻灵级别，但就这么拿出来，这孩子怎么想的！

    两只鸟出来，只是凶狠的盯着宋氿，没有发出任何波动，叶归岚胳膊伸长　，“大毛，过去。”

    大毛听话的飞到她的前臂，爪子轻轻抓牢站好，宋氿错愕不已的看着，“它们……这是蜕变了？”

    “是啊。”叶归岚笑眯眯的开口，“废了不少功夫，总算是长大了。”

    宋氿仔仔细细的看着，但也只敢原地站着，不敢靠近一步，蜕变之后的路路鸟，华丽程度堪称顶级，宋氿看的忍不住发出赞叹，“不愧是路路鸟，浑身都可入药，而且是上好材料。”

    大毛不知道是听懂了还是如何，猛然扭过脑袋，鸟嘴微微张开，似乎在警告宋氿，宋氿又默默退后半步，“就是太凶了。”

    叶归岚探手摸了摸大毛的脑袋，示意它不要凶，她养这两只的初衷还真的是为了制药，它们全身上下都是制药师梦寐以求的顶级材料，从里到外，没有一处是浪费的。但到了现在，她没办法再把它们视为单纯的药材库，它们视自己为大鸟，又有哪个大鸟肯伤害自己孩子的？

    养了这么久她早就不在乎这些，顶级材料……找找就会有的。

    “还好吧，我觉得它们还是很乖的。”叶归岚让两只鸟站在自己的肩膀两边，现如今在她的教育之下，两只鸟不会再乱叫也不会胡乱释放威压，这简直就是历史性的进步，“我现在是在考虑，是将它们继续带在身边，还是让它们回去魔兽之中。”

    方怀瑾有些不解，“师妹为什么要放它们走？”

    宋氿看着叶归岚，低低开口，“小归岚是怕，将它们留在身边，早晚会被人窥伺吗？”

    叶归岚点头，方怀瑾想了一会儿也明白了叶归岚的考量，并不是所有人都不认识真正的路路鸟，就如那个追过来的年轻人，仅凭一根尾羽就能知道是什么鸟，他只是个研究学者，实力也不高，但若是碰到强者呢？碰到一心想要得到路路鸟的强悍敌人呢？

    “它们已经度过了雏鸟阶段，现如今已经蜕变，虽然在幻灵级别里的实力依然很低，但血脉力量却在很高的位置，它们两个虽然还小，却鲜少会有真正的敌手。”叶归岚叹口气，“把它们继续带在身边，真的让有心之人见到，才是真麻烦。”

    “你这样考虑是很周全，对它们两个无疑也是最好，但是……”方怀瑾看着两只路路鸟，看着它们不停的用鸟头蹭叶归岚的亲昵状态，“它们会愿意离开你吗？”

    宋氿叹口气，“小归岚，它们两个可是幻灵级别，你带在身边也算有强大保障，你不如再考虑一下。”

    叶归岚摇头，“它们可以保护我，我却保护不了它们，若真的有人来夺，我除了眼睁睁看着它们被抢走，还能做什么？”

    “它们两个自出生就同你在一起，是否离开，你自己决定吧。”宋氿起身，“若是你想放它们走，青莲山脉会是很好的选择，离这里也相对很近。”

    又是青莲山脉，她似乎和这座大山绕不开了。

    “好，我知道了，多谢宋叔提醒。”叶归岚开口，宋氿走进了自己的屋子，方怀瑾看着叶归岚，“师妹，你真的要让它们走吗？真的不能留下来？”

    “师姐，正是因为不想失去它们，我才不让它们留下。”叶归岚开口，手指轻轻摸了摸两只鸟，它们亲昵的蹭上来，似乎还想要她多摸一些，“等我变的真正强大，自然会重新找到它们，到那个时候若是它们还念着我，我自然不会再和它们分开。”

    “……好，你若是要放它们走，我陪你一起。”

    第二天，叶归岚便决定前往青莲山脉，方怀瑾一路同行，宋氿根本不放心让两个孩子去那样的地方，自然也陪同前往，三人直接绕路走进了青莲山脉外围，走到远离人烟的地方，叶归岚将两只鸟放了出来。

    大毛和二毛兴奋的飞舞，满是魔兽气息的地方让它们感觉异常舒适，两只鸟兴奋的盘旋久久不肯落下，方怀瑾微微仰头看着，很是动容，“原来，这里才是它们真正该回去的地方……它们好高兴啊。”

    怀中的初心仰着小脑袋看着，大大的眼睛里倒映着两只鸟盘旋于空的细小身影，方怀瑾垂下头看它，“初心你呢，有一天是不是也想要回到这样的地方？”

    初心眨巴了几下眼睛，对着方怀瑾低低吼了一声，似乎在撒娇一样，方怀瑾将它抱紧，忍不住红了眼睛，“若真的有这一天，我只怕根本舍不得你。”

    叶归岚站在那仰头看着，看着两只鸟欢快飞翔的姿态，看着它们那两根长长美丽的尾羽，在空中留下一道道彩色印记，她喊了一声，“大毛！二毛！”

    兴奋不已的两只鸟听到呼喊，瞬间便飞了回来，似乎无论如何，只要她的一声呼唤，它们便会不顾一切且的回来。

    两只鸟兴奋的啾啾叫着，似乎在告诉叶归岚它们的愉快心情，叶归岚笑眯眯的摸了摸，随后将手臂猛然往前一伸，“去吧！”

    两只鸟站在她的肩膀，似乎听懂了她这句话的深层含义，不如刚才那般欢快，它们两个一步也不肯挪动，甚至还探出脑袋，去轻啄叶归岚的脸颊，似乎在问你怎么了？

    方怀瑾红着眼眶站在后面，宋氿也默默的站在一边，看着叶归岚小小的背影，放走两只路路鸟，这件事换做另一个人，纵然是叶鹤，也不可能做得到吧，但是这孩子，做到了，做的义无反顾。

    “去吧，去你们应该去的地方。”叶归岚开口，猛然抖动了一下自己的肩膀，两只鸟怕抓伤它，连忙飞了起来，它们想要飞回来，却被叶归岚挥过来的胳膊挡在外面，“走吧！”

    “啾啾揪！”两只鸟就在她面前，渐渐变的焦躁不安，它们想要回到叶归岚的肩膀上，却一而再再而三的被推了出来，两只鸟渐渐红了鸟眼，而叶归岚，也红了眼睛。

    “走啊！”叶归岚低吼着，手狠狠的向前一挥，“再不走，我生气了啊！”

    大毛和二毛拍打着翅膀，不明白到底发生了什么，只明白它们眼中的这只大鸟，要赶它们走了，“啾啾！”大毛和二毛的叫声越来越大，它们不懂，为什么要赶它们走，叶归岚隐隐感觉自己的鼻血又要流出来，看着两只怎么赶都赶不走的鸟，脑海里面从它们刚出生到如今的画面，一幕幕迅速掠过。

    遇到危险，这两只都是挡在她前面，它们的每一次啼鸣都是要保护她，保护这个根本守不住它们的无用人类。

    “我不是不要你们，继续留你们在身边，只会给你们带来更大的危险。”叶归岚红着眼睛开口，“去吧，到魔兽的族群之中，等我变的真正强大，我会来找你们的。”

    两只鸟的鸟眼渐渐平复了下来，也不再发出叫声，它们的鸟眼看着叶归岚，仿若真的听懂了她的话，两只鸟飞了过来，而这一次叶归岚收回胳膊，不再赶它们走，两只鸟最后一次用鸟头亲昵的蹭了蹭她的脸颊，然后振翅飞了起来！

    “等我。”叶归岚喃喃低语，大毛和二毛回头深深看了她一眼，似乎想要印刻住她的容貌，随后头也不回的飞入了茂密的丛林之中，过了一会儿，一声声啼鸣自深处传来，叶归岚感受着自己温热的鼻血落下，手抹掉了自己快要落下的泪水，扬起嘴角笑了。

    “两个坏孩子……再见了。”

