
　　青年露出喜色，开始为八旬老太把脉，等许久之后，才笑道：“老人家气火旺盛，并无什么大病，只需回家静养便可。”

　　“你这小娃娃，一看便医术不精！”老妇人摇了摇头：“我要见楚神医，若是他出手，定能治好我的病。”

　　楚惊天皱眉，他爸楚国栋的确医术了得，但他也并非浪得虚名，老妇人之话，让他略有不满：“老妇人，我刚才便说了你没病，这里可是神医馆，可不要胡搅蛮缠！”

　　“你这小娃娃怎么能够这么说话。”老妇人连忙道：“我自己有没有病再清楚不过，千里迢迢来到神医馆，就是想请楚神医医治。”

　　“既然你不相信我的医术，那就请便吧！”楚惊天直言道：“我爸他可没时间为所有病人诊治。”

　　老妇人却一脸哀求，他每天晚上都疼得睡不着觉，甚至感受到死亡威胁，不然也不会千里迢迢赶来。

　　如今被楚惊天拒绝，让他内心颇有触动，不知如何是好。

　　“医术不精，可以让医术精的人来看。”陆凡出声说道：“你又何必阻拦！”

　　楚惊天皱眉，转身向着陆凡望去：“你是什么人？这件事情与你有什么关系？”

　　“也不过是一个路人！”陆凡微笑：“只是提醒你罢了，医者需要有医德，才能够被称为真正的医者！”

　　“这里是神医馆，岂容你在这里放肆？”楚惊天冷言：“这老太婆并不是病症，我一眼便看出了！”

　　“从面相来看，确实如此。”陆凡点头：“但他刚才说了，浑身疼痛，你如此行医，岂不是太过草率。”

　　“按照你这么说，你还懂得医术不成！”楚惊天冷言：“既然你懂得医术，那你便为他诊治，你若是能够将他的病痛治好，我也无话可说，你若是治不好，可别怪我不客气！”

　　“你怎么能这么说话，我们来到神医馆是购置药材，不管怎么样都是客人。”小七出言道：“你这样说话，岂不是太不把我们当回事。”

　　“我神医馆靠的就是招牌，你们也只不过是几个散客，这生意不做也罢。”楚惊天气势逼人：“但今日这小子说出这话，要是不能把这老太婆的病治好，今天也休想离开。”天籁小说网

　　陆凡并不多言，来到老妇人身旁，轻声问道：“老婆婆，你是哪里疼痛？”

　　“一到晚上浑身就受不了。”老妇人连声道：“去了几家医院，都说没有大问题，要真是没问题，为什么我会感觉到难受？”

　　“让我为你把一把脉！”陆凡上前来到老夫人身旁，为老妇人把了把脉，同时说道：“除了夜晚十分，天还有下雨的时候，你浑身都会疼痛，其实这是内风湿，一种常见的风湿病。”

　　“对对！”老妇人点头：“每到下雨的时候，我连腰都伸不直，可惜却无法根治！小兄弟有什么方法。”

　　“这种病极为常见，却也很难根治！”陆凡直言道：“只要打通身体的两处穴位，便能抑制病痛。”

　　“简直是笑话，如果真是内风湿，那可是不死的癌症，根本就没有根治之法。”楚惊天撇了一眼：“你怕不是在这里胡说八道。”

　　陆凡并未理会，拿出银针在老妇人身上扎了两针，同时为老妇人通了气血。

　　做完这一切，陆凡为老妇人推拿了一番，林可与小七在一旁观望，倒是有些好奇，不知陆凡能不能将眼前老妇人治好。

　　没过多久，老妇人精神抖擞，同时甩了甩胳膊，便是一阵惊喜：“好了，我的胳膊好了，浑身也不疼痛了！”

　　“老婆子，你可不要在这胡说！”楚惊天冷言：“你身上如果真的是内风湿，可是不治之症，伴随你一生，没有谁能够治好！”

　　“你是小家伙，也太不地道了。”老妇人白了一眼：“你没那个医术，我也不怪你，但这位神医将我病症治愈，你怎么能够如此轻浮，甚至质疑？”

　　话音刚刚落下，老妇人便来到陆凡身旁：“小兄弟医术了得，可是我的大恩人，老夫人我也没什么东西可赠，就受我一拜吧！”

　　“举手之劳，不足挂齿！”陆凡摆了摆手：“悬壶济世，本就是医者本性！”

　　“高人，果然是高人！”

　　神医馆不少病人惊呼，他们来到神医馆都是奔着神医馆的名头而来，如今陆凡治好了病人，却不图回报，便足以看出陆凡的品性。

　　“小兄弟，能不能帮我们看看！”

　　又有着几位老头出言，更带着丝丝期待。

　　“这里可是神医馆的地盘，其他人怎么能够在此行医。”楚惊天冷声说道，同时望向陆凡：“我看你们两个就是托，故意来败坏神医馆的名声，现在便离开！不然让你们好看。”

　　“你这人怎么这样，好歹也是年轻人，说话却如此刻薄。”小七不满道：“我们来这里是买药材的，刚才是你不相信陆先生医术，如今治好了病人，你又说他们是托，是不是太不像话了？”

　　“神医馆不欢迎你们。”楚惊天冷不丁道：“希望你们现在便离开，免得引起不必要误会！”

　　小七气不过，正要与楚惊天理论，却被陆凡拦了下来：“不过是将死之人，你又何必与他多言！”

　　“咳咳，先生说的是。”小七点了点头，内心更是畅快，陆凡刚才所言，可是骂人不带脏字。

　　“你小子说什么呢？”楚惊天皱着眉头：“竟然如此辱骂于我？”

　　“我可没有骂你，而是告诉你实情。”陆凡直言道：“你身为一名医者，难道未曾觉察到吗？”

　　“你在胡说八道什么！”楚惊天皱眉：“你若是再胡说八道，可别怪我不客气！”

　　陆凡淡淡一笑，转身便欲离开，没时间在这里兜圈子，既然神医馆不肯卖他药材，他去别处便是。

　　只不过就在骤然间，楚惊天便向着陆凡拍来，周身气势奔涌，似乎是一位武者。

　　不过当他靠近陆凡之时，却感受到了一股无形威压，让他猛的一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第117章 医者本心免费阅读。https://xs.23sk.com 