    “三婶婶，您明明说要去给我做点，怎么，真让您做了，您又舍不得了？”方思勤看了赵氏一眼，冷笑一声，仰着头，从他们身边越过了。

    “你这孩子，别这么跟你三婶说话，”姚氏扯了方思勤一下，又转头看向赵氏，说道：“三弟妹，孩子不懂事，你别放在心上。”

    “没有，是我这个做三婶婶的穷，连点吃食都掏不出来，让你们见笑了。”赵氏有些悲哀的说道。

    见到赵氏好像要哭了的样子，姚氏心中倒真有几分过意不去，只拍了的方思勤一下，“你这孩子，让你瞎说。”

    “对不起啦。”方思勤转头跟赵氏说了一句，道：“是我不对，只是有些话虽然是客套话，但保不齐别人就会当真，若是没这个心，就别说这种好听的话了。”

    “是，思勤你说的对，这次是三婶不对了。”赵氏笑道。

    方思勤看着她这笑容，也朝她甜甜一笑，“三婶，知错能改善莫大焉，下次可别再说空白话啦。”

    赵氏的脸色一时有些僵，偏偏此刻，在一旁玩耍的方宝轩跑了过来，看着方思勤问道：“思勤姐，你没吃饭吗？”

    “对啊。”方思勤点了点头，方宝轩便跑到赵氏身边，“娘，思勤姐姐都没吃饭，你就给她做一点吧。”

    “我哪有粮食！”赵氏见到方宝轩这样子，笑容越发僵硬了，只道：“家里的粮食都是你奶掌管的，问你奶去。”

    方宝轩便又跑到方老太的跟前，“奶奶，给点粮食给我。”

    “怎么，我的乖孙儿饿了？”方老太抬头问道。

    “不是，我是要给思勤姐姐做，她还没吃饭。”方宝轩答道。

    “你这孩子，莫不是脑子烧坏了？你往常不是最讨厌她了吗？怎么还帮她要粮食？”方老太抬头看了方宝轩一眼，怀疑自己的这个孙儿是不是被人给调换了。

    “奶，你就给我点吧。”方宝轩撒娇道。

    “宝轩，你若是要吃东西，奶奶马上就去给你做，不过若是她要吃，那没有。”方老太冷着脸说道。

    怎么回事，怎么她的乖孙儿就这样被她给收买了呢？

    方思勤也觉得有些奇怪，这段时间，方宝轩对自己的态度好像的确是好了不少，若说他怕自己，那倒是情有可原，可今天他竟然为了她，向方老太要粮食，这可就有些奇怪了。

    “方宝轩，你脑子不会是有病吧？”方思勤忍不住同他说了一句。

    “思勤姐，你怎么也这样说我？”方宝轩看了方思勤一眼，眼神有些幽怨。

    隔着浅薄的月色，方思勤看到方宝轩的眼神，不禁是一阵恶寒。

    他是真心悔过了，还是得了那个什么斯德哥尔摩综合怔？

    “行了，我一餐不吃饿不死，你别白费功夫了。”方思勤说了一声，拉着叶氏回房了。

    她的小竹篮里面看着是一些叶子，其实底下藏着叶远平给她的桂花糕还有她今天赚到的铜板，她得回家藏起来才安心。

    “宝轩，你这臭小子，别烦你奶了，你对她这么好做什么？人家都不领情的！”一旁的方有福有些生气的说道。

    这臭丫头刚刚骂了他，接过自家儿子却还去给她要粮，这不是打他的脸嘛。

    方思勤回到屋子里，稍微休息了一下，然后便开始忙着藏她的钱来，姚氏看着她跟个小老鼠一样，不禁是笑了，道：“思勤，你慢慢藏，娘亲先去给你烧水。”

    “去吧。”方思勤头也不抬的说了声，继续藏钱。

    俗话说狡兔三窟，她可不会将钱藏一块，这样万一被人发现了，还能保留一些下来。

    等姚氏烧了热水出来，她的钱也藏好了，两人洗了澡，方家人也进屋睡了，姚氏偷偷摸摸又将中午剩下的面条热了吃，然后又出去，将藏在外面的那匹布给抱了回来。

    “勤勤，你说这匹布该值多少钱啊？”姚氏摸着手中的布料，爱不释手。

    她从来都没有见过成匹的布，即使是成亲的时候，方家也只是拿了几尺布过来，给她做衣服。

    “娘，不管值多少钱，反正它现在是我们的了。”

    “也是，这匹布，起码够给你做几件衣裳吧。”

    “娘……”方思勤看了姚氏一眼，“娘，这布这么长，您也拿着给自己做套新衣裳呗，您都多少年没做新衣裳了？”

    “娘都这年纪的人了，还穿什么新衣裳啊。”姚氏摇摇头，道：“还是给你做，你年纪小，穿新衣裳显俏。”

    “娘，正是因为您年纪比我大，才更加要穿新衣裳啊，我年纪小，以后有的是机会穿新衣裳。”方思勤说着看向姚氏，“娘，不然我来给您做衣裳吧？”

    “你会做衣裳？”姚氏半信半疑的看着方思勤。

    “我不会啊，娘亲你教我便是。”方思勤说道：“这一匹布放这里，指不定就被方老太给摸去了，咱还是早早的做成衣裳，再绣上自己的名字，才能放心。”

    “还绣名字。”听到方思勤的话，姚氏笑着摇头，却也觉得她做的对，就该绣名字，以前自己就是没这样做，最后吃了大亏。

    “那娘今天晚上就给你做，早做早好。”姚氏想了想，又说道。

    “今天晚上就不必啦，我们今天走了这么远的路，还是好好休息吧。”方思勤说着，便将姚氏手中布收起来，放到了床上。

    “您放心，这布料我晚上就抱着它睡，就是我们睡着了，也没人能过来抢走。”方思勤说着，将这布料放到了最里面。

    姚氏见状也没得法子，只得过来睡下了。

    其实，她还想要多摸摸这布的，或者是连夜将它做成衣裳。

    可方思勤不让她现在做，家里的彩绳也用完了，她也没办法晚上打络子，就只能过来睡下了。

    终究是白天累了，晚上一沾着枕头，她就睡着了。

    次日，姚氏一大早就醒来，洗漱过后，就想要拿着那布料做衣裳，结果转头一看，方思勤双手双脚紧紧的缠着那布料，她想去拿，硬是没拿到手。

    “这孩子，可真护家。”见到方思勤这举动，姚氏不禁是笑了。

