    这闹剧让叶凌辰挺意外的，他追问道：“你们没打人吧？”

    上官霸赶紧摇头：“没有！姐姐不让我打架...我没打架...”

    “很好。”叶凌辰点了点头，语重心长地说，“记住，我们是客人，到了别人的地盘要懂规矩，可不能做出什么让奇诺执政官难堪的事。”

    奇诺微笑说：“事实上，如果受到了什么人身威胁，我很支持你们还击。”

    叶凌辰摆了摆手，无奈地笑道：“没必要，都是身板硬朗的武官，被普通人打两下不会有什么事。可如果反过来，普通人挨了他们两下，那问题可就大了。”

    反正上官姐弟是别人的下属，人家主子都这么无所谓，奇诺也不再说什么。

    “呀——呀——”就在众人闲聊时，天空中响起清亮的鸦鸣声，一只羽毛黑锃的乌鸦从天而降，扇动翅膀落在奇诺肩上，很有灵性地用隼啄了啄他的耳朵。

    奇诺很快就辨认出来了，这是国王渡鸦，珀修斯平时和他飞书联系，用的就是这只鸟。

    渡鸦脚上绑着信囊，奇诺取出来看了一眼，信的内容很简单，主要表达了两点：

    一、让奇诺不要擅自和皇太孙叶凌辰达成什么协议。

    二、让奇诺前往王城，准备参加王领家族晋升仪式。

    关于第一点，奇诺并没有觉得意外，叶凌辰毕竟是穿着「四爪金龙袍」来的，边防军看到以后必定第一时间向王城汇报，让珀修斯知晓大人物入境。

    叶凌辰在这个时间点来到多古兰德，除了接管商队、交接商务，背后必然还带着远东皇帝的某种意志，他的真正目的是什么，现在也没人知道，珀修斯不让私自达成协议也很正常。

    事实上，在刚才的会谈中，叶凌辰除了和奇诺讨论商业合作的事，言谈中还总是在打听关于天外来客的情报。

    这也让奇诺愈发肯定自己原先的猜测——远东皇帝对天外来客很感兴趣。

    当然了，作为一国之君，对天外来客感兴趣也不奇怪，天外科技体系和这个世界有着本质化差异，各种各样的兵器亦是如此。

    掌握天外科技，很有可能就是一场历史性的变革，也是通往新纪元的钥匙，没有任何国家领袖会对其放任不管。

    只是，远东皇帝对天外来客如此关心，真的只是在意他们的科技，还是有其它理由，这个就暂且不知道了。

    现在珀修斯召见，奇诺也就收好密信，对叶凌辰无奈地摇了摇头，他隐瞒了信中的一部分内容，缓缓说道：“非常抱歉，我可能要失陪一段时间了，国王陛下召我前往王城，要我去参加王领家族的晋升仪式。”

    奇诺的海尔辛家族将要晋升一事，珀修斯已经提前放出过风声。

    毕竟，自火曜历元年「古王立国」以来，王领家族一直只有5个，现在突然要有第6个，如果不提前预热舆情，怕是会引起轩然大波。

    而以远东皇朝「地听司」那灵敏的情报系统，这种风声自然不可能漏过，所以叶凌辰此时没有显得多么惊异，而是用庆贺的语气说：“我先在这里祝福未来的王领魁首了。不用顾及我，我难得来一趟对抗天外来客的前线城市，自己在这里转转就好。如果运气不好恰逢天外入侵，我一定带上官姐弟给奇诺执政官帮忙。”

    奇诺倒不希望这种事发生，他现在拥有启动天外入侵预警、调动友军支援的权力，根本不缺战斗力，两个三爪金龙顶多算是锦上添花，万一在战斗过程中让他们目睹了太多东西，很可能还会有不好的影响。

    和叶凌辰客气道别后，奇诺收拾好行装，准备赶往王城。

    就在奇诺即将登上马车时，卢戈突然匆匆小跑了过来：“大人，我有件事要说。”

    “怎么了？”奇诺问。

    卢戈从怀中拿出一封请假信递上前，不好意思地摸了摸后脑勺：“我这段时间想请个假，治安署那边，我已经跟沃林打过招呼了，他会暂时代我处理公务。现在就等您的批准。”

    说实话，这让奇诺挺意外的，卢戈不像帕拉丁，他是个没有家室的单身汉，平时除了喝酒、吹牛、玩女人，也没别的兴趣爱好，可以说毫无私事，闲人一个，这还是他第一次提出要请假。

    奇诺疑惑地看了一眼卢戈，拿笔在请假信上签了字，但没有递回去：“方便告诉我原因吗？我很好奇。”

    卢戈支支吾吾，那张老脸居然红了起来，腼腆地笑道：“安...明天生日，我想去给她过生日。”

    安...

    奇诺很快想起了这个人，安就是第三次轮回猎杀、朴相河那支队伍入侵时，卢戈邂逅的酒馆女服务生。

    这个女孩当时被朴相河挟持为人质，想让奇诺停手。

    奇诺当然不可能受这种威胁，直接就准备用静默将两人一同打穿。

    千钧一发之际，卢戈急中生智，冲上前一刀砍掉了安的手，助她脱离朴相河的控制，冒死将她救了回来。

    说实话，安挺倒霉的，完全是受了无妄之灾，好好的女孩没了一只手。

    但和被静默打得粉身碎骨比起来，这已经是无比幸运了。

    那件事之后，也不知卢戈是对安心怀愧疚，还是真的喜欢上了这个女孩，他从前年开始就对安展开了追求，追了足足一年半。

    结果嘛，自然也毫无疑问，如果成功了，他现在还能是单身汉吗？

    一听卢戈要去给安过生日，奇诺显得有些无奈，但又不好把话说得太直白，只能含蓄地说：“卢戈，男女之情是这样的——”

    “如果双方互相喜欢，男方向女方告白，女方有很大概率会直接答应，也有小概率会拒绝——这叫欲拒还迎，欲擒故纵。”

    “但如果，男方追求了好几年，比如说3年，女方一直在拒绝，那她很可能就不是欲擒故纵，而是压根就对这个男人没兴趣...懂我意思吗？”

    卢戈思索片刻，恍然大悟地拍了拍脑袋：“我懂了！追了3年还被拒绝，女方是没兴趣，但我才追一年半，意思是我还要再追一年半，才能知道结果！”

    “...”奇诺已经不想说话了，随手把请假信递了回去，“你高兴就好，我批准了。”

    “谢谢大人！”卢戈拿着信离开了，兴奋地一路小跑。

