        胡烁也好，创世娱乐也好，都算是娱乐圈的新军，并未主动招惹任何媒体或者其它娱乐公司。

    不过，即便如此，他们还是被一家媒体以及一家娱乐公司所针对了，娱乐公司自然就是挖走徐梦、金鑫的腾飞娱乐了。

    而媒体就是苏城卫视，他们先是挖走了李秋竹，随后在徐梦、金鑫出走事件以及曾小贤三角恋事件的报道上，立场很有问题，几乎是完全站在了创世娱乐对立面的角度对事件进行了报道。

    在这种大前提下，胡烁当然不可能把《爱情公寓》第二季卖给苏城卫视了，可能对方觉得创世娱乐方面会是“在商言商”，价高者得，何况苏城卫视也是国内一线卫视，平台的影响力也足够大。

    而且，一旦创世娱乐和苏城卫视达成了合作，前面那些不愉快的事也就可以直接翻篇了，正如那句老话所言，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    苏城卫视方面的想法应该没错，在巨额的利益面前，挖角一个艺人或是几篇新闻报道似乎都变的微不足道，可惜的是他们遇见了胡烁，一个自带外挂的男人！

    打一巴掌给个甜枣这种交易，他是不会答应的，既然对方巴掌打了，那么，他的回应只能是打回去！

    因此，胡烁的态度很明确，《爱情公寓》第二季绝不会卖给苏城卫视。

    “胡总，那网站方面我们还是跟爱艺视频继续合作吗？”

    王木璇又问道。

    “如果还是《爱情公寓》第一季的那种合作方式倒是也可以。”

    当初《爱情公寓》第一季与爱艺视频方面签的是对赌协议，点播率破10亿，双方就按照九一的比例进行收益分成，这应该已经是内容方和平台之间最悬殊的收益分成比例了，因此，爱艺视频方面若是还能同意的话，当然还是不错的。

    “对了，其实《爱情公寓》第二季到底在哪个平台播放倒是不急着决定，你最近可以着重的谈一下厂商赞助的事。”

    《爱情公寓》第一季的时候，没有名气也没有任何影响力，当然也就没有任何商家愿意出钱赞助了，而如今的第二季就不一样，《爱情公寓》已经改成了爆火的IP，相信愿意花钱植入广告的商家会很多。

    “嗯，这两天其实已经有几家公司找到了我，希望成为《爱情公寓》第二季的赞助商。”王木璇道。

    “好，那你就先谈赞助的事，至于播放平台的选择，完全可以再等等。”

    胡烁吩咐道，赞助商自然是要在《爱情公寓》第二季开拍之前就谈好，这才是迫在眉睫的事，至于播出平台的选择完全可以在拍摄过程中再定，甚至是后期制作的时候再谈，都不算晚，当然，如果有平台愿意直接给出胡烁心中的价码，倒是也可以直接签约。

    接下来的日子，一切都在按部就班的进行。

    《西虹市首富》的拍摄进入到了尾声，闪烁动漫的核心团队也基本组建完毕，《白雪公主》动画大电影已经开始制作。

    而《爱情公寓》第二季的前期筹备工作也全部完成。

    11月3号，周日。

    《爱情公寓》第二季举行了盛大的开机仪式。

    光是到场的媒体就有近百家。

    此时，《西虹市首富》还没有杀青，由于部分演员与《爱情公寓》第二季重合，所以，《西虹市首富》剧组便放了一天假。

    开机仪式现场。

    作为创世娱乐的老板，胡烁先是率领着《爱情公寓》第二季的主创团队祭拜了天地，祈求拍摄顺利。

    通常情况下大剧组开机的时候都会举行一个简单的祭拜仪式，图个好兆头。

    仪式之后，便是记者们的群访环节了。

    这个环节胡烁没有登台，而是由导演兼主演的冯海波率领着其余主演一同出场，而《爱情公寓》第二季的三位新成员也首次在媒体前亮相。

    不过，这三位新成员除了楚嫣然知名度够高之外，其余两个几乎都是小透明，倒是让期待已久的媒体们有些失望，如此一来，媒体们便把火力全部集中在了前段时间陷入风波之中的冯海波以及新加入的楚嫣然身上。

    “嫣然，在此之前你好像并未演过喜剧类的作品，那么是什么原因让你参演了《爱情公寓》第二季呢？”

    有记者向周嫣然提问。

    “正如你所说，我之前出演的作品中并没有严格意义上的喜剧，所以，这次也算是给自己的一个挑战，另外，唐悠悠这个角色很有趣，我很喜欢。”周嫣然面带微笑的回应。

    “《爱情公寓》第一季中的另外两名女性角色，美嘉和婉瑜都很受观众们的欢迎，你会担心这个新角色受到观众们的排斥和抵制吗？”又有记者问道。

    周嫣然摇摇头，徐徐说道：“完全不担心，首先我对自己有信心，其次我对角色也很有信心，相信等《爱情公寓》第二季上线的时候，观众们同样也会喜欢上我所饰演的唐悠悠这个角色！”

    “那么，你会不会担心观众们拿你的角色去与第一季的另外两个角色去比较呢？”记者追问道。

    “这个决定权并不在我，因为是观众们的主观意愿，不过，我想比较应该是在所难免的，但我所饰演的角色与第一季的另外两个女性角色性格完全不同，所以，我认为这种比较的意义并不大。”

    面对记者的提问，周嫣然显得游刃有余。

    舞台的幕后，邱小白似乎对周嫣然的表现很满意，笑呵呵的对胡烁道：“胡总，我给你推荐的演员没错吧！”

    邱小白是过来捧场的，毕竟，新加入的三名成员都是他们华文娱乐的演员。

    “是不错。”

    胡烁轻轻点了点头。

    “对了，胡总，你主演的那部电影也快杀青了吧？”邱小白又问道。

    “这周之内就会杀青。”

    胡烁回道，《西虹市首富》那边已经开始收尾了，顺利的话四天就能杀青。

    “那发行方找好了吗？”

    邱小白脸上露出狡诈的笑容，显然，她今天过来也不光是捧场那么简单。

    “这个倒是还没找！”

    胡烁耸耸肩，创世娱乐目前还不具备单独发行影片的实力，对于一部院线电影来说，质量自然是至关重要的，但发行方也同样重要，尤其是对于《西虹市首富》这种导演和男主都是小透明的电影来说，一个强大的发行方是助推电影票房的最重要一环。

    其实目前国内具备强大发行实力的娱乐公司也就是七八家，华文娱乐便是其中之一。

    一个公司的发行能力其实是主要看两方面，一个是与国内几大院线的关系，一个是与一些主流媒体的关系。

    发行电影的过程，说白了就是宣传的过程，以及与院线谈判要排片的过程。

    如果没有一个强大的发行方，电影的阵容再比较差的话，那么，排片率便会非常低，有的院线甚至不会给你排片，如此一来，即便是你的电影再牛逼，也掀不起半点水花。

    因此，像《西虹市首富》这种情况，其实还是得找一个比较有实力的发行方。

    “要不我帮你发？”

    邱小白顺水推舟的问道。

    “哪个模式？”

    胡烁问，正常情况下发行方有两种发行模式，一个是保底发行，一个是代理发行，保底发行一般都是针对名导或是主演阵容强大的作品，发行方开出一个价格，比如说保底5亿发行，那么，一旦电影上映之后，如果低于5亿票房，发行方也要按照5亿票房，支付给出品方票房分成。

    若是超过5亿票房的话，那么，超出部分的票房，发行方拿的分成比例就会大一些，至于比例是多少，就看双方怎么谈了。

    但这种发行方式等于说风险完全由发行方承担了，所以，对于发行方来说也是一场赌博，但遇到名导、名作的时候，即便是风险很大，很多公司还是愿意去拼一把，万一成功了收益还是非常可观的，当然，失败的案例也不少。

    相对于保底发行的模式，第二种方式就比较常见了，就是普通的代理发行，发行方只拿劳务费，这个费用通常是票房分成的2%~8%，也有些公司是收取固定金额的费用，总之，这种发行方式风险发行方基本上就不承担什么风险了。

    “胡总不会是想让我保底发吧？”

    邱小白轻轻皱了皱眉，像《西虹市首富》这种量级的电影，估计没有发行公司愿意去保底发行，一没名导，二没大碗，整部电影中能够叫得出名的演员也就是依靠着《爱情公寓》走红的几个人。

    但电影市场和电视剧市场完全是两码事，很多在小荧幕上如鱼得水的演员，到了大银幕上根本就不灵，就算是许多“视后”“视帝”级别的演员到了大银幕都没什么票房号召力，就更不用说刚刚靠着《爱情公寓》走红的几个新人了。

    因此，邱小白所说的发行当然不是保底发行了，而是另一种不承担什么风险的代理发行。

    “好吧，我懂邱总的意思了。”

    胡烁耸了耸肩：“这事，我再想想。”

    ……