    “以后大兴社！”

    “我罩了！”

    太子说的。

    张国宾撂下茶杯，甩袖离去。

    当晚。

    彭远狼狈不堪的逃回城寨，带着几个马仔冲入地下工厂，工厂内，一伙员工早已人去楼空，打靶仔带着人手蹲在一个个铁皮箱前。

    “彭师傅，点解还回来了呀？”打靶仔裹着白色头巾，手中拿着黑星，用枪管摩擦着脑袋，表情玩味不羁，眼底暗藏凶戾。

    彭远毫不犹豫的冲上前道：“托尼哥，今晚交易出事，唐霆威被警察带走，他完蛋了！”

    “你带人跟我干，继续印伪钞，咱们做掉唐霆威，接管城寨的生意，怎么样？”

    彭远双目贪婪，很是激动，瞳孔泛起血丝，快步靠近打靶仔，打靶仔却举起黑星，将枪对准他，咧嘴笑道：“原来你也是个反骨仔来着……”

    “托尼哥，我们一起做大事，将来全亚洲都知道我们的名……”彭远语气疯狂，靠近打靶仔时却突然暴起，一记鞭腿扫出呵呵风声，直奔打靶仔脑袋，一鞭就能扫爆打靶仔的头……

    “砰砰砰！”彭远背后几个马仔却举起手枪，指向大佬背后，连续扣下扳机，几声干脆的枪响，彭远后背便被打出十几个血淋淋的弹孔，无力的落下腿，回头看向背后的马仔，支撑不住身体缓缓瘫软在地。

    打靶仔表情不屑的轻切一声，拿着枪向前走去，看也不看彭远一眼，反着枪口便扣下扳机：“砰砰砰！”

    “死傻仔，收小弟要对小弟好，别天天钞票不给，又打又骂，妈的，身边早被我收买了，还敢来找我谈条件？”

    “呸，下地狱去吧！”打靶仔带着人手离开城寨，地下工厂内，很快便燃烧起熊熊大火，至于凹版印刷机，电板等物品，则早已被兄弟转移走。

    这一场火势光凭九龙城寨内的水喉根本无法浇灭，为保住城寨物业，城寨管理委员会达成一致，拨打消防署电话，令消防署前来城寨灭火，不过多时，几十辆途着红漆的消防车辆便抵达城寨外围，大批消防员进入城寨扑灭火势。

    二十多名国际刑警则伴随着消防员一起，趁势对城寨伪钞工厂进行刮底，当即根据交易现场抓捕罪犯口供，逮捕参与伪钞制造的人等三十几位……

    城寨管理委员会为保证城寨安危，对进入城寨国际刑警睁一只眼，闭一只眼，虽然，九龙城寨有力量抗拒殖民政府强拆，有资格利用“三不管”政策跟当局进行谈判，甚至有实力发起暴动，但是终究无法坐视城寨在大火下覆灭，更无法坐视几万城寨居民被大火烧的无家可归，只得引入政府的力量，并承担相应的损失。

    九龙城寨武术会一夜之间堪称是分崩离析，树倒猢狲散，曾经鼎盛一时的城寨拳擂，似乎都只能在传记杂志中听闻，一段历史，惹了一人，付之一炬。

    四十八小时后。

    唐霆威印堂发黑，神形俱疲，踏出总署大门，对城寨内发生的事情一无所知，弯腰迈入一辆城寨前来接人的轿车。

    “去机场。”

    “我送你去地狱！”

    左手坐在驾驶位，单手挂档，踩下油门，一只手抓着方向旁，飞速向前方驶去……

    唐霆威坐在车内，面露惊恐之色，急忙推开车门，试图挣扎逃走，座位旁一个大汉猛的将他按住，掏出把弹簧刀，威逼道：“老骨头，现在先给你放一管血！”

    “噗！”

    唐霆威面色煞白，瞪大眼睛，嘴里竟冒出一句：“豪哥…..”

    国际刑警起底一间伪钞工厂，缴获一亿面值的伪造美金，立即成为香江社会的大新闻，伪钞工厂最机密的电板，印刷机没搜到，可无酸纸，变色油墨搜到不少，加之整个工厂的集团员工悉数被捕，伪钞案的破获板上钉钉，其余的资料则封存档案。

    没过几天，一名市民便在太平山游玩时便意外发现十几个裹着血肉的黑色塑料袋，经鉴证科尸检确定为三天前刚刚离开总署的唐霆威。

    黄志明收到消息以后，站在窗边，猛的回头：“张国宾真是越来越狠了！”

    “阿sir。”

    “真不是我干的。”油麻地街边，鼻屎牛高举双手，嘴里含着棒棒糖，大声喊道：“我没有卖黄色碟片！”

    “站稳了！”

    阿sir搜索他的裤腿。

    “唰！”一辆虎头平治车迅速驶过庙街，几辆皇冠紧随而后，依此列队离开。

    鼻屎牛脑袋贴着墙壁，望向街道一闪而过的豪车队伍，眼神中闪过向往的神色：“靠呀，大老板就该这样！”

    平治车队抵达有骨气后，稳稳在泊位上停好，一个裹着头布的古惑仔，身穿西装，踩着皮鞋，替大佬拉开车门。

    “宾哥。”

    “嗯。”

    张国宾微微颔首，整理西装，踏步进入酒楼，鸡叔连忙绕过收银台迎接：“太子哥，下午好呀。”

    “下午好，鸡叔。”张国宾点点头。

    包厢。

    “下午好，太子哥。”晋立民起身喊道。

    今天。

    张国宾是来谈水车生意的。

    伪钞工厂暂时停办，

    多一个水车生意，

    表面上，一换一，实际上，大赚一笔！

    因为，伪钞工厂的风险实在太高，转换为低风险，高利润的水车行当，当中巧妙变化，不言而喻。

    而且水车生意是晋立民做的，管他太子宾什么事？

    张国宾回去思量了好几天，

    终于想好怎么办了。

    “晋哥。”

    他招呼一声。

    “请坐。”晋立民坐下，招呼侍应生上菜，张国宾拾起筷子，夹起菜，笑道：“大兴做事很干净。”

    “不愧是和记兄弟。”

    “太子哥一把火烧光九龙城寨的蟑螂老鼠，这才叫霸气！”

    “我敬太子哥一杯。”晋立民端起酒杯，主动饮下。

    “这段时间和胜兴名头在江湖上好响的。”

    张国宾说道。

    “全仰仗太子哥！”

    晋立民毫不羞耻。

    “诶，你大兴的名声，我太子就不抢了。”

    抢了要被警察盯。

    “至于水车生意这方面，我和义海就不插手了。”张国宾挥挥手，晋立民怔神之余，他立即说道：“我会给大兴介绍一个合伙人，你们自己琢磨怎么把将车输入内地，反正违法的事情我不干，当然，你要干，我也拦不住。”

    “我会在堂口拿出三千万的账目，控股大兴的车行生意，你去国外找个三线造车公司，买一个代理商牌照，你私底下怎么弄，我管不着，明面上，一定要把正行档口开起来，而整家公司的收益，每一块钱，我要五成！这间的生意大兴一力负责运营，而我每个月收一次帐，点样？”

    “你考虑考虑。”

    “控股大兴？”晋立民立即回过神来，眉宇间大为震惊，神他妈的控股大兴，大兴是公司吗！是社团啊！

    而且由于大兴的地盘少，仅有一条水车财路，连夜总会，KTV都没有，成本没像大社团一样成立一家皮包公司做马甲，根本谈不上控股一说，新成立车行，去国外买牌照…一系列操作下来，所谓控股大兴，说白了，便是吞并和胜兴！

    这每个月查一次帐，跟堂口向社团交数有何区别？大兴社将来等于是名存实亡，举全社团之力都在为太子宾打工。

    张国宾一心想着怎么多套几层马甲，多推几人挡在前面，背后默默数钱，哪里管他社团坐馆怎么想，嘴里继续说道：“另外，你也别光盯着水车生意，虽然水车确实赚钱，但是慢慢把车行开进内地，将来内地汽车市场不容小觑，靠正经车行也能揾很多啊。”

    花重金去国外汽车公司买代理牌照很简单，许多小汽车公司都会答应，不过，大汽品牌都需要代理商资质，而且代理大品牌的汽车需要雄厚资本，所以得慢慢做。

    毫不夸张的说，若是拿下宝马，平治，宾利，劳斯莱斯等品牌中的任何一家亚洲、国内总代理权，将来都能养出一个大亨。

    “我在教你行正路，做正事，你唔要不听话！”张国宾突然发觉晋立民双眼迷茫，醉心思考，沉浸在自我世界当中，猛的开口说道。

    “是，太子哥。”晋立民乍一回神，抖擞身体。

    要不要...

    要不要把大兴社并入太子宾手下？

    晋立民内心挣扎万分。

    张国宾却循序善诱，絮絮叨叨：“其实我这三千万拿出来的也不容易，你不要嫌少，要知足……”

    晋立民当场听懂暗示，振奋道：“我知足。”

    是啊...

    就算胜和兴财源暗中被太子宾把控，和胜兴算是被吞并进和义海，但是只要生意能够做大做强，舍弃一点点小小的颜面算什么？

    起码，和胜兴牌子没倒，手下的人马还是喊他坐馆，兄弟们越来越钱，日子越过越好，这不就是社团成立的本意吗？

    他受够了做夕阳社团，被人瞧不起，任何人都要来踩一脚的坐馆！

    “跟着太子哥。”

    “赚银纸！”

    晋立民眼神迸发出精光。

    “太子哥，有你出钱，有渠道，出策略，做大生意就够了，其他的事情，您放心，我来负责！”

    晋立民举起酒杯，心中暗下决心。

