    第63章 系统更新

    叶凡刚刚进入内层，就有不少邪恶的目光望向了叶凡，一个中年大叔阴阳怪气的说道：“哟呵，又来新人了？不过这怎么只是一个不到十岁的小娃娃，能有多少实力？”一个老人说道：“小朋友啊，这里可是挺危险的。”叶凡：“知道，我的事不需要你们管。”那些对叶凡说话的，顿时脸色一将，纷纷愤怒的冲向叶凡“好，你个小东西竟敢这样油盐不进，看我们先灭了你。”

    叶凡摇了摇头，看来这是真的，没有任何的规矩，说动手就动手，毫不迟疑，于是叶凡不想留手，直接看了看这几人的魂力通过叶凡可以看透封号斗罗魂力的能力叶凡立刻看出像自己供来的十人中有五人都是魂帝强者，三个魂圣，还有个魂斗罗。

    叶凡摇了摇头，看来能在这里称王称霸的最差也是魂帝强者啊。

    于是叶凡直接一掌拍出蕴含了他基本所有功力，只见这一张挨到了一位魂斗罗强者，那位魂斗罗强者猛的倒推出去，身体狠狠的砸在地下，吐血身亡。

    其余的九人都看蒙了，这实力不简单了，一招秒杀魂斗罗，这哪是封号斗罗？

    于是那些人急忙逃跑，叶凡也没有管他们，毕竟都是一些实力不强的，在杀戮之都能让叶凡有所忌惮的也只有那个杀戮之王唐晨，不过现在的唐晨实力已经不是当初的99级，甚至大不如前现在那家伙所能发挥的力量顶多是在97~98级，叶凡相信虽然在这不能使用魂技，但还是能与之一战。

    叶凡心想：这里没有任何的规则，也不能使用魂技，但是使用其他技能应该没问题。

    系统：“系统第二次更新。”

    叶凡摇了摇头，看来这系统更新的时间来的正巧啊。

    系统：“更新成功本系统解锁银行系统，主人可在里面存钱，利息为每年百分之一，除此之外主人亦可在里面贷款，最高贷款1000万，利息一是1%每年，系统商城更多物品上架，升级就以上内容，接收升级大礼包。”然后叶凡也就凭空出现了一个盒子，不过这只有叶凡能看到叶凡轻轻一点，盒子当中猛的飘出两样物品，其中一个算的上是一个光点只片刻就没入叶凡体内，还有一个好像是一本秘籍，也片刻没入叶凡体内。

    系统：“恭喜主人获得千万积分，恭喜主人获得秘法：乾坤大挪移。”叶凡看了看这千万积分，心中澎湃不已，看了看系统，银行想了想，可以随时取出来吗？于是全部存入，然后：“直接学习乾坤大挪移。”叶凡直接感觉自己魂力又是暴涨一段，每人都会一种功法，实力自然会暴涨，叶凡魂，你直接高达73级，叶凡感觉还不错，叶凡觉得之前获得系统奖励的魂环可以提升魂力，可现在系统竟然来了个魂环属于系统造物，将会将其余多出的能量归于系统，这让叶凡无语。

    叶凡想了想，这乾坤大挪移，可是《倚天屠龙记》明教的秘法，只有历代教主可以修炼。

    叶凡想了想这乾坤大挪移算得上是自创武魂，虽然不能使用魂环本身的武魂，但是自创武魂没有人说不能使用吧？况且叶凡感觉自己的这招也没有被封印。

    只见刚刚逃走的九人带来了一位封号斗罗强者那位封号斗罗说道：“你虽然有两把刷子，但是也不能杀我的人吧，今日我就来调教调教。”然后那位魁梧的封号斗罗直接冲向叶凡，叶凡只是摇了摇头，手一挥乾坤大挪移法术立刻使用只见那位封号斗罗竟然被罗一起来，然后接摔倒在后面，这一次，叶凡感觉并没有使出多少力量，却可以将封号斗罗挪移走，已经算得上不错。

    那位封号斗罗强者立刻满脸震惊，心想：这人的实力好强，我虽然是封号斗罗，但魂力也仅仅只有93级，这位恐怕已经是95级甚至更强，不对，就算是95级也不能挥手之间将我挪移走这人的魂力至少是97级，如此强者，惹不起啊，惹不起。

    这个封号斗罗怎么也没有想到叶凡的魂力其实只有73级，不过叶凡的七个十万年级别以上魂环加持，神魔面具加持，乾坤大挪移加持，天元神功等多种秘法加持叶凡之前将所有的已经知道了功法全部休息了一遍，都融为了天元神功的配角，叶凡想了想，在这里可不可以把坐骑换出来？

    系统：“主人在这里你可以召唤神魔士兵或者将您的坐骑换出来，只是有一点主人要想好了，你这样做恐怕在这杀戮之都会被针对。”

    你也烦，摇了摇头，自己的神魔士兵不过60级，全力出手也不过可以与魂斗罗强者硬刚，可是这杀戮之都的执法队有成百上千，他们每一位都是可以使用魂技魂斗罗强者，叶凡觉得这帮人当中必然隐藏着封号斗罗，毕竟上百成千的魂斗罗总不会连一位封号斗罗，甚至数十位封号斗罗统领都没有吧。

    叶凡觉得越来越看不透这个杀戮之都了，于是想着，要不还是先去地狱杀戮场打两场吧，毕竟现在时间还早，叶凡想着在这里找住宿。只要实力够，你随便去抢人家的东西，不过这打比赛也可以昼夜打不过叶凡还是想先熟悉一下杀戮地狱场。

    (本章完)

