    直播间的网友就不用说了，听到陈洛说什么代价，然后听到陈洛说要女鬼住他家，住十年，脑袋里都在想一些奇怪的东西！

    “哈哈！”

    “还是大师会玩啊！在家里养一只女鬼！又是羡慕大师的一天！”

    “以前看宁采臣的时候就想着自己有一天也能碰到个聂小倩，结果这么多年过去了，我啥都没碰到，结果今天在大师这里见到了！”

    “你们说大师养女鬼在家里干什么？”

    “还能干什么？”

    “孤男寡鬼共处一室，说实话，我现在也想让大师帮我整一只！”

    “没事给我捶捶腿，要是我不小心被开水烫伤了，就让她帮我吹吹……”

    “兄弟，你这个吹，它正不正经？”

    “你们这群人在聊什么啊？”

    看着直播间的弹幕，

    警局里面的短发妹子瞬间就脸红了，

    因为她正在帮刘磊吹豆浆，

    想让他就着夜宵喝，别噎着了。

    “哎呦，你脸红了？”

    “来让我看看。”

    刘磊边听陈洛直播，边看手里的牛皮卷宗，一抬头看见短发妹子在那，手里捧着一杯豆浆，还顶着一个大红脸，开口调笑道。

    他跟短发妹子做同事也很长时间了，

    但是现在这副样子，

    他还真没见过几次。

    短发妹子看弹幕有些出神，

    根本没听到刘磊的话，

    还在那吹。

    “别吹了，别吹了，豆浆都出来了！”

    刘磊看着她手里的热豆浆，

    赶紧提醒道。

    短发妹子给他买的豆浆是甜的，要是弄手上，黏黏的还得去洗，很麻烦。

    短发妹子反应了过来，

    “哦哦哦！”

    眼看要顺着杯壁留下来了，她忍不住喝了一口刘磊的豆浆。

    另一边小院里，

    女鬼听到陈洛的话，一脸的无法理解！

    这是啥意思啊？

    让自己继续住在这里？

    还给帮助自己修行的小圈圈？

    虽然十年后才可以离开，但是这种事情，听起来得好处的明显是自己啊！

    本来她还在担心，

    要是陈洛住在这里的话，自己可能要带着遗骨搬家了，现在看来根本不用啊！

    这种选择题，

    只要不是只傻鬼，

    肯定都会啊！

    女鬼一脸兴奋道：

    “行行行！大师，你说的都答应！”

    幼幼看到女鬼那兴奋的样子，

    心里就更酸了！

    就跟小醋瓶子打翻了一样，

    酸溜溜的。

    她扁着嘴巴，眼角耷拉着，仿佛下一秒就要哭了。

    结果她就听到陈洛在那小声嘀咕，

    “看门的搞定了啊。”

    这？

    看门的？

    一瞬间幼幼小脸就跟天上放晴一样，刚还乌云密布，眨眼就晴空万里。

    陈洛感觉幼幼的抱着自己的胳膊，

    好像很激动的样子，

    转头看了她一眼，

    有些疑惑。

    不过正事要紧，开口对女鬼说道：“行，既然你答应了，这个纸符就给你了。”

    老头看着陈洛，

    神色复杂，

    他希望眼前这个人气高的吓人的算命先生是个骗子，但是从今天他预测的一些东西来看，

    他好像真的有本事。

    女鬼听到陈洛的话，犹豫了一下，向着这边飘了过来。

    本来她是不敢的，

    怕陈洛随手将她打的魂飞魄散，

    但是想了想，

    要是他真想出手，根本不需要绕这么大的弯子，以他的能力，只要出手，自己必然不可能抵挡！

    女鬼从井里上来，

    被李东升的玉符弹开以后，

    就被陈洛定在了原地，

    这会儿，

    众人终于看清了她是怎么移动的！

    她就跟挂在衣架上的衣服一样，

    上面移动，

    下面的部分跟着上面移动。

    她飘过来的时候，

    是脑袋先过来，

    然后才是脚……

    看着她全身湿漉漉的样子，

    不断地的往地上滴水，

    身上还穿着以前的服饰，

    说实话，

    在这深夜里，众人还是有些害怕的。

    老头直接吓的在原地乱抖，

    想往李爽身后钻，

    眼前也只有哦这个胖子看起来比较有安全感了。

    但是李爽根本不给他这个机会，

    直接一把揪着他，

    让他仔细看着自己见死不救害死的女鬼。

    “二娘！”

    “我错了！”

    老头闭着眼睛，大声哭喊着，鼻涕眼泪糊了一脸。

    虽说女鬼已经说了，

    不杀他，

    但是他在面对女鬼的时候，还是非常害怕，没办法，他知道是自己的错，之前那么活生生的人，现在变成了这副模样，他要是不害怕，反而奇怪了。

    女鬼看着他，

    脸上也比较复杂，

    曾经她还想着跟老头的父亲再相处一段时间，到时候就嫁给他，没想到后面发生了那么些事情。

    有时候她在想，

    要是当时不纠结老头父亲带俩孩子，直接嫁过去，会不会事情的结局会改变？

    但一想到老头见死不救，

    那种心思就没了。

    此刻手里攥着陈洛给的符，

    女鬼看着老头，

    叹了口气，

    开口说道：“我原谅你了。”

    陈洛紧紧的盯着俩人，此刻他将周天秘术运转了起来，想看清楚俩人的因果到底是什么东西。

    毕竟他也是第一次用这个东西。

    周天秘术还是强啊！

    女鬼说出那句话的时候，

    陈洛发现一人一鬼身上各自出现了一根线，连在了一起。

    月老的线是红线，

    她俩连在一起的是一根黑白线！

    一端是白的，

    另一端是黑的。

    紧接着，

    俩根线跟有生命一样，相互缠绕在了一起，紧接着俩根线就那样凭空消失了。

    女鬼此刻一脸轻松，

    而老头呢，

    看向女鬼也没了之前的复杂情绪，就跟身边的人看她一样，

    只有害怕，没了先前的羞愧等情绪。

    “嗯，可以了。”

    陈洛点了点头。

    身边的几人都看的莫名其妙，什么也没改变啊！

    要不是他们都相信陈洛的本事，

    此刻都得跟直播间那群新进来的网友一样，大放厥词，质疑陈洛在演戏。

    “这样因果就没了？”

    “不是吧，我从微薄来的，结果你们就给我看这？这是从哪雇来的几个演员啊？”

    “确实。”

    “长的倒是挺帅，挺漂亮，但演的这些东西有点离谱啊！还女鬼，还去除因果？”

    “特效做的不错啊！”

    “身上还会滴水。”

    直播间的一些老粉看到这群人这么说，瞬间就不乐意了。

    大家都看陈洛直播那么久了，

    之前的算命，

    哪次不应验？

    还有好几次，帮警察刘磊抓了不少犯人！

    这能是假的？

    有什么网红，明星，能一直叫着刑警来直播间演戏？

    现在帮女鬼了结因果，

    虽然看不懂，

    但他们知道陈洛肯定没胡扯，

    所以一瞬间，

    直播间众人就吵得不可开交！

    李爽看着直播间的情况，

    也忍不住解释道：

    “那些不相信大师能力的，可以去看看以往的直播录屏！”

    “吵就没必要了！”

    “你们不喜欢看可以出去！”

    直播间一群老粉得到了李爽的支持，瞬间弹幕满天飞，一起在怼那些人。

    但那些人很明显是属于那种网络喷子，

    他们发言根本不是为了鉴定陈洛的算命术是真是假，他们只是习惯了质疑。

    你给他们解释，

    但他们根本就不会听，

    只会在那乱喷。

    陈洛听到李爽在那跟直播间的众人解释，并没有说什么。

    那群渣渣还不配他开口解释什么。

    但是直播间的那些人明显不想放过这么好的机会，人气这么高的直播间，他们在这里大放厥词，多有成就感啊！

    那些人越说越得意。

    “你们说这个年轻人是大师，算命术很厉害？我不信，除非他给我算！”

    “给你算？”

    “你算几把？”

    “兄弟文明一点，应该问他三元一把钥匙，十元三把钥匙，您配吗？”

    “你看你们急了！”

    “要是他真有本事，就直播老头怎么死，他不是说老头活不过明天吗？”

    “咱就看看明天老头怎么死！”

