    他们的本意，是在人间创造出一支僵尸大军，率领他们去占领人间，结果只做到了第一步，在他们发展尸兵的时候，遭到了法术界的打击。

    那一场大战，他们在人间的实力全部瓦解，后卿重伤，是赢勾和女魃拼死将他带走，逃离人间……那一战，他们直面了法术界最强大的法师和阵法，才知道原来这些被自己看不起的人类，实际上有多强大。

    他们开始潜心修炼，在这过程中，后卿和女魃暗生情愫——他们并不觉得兄妹成婚有什么不对，人类的祖先伏羲和女娲本也是兄妹成婚。

    赢勾也是喜欢女魃的，但也只能默默地收起这份情愫，去成全他们两个，做他们的大哥，任何艰苦的战斗，他都冲在最前面，任何危难的局面，他首先想到的都是保护这对弟妹。

    在浓雾中走走停停，赢勾的眼前，出现了一幕幕昔日的画面，那是他脑海中最深刻的印象，一起战斗，一起杀敌，一起受伤。

    最后，画面来到了一座山上。那是青冥界格局已定，他们被困在零界，虽然他们三个成为了这里的主人，但是他们并不甘心。

    那一天，他从山洞里出来，看见后卿一个人站在山顶，俯瞰着这个世界。他走过去，从后卿的眼中，他看到了愤怒和不甘。

    “大哥，你说，为什么那些阐教和佛门的弟子，都看不起我们僵尸，都把我们当成异类，甚至连人类也看不起我们，鬼，妖，邪灵，没有一个种族看得起我们，他们只想奴役我们，控制我们，把我们踩在这个世界的最底层，永远抬不起头来！”

    赢勾咬牙说道：“可惜我们被困在这里，而今没有实力与他们为敌。”

    “机会，是靠自己创造的。”后卿转过身，望着赢勾，轻轻笑了笑，随后用力吐出一口气，恨恨地说道：“我以尸王的名义起誓，总有一天我会带领尸族崛起，杀回空界，让尸血燃烧大地，让终生颠倒，让那诸天神佛，都烟消云散！”

    这番话，就这么刻在了赢勾的脑海里。

    直到过了百年、千年，直到今天，后卿回想起来，仍然觉得这是自己听过的最振奋人心的话语，一想起来就热血沸腾。

    在他的心中，后卿是一个天生的阴谋家和军事家，是三界之内最最聪明的生灵，他是尸族的希望，也是……他这个哥哥一直以来的骄傲。

    可惜……自己一直都在拖他的后腿。

    在这一刻，赢勾真正领悟了一切，丑陋狰狞的脸上，绽开了一个开心的笑容。他又回到了现实。他的身体已经融化，血肉已经干涸，修为已经枯萎，尸心已经破碎，他要死了。

    他看到无数人喊杀，朝自己冲来，但是已经没有力气去吞噬他们了。

    噗嗤……

    唯一的眼睛也被戳瞎了，世界陷入一片黑暗。

    在漆黑之中，他看到了后卿，拉着女魃的手，朝自己走过来。

    “能看见你们，真好。”

    赢勾笑起来，冲后卿伸出手，“直到今天我才明白，是我的存在，阻挡了尸族前进……你早该告诉我的，不过，也许我必须死，否则以我的性格，一定会跟你捣乱，而你又没法把我怎么样，因为我是你哥哥……好吧，你害死我，但我不恨你，因为，你是我弟弟……不管你对我做什么，我都不会恨你。

    弟弟，只有你才能带领尸族崛起，带着我们的理想，去拼搏吧，去杀戮吧！去破坏吧！尸族……永不为奴！”

    轰……

    六条腿的融化，再也撑不住他的身躯，重重地倒在了坑里，激起了一波地气，狂浪一样喷射出来，众人呼啦一下散开，静静地看着这一团逐渐散开的地气，场面鸦雀无声。

    这一场千百年来、空界最为惨烈的战斗，总算落幕了。

    这个纵横三界、不可一世、杀人无算的尸王，赢勾，最后死在了战场上。

    一代尸王，就此殒命。

    “死了吗？”静寂的战场中，不知道谁问了一声，声音中透着恐惧。

    黎山老母第一个走过去，朝深坑里看了一眼，表情肃穆。

    越来越多的人走到她身边去。

    小青小白四人也陆续走过去，朝深坑里看去——这已经不能说是坑了，而是一个深达十几丈的深渊。

    地气已经散了。

    深渊底部，赢勾的尸体已经融化分解，只剩下一个脑袋，浸泡在一滩黑中泛绿的液体中。

    “师父，我师父还在它肚子里！”

    几个灵山弟子冲过去，眼看着要往坑里跳，被几个人死死拉住。这液体是尸血和尸水的混合体，浓度极高，对任何生灵都能造成腐蚀。

    黎山老母走过去，画了一张道符，丢在坑底，轰的一声爆发出火焰，以液体自身为燃料，迅速蔓延开来，形成了熊熊大火。

    液体在火焰之中噗通噗通地冒着泡，一颗颗的精魄从这些水泡中升腾起来，朝空中飞去。

    越来越多的精魄，仿佛是一场倒着下的雪，源源不断地冒出来。

    这些都是尸王赢勾千百年来所吞噬的魂魄，化成精魄之后，依然被封锁在他体内，没办法聚魂重生。

    深渊之上，那些在这场战争中活下来的兵士、法师，全都默默地站在深渊边上，望着精魄飞天的震撼场面。气氛中充满了忧思。

    这些精魄之中，有他们的祖先、长辈，还有更多的是不久之前还在一起战斗过的战友……不知谁第一个带头，用道门最高的礼仪送别这些精魄，随后在场所有人都照着去做，林三生也躬身行礼，但只有他自己知道，他送别的不光是这些死在赢勾口中的亡魂，还有赢勾本身。

    在长达一炷香的时间里，不断有精魄从深渊中升腾起来，直到最后液体被烈火灼干，灵山弟子们立刻跳下深渊，但是坑底除了赢勾那颗硕大的头颅之外，什么都没了。

    灵山弟子扑在坑底嚎哭起来。

    普法天尊，是这场战斗中丧命的地位最高的宗师，他从人间而来，在空间开宗立派，活了上千年，最后还是死在了赢勾的口中。