    妖娆的女人的神情有些呆滞。

    女人和男人不同，她们的目光很奇特。

    在这样的状况下，虽然那个女人跟阿里一样，第一时间想到的是这个少女是怎么进来的。

    但在她的潜意识中，第一眼却是心生嫉妒。

    廉价的休闲衣，硬是被少女穿出了别样的诱惑。

    不提那玲珑有致的身段儿，光是少女的那青春的气息和一种邪性的媚惑，就足以让女人艳羡了。

    “你是谁？”

    “尼古，你们死哪去了？怎么让不相干的人进来了！”

    极致的艳羡变成了愤怒，还不等阿里开口，女人尖细的声音就响了起来。

    “箱子里面是什么？你们从哪里弄过来的？”

    云月一脸毫不在意的表情，仍旧笑嘻嘻的，当云海推开她走进来以后，阿里的面色登时沉了下来。

    “你们是什么人？”

    瘦小的青年手一翻，掌心登时多了一个巴掌大的枪械。

    虽然口径很小，但从枪口处游离的蓝色电弧就可以看出，它至少也是个微缩型的粒子枪。

    这时，实验室外的办公室木门才打了开来，十几个彪形大汗惶然冲了进来，当他们看到研究室了多了两个陌生人后，这些人顿时一脸冷汗。

    不论这一男一女是怎么进来的，他们都难辞其咎。

    想起阿里的铁血手腕，这些人就觉后背寒气直冒，急冲上来就想将云海和云月拿住。

    “别冲动，我老板只是想问几个问题。”

    云月笑眯眯地说着，那些人还没看清她有什么动作，几个冲过来的大汉就抽搐着倒了下去。

    瞳孔遽然收缩，看着那几个大汉眉心的血洞喷射出的血箭，阿里深吸了一口气让自己平静下来，看着云海问道：“你是谁？到底想做什么？”

    “没听清我的话？”

    云海皱了皱眉头，随即走到那口金属箱子前，伸手就想打开。

    “不要！”

    “别动！”

    女人和阿里几乎就是同时开口，特别是向来都很镇定的后者，他的声音都完全变调了。

    但谁都没动，即便是又急又火，他们也不敢动。

    云月的手段太诡异了，一向对自己身手很有信心的阿里，他根本看都没看清云月到底是怎么在瞬间击杀了六个强悍的大汉。

    置若罔闻，云海根本没有给他们再说话的机会，直接就打开了箱子。

    一股渗人的寒气从箱子中涌了出来，雾气弥漫，这让几个探头想看清箱子中到底是什么的研究员有些郁闷。

    眉头微皱，云海伸手关闭了箱子中的冷冻设备，当冰霜雾气很快消散开来时，一阵惊呼声顿时响了起来。

    “老……老板，怎么会是这东西？”

    最惊骇的竟然是那个妖娆的女人，她总算知道了为什么去收货时，那个明显有着军人气质的青年再三叮嘱自己，一定要千般注意、万般小心。

    而其他那些研究员，包括魏明导授，他们也是一个比一个惊骇，而魏明导授的脸上，竟然还有几分惊喜。

    “不要关闭冷冻设备，你难道不知道这是什么吗？”

    “九号行星的银星城，几乎被它们给毁了。”

    “你知不知道，它们是会感染寄生的，如果它醒过来了，我们这里的人都会面临生命危险。”

    阿里不知道是因为愤怒还是恐惧，夹着茄烟的手在颤抖。

    然而他说什么都已经晚了。

    在阿里恐惧的目光中，寒气散尽的箱子内，一个瘦小而又狰狞的身躯缓缓地站了起来。

    不假思索地就冲到了墙边，阿里的手飞快地探向了墙上，就想将那里悬挂着的“急冻枪”摘下来。

    只觉眼前一花，不过阿里没有听到任何急速破空的声音，只听到“砰”地一声，墙上的“急冻枪”就碎成了两半。

    骇然看向了云月，几乎可以百分百确定她根本没有动过，却不知道她到底是从十几米外怎么毁灭“急冻枪”的，阿里还没弄清楚这个，另外一幕就让他彻底地目瞪口呆。

    箱子里他们眼中凶残无比的异兽，或者说信使异形。

    在从被冰冻的状态中清醒过来后，它并没有暴戾地攻击最近的目标——云海。

    相反，它的巨吻微微震颤着，喷吐着霜雾似的气流，那光滑而又狭的颅骨微侧，仿佛在看云海一样。

    在众人惊骇的目光中，让他们难以致信的一幕出现了。

    他们眼中看起来很普通的云海伸出了手，而他们眼中凶残无双的信使异形，竟然将颅骨探到了他的右手下，任由他轻轻地抚摸着。

    这一幕，完全颠覆了所有人的想象。

    在场的人，除了魏明导授的脸上露出了几分若有所思的震惊外，其他的人几乎以为自己出现错觉了。

    抚摸着信使异形光滑的颅骨，云海的目光再一次看向了那仍旧在不停撞击钢璃墙的身影。

    那是一个孩子，云海完全能确定这一点。

    但从某些意义上而言，他已经不是一个完整的人类孩童了。

    双臂的肌肉就跟铁铸似的，虽然他的手臂看上去很细，但没人会怀疑他的力量。

    双手变成了一对利爪，骨节暴起的双手顶端，那略向内弯的爪尖在灯光的映照下，闪烁着迫人的寒芒。

    脊背高高隆起，块装的骨板分布在左右两侧。

    他的双腿看上去无法伸直，在他每一次跃起时，云海都能看清他的脚下那极具弹性的肌肉组织，以及吸血状的器官。

    大约也就是**岁年纪的样子，他也就一张脸还能让人分辨出是个人类孩童。

    只是他的脸上和眼中，那极度暴戾凶残的气息，正常的人估计都不敢直视。

    “为什么要用孩子？”

    云海随意瞄了几眼，转头看向了那群研究员。

    “因为年纪越小的，越具备可塑性，从基因学角度而言……”

    魏明丝毫没有觉得有什么不妥，一开口就是滔滔不绝。

    “好吧，我明白了。”

    云海只听了两句，便转过了身躯。

    “你不是说饿了吗？”

    “嘎嘎，我是饿了。”

    冲云海的背影回应了一句，云月的笑容顿时变得诡异起来。

    下意识就觉情况不妙，阿里的手刚摸向腰中，看到云月举起的双手，那柔嫩的指尖突然涌出了一根根纤细的黑色触手，惊骇的他还不及反应过来，那看似柔软的触手瞬息而至，直接就刺破了他的眉心。(未完待续。)

