    薛崇秀的演奏非常成功！

    不知是否还有人记得，前世，张昌宗其实是薛崇秀的迷弟，特别喜欢薛崇秀的演奏风格，只是因为职业的关系，现场演奏会基本没看过，没时间呐。

    最后机缘巧合公司接了薛崇秀的单子，但是，忙着工作，也没空静下心来欣赏，想不到第一次亲临现场聆听她的演奏居然是穿越后，真是万万没想到！

    薛崇秀的演奏技巧或许是因为手型还未长成略有不足，但是，她的乐曲表达能力和艺术感染力却有了长足的进步、

    武氏当场便赏赐薛崇秀不说，还兴致大发的与薛崇秀讨论了半天的音律。武氏其实也是个有品位，通文史的才女。演奏完了，还兴致勃勃地与旁边的人讨论薛崇秀的演奏，可见心中欢喜。

    张昌宗也挺兴奋，演奏完了鼓掌都分外用力，现场欣赏到心仪的演奏家的演奏，是一件很幸福的事情。若是在现代，怕是要忍不住发个朋友圈嘚瑟一下的，可惜，现在满心的兴奋也没地儿分享，总不能跟演奏者本人讨论吧？感觉又找回迷弟的心情！

    结果，兴奋的表情包都还没在心里画出来呢，薛崇秀丢下一句“明日过来”的话后便转身投到春晓怀里休息去了--

    方才演奏太过耗费心力，她的身体终归年纪还小，她累了！

    张昌宗就坐在主仆俩儿旁边，伸手拍拍薛崇秀的头，低声安慰她：“妹妹好好休息。”

    这两年来，与薛崇秀来往的多了，对她的为人性情略有了解。薛崇秀啊，那就是典型的悲观主义者，遇事总是未虑胜先虑败，然后为了应对最坏的结果，做各种各样的努力和准备。完了才发现，努力使局面变好了，准备……有些时候有点儿多余，但因为悲观，对好结局还有感恩之心。

    这些特质，说白了就是薛崇秀并不是一个足够自信和没有安全感的人。除了在他的面前，薛崇秀会活泼些，露出真性情来，在太平公主或是薛绍面前，她大多内敛寡言，文静得不像个孩子。

    张昌宗是个糙汉子，对女孩子那些细腻的心思不是很明白，但是作为常受薛崇秀照顾的人，别的且不说，对她怀有善意和感激就是基本的。端起碗吃饭，放下碗骂娘的事情，那不能干。

    张昌宗还记得当年第一次听到她的演奏，那种感动盈满于心，莫名想泪流的心情。说不上是什么原因，就是听得触动，听得想哭。

    因为这种触动，张昌宗开始收集对方的信息和资料，然后陷入对方的颜值中……这个应该不算以貌取人吧？

    后来，她成了他的任务对象；再后来，他们成了机缘巧合穿越的伙伴。然后，她认出了他，虽然一开始很惊悚，但张昌宗私底下是很开心的--

    曾经憧憬的女神居然能认出自己……作为迷弟，哪里可能会有不开心，私底下简直快乐疯了好吗！

    张昌宗听得兴奋，太平公主也不遑多让。他与薛崇秀都还是小孩子，倒也不须避嫌，与太平公主同乘。

    薛崇秀累得闭着眼睛休息，兴奋的一大一小压低了声音，交流着关于演奏的感受。虽然俩人……张昌宗兴奋的是关于演奏的效果和感受，太平公主兴奋的是武氏对薛崇秀的赞赏，关注的点都不一样的两个人，居然还能兴致勃勃的聊到一起。

    听得闭目养神的薛崇秀都不禁一笑，这一笑，倒是打断了兴奋的两人，张昌宗难得的老脸一红，琢磨是不是自己的迷弟本质暴露了？

    太平公主却不管这些，她张扬惯了，对夸自己的女儿那是半分心理负担也没有，欣慰的摸摸薛崇秀的头，笑道：“我儿既然在音律上有天分，便该好好努力习练才是，好叫某些腐儒知道，我们家的女儿也是文雅闺秀，能文能武。”

    汗！人家骂的是你们家姊妹的彪悍作风，不是说你们家的女孩儿粗俗。李唐皇室的公主、郡主们可不是宋明清皇室里那些被所谓礼教捆绑的公主，李唐的公主十分彪悍，不止在喜欢掺和政事上，还有养面首这些，也是冠绝古今。

    太平公主这胡搅蛮缠的，张昌宗莫名的有些同情批评公主们彪悍作风的大儒们。不过，想想武氏宫里掩耳盗铃般存在的薛怀义，张昌宗突然懂了什么叫上梁不正下梁歪。

    反正只要被睡的不是他，张昌宗也没啥意见，不过，薛崇秀可不能学坏了。张昌宗情不自禁的脑补了一下长大的薛崇秀养面首……妈蛋，那么温婉端庄的薛崇秀啊，简直不敢想！阿弥陀佛，薛崇秀可要出淤泥而不染啊！

    长大后会不会养面首这件事情，距离还太遥远，倒是薛崇秀在京城里出名这件事却是长安城里最近的热点事件。

    即便是家庭主妇的韦氏也听说了，太平公主与驸马薛绍的长女是个擅长音律的天才，才四岁演奏曲目便极得太后武氏喜爱，薛崇秀成了京中有名的小才女、女神童！

    张昌宗进宫去找上官婉儿上课的时候，还被婉儿师父调侃，说他的神童名声被薛崇秀盖过了，还问他是否感到失落--

    那怎么可能！

    张昌宗巴不得京城人民赶紧把他抄的那首逗比咏雪诗忘了，最好忘得一干二净才好，然后他再选一首文雅、符合神童人设的诗抄上一抄，重新塑造一下他崩掉的人设，那才是和谐美好的世界。想是这么想的，然而大唐的世界就是喜欢教导张昌宗什么叫现实的残酷。

    过了俩儿月后，薛崇秀刚跟他吐槽要应付好多亲戚的围观和邀约，真是辛苦之后，幸灾乐祸的张昌宗就迎来了沉重的打击！

    那天，他一如往常的去学里上课，春天过完了，炎热的夏季再次到来，张昌宗刚进学里，就被李钦让迎面送上的消息砸了个懵逼--

    李钦让笑眯眯地问他：“六郎的残诗可有新句续上？”

    “什么残诗？什么新句？”

    原谅张昌宗一时没想起来了，终归不是自己写的诗，都是抄的，潜意识里自然不会把抄过的诗句当自己的，无意间总会习惯性的忘记，被人提起的时候，有时候还反应不过来。

    李钦让笑道：“就是你在三月三时于曲江池畔所作之残诗，可有新句？”

    原来是说这个！

    张昌宗心说新句没有，整诗是有的，不过不能抄。只得略带遗憾的道：“回先生，一直没有灵感，写诗这等事情，妙手偶得，强求不得啊。”

    “妙手偶得？六郎此语颇妙，一语道尽作诗之妙。”

    李钦让夸赞了一句，不过，显然他的重点不在这里。李钦让微微一笑，转而道：“六郎可知京中诸多文会最近最热衷的话题是什么？”

    张昌宗还小，连童子试都还没参加的小屁孩儿，他自然是没资格参加文会的，诚实的道：“不知道，学生一心闭门苦读，不曾关注过。”

    还不忘记自己夸自己一下。

    李钦让跟他相处久了，倒也知道他的性情和作风了，也不责他不够谦虚，只笑道：“京中诸文会目前最热的话题便是六郎你的残诗。”

    “他……他们干了什么？”

    张昌宗警惕起来。李钦让道：“续诗！”

    “续诗？”

    张昌宗惊奇了！

    李钦让点头道：“对！六郎的残诗，短短数句却写尽游春仕女之体态之美、衣饰之盛，如此好诗，自然品评者众。不过，写了体态、衣饰之美，于容貌等却无半句描写，如此好诗岂不可惜？于是，京中才子们便有人试着续写，虽有狗尾续貂之嫌，却也是京中最热闹之事。”

    张昌宗：“……”

    诗圣我对不起你！

