    悬在头顶之上的遮天蔽日般的十万利器，散发着令人心悸的压迫感。

    和之国闭关锁国多年，以至于和之国的人犹如井底之蛙般孤陋寡闻，何曾见过这震人心魄的一幕。

    大片的阴影落在一众武士的脸庞上，像是一记重拳，砸得他们呆若木鸡。

    被重金利诱过来的他们，这个时候连肠子都悔青了。

    阁楼楼顶之上。

    象征着大蛇将军麾下最强战力的御庭番众，也是被那悬空的十万利器给震住了。

    难以想象当那十万利器落下来的时候，会是一个怎样惨烈的情景。

    “喂、喂！！！本、本将军手里可是有人质的……！！！”

    大蛇被吓得声音都变了形，颤颤巍巍指着被挂在棍子上的桃之助。

    悬空不动的数座岛屿，排兵布阵般的十万利器。

    面对如此阵仗，哪怕他还有七条命，也是难以招架……

    强烈的求生欲，令他的脑袋飞快转动。

    无论什么方法都好，他的高光人生绝不能在此刻终止。

    “砰！”

    突然一声枪响。

    大蛇指向桃之助的手臂应声断裂，混杂着碎骨的鲜血，无序泼洒在瓦石上，像是一幅充满艺术气息的画作。

    “诶？！”

    大蛇愕然看着断臂，一时之间没有反应过来。

    “将军！！！”

    突如其来的变故，让守在大蛇身旁的御庭番众们的脸色登时一变。

    他们猛地看向站在石块上的莫德。

    刚才那一枪，正是出自于莫德之手。

    只是弹速快得不同寻常，以至于他们还没反应过来，大蛇的手臂就被射来的子弹轰断了。

    没错——

    就是轰断。

    不仅弹速惊人，连威力也是非同寻常。

    “啊啊啊！”

    也在这时，大蛇捂着断臂，惨叫出声。

    御庭番众顿时有些慌乱。

    分布于四周的严阵以待的武士们，则是更慌了。

    已经有一小撮武士见势不妙，开始偷偷溜走。

    “混、混蛋东西，竟敢、竟敢……”

    平时养尊处优的大蛇，疼得脸庞上渗出层层细汗，咬牙切齿咒骂起莫德。

    从莫德二话不说开枪的那一瞬间，大蛇就明白了挂在棍子上的那小鬼，并不能有效的去制止莫德。

    那就索性以这个小鬼的性命去勒令赤鞘九侠们。

    剧痛之下，擅长奸计的大蛇，念头不是一般的通达。

    “光月的混蛋们，你们要是不想看到桃之助给本将军陪葬，那就快点干掉那该死的家伙！！！”

    大蛇神情狰狞看着石块之上的赤鞘九侠和数量不少的毛皮族们。

    管不了那么多的他，在将火势引到赤鞘九侠之后，也不看赤鞘九侠们是什么反应，便是偏头看向身旁的御庭番众们，下达了命令。

    “快让下面的人动手！！！”

    “是！”

    其中一名御庭番众成员飞快拿出扩音电话虫，大声喊道：“将军有令，即刻出手攻击敌人！！！”

    通过扩音的声音，顷刻之间传遍了整个花之都。

    听到那命令，浪人武士们纷纷低头看了眼手中已然出鞘的长刀，然后再抬头看向悬浮在天空上的敌人，以及随时可能落下来的万千利刃。

    敌人在天上。

    这让他们怎么出手攻击啊？

    难不成要把手里的刀当做标枪丢过去吗？

    只擅长使用武士长刀的浪人武士们有些懵逼。

    而聪明的人，已经悄然远离了这个是非之地。

    相较于不知该怎么进攻的武士们，隶属于大蛇麾下的战士，至少还有本土生产的枪械。

    他们挽起枪械，将枪口对准天空。

    彼此双方的战斗，一触即发。

    浮空石块之上。

    刚收起枪的莫德，也听到了经由御庭番众成员传达的大蛇指令。

    “雅姐。”

    他没什么太大的反应，只是轻轻唤了一声贾雅的名字。

    这是出手的信号。

    贾雅闻声会意，目光缓缓落向下方。

    “不能出手！桃之助大人还在他们手里！”

    就在贾雅即将出手之际，锦卫门和传次郎等人的焦急声从一侧的石块上传来。

    听到赤鞘九侠们的焦急声，贾雅下意识止住了出手的念头，随后用询问的目光看着莫德。

    莫德瞥了一眼神情激动的赤鞘九侠。

    那掺杂着些许命令意味的话，令莫德有些不舒服，更不会因为一个陌生人，而让同伴们处于被动挨打的局面。

    莫德没有理会赤鞘九侠，面无表情道：“雅姐，动手。”

    “好的呢。”

    贾雅应了一声。

    “锵——！”

    贾雅话音未落，便有一阵利刃出鞘声突兀响起。

    却是赤鞘九侠们纷纷拔刀出鞘。

    “绝不容许你们动手……”

    护主心切的赤鞘九侠们，想都不想就对着莫德兵刃相向。

    此时此刻，能否阻止实力恐怖的莫德，并不是他们该思考的事。

    他们现在的念头仅剩一个，那就是——

    不能让桃之助大人受到伤害！

    “莫德，能不能先等一下……”

    将桃之助默认成儿子的大和，也是适时出声。

    可她的话还没说完，底下就传来密集的枪响声。

    大蛇一方的人出手了。

    上千把制作工艺出色的枪械一同扣动扳机，从枪膛中射出的铅弹在空中交织出一片充满危险气息的弹幕，转瞬之间就覆在莫德一众人所站的石块上。

    伴随着连绵不绝的打击声，悬空的石块顿时变得千疮百孔，竟是有些微微晃动起来。

    以这般火力，估计很快就能将岩块打碎。

    贾雅有此判断，眼睛微睁之余，琥珀色的眸子中倒映出向着莫德兵刃相向的赤鞘九侠们。

    “凤凰羽（雨）。”

    贾雅盯着赤鞘九侠们，念出招式的声音温柔，却隐含杀意。

    悬在空中的十万利刃，瞬间有若骤雨般覆向底下的敌人。

    “嗯？！”

    赤鞘九侠们登时脸色大变。

    这种时候，他们就算出手也阻止不了，只能眼睁睁看着十万利刃落往下方。

    阁楼楼顶上。

    大蛇看着遮天蔽日般落下的万千利刃，失去红润之色的脸庞，不禁变得更加苍白。

    “保护将军！”

    御庭番众们毫不犹豫跃向半空中，各展手段去打飞往脑袋落来的刀枪剑斧。

    铛铛铛……！！！

    火花疾闪之间，数不清的利刃被御庭番众们打飞。

    说到底也是大蛇麾下最强的部队，面对这倾盆剑雨，护得方寸之地也称不上什么。

    只是更远的地方，他们就顾及不到了。

    疾落而至的万千利刃，轻而易举贯穿了屋顶的瓦石，顷刻之间就摧毁了大蛇等人的立足之地。

    只听轰隆一声。

    屋顶崩塌，烟尘弥漫。

    包括桃之助在内的大蛇一众人坠入烟尘中，不见了身影。

    与此同时。

    分散于街道巷道，甚至于各处楼顶上的武士们，也只能使出浑身解数去防御这覆顶而来的能够轻松贯穿瓦石的万千利刃。

    短短数秒内。

    利刃撞击的清脆声，像是一首急促而有力的曲子，回响在所有人的耳畔。

    有的武士成功挡飞了骤雨般落下的利刃，但更多的武士没能挡住，顷刻间被利刃贯穿身体，一下子就失去了生息。

    一轮剑雨过后。

    以大蛇现居府邸为中心点，周围的建筑群变得千疮百孔。

    被剑雨夺去生命的武士们，以一身鲜血在地面上点缀出一朵朵血花。

    赤鞘九侠们脱力般跪倒在岩石边缘，难以置信看着被剑雨摧残后的楼房府邸。

    “桃之助大人……！！！”

    关心则乱的他们，连见闻色都无法使用。

    也不会想到，想利用桃之助来号令他们的大蛇，在御庭番众的护卫之下，又岂会被这种大范围攻击伤到。

    相比之下，以御田为偶像的大和就冷静多了，眼中红光一闪，就确认了桃之助安然无恙的现况，这才松了一口气。

    “桃之助是我的儿子，一定要将他救出来！”

    大和在心中坚定自语着。

    这个女人，已经魔怔了。

    莫德完全无视了锦卫门等人，低头打量着贾雅这一招凤凰羽的威力。

    论声势，不如将岛屿砸下去。

    但论杀伤力，还是这一招凤凰羽比较直观。

    经过一轮剑雨洗礼，原本过万的敌人，现在顶多只剩下十分之一。

    某种意义而言，飘飘果实所延伸出来的各项能力……

    完全有称霸世界的潜质！

    若不是金狮子当初时运不济，现今的时代定然会有所不同。

    也幸好这颗恶魔果实没被世界政府和海军拿到。

    否则海贼们还玩个蛋。

    街道上。

    成功抵御了剑雨攻击的近千名武士，完全没有劫后余生的庆幸感。

    他们环视了一圈被鲜血染红的街道，以及满地的尸体，身体止不住颤抖起来。

    仅是一轮攻击，就几乎要全灭了他们。

    如此悬殊的实力差距，令幸存的武士们彻底丧失了战意。

    “逃……”

    幸存的武士们没有任何迟疑，就纷纷拔腿逃向城外。

    只有少数忠心耿耿的士兵没有抛弃大蛇，仍是坚守原地。

    不过他们也知道……

    这场战斗，他们是绝无胜算的。

    被万千剑雨贯穿的府邸废墟中。

    轰的一声。

    倒塌的残垣断壁被暴力震飞。

    满身狼狈的大蛇，从中钻了出来。

    一同出来的，还有御庭番众们，以及被抬出来的已经失去意识的桃之助。

    只是从楼顶摔下来，还不至于对大蛇他们造成什么伤害。

    “将军，我们的人……”

    御庭番众首领福禄寿欲言又止。

    他刚才用了见闻色，发现好不容易聚集起来的上万兵力，基本都死在了刚才的攻击。

    实力差距这么大。

    别说侥幸击退敌人了。

    能不能逃过一劫，还真不好说。

    大蛇充血的眼睛扫了过来，恶狠狠问道：“有话就直说，别让我浪费时间追问！！！”

    “是。”

    福寿禄眼帘低垂，沉声道：“我们的人……现在只剩下八百余个，而且招募过来的浪人正在溃逃……依照这个趋势，最后剩下来的人，恐怕不到三百个……”

    “什么？！”

    大蛇先是一惊，随后面目狰狞，甚至忘了疼痛。

    整整上万的兵力，说没就没。

    大蛇难以接受这个残酷的事实。

    “将军，要不然逃吧？”

    福寿禄可不想死在这里，遵从本心出声提议。

    “废话，不逃难道要在这里等死吗？”

    这个提议正好契合了大蛇此刻的想法。

    他忍着剧痛，将昏迷的桃之助拎在手里，然后率先拔腿跑向外头。

    “你们几个，保护好本将军！”

    拔腿而逃的时候，大蛇还不忘提醒了一下御庭番众。

    深感敌人实力之强的御庭番众们，皆是一声不吭的跟在大蛇身旁。

    若大势已去，他们可不会傻到和大蛇一起陪葬。

    提议要逃的福寿禄更是已经做好了抛弃大蛇的心理准备。

    要是能顺利逃出去，以大蛇的底蕴，还有东山再起的机会。

    要是逃得不顺利的话，就先保住自己的命。

    只是有见闻色在，想在莫德的眼皮底下逃跑是不可能的事。

    莫德第一时间就看向了正在夺路而逃的大蛇，没有多想就跃下石块，凌空飞向大蛇所在的位置。

    阵脚大乱的赤鞘九侠们，也注意到了被大蛇拎在手里的桃之助。

    “快去保护桃之助大人！”

    锦卫门惊喜之余，也是纵身跃下。

    其余的赤鞘九侠和毛皮族战士们，也是见状照做。

    数百人就像是下饺子一样，从空中落向地面。

    只不过莫德的速度更快，先一步落地，挡住了大蛇和御庭番众的去路。

    看到莫德拦住去路，大蛇蓦然一惊，颤抖着声音命令御庭番众：“你们快点去干掉他！！！”

    “……”

    听到大蛇的命令，御庭番众们只是沉默看着浑身散发着恐怖威压的莫德。

    直觉告诉他们……

    就算他们蜂拥攻向眼前这个男人。

    结果只会是一瞬间被秒杀。

    唰唰——！

    凌空声音响起。

    却是御庭番众们的身形化作了一团团黑影。

    这是忍者专属的高速移动之法。

    只是。

    化作一团团黑影的御庭番众并没有朝着莫德发起攻击，而是四散而逃。

    “？？？”

    大蛇顿时呆立当场，紧接着怒从心起。

    “竟敢抛弃本将军……！！！”

    大蛇愤恨叫喊了一声，随后毫不犹豫动用了幻兽种的能力，变形成体积巨大的八岐大蛇。

    七个硕大蛇头，在半空中不安晃动着。

    原本拎在手里的桃之助，则是被主蛇头衔在嘴巴里。

    “哦？”

    莫德看着变形成八岐大蛇形态的大蛇，眼前一亮。

    幻兽种……

    这可是比自然系还要稀少的恶魔果实。

    “挺好。”

    莫德微微一笑，拔出秋水。

    可斩龙，也可斩蛇。

    就在这时，赤鞘九侠和毛皮族战士们赶到现场。

    大蛇看向赶来的赤鞘九侠，心头一喜，大喊道：“快把那家伙干掉，不然本将军现在就杀了桃之助！”

    “！！！”

    赤鞘九侠们大惊失色，护主心切的他们，下意识就再一次将兵刃对准莫德。

    与此同时。

    散落在周围地上的数不清的沾染了鲜血的刀枪剑斧，在一阵锵鸣声中浮空飞去，很快就环绕成一圈圈剑阵，对准了底下的赤鞘九侠们。

    看着悬在头顶上的密密麻麻的利器，赤鞘九侠们心头一凝。

    “砰砰砰……”

    忽然，场内响起一阵枪声。

    众人还没意识到发生了什么。

    神经高度紧绷的大蛇，在惊吓之际，却是条件反射般咬紧牙根。

    咔嚓。

    被他叼在嘴巴里的桃之助，身体顿时裂成两截了，伴随着鲜血落向地面。

    场内的氛围骤然一滞。

