    “……”

    面前九人齐齐色变。

    众人心中都有不忿，但面对强势，且毫不讲理的宋依依，他们也不敢表现出丝毫不满来。

    人为刀俎我为鱼肉。

    人在屋檐下，怎敢不低头啊？

    ……

    不多时，宋依依便起身，回了房间。

    刚到房间，就撞见林佑凡在那大快朵颐。

    中午就没吃上饭的林佑凡，下午又是一番浴血奋战，早就饿得饥肠辘辘了。

    见宋依依回来，林佑凡抽出一张湿巾，擦拭了一下嘴角。

    “吃饱了？”

    宋依依唇角上扬，笑容说出不出的妩媚与诱人。

    她美眸流转间，扫视着林佑凡那菱角分明的脸颊，眼神中满是异样的情愫。

    十五年未见。

    儿时的小哥哥，如今已经出落的英俊帅气。

    “够吃么，不够的话，我让人再给你准备一些。”

    宋依依扭着水蛇腰，款款而来。

    “够了够了！”

    林佑凡点了点头。

    他刚想与依依妹妹叙叙旧来着，结果宋依依直接坐在了他的腿上。

    两条白皙且光滑，犹如小蛇一般的玉璧，紧紧地缠住了他的脖子，宋依依将脑袋凑到林佑凡耳边，呵气如兰道：“天色不早了，佑凡哥哥，咱们该休息了。”

    “休息？单纯的休息么？”

    林佑凡感觉宋依依的呼吸隐隐有些变得急促了起来。

    “你觉得呢？”

    宋依依唇角上扬，一手挑起林佑凡的下巴，二人四目相对。

    接着，便是动情一吻。

    片刻后，二人一同进入浴室。

    可等出来时，房间里却多了一人。

    这是一个长相甜美，身材性感的女人。

    女人一脸娇羞地站在那，微低着头，有些不知所措。

    林佑凡有些诧异，他看了看那女人，又看了看宋依依。

    “侍寝的而已！”

    宋依依毫不在意，拉着林佑凡便钻进了被窝。

    “还愣着做什么，上来！”

    见女人还站在原地，宋依依冷声命令道。

    “好的大小姐。”

    女人娇躯一颤，就要上来。

    林佑凡大惊，连忙说道：“依依，使不得，使不得啊！”

    “呵，口是心非，天底下就没有不偷腥的男人！”

    宋依依翻了个白眼，媚笑道：“不过，作为我宋依依的男人，你不用偷腥就是了，你看上了谁，跟我说一声，我替你绑回来！”

    “呃——”

    面对如此善解人意的五妹宋依依，林佑凡忽然有些感动了。

    不过，他很快反应过来，忙一本正经地道：“不用了，有你和其她几个妹妹，我就够了！”

    宋依依沉吟片刻后道：“也对，一周七天，七个姐妹，确实是够了！”

    “咳咳——”

    虽然说的是事实，但这种事情从宋依依口中说出来，林佑凡还是感觉有些不太好意思。

    “行了，你退下吧！等我家佑凡哥哥什么时候想要了，你再过来，另外，你暂时就搬到我对面的房间去，方便我家佑凡哥哥半夜偷腥。”

    宋依依挥手打发了那一脸娇羞的性感女人。

    女人略有些失望地点了点头，转身离开了房间。

    “佑凡哥哥，你今天破坏了我的订婚仪式，说吧，打算怎么弥补我？”

    宋依依侧躺在床上，左手撑着脑袋，笑语嫣然地看向林佑凡。

    林佑凡笑了笑，回道：“你想让我怎么补偿？”

    “当然是赔我一场订婚仪式了，时间就定在三天后，我父亲伤势恢复一些，能下床后，咱俩就订婚。”

    宋依依道。

    “这么急？”

    林佑凡一愣。

    刚见面，三天后就订婚？

    这进展也太顺利了吧？

    “怎么，我家佑凡哥哥这么好的么？被我吃干抹净了，还不想让我负责？”

    宋依依盈盈一笑。

    “你想的美，这责任你负定了！”

    林佑凡伸手捏了捏宋依依精致的鼻梁。

    后者不以为意，眯眼笑道：“我可以对你负责，不过，在此期间，你可有的忙了。”

    “忙？什么意思？”

    林佑凡不解。

    “我此前是与叶家的继承人叶景闫订婚，虽然今天订婚仪式被你破坏了，但两家的婚约还在，要是不解决掉叶家，我们俩想订婚，怕是会有些麻烦。”宋依依解释道。

    林佑凡问道：“你是让我代表你，去和叶家解除婚约？”

    “解除婚约？”

    闻言，宋依依莞尔一笑，摇摇头道：“当然不是了，我是让你带人去灭了叶家，给你一个解决情敌的机会，顺带啊，也让我父亲认可你！”

    “还有这种操作的吗？”

    林佑凡被宋依依的言语给震惊到了。

    宋依依道：“你若是灭了叶家，那就证明你比那叶景闫有能耐，有手段，我嫁给你了，我父亲也不好说什么，不是么？”

    “这种事情，坐下来好好商量一下不就行了么，没必要非得闹个你死我活不可吧？”

    对于这种动辄杀人灭门的事情，林佑凡多少有些不喜。

    虽说他有这个能力，但有能力，和是否愿意去做，却是两码事。

    上天有好生之德，除非十恶不赦之人，否则林佑凡还真不想随意杀人，剥夺他人活下去的资格。

    “十多年了，佑凡哥哥还跟小时候一样，心地善良呢！”

    对于林佑凡的回答，宋依依并没有丝毫意外。

    在她的记忆中，林佑凡就是一个心地很善良的人儿。

    她依稀记得，在儿时，曾经的一个下雨天，一只受了伤，奄奄一息的流浪猫跑进了孤儿院，被孤儿院的护工给发现了。

    护工本打算将其扔出去的，结果被林佑凡给藏了起来，并悉心照顾，直至痊愈。

    那时，宋依依就那么看着林佑凡忙前忙后的照顾那只流浪猫，也正是因为那次的事情，让宋依依喜欢上了林佑凡。

    这一喜欢，便是十几年。

    “我还是老样子，不过依依妹妹你倒是变了不少，我记得你以前性格还有些内向的，现在一点都不内向了！”

    林佑凡感慨不已。

    “没听过女大十八变么？”

    宋依依不以为然地笑道：“以前我还小不懂事，现在懂事了，也知道去追求自己喜欢的东西了，只要是我喜欢的，我就要不惜一切代价去得到他！”

    说着，宋依依目光一凝，直勾勾的看向林佑凡道：“比如佑凡哥哥你，以前，你我只是孤儿院的可怜兄妹，但现在，你是我男人了！”

