    听到这句话的时候，蓝衣工人整个人都懵。

    对于他来说，他自己只是过来好心报信。

    可是到头来自己怎么也不会想到遇到这么不要脸的人。

    “你儿子出事了，我好心过来给你报信，通知一下你们亲人家属。”

    “现在你不说感激我也就算了，反而在大庭广众之下动手打我，这样做起来是不是太不是东西。”

    “就算是禽兽的家属，恐怕也没有你们家这样的人。”

    “这样的一家人可真狗。”

    “那可比一般的狗还要苟。”

    心里的这些念头都是一闪而过，自己对老太婆也是有很多的不满。

    不过他还没有反应过来，谁知道自己的脸上就被贾老太婆挠出了五道血印子。

    “嘭砰砰砰。”

    看见那人挠自己的脸之后，身着蓝衣工人本能的踹出去一脚。

    主要也是因为他天天在厂里面上班，所以个人的身体素质非常好。

    加上在这个年代人人皆兵，武力值那方面绝对是拉满的。

    周围厂区的许多人从小就开始锻炼身体，年轻小伙那更是习练武器，所以年轻人的身体素质都不会太差。

    蓝衣工人可是一脚把贾老太婆踹出两米远。

    接下来的时间，贾老太婆如同一个球在地上滚了好几圈。

    “啊。”

    “快来救我呀。”

    “现在还有没有王法了。”

    “杀人了。”

    “快过来救我。”

    “快来人啦，现在院子里面可是杀人啦。”

    贾老太婆在地面上不停的惨叫，自己可是在那里无情的撒泼。

    大院里面的人听到动静以后，也纷纷的从屋子里面跑了过来。

    蓝衣工人见到人多势众，自己也不愿意跟他们纠缠。

    他怒气冲冲的吼道：“我他妈可真的是服了，如果要真是这样的话，那我就不应该过来通知，到时候直接让贾东旭死在医院算了。”

    “没想到好心却给我办了一个这事，真的是恶心他妈恶心开门恶心到家了。”

    蓝领工人喊完以后，可是头也不回的跑了。

    秦淮如闻言脸色剧变，自己赶紧上前扶住贾老太婆。

    他开口说道：“妈，咱们家到底发生什么事情？”

    “我刚才听说东旭出事儿了？”

    “那个贾东旭怎么了？”

    贾老太婆撒泼道：“那个王八羔子诋毁东旭，刚才没有想到还动手打我。”

    “这种人简直不是个东西。”

    “早晚得让阎王爷收了他。”

    听到这里的时候，秦淮如却觉得事情不会那么简单。

    自己也主要是想赶紧询问贾老太婆到底发生了什么事情。

    不过对此发生的事情，贾老太婆死活不说。

    自己在地上可是一直骂骂咧咧诅咒那个工人的祖宗十八代。

    秦淮如却是着急道：“妈，如果人家说的万一是真的呢？”

    “那咱们到底现在应该怎么办？”

    “总不能在这里呆着乱喊乱叫？”

    “啪。”

    随后只见贾老太婆一巴掌扇在秦淮如的脸上道：“你个臭婊子是不是希望我儿子出事？”

    “如果我儿子要是出了事的话，那么你好找下家。”

    “我就知道你tmd不是一个好东西，一看你就是个婊子货。”

    “搁那路边的粪箩筐一样，你可是谁他妈都爱装。”

    秦淮如捂着自己的脸，自己表现的一脸委屈。

    不过一旁的三大妈说道：“你们两个人别闹了，其实我刚听到怎么回事了，我也是听说是东旭考核三级钳工的时候违规操作机器，现在已经把双腿给砸断了。”

    “目前东旭已经被人给送到医院去了。”

    “现在是死是活还不知道。”

    一大妈劝解道：“嫂子，你也以后收敛收敛那个脾气，因为我看那个工人不像说假话，要不你还是赶紧去医院看看情况到底是怎么样。”

    “如果要是假的话，那自然是皆大欢喜。”

    “可如果要是真的呢？”

    二大妈张口说道：“我感觉那个人应该就是红星钢厂的，而且这个人说的话也不太像很假。”

    “你们他穿的就是红星轧钢厂的工作服，更何况人家也没有必要那么大老远的过来骗你。”

    “我都不知道这么远跑过来骗你是图了个什么。”

    随后旁边的一个大妈说道：“我好像见过那个工人，那个工人确实是红星钢厂车间的，那个蓝领工人我记得好像与我家老王似乎是一个车间的。”

    “如果要是真这样分析的话，我感觉贾东旭估计是真的出事了。”

    “现在当务之急还是去医院救人要紧。”

    “别在这里讨论，人家说的是真是假了？”

    ……

    当听着大院里面的人七嘴八舌，贾老太婆彻底的慌张了。

    心急如焚秦淮如说道：“妈，咱们现在还是赶紧去医院看看东旭到底是个什么情况。”

    “对于咱们两个人来说，现在东旭最重要。”

    贾老太婆担心贾东旭，自己于是点头同意。

    然后就把家里的三个孩子交给一大妈照看。

    接下来的时间，两个人可是着急忙慌的去医院了。

