    第221章抢丹药了

    皇帝脸色那个臭啊！就这一百颗丹药皇家都不够分呢！一个个老家伙凑什么热闹？

    为了搞好君臣关系，他也不能独吞不是？

    “那个鱼姑娘啊，多少钱一颗？这些我们都留下了！”

    皇帝大手一挥，决定一百颗全部留下。

    就算是这些大臣买去几颗，剩下的就是他的了。

    “陛下，这些丹药都是普通药材炼制的，一颗定价五万两足够,还有仙药炼制的丹药，那些丹药我想着在拍卖会上拍买。”

    池鱼故意说要拍卖仙药制作的丹药，就是吊足了他们的胃口。

    “啥？这丹药还不一样啊？”

    皇帝一听仙药两个字就知道这丹药不简单。

    他们也只是听说过丹药，真正丹药的功效安王最清楚，半颗丹药就能救人一命，其余人谁也没见过啊！

    这丹药难不成还分好几种啊！

    “当然不一样！普通丹药足够我们治疗平常病症使用！比喝那些苦药汤子好得快多了！”

    “真正的丹药是仙药炼制的，能被称之为仙药的都是已经生长了万年的药材，这样的丹药才是真正的丹药，起死回生，延长寿命都不在话下。”

    池鱼的话像是一个重磅炸弹，炸的满朝文武七荤八素。

    起死回生？

    延长寿命？

    这些哪一种不是人们梦寐以求的？

    太疯狂了！难怪都想着找神秘家族，起死回生和长生不老真的可以做到！

    “真、真的？”

    皇帝扣扣耳朵，以为自己幻听了。

    要是能延长寿命，那对他这个当皇帝的来说诱惑可就大了。

    “自然是真的！这里有一颗延寿丹，可以延长寿命二十年，我就送给陛下了。”

    在这个皇权社会，能跟皇帝搞好关系那是再好不过。

    相信这一颗丹药足够皇帝重视。

    “什么？”

    “这是真的？”

    “真有这种丹药？”

    文武百官全都不淡定了，这样的好东西谁不想要？

    尤其是安王，心中更是惊涛骇浪。

    他因为得过一次重病，被那半颗丹药救回性命，身体却大不如前。

    让他把整颗丹药吃下又舍不得，现在的身体那真是一日不如一日。

    要是这丹药怎能延年益寿，他怎么也要买一颗！

    “这这这？”

    皇帝激动的从从龙椅上直接到了池鱼面前。

    双手哆嗦着接过玉瓶。

    “陛下，延寿丹虽好一生却只能服用一次，望陛下慎用。”

    这只是最基础的延寿丹,只能延长寿命二十年。

    那些纯仙药制作的延寿丹药，可以延长寿命百年，这种不适合这些普通人服用。

    延寿二十年的丹药，也足够他们震惊。

    “真可以延寿二十年？”

    皇帝不相信的又问了一句。

    如果真是这样，他可以把延寿丹给太皇太后服用。

    皇帝的祖母如今身体抱恙，这几年又病痛缠身，整个人也老了不少。

    如果能够给太皇太后服用，老人家一定能够多活几年。

    当今皇上从小就是太皇太后抚养长大的，所以对待太皇太后格外亲近。

    “可以！陛下可以找人一试。”

    只有见到真正的效果才能让人完全信服不是吗？

    “好！”

    “鱼姑娘，你跟朕一起来吧！”

    早朝也不上了，带领众大臣一起去了慈宁宫。

    一众大臣全都整齐站在慈宁宫外焦急的等着，恨不得马上就能知道结果。

    凤老爷子不慌不忙站着闭目养神。

    他孙媳妇的药根本不会出错。

    皇帝带着池鱼到了慈宁宫，太皇太后正在软榻上假寐。

    池鱼打量眼前的老人家，头发花白，只有简单的首饰插在发髻上，脸上带着岁月的沧桑。

    眉眼低垂，眼角多了些许皱纹，看着慈眉善目。

    穿的衣服并不是那么华丽繁琐，反而带着一些质朴。

    “孙儿见过祖母。”

    皇帝到了太皇太后面前,跪下行礼。

    池鱼也跟着微微屈膝一礼。

    “是昊儿啊！怎么有时间来看祖母？”

    太皇太后睁开眼就看到跪着的皇帝,瞬间笑开了花。

    看到后辈在她眼前,太皇太后脸上也跟着舒展了笑颜。

    “祖母这两天可好？”

    皇帝在太皇太后面前就像是一个毛头小子。

    池鱼感叹，在皇家还能有这样的亲情还真是难得。

    “好好！我好着呢！”

    “咦？这姑娘谁家的？哀家怎么没见过？”

    太皇太后抬头这才注意到池鱼，慈爱的眸子里闪过一道亮光。

    好美的女子啊！

    难不成是昊儿的新嫔妃？

    “池鱼见过太皇太后。”

    池鱼屈膝一礼。

    伺候太皇太后的几个姑姑微微皱眉，这女子好生无礼！好不懂礼数！

    有皇帝在她们什么话都没说，只是不悦的皱着眉头。

    太皇太后也并没有怪罪，笑呵呵道：“你这姑娘长的真好看。”

    皇宫里的女人姹紫嫣红，什么样的没有？

    像这样绝美的女子她也是第一次见！

    “祖母，这是鱼姑娘，孙儿今天来是给祖母送好东西来的！”

    “这东西叫做延寿丹，祖母吃一颗。”

    皇帝拿出玉瓶，刚打开盖子，一股清香弥漫在整个房间里。

    太皇太后闻到这个味道瞬间精神了很多。

    “这？这是丹药？”

    太皇太后自然知道丹药的宝贵。

    “正是！鱼姑娘炼制的，祖母服下即可！相信孙儿。”

    皇帝一直在想办法调理太皇太后的身体，就是希望她能够身体康健多活几年。

    如今找到了这么逆天的东西，他第一时间就想到了太皇太后。

    “哀家怎么会不相信孙儿呢？我这把老骨头已经活不了多久了，试试又何妨？”

    太皇太后可以不相信任何人，却还是相信自己这个孙儿的。

    皇帝出生没多久他的母妃就去世了，是太皇太后亲自把他带到慈宁宫抚养长大的。

    祖孙二人的感情也最好。

    太皇太后拿起丹药一口吃下，伺候在一旁的姑姑脸上焦急，又不敢多说话。

    皇上到底要干什么？

    太皇太后的身体这几天都不太好，吃不得乱七八糟的东西。

    还没埋怨完就看到了奇迹的一幕。

    太皇太后原本花白的头发渐渐退去，几乎变成了全黑色头发。

    脸上垂落的皱纹，像是有烙铁在帮着熨平一样舒展开。

    耷拉的眼角正在被一点点的上拉，眼角的皱纹也都消失不见。

    双手松弛的皮肤也在慢慢收紧。

    刚才还一副垂垂老矣的模样，现在立马年轻了二十岁。

    (本章完)

