    不过，他能够帮天行道的事情也就到此为止了，顶多提供一些情报卖个人情而已，而绝不可能明着出面帮天行道对付南天极光。

    　　

    　　    毕竟天行道跟他的关系还没紧密到那份上，南天极光能够竞争副岛主之位，自然不会是弱者，为了天行道一个人情，而冒然得罪这样的强者，显然不值当。

    　　

    　　    “南天极光？”天行道眼神之中不由透出一股令人心惊的煞气，沉声问道：“这事已经成定论了？”

    　　

    　　    “那倒还没有，不过基本已经算内定了，就差最后一步开会投票，如果行道你再晚几天恢复，估计就已经没你什么事了，毕竟从现在的情况看来，岛主和其他两位都支持他上位。”楚文天摇头苦笑道。

    　　

    　　    其实在他看来，天行道如今就算实力恢复到鼎盛状态，想要保住副岛主之位也还是很艰难，就算他选择弃权，但包括岛主在内的其他三位都支持南天极光，天行道想要短时间内改变他们的想法，谈何容易。

    　　

    　　    更何况，天行道从来都不是善于钻研结交之人，以往他跟那三位的关系就很一般，如今这种时候更不会低头找那三位说好话，除非太阳打西边出来。

    　　

    　　    “也罢，既然如此，那天某就成全他们。”天行道忽然冷笑道。

    　　

    　　    “啊？”楚文天顿时一愣，惊讶道：“你打算就这么放弃了？不像是行道你一贯的作风啊？”

    　　

    　　    “他们几个既然都支持南天极光，我又能有什么办法，总不可能逼着他们改口吧？天某虽然自信，但也还没自大到这份上，既然如此，索性倒不如成全他们，老友你说呢？”天行道神色莫测道。

    　　

    　　    “这……话是这么说没错，不过我怎么想都不觉得你能甘心忍下去，行道你到底有什么打算，没必要连我也一块瞒着吧？”楚文天一脸疑惑的看着天行道。

    　　

    　　    “很简单，他们支持南天极光，那就让他们支持去呗，只是到上任那一天，南天极光到底能否真正坐上中岛副岛主之位，那就得看他有没有这个本事了。”天行道眼神冷冽道。

    　　

    　　    “莫非……你想挑战他？”楚文天顿时一惊，这才恍然大悟。

    　　

    　　    天阶岛一向鼓励天才高手脱颖而出，就连权力巅峰的中岛副岛主之位，都可以在其上任当天，对其发起挑战。

    　　

    　　    不过这里有个前提，挑战者的实力境界必须要比上任者低，否则，若只是单纯恃强凌弱的话，那就算不上什么惊世骇俗的天才高手了，自然也就没有被破格提拔对待的必要。

    　　

    　　    这个规矩虽然自古以来一向都有，但真正生效的机会却少之又少。

    　　

    　　    毕竟能够竞争副岛主之位的人，本就是同级高手之中的佼佼者，就算在同级高手之中也是属于顶级甚至无敌的存在，让一个实力境界比他低的人去挑战，那就更没有胜算了。

    　　

    　　    “哼，等到那一天我再去挑战，就算岛主和其他两位也不能再拦着我了吧。”天行道目光之中战意汹涌，受伤这么多年，他已经好久没有这种兴奋的感觉了。

    　　

    　　    “这……行道你确定真要这么做吗？那个南天极光，可是玄升初期高手！”楚文天忍不住提醒道。

    　　

    　　    “呵呵，那又如何？死在我天行道手里的玄升期高手也不是一个两个了，你觉得我会怕他么？”天行道自信的笑道。

    　　

    　　    “呃……那倒也是，你这家伙从来都是视越级挑战如家常便饭的。”楚文天闻言，不由摇头失笑道：“现在想起来，怎么感觉这挑战的规矩，简直就是为你量身定做的一样。”

    　　

    　　    别人做不到的事情，放到天行道身上，偏偏就是信手拈来的小儿科，量身定做这个词，还真不是假的。

    　　

    　　    “我现在唯一担心的只有一点，就是到时候，南天极光厚着脸皮死活不肯应战，那我就真没辙了。”天行道担心道。

    　　

    　　    “这你尽管放心，他如果不当面应战，那就不能上任，就算之后再避开你让他偷偷摸摸上任了，也是名不正言不顺，根本无法服众。”楚文天呵呵笑道：“所以我相信无论是谁处在他的立场上，都绝不可能避而不战的，毕竟他一个玄升期高手却害怕你这个元婴期高手，这话传出去实在太丢人了。”

    　　

    　　    “但愿如此。”天行道点点头，他当年的战绩虽然骇人听闻，但如今过去这么久，震慑力已经小了许多。

    　　

    　　    而任何一个玄升期高手都必然心气极高，绝不肯轻易丢面子，南天极光这种正要大出风头的人物，就算对他心存忌惮，也应该不至于当面认怂。

    　　

    　　    数日之后，由于岛主阁上下一致认可，加上背后势力的推波助澜，南天极光终于等来了上任中岛副岛主之位的大喜日子。

    　　

    　　    这一天，注定将要成为被人铭记的历史，因为，这是修炼者学院第一次有人问鼎中岛权力巅峰的显耀位置。

    　　

    　　    一向不对外开放的岛主阁，这一天也难得开门广迎四方，中岛上上下下所有宗门势力的头面人物，几乎全部应邀出席，为南天极光这位新晋副岛主捧场助威。

    　　

    　　    “呵，好大的场面。”林逸跟着天行道走在人群之中，感受着周围众人的强大气势，不由感叹道。

    　　

    　　    今天来到这里的，都是各方势力的顶级大佬，他一个金丹初期高手，虽然是完美突破有成为最强金丹期高手的潜质，但跟周围这些动辄元婴期甚至玄升期的超级高手一比，还是差了太多，彼此完全不在一个档次。

    　　

    　　    “可见这南天极光的背景不浅啊，否则单靠他一个修炼者学院副院长的名头，这些人绝不会亲自到场，顶多送一封贺信过来。”天行道淡淡道。

    　　

    　　    当年无论是他还是其他三位副岛主，上任的时候都远没有这么夸张，南天极光这浩大的阵势，甚至都已经赶得上岛主上任了。

    　　

    　　    “南天极光的另一重背景，莫非是中心商会？”林逸远远看着与南天极光谈笑风生的司海啸，忍不住心生猜疑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

