    “好大的冲击力……这真的是撞击？”林奶奶同样看到了呆呆兽肚子前的伤势，她想起之前在池水中看到的那一道鲜红的利剑，这怎么可能会是撞击呢？

    “林奶奶，什么撞击？”杨御现在是一头的雾水，呆呆兽身上的伤势到底是怎么回事，他的心情十分的忐忑。

    “长话短说，小白在给鲤鱼王训练的时候，呆呆兽以为小白是在伤害鲤鱼王，于是使用了念力攻击小白，想要阻止小白的训练。”林奶奶揉了揉眼睛，这么多年，在她手底下接受过训练的小精灵没有数千，数百肯定有的，可她从来没有见过现在这样的情况。

    “等等，林奶奶，你是说……呆呆兽使用了念力，攻击了小白？”杨御十分地吃惊，小白有什么样具体的实力，杨御并不清楚，但是他知道，呆呆兽这是何等的勇气，敢使用念力来攻击比他强上不止一筹的对手……

    莫名的，杨御的眼睛有些通红，在他眼前抱着自己肚肚的呆呆兽，那软软萌萌呆呆粉嫩的身躯之中，却有着无比强硬的脊梁。

    “小白回击了，本来已经掌控好水之波动的威力，但是鲤鱼王……鲤鱼王使用了撞击，不可思议速度下的撞击，想要将呆呆兽顶开，鲤鱼王的撞击吓到了小白，导致水之波动的威力有些失控。”林奶奶神色动容，她的心中已然做出了决定。

    “撞击？”杨御低头看了仍然在蹦跶的咸鱼王，咸鱼王的头部也有明显的红肿。

    咸鱼突刺？

    杨御的脑海里莫名地出现这么一个词语。

    “呆呆兽他……等等，这怎么可能！”林奶奶的目光又一次错愕，哪怕是在精灵联盟的精英对战擂台上，看那些有天赋有实力强大的年轻训练家进行精灵对战都不会有这样的表情，然而却在海洋公园里，一天之内，连连失态。

    杨御的目光随后而来，令人有些难以置信的是，呆呆兽肚子上红与紫的伤势，居然……变青了？

    也就是意味着，伤势……正在恢复，而且恢复的速度还不低！

    “不是液态圈的效果……小白的液态圈熟练度还差一点，还无法做到这种快速恢复的程度……”林奶奶目光锐利，深邃的眼睛中忽然闪过一道亮光。

    “再生力？！”

    杨御和林奶奶同时开口，如果液态圈无法做到这样的恢复效果，那么，只剩下了这一种可能，这一只呆呆兽觉醒了隐藏特性！

    更重要的是，杨御是知道再生力的，他手中还有一张能让小精灵觉醒再生力的底牌，正是这一只呆呆**给他的！

    “念力，再生力……海洋公园里怎么会出现这样一只呆呆兽……”林奶奶感觉已经控制不住自己接连的失态了，在呆呆兽时期出现念力的，百中无一，而出现隐藏特性再生力的，更是万中无一！

    这两者同时出现在一只呆呆兽的身上……

    林奶奶的目光怔怔地落在呆呆兽捂着双手的肚子上。

    呆呆兽感觉自己好慌，好多人看他的肚肚，好紧张，好害羞，从来没有那么害羞过，所以赶紧用小手手捂住了肚肚，别看了别看了，真的，一点事都没有！

    呆呆兽偷偷摸摸地低下了头，眼角还有几滴未流干的眼泪，还是有点痛的，可是，他看见了什么？

    呆呆兽把挡住肚肚的小手手给拿开，又遮上，拿开，又遮上，这个动作来来回回反复好几遍了，他看到了什么？

    自己的肚肚，居然，红的紫的伤势已经消失了一大半了！

    呆呆兽看了一眼自己左边的小手手和右边的小手手，脑门上多了一个“！”，他好像有点明白了，他只要每用小手手挡住一次他的肚肚，肚肚上的伤就会好起来！

    那一双歪斜的呆呆的眸子里，光芒万丈。

    原来他的小手手……可以辣么牛逼！

    杨御惊愕地看着呆呆兽一会儿用小手手捂着自己的肚肚，一会儿还放到两侧叉了会儿腰，然后又捂着肚肚，又叉了会儿腰……

    身上的伤势真的一点一点肉眼可见地逐渐消失……

    我擦，可把你牛逼坏了？

    咸鱼王：(○o○)……

    呆呆兽看见了停下来不再蹦跶的好兄弟，他赶紧把一脸懵逼中的咸鱼王抱了起来，双目对视。

    呆呆兽智商＋1＋1＋1……

    咸鱼王智商－1－1－1……

    “呀噜！”

    “咔噜？咔噜咔噜咔噜……”

    咸鱼王来不及反应，就发现自己被呆呆兽抱起来，还有一双小手手在他的脑门上一通乱摸……

    先用小手手把咸鱼王的脑袋抱住。

    再放开。

    呆呆兽：咦？怎么没反应，不可能啊，再来一次！

    再用小手手把咸鱼王的脑袋抱住。

    继续放开。

    呆呆兽：还是没有反应，不会啊，明明我都可以的！再来再来！

    咸鱼王：(○o○）

    这是什么智熄的操作？

    “不好意思，杨御，我也没有想到会出这样的事情……”林奶奶叹了口气，伸手在小白光滑的脑袋上摸了摸，同样也在安慰着她。

    “扭唔！”

    杨御点了点头，这就像是两个好朋友一起进少林学武功一样，其中一个见到自己的朋友在被师傅训，忍不住对师傅出手，最后老师傅挡下了这一击，而对师傅出手的人也受了伤。

    杨御也知道，小白给予咸鱼王的训练，既能保证训练的强度，也能保证咸鱼王的安全，无疑是一位优秀的老师。

    出现这种情况，是因为所有人都忽略了呆呆兽与咸鱼王之间不可分割的友谊。

    这种友谊，强大到呆呆兽敢忘却自己的安危，对小白出手，只为了帮到咸鱼王！

    “咔噜咔噜咔噜！”

    咸鱼王：兄弟，能不能别摸我脑门了，你越摸，我感觉越痛……

    呆呆兽：千万不能啊，我一定帮你医治好，你看，我身上的伤都快好了，靠的就是我的这双手！

    咸鱼王：(○o○)……

    呆呆式杀马特洗剪吹，保证让咸鱼流下不敢动的泪水！

    “杨御，这个暑假结束后，我想带走他。”林奶奶征求道。

    “带走……带走谁？”杨御愣了愣，第一时间没有反应过来。

    “呆呆兽！”

