    所有的同门师兄弟、师侄都躺在了血泊中，只剩下了奄奄一息的宁清羽，还有无助的岳不群和宁中则两人，当时的风清扬都要疯了，同门相残几乎将自家门派灭门，这是多么可笑的一幕！！

    风清扬暗中看着口中吐着鲜血的宁清羽，将掌门之位传给了泣不成声的岳不群，风清扬本来是要现身阻止的，岳不群的资质虽然算不上差，但是还是担不起这个掌门之位的，但是看到满地的同门死尸，在看着空荡荡的华山，风清扬沉默了，掌门之位不传给岳不群又能传给谁呢，华山还有其他弟子在吗？

    风清扬就这样在暗处观摩了岳不群的掌门继位仪式，满心的悲凉和孤愤，无人可知。

    “你们去门外守着吧，最后这段时间为师想要一个人静一静！”

    宁清羽推开了女儿宁中则的搀扶，做到了蒲团上，挥手让岳不群和宁中则退下。

    岳不群扯着自己的哭泣的师妹，擦干了自己的泪水，向着师父跪下。

    “砰砰砰”几声清脆声音在大殿内响起。岳不群用力的叩着头，强忍着心中的哀痛向着自己的师父告别。

    “恩师在上，不肖弟子岳不群叩首！”

    青涩的岳不群此时突然成熟了起来，即使眼睛红丝密布，额头鲜血直流，毅然不曾露出一丝的懦弱。

    “弟子岳不群立誓，此生志在复兴华山派，如违此誓，天打雷劈，永不超生！”

    清脆的声音还有着一丝的颤抖，但是坚定而又有力，这誓言中有着一往无前的决心，不达目的誓不罢休的执着。

    “岳儿，你一定要牢记这个誓言，师父会在地下一直盯着你，不要让为师死不瞑目！”宁清羽欣慰而又愧疚的看着跪倒在自己身前的徒儿和女儿，嘴里说出的话却如此的冷酷无情。

    “弟子牢记，绝不敢忘！”岳不群没有一丝迟疑的答应了，将这个重担担在了自己稚嫩的肩膀上，然后搀扶起师妹，脚步坚定，头也不回的走出来大殿，并将房门关上。

    “师弟，你还不愿意出来见我这个师兄最后一面吗？”宁清羽神色凄然的向着风清扬藏身之处无力的喊道。

    “师兄？我可是剑宗余孽，与你这个华山气宗的掌门还能称兄论弟吗？”风清扬自角落藏身处走出，身上佩戴者华山制式的青钢剑，嘴里却讽刺着宁清羽。

    “气宗！剑宗！华山派都要没有了，还分什么气宗和剑宗？”

    宁清羽情绪激动，嘴中不由的吐出了一口鲜血，身体再也撑不住了，只能双手撑着地面才不至于瘫倒在地。

    “恭喜你气宗执掌华山，是华山正宗了！”

    风清扬眼球微动，神情没有一丝的变化，看似恭喜实则继续讽刺的说道。

    “华山正宗！”

    “哪有什么正宗旁门，都是华山弟子，何至于此？何至于此？”

    宁清羽嘴中不断的咳着鲜血，发疯似的向风清扬质问着。

    “何至于此？你在问我吗，这不应该要问你这个华山派的掌门人吗？”

    风清扬喃喃自语了一句，抬头再次向着宁清羽大声质问道，他只不过是被人诓骗了去江南娶妻，怎么再次回来，昔日鼎盛的华山派就成了这般模样，谁能告诉他原因，这一切究竟是为什么，理念就如此重要吗，当初一起学艺的情分就这么淡薄吗，为什么可以毫不犹豫的刀剑相向，刺向自己的同门。

    风清扬心中有着太多的痛恨和疑惑，为什么，只是没有人可以询问了，都死了，只剩下了眼前这个即将死亡的掌门师兄。

    “我是华山派最大的罪人，最大的罪人！！！”宁清羽此时眼中流出来的不再是泪水，而是血水，沿着眼角不断的滑下，在苍老的脸上留下了一道道的血痕，好似地狱的厉鬼，狰狞而又可悲。

    “我是无颜地下面见祖师了，师弟，你呢？”

    宁清羽惨然一笑，嘴中的白牙已经被鲜血染红，让人一见不禁感到全身发寒，此时的宁清羽就是一个即将下地狱的厉鬼，发出的灵魂质问让风清扬愣在了当场。

    “我日后到了地下也是没脸见祖师的！”

    风清扬双手捂着自己的脸，泪水在指缝间渗出，全身颤抖，无力而又哀伤的说道。

    “不，你还有机会，华山派不能在我们这代人手中消逝！”

    宁清羽向着风清扬的方向挪动了下身体，可是无力感充斥了全身，他已经难以挪动身体接近自己这最后一位师弟了，脸上露出了焦急和恳求。

    “师弟，华山不能灭，不能灭！”

    宁清羽瞪大了双眼看着风清扬，他已经没时间了，他看着满殿的师兄弟们，露出了一丝的愧疚的笑容，无力的跌倒在地，鲜血自身下流出，染红了地面，这样的鲜艳和刺眼。

    “华山不会灭，华山弟子风清扬在此立誓！”风清扬看着血泊中的师兄，举手立誓，誓言中充满了剑客的鉴定决绝。

    宁清羽好似听见了这誓言，眼睑慢慢的闭合，面色也变得柔和了起来，要不是地上不断流淌的鲜血，很难让人相信他已经逝去了。

    。。。。。。。。

    “华山不会灭，华山弟子风清扬在此立誓！”

    风清扬狠狠灌了一口酒，酒水自嘴角溢出，风清扬用袖袍擦拭了一下，这酒喝着真是够劲，也不知道岳不群这小子从何处得来的，自己从未在其他地方尝过这么烈的酒。

    “有我在，华山自然不会灭，只会越来越兴盛！”

    朱霄那清脆的声音在风清扬的身后响起，这声音因为朱霄刚刚十岁，还未变声，如此霸气的话还带着一丝奶音，让人听见了不免想要笑。

    但是此时的风清扬却一点笑不出来，他作为一个宗师巅峰的剑客，可以说即使是大宗师也不可能瞒过他的感知，潜入到自己的身后，但是不可能之事，居然就如此发生了，你让纵横江湖一生的风清扬如何笑得出来。

    朱霄看着一身气势毫不保留全部放开的风清扬，知道自己的拜访好似将他惊到了，连忙开口阻止。

    “华山弟子朱霄，拜见风师叔祖！”

    “嗯，华山派弟子？”

    风清扬这才转过身来，疑惑的问道，什么时候华山派还有这样的高手在世，自己怎么不知道。

    “是你小子！！！！”

    风清扬目瞪口呆的看着眼前的少年，不敢置信的脱口而出。

