    【1月是‘夜之母’的月份，祂是一年之始，也被视为阴性力量的主宰，繁衍万物……】

    【2月属于‘藏骸主’，祂是‘夜之母’的孩子，食尸鬼的庇护主……】

    【司掌3月之存在，名为‘破晓’，祂是光明与希望的象征，执掌着铸造与工业的伟力……】

    【4月属于‘残茧’，祂是某位伟大存在褪下的躯壳……】

    【‘堕落日冕’执掌5月，祂喜欢命令教徒举行疯狂的血祭……】

    【6月是灾厄化身、恶念终极——‘牧场主’的盛宴，信奉此位司岁的狂信徒，往往会在此月中制造可怕的血案……】

    【7月是变化的月份，它属于‘林中夫人’，这位司岁同时具有‘石心老妪’、‘冬心少女’等变幻的意象……】

    【8月的司岁无人见识过其真身，祂是‘无面者’……】

    【9月属于智慧之‘渡鸦’……】

    【10月是‘守秘人’的月份，祂保守着秘密……】

    【11月归于一切之终末、静谧之死神——‘冥主’……】

    【12月是霜冻之季节，执掌它的司岁是‘不融冰者’！】

    ……

    “十二位司岁……”

    亚伦合上《司岁们的秘密》，满足地叹息一声：“有些熟悉，又有些陌生啊……”

    “当然，灵界之中，除了司岁之外，还有一些隐秘存在，比如‘自然之母’、‘冥月’……祂们也异常强大，但不如十二司岁这么……占据主流？”

    在神秘学当中，象征很重要，有时候比力量还重要。

    毫无疑问，掌握时序，代表着十二个月份的司岁，所掌握的‘象征’，以及在神秘学领域中的重要性，远超那些隐世之神。

    “像‘自然之母’这类有德鲁伊教派信奉的还好，我的‘虚妄之灵’已经彻底扑街，快被掩埋在漫长的历史当中了……”

    “但实际上，司岁们并不太需要信仰……祂们需要的，似乎是在神秘学中占据的‘权重’……或许，可以凭此更加深入地影响尘世么？”

    亚伦回忆着《司岁们的秘密》中的内容，若有所思。

    这本笔记只是对十二位司岁有些大概的介绍，除此之外并不深入。

    因此，他也只能结合自身经历，推测出一些模糊的结论。

    “不过看起来……当初的司命神还是足够强大，纵然裂变、被拆分、吞食、剥夺……但祂们与祂们的后裔，依旧牢牢维持着司岁的位格……”

    想到这里之时，亚伦的灵感忽有被触动。

    他回忆起自己看过的《梦游漫记》中的一句记载——【三位已逝，一位被大蛇所吞、一位被日冕焚烧、一位被剥夺至无可剥夺之境……但秘史仍将铭记】

    “这句话中，似乎隐喻着司岁们的战争……而一位已逝存在被日冕焚烧……这大概就是‘堕落日冕’能活到现在，还活得很好，成为司岁的原因了？这位【黑日】的残余，吞噬了另外一位隐秘存在，维系了自身的存在，并且再次强大？”

    “被祂焚烧的是哪一位倒霉蛋？应当也是‘闇’之途径的才对……否则堕落之城中应该会有其它的变化体现。”

    “被‘藏骸主’吞噬，被剥夺至无可剥夺之地步的又是哪两位？”

    亚伦抿了抿嘴唇，蓦然生出些渴望：“我还需要更多……更多的古代典籍，为我揭示这沉睡的一千年中，灵界到底发生了何事？”

    ……

    数日之后。

    清晨。

    亚伦走出没有仆人的别墅，戴上了格林·波特的面具，前往一家咖啡厅享用早餐。

    在吃培根吐司的时候，他抿了一口热可可，随手拿起旁边的一张报纸。

    ——《预言者日报》！

    这是普尔茅斯颇有名气的一份小报，以谈论各种上流社会的花边新闻著称。

    据说，它曾经准确地‘预言’了一位伯爵、三位子爵夫人的出轨，以及国王亚瑟六世的风流韵事。

    上流社会的绅士们一面声色俱厉地批判这份报纸，一面会偷偷地派遣仆人购买阅读。

    亚伦看到头版头条，顿时就有些惊到了。

    【国王陛下的真面目竟然是……】

    他继续看下去，发现记者用一种暧昧的笔调，描述了国王陛下——亚瑟六世与一些以容貌英俊出名的男贵族以及上流人士的互动，最终预言道——‘根据笔者猜测，我们的国王陛下对于英俊而富有阳刚魅力的男性很有好感，比如诺克福德子爵、威尔逊从男爵、以及圣灵教牧首等等……而据说，王后对于国王陛下的小爱好略有不满，夫妻感情一度不和……’

    ‘笔者认为，我们伟大的国王陛下只是一位隐藏很深的双性恋，我们的王后有些忍受不了与几位男性争宠……’

    ……

    “真是大胆啊，虽然在议会制度确立之后，英维斯国王的权威大不如前，但密特拉宫的荣誉不容玷污……这些记者与编辑，不怕被秘警找上门，死的很有特色么？”

    亚伦吐槽一句：“狗仔队果然是令诸多大人物闻风丧胆的存在，连国王的花边新闻也能抓到……”

    用完早餐之后，亚伦徒步前往‘元帅的演讲台’所在的广场，悠闲地喂了一会鸽子，顺带欣赏了一下路边魔术师的表演。

    时间很快来到中午，他来到猎人酒吧，看到了正在工作的巴尔金。

    “给我准备一份午餐。”

    亚伦坐到一张圆椅上，对巴尔金吩咐道，同时提到了今天看到的花边新闻，问出了自己的疑惑：“普尔茅斯的记者都这么大胆的么？”

    “老板你不是本地人吧？”

    巴尔金没有丝毫惊讶地回答：“只要对索多玛王室稍微了解的人都知道……在王室的光辉掩盖之下，肮脏事一件不少，虽然贵族的生活本来就应该是奢华而糜烂的，但比索多玛们还要糜烂的贵族，整个大陆也找不出第二家了……”

    似乎是作为世代生活在普尔茅斯的首都本地人，巴尔金对索多玛王室的肮脏事知道得一清二楚，并滔滔不绝地讲述起来：“伟大的‘太阳王’，终结乱世的明君亚瑟一世，在年老之时也做出过许多昏聩的事情，其中最让人诟病的就是与自己的几个侄女甚至孙女保持着亲密的关系……”

    “历史上的亚瑟三世只喜欢男人，为此甚至不愿意娶妻，当时闹出了好大一场乱子……”

    “还有著名的‘妖后’朱莉安，她是一个喜欢饮用少女鲜血维持青春的巫婆，豢养了好几个男宠，而当时的国王陛下对此丝毫不以为意，反而经常跟她们在床上一起玩乐嬉戏……”

    “相比较而言，我们如今的国王陛下已经算正常了，真的！”

