    裴沁以着出其不意的速度一把扯下了自己的睡衣，更是毫不犹豫的坐在了盛厉霆的腿上，双手环绕过他的脖子，故意用着发嗲的语气说着：“别说了，我知道你要做什么？”

    “……”盛厉霆先是闻到了一股刺鼻的香水味，然后膝盖上一沉，他似乎还没有反应过来，女人已经噘起了嘴正慢慢的靠近他的脸。

    裴沁闭上眼，噘嘴朝着他凑了上去。

    盛厉霆一把将她扔在了地上，就如同被什么脏东西给污染了一样，他站起身原地抖了抖，最后还很不放心拿出消毒纸巾反反复复的擦了自己脖子好几遍。

    裴沁摔倒在地上，也不气，也不急，就这么原地排了一个姿势，故意抬起头，撒着娇道：“你可真讨厌，都把人家摔疼了。”

    “够了。”盛厉霆沉着脸色，忍无可忍的怒吼一声，“别给我耍这些小花招。”

    裴沁见着他不为所动，轻哼一声，从地上爬起来，她重新扣着衣扣，笑道：“这位先生不吃这一套啊，既然这样，我也不用舔着脸故弄风骚了。”

    盛厉霆将消毒纸巾扔进了垃圾桶里，目光犀利道：“每一次你都能让我大开眼界，我确实是有些低估了你的本事。”

    裴沁背过身，就这么用着眼角余光斜睨着背后的男人，她道：“我知道你的来意，我也知道你要做什么，原本不想和你周旋什么，看得出来，你是一个喜欢过程的人，如此，我们就一步一步慢慢来。”

    盛厉霆见她一摇一晃的走到了另一侧沙发前，那故意搔首弄姿的样子，似乎还想着用美色来转移他的视线。

    这是知道硬的不行，只能服软了吗？

    裴沁坐在了沙发上，斜靠着垫子，翘起一腿，单手撑着下颚，越发笑靥如花的看着对面不言不语显然已经被自己迷得神魂颠倒的男人。

    盛厉霆道：“你知道我接下来要对你做什么吗？”

    裴沁不以为意道：“你开心就好。”

    盛厉霆眯了眯眼，“我很不喜欢任何有威胁性的东西活在这个世界上。”

    裴沁还是那云淡风轻的语气，“任你处置。”

    盛厉霆见她这般气定神闲，看来是盘算好了自己不敢为难她吧，虽然这个女人是很有本事，但终究是个祸患。

    不除不快！

    夜幕更深，别墅外，寒风凛冽。

    姜奋瞧着被冻得一个劲颤栗的李护士，朝着一旁的保镖道：“给她拿件大衣。”

    厚实的衣服搭在了李护士的身上，她终于暖和了不少，她哆哆嗦嗦道：“你们究竟要对我们姑娘做什么？”

    姜奋点燃一根烟，轻笑：“你应该去问问你们姑娘对我们做过什么，这是她咎由自取。”

    李护士一脸讶异，“我们姑娘偶尔是会犯病，可是那位先生我们都是第一次见面，她不可能做了对不起他的事啊。”

    姜奋抖了抖烟灰，“犯病？”他倒是疑惑了，或者是这种神秘的人，或多或少都有些不正常。

    李护士道：“我们姑娘自小就脑子不好，这两年治疗已经恢复了不少，平日里不会疯言疯语了，应该也不会伤害到你们先生什么。”

    姜奋觉得自己可能听岔了什么。

    李护士继续道：“就算她说了什么不该说的话，但你们可千万不要相信啊，她自己都不知道自己做过什么，有些时候，她说糊涂话都是因为她白天看了某些电视剧的原因。”

    “……”

    “今天她好像看了谍战片。”李护士捂住自己的嘴。

    姜奋僵硬的扭了扭脖子，“她不是King？”

    李护士愣了愣，“什么King？”

    “就是那个很厉害的电脑高手。”

    李护士更懵了，“我们姑娘只是精神分裂，她也只是偶尔玩玩角色扮演，不会玩电脑。”

    “你这是战术转移吧。”姜奋呵呵两声，又狂吸了一口烟尽量的让自己冷静下来，一定是他们的借口。

    李护士把自己的手机递过去，“这上面都是我们姑娘这些年的治疗记录，上面清清楚楚的写着她的病情，我害怕那位先生跟她单独在一起，她万一又犯病了，这后果——”

    姜奋一脚踩灭烟头，连忙往宅子里跑，一面跑着一面大叫着：“爷，错了，错了。”

    “哐当”一声，姜奋使出了浑身的劲儿推开了大门。

    “爷，爷，不对，她不是King，她不是——”姜奋目瞪口呆的看着屋子里的一切。

    盛厉霆就这么被一个女人给压制在了地板上，而那位裴家小姐就这么坐在他的腰上，手里拿着一根蜡烛，烛光燃燃。

    裴沁一手掐着盛厉霆的脖子，另一手不停的往他心口处滴着蜡，并且声嘶力竭的说着：“说话啊，你是不是背叛了我们的曾经的信仰？你是不是地下组织的叛徒？”

    姜奋回过神，连忙三步并作两步的跑了过来，他不敢置信的瞧着自家已经昏迷过去的小四爷，这一幕，说实话，他吓破了胆。

    裴沁注意到有人妄图把她好不容易试探出来的间谍给带走了，一眼瞪过去，“你最好别过来，否则我宁为玉碎不为瓦全，他今天必须死在这里。”

    姜奋不知道她从哪里又摸出了一把刀，脚下动作一滞，“姑娘，姑娘，错了，错了，他不是坏人，你冷静一点。”

    裴沁冷笑，“你们一个个当初立下毒誓，绝不背叛，可是如今，为了丝丝荣华富贵，你们就叛离了组织，我决不允许你们这种肮脏的行为继续猖狂下去。”

    “不要。”姜奋大叫一声。

    “姑娘，姑娘。”李护士直接像个窜天猴一样奔了过去，一把攥住了裴沁手里的刀。

    裴沁摇着头，“你还给我。”

    李护士小心翼翼的安抚着，“听话啊，不玩刀子，你该睡觉了。”

    裴沁不开心的站起身，“讨厌。”

    姜奋见着那女人一甩袖子就上了楼，连忙跑过去轻轻想要把自家爷扶起来。

    他的手一接触到盛厉霆的后脑勺就觉得有些粘稠，猛地一看，全是血。

