    破解阴谋的唯一途径就是更加厉害的阴谋，很多年前秦睿听说过这样一句话，可因为时间太久远了，他实在是忘却了是在那里听说，但不得不说给予了秦睿灵感用以今晚的这场大戏。

    人不犯我我不犯人，只要不危机自己和家人，愿意什么方式好用，秦睿就会用什么，而且丝毫不会迟疑；秦景倩和秦佾这对兄弟对于他这个堂兄尊重的不得了，有什么心里话都愿意与他说，秦睿也把二人当作是亲兄弟。

    现在面前的这个老头子拿下了他们，那就是与秦睿过不去，所以不管手段多么的卑劣，他都觉得理所应当。

    老头儿态度改变的原因很简单，这全部来源于行动之前秦睿的算计，所谓强龙压不过地头蛇，他们这些外乡人无论如何都是斗不过占尽天时地利的本地人，所以就不得不作个双保险。

    所以，在行动之前他特意将队伍一分为二，与程齐之带着这五十人渗透进了谯庄的中心村，如果半个时辰后，没有火箭升空的话，那就说明他们进入了人家早已布置好的彀中。

    这几个村落的明显就是同意宗族的子弟，亲戚套着亲戚，所以围堵他们的时候，这几个村子的壮丁势必会倾巢而出，如此一来剩下的就都是如羔羊一般的老弱妇孺之辈。

    那么，秦晙所统领的另外五十人就可以发挥作用了，放火也好，撬门也罢，反正用最短的时间控制住那里人，以她们的性命为筹码与这幕后之人谈判。

    有了这些人垫背，秦睿一点都不担心这龙潭虎穴中有多少猫腻，因为人都是有感情的动物，即使主事之人心狠手辣，不在乎那些村民的性命，但他们的亲人可不会如此，所以这次行动的风险并没有想象中那么高。

    从那青年要吃了他的表情就可以看出来，秦晙干的非常成功，已经完全掌握外面的局势，他们已经投鼠忌器，陷入两难之境了，不是吗？

    “后生，老夫这辈子从来没被人这样威胁过，或许从来都没人敢这么威胁过，你是第一个，也许也是最后一个。既然你不愿意表明身份，那老夫就主动一些，显示一下诚意，咱们好开诚布公的谈一谈，怎么样？”

    见秦睿只是笑而不语，老者拂了下胡须继续言道：“老夫姓柴，名哲威，曾官拜安西都护-大都护，袭爵谯国公，是太宗皇帝的亲外甥，先帝爷的表兄，这个身份，有资格与你谈谈吧！”

    恩？听到老者说自己是柴哲威，秦睿的没有皱了起来，随口回了一句：“这不可能，谯公早已卒于交州都督任上，先生还想以此哄骗与某吗？”

    呵呵......，“知道的这么清楚，想必那几个斥候也是你的人，这还不能说明你这个马匪其实是货真价实的官军吗？来，看看这个，这个东西总作不了假吧！”，话间，从袖子掏出两枚鱼符仍给了秦睿。

    端详着手中的鱼符，秦睿突然有些头疼，因为这东西确实是货真价实的“随身鱼符”；在大唐鱼符按其功用可分为三类：有用于调动军旅、更换首领的铜鱼符，有用于标明官员身份的随身鱼符，还有用于出入宫门、开关宫门的交鱼符、巡鱼符。

    随身鱼符一般都是用木头或精铜制而成，其形为鱼，分左右两片，里面刻有官员的姓名、在何衙门任职、官居几品、俸禄几许，出行享受何种待遇等，除了物主本人，根本就不可能出现在外人身上，尤其是柴哲威这种皇亲国戚，朝廷大员。

    在心里暗骂句老狐狸后，秦睿赶紧起身将手中的鱼符双手奉上，随即行了一个军礼，拱手言道：“末将不知道都督在世，也不知道都督将府邸安置在了这里，用兵鲁莽唐突了贵府的亲眷，还请都督海涵、恕罪，回营之后末将会自领军仗以戒其身的。”

    秦睿的表现把柴哲威逗乐了，上下又打量了一番秦睿，笑着说道：“你小子是真不老实啊，唐律明文规定，不管任何衙门，任何人，搜查三品大员的府邸，是要先请圣旨的，你一句不知者不怪就想糊弄过去？这是不是太便宜你了。”

    “再者说，你把我安静平和的谯庄，搅合的一塌糊涂，连名字都不留，你这是不是太看不起老夫了！”，话毕，柴哲威先是瞪了他一眼，然后才不紧不慢的端起茶盏饮了两口茶。

    额，暗自叹了一口气，秦睿则恭声回道：“末将-秦睿，添为左鹰扬卫长史，宁远将军衔，家父正是左卫将军-胡国公-秦玉道！”

    “哦，你是秦玉道的儿子？不会吧，那小子可是个有名的老实人，他怎么会有你这么滑头的儿子呢！”

    听到别人称呼自己的老爹是小子，秦睿有些不乐意，不过人家确实有这个资本，谁让人家的资格在那摆着呢；柴哲威驰骋疆场的时候，他爹还是撒尿和泥的年纪呢！

    “回都督，末将确实是胡国府的嫡长子，如假包换！到是都督出现在这里，真是令晚辈惊诧不已。贵府的菜肴是美味不假，可却没有末将中意的刀削面，都督是百战名将，应当没有忘记咱们军伍的汉子食量大，不知是否能惠赐一碗呢！”

    秦睿这话刚说完，柴哲威的那位小孙子不干了，跳出来指着秦睿厉声喝道：“小子，你敢暗口损人，侮辱我家先祖，难道不想活了吗？”

    对于他的质问，秦睿只是瞪了他一眼，随后扭头拱手对柴哲威言道：“柴伯父，襄公与我祖父壮公同在天策府为将，秦柴两家又是世交，小侄到了柴府那就跟到了自家一样，讨要一道府中的名菜这不是失礼吧！”

    秦睿回答的很巧妙：其一，是柴哲威先倚老卖老损他老子的，作为人子，自然不能吃这个亏，否则有违孝道。

    其二，不管柴哲威假死的原因是什么，他始终都是皇亲国戚，无旨纵兵为祸重臣府邸的罪名可是欺君之罪，他可扛不起这个罪名；但要是探望世交，晚辈来给长辈请安就另当别论了。

    其三，刀削面确实是柴绍发明的，而且也很好吃，柴家要是连祖宗的创造的东西都往了，那可就是忘本了，自然也就没资格以长辈的身份来教训他了。

    “恭训，给你叔父道歉，然后再去后面把他的人都请过来，老夫要摆一场家宴款待世交！”，话间，柴哲威又看向了秦睿，笑着问道：“世侄，你觉得伯父的处置是否得当！”.......

