    -

    这样被万众围观的场面，一生有一次也就够了，陈恪真不想再来一遭，可惜第二天，要去孔庙刻题名碑，第三天，还有一遭赐宴金明池。每次都是仪仗整齐，观者如潮，他也得抖擞起精神，供汴京父老参观。

    游街三日，无上光荣，亦绝对是苦差事。陈恪筋骨强健，又常年练功，倒还好些。其余的进士不是焦点，比较随意，也问题不大。只苦了章衡和窦卞二位，勉强撑到第三天，被马鞍磨得胯下出血，腰也痛得直不起来，只盼着这些繁琐的仪式赶紧到头。

    就连窦卞这样的老实人，骑在马上，也忍不住小声嘟囔道：“不是刚赐宴琼林苑么，怎么又要去金明池？”

    “虽然同样是天子赐宴，但琼林苑只有新科进士才能参加，陪席的也是馆阁学士们，其余人等一律不能参加。”章衡苦笑着解释道：“但这次赐宴金明池，就是与民同乐了。不仅诸位后妃会到、百官也会携家眷前来。还有汴京百姓也能进入皇家禁苑参观呢。”

    这是真的，朝廷会预先在二月末，由御史台在宜秋门贴出黄榜，告示广大汴京市民，从三月初一到四月初八，允许士庶在金明池游行，嬉游一月。官吏在不妨公事的前提下，也可来金明池任便宴游。到了三月末，又会开放琼林苑一个月……

    后代的西方国家，君主在成为样子货后，会定期开放他们的皇宫，给民众参观，作为形象公关。但在距该死的帝制时代结束，还有一千多年的宋朝，历代官家就会每年开放皇家禁苑，使吏民同乐。

    ‘民安而君后乐’，这是宋朝君王教育的必修课。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    果然，前两日都是百姓站着看他们走，今天却是一同前往。十几万人的队伍，无分贵贱、扶老携幼、车马相间，浩浩荡荡出城，向金明池而去。

    这金明池与琼林苑隔路相对，太平兴国元年，太祖皇帝以三万五千兵卒凿池，引金水河中水注之而成。周长九里十三步，池形方整，四周有围墙，起先是操练水军之处，但南方承平已久，水战再也没有，这里也变成了皇家春游、观看水戏的一处园林。

    几经改造，这里已经完全没了校场的肃杀，成为一处人间仙境。只见碧波粼粼的池面上架有并排三桥，桥皆朱漆阑楯，下排雁柱，中央隆起，若飞虹之状。桥尽处有五殿相连的宝津楼，立于池中央，重殿玉宇、雄楼杰阁，奇花异石、珍禽怪兽、船坞马头、战船龙舟，样样齐全。

    时为三月，金明池垂杨蘸水、烟草铺堤，繁花似锦、碧波如洗。花间粉蝶，树上黄莺，点缀着这盎然的春意。

    新科进士们的队伍，进入这画儿一样的金明池后，便上了虹桥，到了湖心处的宝津楼。这里是官家和后妃赏春观水戏的殿楼，亦是赐宴招待进士、并文武百官的宫阙。

    为了帝后的安全考虑，百姓不得踏上虹桥，靠近宝津楼，其余的地方则随便他们游玩。

    不过这对生活在中原腹地的百姓来说，没有什么好抱怨的，因为展现在他们面前的，是个极其新鲜而又神奇的境界。只见波光浪花，反照着矗立在水中的岛上宫殿，亮晶晶，金灿灿。池中，龙舟昂首，小船簇拥，游艇徜徉，桥飞千尺长虹；岸上，楼阁巍峨，树丛环绕，彩棚人聚，伎艺涌动……

    生活在逼仄城市中，整日与舟船往来的混浊汴河为伴的市民，无不感到极大的满足。他们很快就进入状态，在岸边看水戏，在空地上看伎艺人表演。还有很多人，是冲着关扑而来。

    只见扑卖商贩们，沿着池边搭扎起华贵的彩幕，幕中铺设珍玉奇玩，彩帛器皿……市民们面对各式各样珍奇玩物，无不怦然心动。所有的铺前都围满了赌客，不唯金钱可以下注，大到车马地宅，小至歌姬舞女，都可一一划价下赌。

    新科进士们坐在宝津楼中，眼睛却望向碧澄澄的春波上，浮动着装满大旗狮豹、蛮牌棹刀、神鬼杂剧的彩船；耳朵听着外面的吹打弹唱、喧哗聚赌，全都有些坐不住了。

    官家善解人意，知道这三天下来，把这帮年轻人拘束坏了，便举起酒杯，和蔼笑道：“喝了这杯酒，寡人就登楼观争标了，你们也自由去玩吧！”

    众进士登时心花怒放，心说老皇帝实在是太善解人意了！

    敬了酒，望着官家上楼，新科进士们便一哄而散，有的去坐船去看水戏，有的急匆匆跑去赌博，官家赐了那么多钱，正待好男儿大杀四方。也有走出虹桥，到处闲逛看景的。

    陈恪和章衡几个却哪也不想去。这几日他们的一举一动，都要按照礼节来，唯恐稍有差池，精神高度紧张，此刻只想好好歇歇。便找了条船，请船夫办些酒菜，划到岸幽静处，享受片刻的闲适。

    五郎本来也要跟着去，却见他老丈人王咸融，笑眯眯过来道：“绣儿今天也来了，你不过去坐坐？”

    五郎登时尴尬的吭哧起来，望着自家三哥。

    “状元郎当然要一起去了，”王咸融热情相邀道：“上次定亲没见着，家里人都甚为遗憾，早想一睹你的风采。”

    “多谢多谢，不过今天就让五郎自己去吧，”陈恪歉意笑道：“我今日乏得紧，实在拘不得礼数了。”

    王咸融又邀请旁人，人家谁愿意去当灯泡？便都摇头婉拒。

    望着这对赳赳翁婿离去，陈恪摇摇头，心中不禁轻叹……弟弟大了，不会再当跟屁虫了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    泛舟池上，但见水光潋灩、浪涌霜雪、堤草铺茵、杨柳轻摇，众进士感到十分放松，不少人动了诗兴，又深悔起没有招妓前来，哪有吟诗填词的氛围？

    陈恪靠坐在船尾，端着一杯御赐的美酒，望着身边的章衡，问出了憋在心里好久的问题：“子平兄，子厚到底为何榜上有名却不就而去，难道真是嫌名次低了？”二甲第十八名，也不低啊。

    “呵呵……”章衡是个诚恳君子，苦笑道：“我小叔可以屈居任何人之后，就是不能落在我这个侄子，或者说任何章家人的后面。”

    “为何？”

    “这个……”章衡尴尬的笑笑道：“仲方兄见谅，事涉家门内的隐私，不便相告。”

    “抱歉。”陈恪原本还以为，章惇这家伙心高气傲呢，现在见另有隐情，自然不再问了。

    “没关系。”章衡温和的笑笑道：“其实下一科考也好，以子厚的实力，考个甲科没问题，这次没考上，下次一定能考上。”

    “嗯，是啊。”陈恪点头道：“乙科进士多了三年磨勘，若能考上甲科还能赚一年呢。”

    朝廷初授官职的依据，是新科进士们，在殿试中的考试等级，擢在上第的进士，不迨十数年便位至公卿，因此殿试考试定等分甲极为重要。

    按规定，状元授从八品作监丞，通判诸州。第二第三名并为大理评事、通判诸州。第四第五名为两使幕职官。第六以下甲科进士为初等幕职。其下，第二甲为试衔大县簿、尉，第三甲试衔判司簿尉。

    所谓试衔，就是未正式授衔的实习官。所以甲科进士以外，都是要实***，才能正式授官的。而前十名则是直接授官，自然要快上三年。

    绝大多数进士，都是九品、从九品起步，哪怕状元，也不过是从八品起步，而按规制三品以上穿紫袍，五品以上穿绯袍。七品以上穿绿袍，九品以上是青袍，也就是蓝色的官服。所以新科进士们得赐绿袍，是官家的隆恩。

    不过同科三百七十二名进士里，倒也不全是特赐，还有个货真价实能穿绿袍的，那就是陈恪。

    按照规矩，有官人考中进士，可以原地升两级，状元的授官，又要比同科高一级。所以陈恪中状元后，可以连升三级。他本就是正八品的承事郎，直接跳到了从六品的将作少监了。

    其余有官人，如宋端平和五郎，都是授七品或从七品，距离穿绿袍，还差一步呢。

    而且状元还有一个优待，外放一任后，只要没出大问题，马上就可以召回京城充任馆职，向着宰辅之路大踏步前进。

    所以章衡不无羡慕道：“仲方到地方上磨砺磨砺，怕十来年就能宣麻拜相了。”

    “就怕我被磨砺成渣了。”陈恪嘴角挂起一丝苦笑道：“等到差遣下来，保准你们谁都不羡慕我。”

    “仲方知道自己的差事了？”章衡大奇道。

    “知道一点，但不好说，”陈恪笑笑，突听到池上喧闹起来，便岔开话题道：“快看，争标开始了！”

    -----------------------分割-----------------------

    继续继续，争取12点第三更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

