

    房间中，都是季白间对季白心的责骂声。

    季白心眼泪在眼眶中打转。

    她也没有被她大哥这么骂过。

    从小到大，因为她不喜欢的生活方式和家里人闹了很多不愉快，但从未被她大哥这么指着鼻子骂过。

    她承认她有些任性，对自己想要的一切很固执，很少有人能够改变她的决定，就如她不想依靠家里人生活，就如她曾经喜欢李文俊就是要和李文俊在一起的执着，就如现在，她又这么不可自拔的爱上的殷勤，不管外界对他们的不认可，她也坚决要和殷勤在一起。她知道她很多时候不按常理，和大多数随波逐流的生活方式不同，但长这么大以来，她从未觉得自身有问题，也从未这么被她大哥这么指着鼻子说她自私！

    她说，哽咽着说道，“我爱殷勤，为什么就一定要用伤害我的方式来证明我爱殷勤？挽回殷勤的形象并不是让我当着全国人民的面承认我被人糟蹋过？！殷勤被人如此诽谤被人说得这么不堪的罪魁祸首不是我，为什么不从源头开始去解决这个事情？分明有更好的方法可以解决，为什么一定要让我以身败名裂的方式来达成，这能证明我的伟大吗？这就能说明，我的爱不自私了吗？”

    “什么更好的方法？”季白间冷声问道。

    对于季白心的哭泣季白心的崩溃，季白间显得无动于衷。

    “你不知道吗？你不知道殷勤和路小狼的孩子到底从怎么来的吗？你知道殷勤根本就不喜欢路小狼，是路小狼算计殷勤得来的这个孩子，是路小狼自己惹的祸，惹的这么一系列的祸出来，为什么你们不让她来澄清事实，为什么你们不让她来告诉全世界人，殷勤不和她结婚是因为他们没有感情，殷勤之所以逃婚是因为路小狼从最开始就是错的，凭什么让殷勤来背负骂名，凭什么让殷勤来负责，来为了她，千夫所指！”季白心吼着，整个人显得很激动。

    季白间阴冷的看着季白心。

    季白心被她大哥的眼神看得有些心惊。

    在他们家，看上去最凶的是她父亲，但真正让人惧怕的是她大哥。

    季白心冲着季白间狠狠地说道，“我说的都是事实，我没有造捏造是非！”

    “我现在终于知道你为什么会喜欢李文俊了。”季白间一字一顿。

    季白心咬唇。

    “因为你和他真的一样的只为自己考虑，只站在自己立场上去思考问题。李文俊可以为了自己的前程抛弃你，后来可以贬低你，利用你，最后达成他成功的跳板。现在看来，其实你也差不多，你只是觉得你是做的正确的事情，你只是觉得你是正义的，没有故意想要去害谁，但性质一样的，一样的都是想要从别人身上，得到你想要的！从未想过，可以牺牲自己。”

    季白心被她大哥说得很难受。

    她和李文俊那个卑鄙小人怎么能一样，他们怎么可能一样！

    “和殷勤在一起的人，现在和殷勤在一起的人到底是谁？是路小狼吗？路小狼凭什么要帮你们解决你们的破事儿，路小狼凭什么要来管你们！因为你觉得你没有捏造事实，因为你觉得罪魁祸首就是路小狼所以就要让路小狼来做对伤害她自己的事情？季白心，你告诉我，凭什么？路小狼就应该在你们这段感情里面这么一直受伤吗？路小狼就应该被你和殷勤这么无限伤害吗？换成是你，你愿意？！”季白间无比讽刺的说道，“换句话说，李文俊伤害了你之后，你愿意还不停的帮他吗？那为何，当时会让殷勤帮你报复他！”

    “我和李文俊在一起的时候，不是我的错！是他一直在欺骗我，是他一直心怀鬼胎！”季白心反驳。

    “是啊，主动要给路小狼负责的人是殷勤，主动要和路小狼结婚的人也是殷勤。路小狼现在被殷勤当众悔婚，殷勤为了你和路小狼分手，受害者是你吗？”季白间反问。

    “为什么你们全部都要帮着路小狼说话！如果不是她曾经主动爬上殷勤的床，会造就现在这些事情出来吗？为什么你们总是站在她的立场上想问题，为什么就不想想，如果不是路小狼，这一切会发生吗？”季白心质问。

    她没有错！她让路小狼来澄清所有的事实，她没有错！

    “到头来，你就是不愿意帮殷勤。”

    “我不是不帮，是因为可以有更好的方法解决！”季白心依然固执。

    固执的觉得，这件事情的错误就是在路小狼，就是在她，就应该她来解决。

    “季白心。你知道你一直觉得这件事情是由路小狼而起，一直想要让路小狼来解决殷勤的危机，就这种想法，在你，殷勤还有路小狼三个人之中，你所谓的爱情就已经一文不值了吗？如果换成是我，我只会想怎么用我最大的努力去帮助我最爱的人，而不是一味地找别人来解决！这只会造成你和殷勤的矛盾，如果你想和殷勤在一起，最好的方式就是不要再去招惹路小狼！”季白间说得很明白。

    这么明白她如果还不懂，最后季白心和殷勤会变成怎么样，那也是他们的事情。

    他没这么多的精力也没这么好心来管他们感情的事情。

    季白心还在狡辩，“我不是不想我们解决，我只是觉得路小狼出面是最好的方式。”

    “是保全你名誉最好的方式。”季白间一针见血。

    “本来就是路小狼的错，我为什么不能让路小狼把错误说清楚！”

    “她最大的错误，恐怕就是相信了殷勤，相信了殷勤会照顾她一辈子。”

    “大哥，为什么你总是为路小狼着想，路小狼根本就不是你们想的那么单纯，她要是单纯，她怎么爬上殷勤的床！”

    “你只知道路小狼和殷勤在一起是殷勤被迫的，但你完全没有深究到底路小狼为什么会和殷勤在一起，是不敢知道，还是不想知道，不想知道了，然后就不能认定全部都是路小狼的错了！你就抓着路小狼这个把柄不放，就是为了洗脱自己心里的愧疚感，就是为了理所当然的这么去对待路小狼，是吗？”季白间冷讽。

    季白心被季白间说得哑口无言。

    她认定路小狼有错，但却不知道最终的原因。

    “有什么理由，非要一定要去算计殷勤？不管什么理由，不都是错吗？我为什么要深究？！大哥，我没有想过陷害任何人，你别把我说得这么不堪！”季白心咬牙切齿，满脸激动。

    “你确实没有陷害谁，你只是自私的一直在伤害被人而已！将心比心，你被李文俊伤害后你是怎么做的？！为什么你要要求路小狼被殷勤伤害之后，还要让她来为你们的感情买单？季白心，做人能够自私到这个地步，能够理所当然自私到这个地步，我出生在季家我都为你羞愧。你口口声声说路小狼是罪魁祸首，你怎么不想想，当初如果你不和李文俊在一起，你和殷勤在一起了，还会有什么罪魁祸首吗？一切的根源，要说错，难道不是你自己的选择错了？！你既然选择了一条你觉得正确的路，为什么不自己走下去，为什么非要让这么多人来给你善后来给你承受！”季白间脸色真的很难看的把季白心的所有难堪说得淋漓尽致。

    季白心眼泪不停的掉落。

    她咬着唇瓣，她知道她说不过她大哥，从小就说不过。

    “我给你说的就这么多，能想明白就想明白，想不明白也只能承受。你被人玷污的事情，我会选择用正规途径去解决，没得商量！”季白间丢下一句话，转身就走。

    季白心眼泪模糊的看着她大哥的背影。

    她冲着他吼道，“你们都觉得路小狼是单纯的无辜的伟大的，所以你们就想把她保护起来，总有一天你们会知道路小狼到底是个什么样的人，总会知道！”

    季白间离开的脚步顿了顿，“季白心，你就没想过，为什么我和殷勤，作为你身边最亲近的人，为什么宁愿保护她都不愿意来保护你？而你却还这么一直的执迷不悟的认为自己做的一切都是对的！我一直以为你的不同寻常只是因为你有个人追求，我现在终于明白，你的个人追求只是为了过好你自己的生活，从未想过给别人付出什么。”

    季白心忍着心里的难受。

    “你一直唾弃的你母亲的生活方式，现在看来，她比你伟大一百倍。”季白间丢下一句话，不再多说。

    季白心看着他大哥愤怒离开的背影。

    她终于忍不住放声大哭了出来。

    她想不明白，为什么最后她变成了那个最不堪的人的，为什么她做的都是对的，却被他们所有人这么否定，为什么分明都是路小狼的错，为什么他们却一定要觉得路小狼是无辜的。

    路小狼真的那么好，为什么她不答应去记者澄清事实，她要是那么好为什么不去帮殷勤！而路小狼不帮殷勤就情有可原，她不帮殷勤她就罪大恶极！凭什么！

    她想不明白，她拿起手机，给殷勤拨打电话。

    殷勤此刻已经回到办公室。

    他手上拿着路小狼还给他的戒指，就这么看着，就这么看着。

    他捉摸着，想要让他父母和季白心的父母吃顿饭谈婚事的事情，几乎是天方夜谭的事情了。

    他也不知道此刻应该有什么情绪。

    他好像又回到了那个，对一切都没有追求就想这么混吃等死的日子了。

    他转眸看着自己的手机，看着“白心”的字样。

    她把戒指放进了自己的西装内包里面，接通电话，“白心。”

    “殷勤，是你让我大哥来骂我的吗？来这么骂我的吗？！”季白心崩溃。

    殷勤抿唇。

    他知道，但是没让。

    但他此刻却突然不知道应该怎么去解释，总觉得，好像解释了也不行。

    “路小狼就这么好吗？要让你，要让我大哥这么来对我！她到底哪里好？”季白心吼着殷勤，“她那么好，你为什么不喜欢她，她那么好，你为什么还要和她悔婚？！”

    殷勤脸色有些难看。

    到嘴边那句“不都是为了你吗”，终究咽了下去。

    他能够想到以季白间的毒舌，真的想要说一个人的时候，可以把那个人说到有多体无完肤的地步。

    他理解季白心现在的所有情绪。

    “我大哥说要曝光我被人玷污的事情，都是和你一起商量决定的是不是？”季白心质问他，“你当初答应我会保护我的话，都是在放在骗我是不是？！”

    殷勤隐忍着情绪。

    他说，“白心，这是目前最好的方法，对你对我，都是！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了点。

    二更中午12点，不见不散。