    当第二天的太阳再次升起的时候，人们相继从熟睡中醒来，小区逐渐恢复往ri的热闹，昨晚的那场不大不小的混乱并没有影响到他们的生活，只有少数的闲暇人在茶余饭后偶有谈论，但充其量也只是当做场笑料。**!。*与地下世界毫无任何关联，甚至不相信有那种世界的他们，根本想不到种种意外背后隐藏的浓浓杀机。

    　　23栋楼与往常那般平静，人们该上班的还是上班，该晨练的还是晨练，只是稍微敏感的人会或多或少的感觉到几分别扭的压抑。

    　　先是楼道里表情冷硬看着吓人的陌生人多了起来，然后就是上门“服务”的人也多了，有收水电费的，有检查煤气管路的，有查电表水表的，还有搞推销服务的，各式各样，平均每隔一个小时就会有人敲一次们，让各家住户感到心烦的是这些人总以各种借口在房子里乱转。只是他们相当的客气礼貌，开门就以临近元旦为由送上了礼物，不满和心烦也就只能压在心底。

    　　狄成所在的黄绪琴一家也毫不例外的遭受“sao扰”，好在准备工作已经做的充分，每次都是有惊无险的瞒混过去。

    　　几次三番的交往过后，黄绪琴他们也慢慢放下了心中的恐惧和紧张，多多少少的察觉到这群恶徒的本意目的是六楼，并无意伤害他们。尤其是在得到十万元支票确实是真的之后，也就慢慢的安下心来配合隐瞒。

    　　一天时间在这种压抑紧张的气氛中走过，猛虎帮的搜寻并没有获得任何进展，jing惕xing不由的松缓几分，燕华锋也由此判定对方并没有真的潜入，如果真的是对方准备用刺杀的方式来终结猛虎帮，那么今晚依旧会再次出动，所以23栋楼的防御随着夜幕的降临绷紧到了极致。马五带着小部分人埋伏在单元楼下放，准备对潜入者进行伏击，哪怕对方真的是威名赫赫的龙奴战队，他也自信能够给对方来来创伤。

    　　只是……被寄予“期待”的夜晚并没有任何的意外发生，全面又紧张的部署没有收到任何的效果，完全落空。燕华锋等人感到好奇，但并没有放松，依旧紧张的等待，铺开血网等待大鱼的进入。

    　　第一天安安静静的过去，第二天同样如此，时间不快不缓的流走，转眼四天时间过去，预料之中的潜入仍旧没有发生。可人的jing力毕竟有限，持续的紧绷之后，猛虎帮的jing神也不受控制中松弛下来。

    　　第四天的夜晚，从下午便yin沉下来的天空稀稀拉拉的下起了小雨，而且越下越大，最后如瓢泼般洒向大地，期间还夹杂些许像雪像冰雹的颗粒。

    　　天空漆黑无光，大风呼啸旋动，暴雨瓢泼而下，天地之间伸手不见五指，寒冷刺骨。小区早早的归入平静，人们懒懒窝屋里谁也不肯外出。这种恶劣的环境也给猛虎帮的监控带来极大的阻碍，即便是有微弱的路灯帮助，能见度依旧太低太低。

    　　本来准备再等几天的狄成果断决定，行动就在今晚！

    　　“我炒了些小菜，你们……吃吗？”客厅里，黄绪琴从厨房里端出盘西红柿炒鸡蛋，怯怯的询问。

    　　近卫队正在做战前调整，边擦着钢刀，边啃着馒头。闻着热菜的香味，齐齐抬了抬眉头，只是没有人起身，继续干啃着馒头、擦着钢刀。不过有几人的嘴角却露出几分浅淡的戏谑笑意，偶尔抬眼看向冷着脸闭目养神的童岷，而黄绪琴大大的眼睛也时不时的瞥向他。

    　　沙琅抬眼在不为所动的童岷和小心羞怯的黄绪琴身上来回转了几分，忍不住嘿嘿笑了声。相处时间久了，这女孩也逐渐放开，只是从昨天开始，他们敏感的察觉到她好像对童岷有那么几分意思。

    　　听起来古怪又滑稽，毕竟从开始至今，童岷对她既是粗鲁又是粗暴，可这妮子……还真就好像动心了。

    　　“我……我……放在这了。”黄绪琴眼中闪过丝失望，把菜放到餐桌上，赶紧跑回父母身边，一家人紧紧依偎。不害怕归不害怕，可面对这么群杀气腾腾的暴徒，心里仍旧充满紧张和jing惕。

    　　母亲偷偷的瞪了眼黄绪琴，责怪她到处乱跑，更过分的是竟然还去炒菜。黄绪琴吐吐舌头，蜷缩在母亲怀里，只是眼睛依旧时不时的看向眼前的这群人，更多的注意力放在童岷身上。

    　　时间一分一秒的走过，近卫队谁也没去碰那盘看起来诱人的小菜，整理完器具后便闭眼休息起来，尽可能的调整好自己状态，接下来一旦出手，可就这么不知道会遇到什么变故，猛虎帮狗急跳墙下直接在小区里追杀自己，那也不是不可能。

    　　咚咚落地钟的钟声敲响十二下，时间指向凌晨一点，半睡半醒中的近卫队相继睁开眼，没有朦胧、没有困意、所有人的流转着亡命般的狠辣与凶厉，仿佛一头头苏醒的野兽。

    　　“通知张绰、金刚，准备接应。”狄成起身，双肩耸动，骨节碰撞嘎吱作响。

    　　“按照计划，行动！”沙琅一声令下，近卫第一大队全体起身，积聚起来的凌厉杀意破体而出，追随狄成冲向阳台。

    　　“哎，你们去哪？”黄绪琴忽然跳起来，急声询问。

    　　童岷停住身子，冷冷盯了她眼，寒声道：“忘记这几天发生的事情，如果胆敢向外泄露半点，谁也别想再见到以后的太阳。”

    　　被这野兽般的目光盯的娇躯颤动，黄绪琴吓的赶紧又缩回父母身边，大大的眼睛布满泪痕，不知是害怕还是委屈。

    　　窗户打开，冰冷刺骨的雨水随着大风席卷进来，房间里的温度迅速下降，狄成毫无所觉，也没有受到什么影响，攀着窗台的凸起处，跃上旁边的空调机器，身躯微蜷，再度腾身起跳，在这些钉在墙上的空调机间来回跃动，灵活迅疾，无声又无息，如同飘舞在暗夜的死亡幽魂。

    　　几个腾跃之后，狄成出现在六楼东户外的空调机旁，身躯微微趴伏，略作等待，小心翼翼站起身来，拿出玻璃切割仪，在厚厚的窗户上切了个拳头大小的圆圈，慢慢伸进手去，握住窗户开关。

    　　咔略微沉闷的声响在风雨中响起，狄成的心神也随之绷紧，向下方紧张等待的沙琅等人打个手势，略作沉默，猛的拉开窗户。

    　　砰！！窗口打大开，劲风席卷冷雨迅速向着暖哄哄的房间席卷，窗帘四散飘飞，雨水肆意喷洒，原本整洁干净的阳台顿时乱作一团。

    　　狄成绷紧的身躯在窗口拉开的刹那急速攒she进去，几乎相同时刻，蓄势等待的沙琅等人如同失去束缚的弹簧，向着上方空调机窜she，紧随狄成之后，腾身扑入那洞开的窗户。

    　　“什么人！！”睡梦中的燕华锋猛的惊醒，想也没想就从床上腾跃起来，肥胖的身子在这一刻显的灵活无比。

    　　就在他闪身的刹那，一柄带着怪异劲气的刀芒擦着他翻腾的身躯力劈而下，去势如虹，刚猛劲爆，钢刀切断床梁，没入地面木板。

    　　砰！！狄成去势毫无阻滞，双脚猛跺地面，猎鹰般扑空而起，黄泉刀甩出骇人刀芒，席卷出层层刀幕，将燕华锋生机彻底锁定。

    　　生死关头，慌乱时刻，刚刚落下的燕华锋猛的抓起床单，死力扬起。

    　　噗！！黄泉旋动，以恐怖的速度急速旋转，绞肉机般将面前床单尽数绞碎，去势无阻，强势突杀，半空中旋转甩动的右脚铁锤般狠然轰砸。砰！咔嚓！噗！闷鼓般的冲击声，竹裂般的骨折声，以及粘稠血肉的破口喷溅声，几乎在同时刻响起，燕华锋如遭雷击，身躯失衡，流星坠地般砸向墙壁。

    　　砰！！整个房间在这一刻剧烈颤动，燕华锋烂肉般死死贴在墙上，脑袋与墙体的撞击差点让他陷入昏厥。

    　　“燕华锋，你的命，我收了！！”狄成俯身下坠，再度弹she而起，黑暗之中，霸刀黄泉带着撕裂空气般的可怕气势，锁定燕华锋，刚烈劈斩而去。

    　　整个突杀过程几乎刹那完成，饶是燕华锋本身实力强悍，依旧被这等闪电迅雷般的攻势给完全压制，刀锋的呼啸犹如死神的狞笑，刀芒的旋转仿佛地狱的轮盘，死亡的冰冷在这一刻充斥燕华锋全身各个细胞，一种刺骨的麻痹感将他全身捆缚。

    　　“滚！！”生死关头，亡魂时刻，一声冰冷干瘪的嘶吼从背后传出，锐利的煞意奔着狄成后颈撕裂而至。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

