ps：今天这章5300字，祝大家看得愉快！
　　欧若拉最近的心并不好。
　　这位圣域女巫的处境如今有些不妙了，她过完冬幕节之后回到嘉兰议会准备调派人手，结果她发现，议会之内的况又发生了变化。
　　现在嘉兰议会理论上是四位圣域女巫，也就是议长玛格丽塔、长老卡莱罗娜、长老维罗妮卡和她，而在她回到议会之后，她突然发现卡莱罗娜长老居然也开始跟她对立，这下就是一比三，欧若拉已经陷入了绝对劣势。
　　当然，就欧若拉本的圣域实力来说，她不可能没有地方去，任何一个人类势力都愿意将这位圣域女巫奉为座上贵宾，提供经费和调动军队的权力，可欧若拉要的不是这个，她想要的是像在嘉兰议会一样独立自主的地位和高高在上的份，她不想当附庸。
　　而瓦米尔选帝侯显然也知道了欧若拉遭到排挤的消息，这个老色狼趁着这个机会对欧若拉大献殷勤，他主动表示你带着你的人来沃尔芬堡，我给你盖座巫师塔啊，还可以给你个女廷臣的份啊，你可以保持自己一定的独立。
　　奥斯特领距离基斯勒夫很近，欧若拉和瓦米尔选帝侯也算熟悉，如果不是她已经接受莱恩的要求，说不定她真的会考虑一下，至于当个女廷臣这种事，欧若拉也不是完全不能考虑，对于嘉兰女巫来说，很多时候体也是一种筹码，如果瓦米尔选帝侯的承诺全部都能做到，那给他当个首席女廷臣也不是不行。
　　“嘉兰花不相信眼泪。”
　　嘉兰议会议长玛格丽塔
　　但既然她已经答应莱恩的要求建立军七处了，那么瓦米尔选帝侯就可以无视了，自己的那个女婿无论是从个人能力、势力、财力、关系的亲近程度都比瓦米尔选帝侯强得多，莱恩即将成为国王了，有更好的选择，欧若拉自然不会再考虑瓦米尔的建议，但基本的礼貌还是要有的，就这样，两个人坐在长条皮质沙发上，有一句没一句地聊着天。
　　“母亲，你在这里啊？”特蕾莎和维罗妮卡一前一后地靠近，女术士端着酒杯：“您好，瓦米尔阁下，很高兴见到你。”
　　“您好，特蕾莎女士，维罗妮卡女士。”瓦米尔选帝侯见到莱恩的两个女廷臣眼睛一亮，他立即感觉到自己的某个部位立即充满了活力。
　　莱恩这个家伙，老婆长得漂亮，两个女廷臣也长得这么漂亮！
　　当然瓦米尔最多就是在心里想想，这个老色狼一点也不蠢，他分得清楚哪些女人可以动，哪些女人不能碰，瓦米尔很有礼貌地笑了笑，对着特蕾莎和维罗妮卡端起酒杯：“真是一场令人倍感愉悦的宴会？两位女士，你们今天真美丽，我在这里祝贺莱恩，他是我们帝国的朋友，也是我的亲密朋友。”
　　“谢谢，瓦米尔阁下，也祝你体健康。”维罗妮卡很有深意地说道，随后她立即转向已经喝了不少酒的欧若拉：“欧若拉女士，我正到处找你。”
　　瓦米尔选帝侯立即会意，这个老家伙笑了几声，端起酒杯，非常熟练地开始物色下一个目标：“哦，你们聊，我去那边看看，有什么好玩的节目。”
　　“维罗妮卡，你是来嘲笑我的么？”欧若拉见了维罗妮卡脸色就不好看，她意兴阑珊地靠在沙发椅上说道。
　　“莱恩的事准备得怎么样了？”维罗妮卡笑眯眯地拉着特蕾莎坐在欧若拉的边：“不集中精力可不行哦。”
　　“事没那么容易，我们要做的是一件从无到有的事。”欧若拉随口说了一句：“你只管跟着莱恩远征八峰山就行了，别的你不需要知道。”
　　“想好了么？从议会那边搬到这里来？”维罗妮卡没打算停下来。
　　“……这和你有关系么？”欧若拉不耐烦地说道：“做好你自己的事，维罗妮卡，别来烦我。”
　　“那我来烦你呢？”欧若拉话音刚落，湖神女巫莫吉安娜就出现在了几个女巫的面前，湖中仙女的第一神选脸上有些不愉快：“欧若拉-特洛维克女士，我警告你，既然你答应了莱恩帮他建立报部门，那就请不要和山对面的帝国选帝侯勾勾搭搭，不清不楚，否则我有权力将你当场拿下！”
　　“莫吉安娜下，母亲这只是正常的交际！”特蕾莎立即站了出来，女术士认真地解释道：“瓦米尔选帝侯和母亲是旧识，双方只是打个招呼。”
　　今天的莫吉安娜穿着一条布列塔尼亚香槟色气泡丝绸开衩礼服长裙，头戴金色的湖神花冠，配黄金腰带，绝美的脸蛋上早已不见了和莱恩在一起时的温柔，显得很冰冷，湖神女巫一脸你当我是白痴的表看着特蕾莎和欧若拉，显然她也听到了之前瓦米尔选帝侯的邀请，莫吉安娜碧色的眸子里满含着来自湖神的怒火，她对着欧若拉附耳低语道：“别让我找到机会，女巫，你根本不属于我们。”
　　“哼！”欧若拉同样对莫吉安娜报以不屑的冷哼声：“你才不属于我们。”
　　维罗妮卡笑眯眯地坐在一边吃着甜瓜看戏，而特蕾莎只能捂着脸，她实际上不是很明白，为什么莫吉安娜对欧若拉有如此之深的敌意。
　　“莱恩呢？”维罗妮卡随口问道。
　　“莱恩在花园那里，正在和泰格里斯阁下还有卡尔-弗朗茨陛下说话。”莫吉安娜对维罗妮卡态度就要好一些：“你要过去？”
　　“为什么不呢？”维罗妮卡也确实有些无聊，嘉兰女巫在王宫之内举目无亲，无论是布列塔尼亚贵族还是帝国贵族，她都融入不进去，苏莉亚那边的贵族夫人集会也不是她待的地方，特蕾莎显然要留下来陪欧若拉，维罗妮卡见状在莫吉安娜耳边低语了几句，莫吉安娜眼睛一亮，点头表示同意。
　　于此同时，布列塔尼亚的王储正在和皇帝还有高精至高**师商谈关于下一部分的计划。
　　“好消息是，根据荷斯白塔的占卜和预言，目前永世神选似乎还没有找到最后一件混沌神器，主宰之冠的所在之地。”泰格里斯对着莱恩和卡尔，用着有些忧虑的口吻说道：“坏消息是，他随时都有可能找到主宰之冠。”
　　“那你这个占卜就等于基本上没有任何有价值的收获。”莱恩吐槽道：“好吧，至少暂时我们还不需要面对北方的混沌狂潮，我预计登基之后一个月，就率领军队出发，远征八峰山，我们将在海门关度过冬幕节，然后正式开始八峰山大远征。”
　　“需要帝国帮忙么？”卡尔-弗朗茨显然也对八峰山的财富非常感兴趣，不过帝国不像布列塔尼亚，莱恩自从来到布列塔尼亚之后花费了十几年时间南征北战，目前已经基本上清除了整个王国所有的内忧外患，而帝国不同，卡尔-弗朗茨只是随便问问，看是否能分一杯羹。
　　“太多的军队对远征不是好事，补给压力太大了。”莱恩摇头：“如果有需要，我会跟你说的，卡尔。”
　　“好吧。”皇帝转向泰格里斯：“泰格里斯阁下，时隔好几年不见了，凤凰王庭那里有什么新消息么，战争议会有什么动作？我们能为我们的精灵朋友做些什么？”
　　泰格里斯一向喜怒不形于色，但听到皇帝的询问，至高**师的那双死鱼眼中也出现了些许无奈：“我不明白你问的是什么，帝国的皇帝陛下。”
　　“直接叫我卡尔吧，现在是私人聚会时间，不要那么多繁文缛节。”皇帝很是和蔼地说道：“就是最近芬努巴陛下的凤凰王庭有没有可以告诉我们的新消息？”
　　“如果你要的是对人类有意义或者有影响的消息，我可以告诉你一条都没有。”泰格里斯平静地说道：“如果你想让我告诉你，凤凰王庭在近一段时间之内发生了多少政治谋、党同伐异、暗中交易和互相试探，那我可以花一个月的时间和你细细描述一下，而且绝不会有任何重复的节。”
　　“噗~”莱恩闻言笑出了声，卡尔-弗朗茨听了之后苦笑不止，连忙摇头：“不用了，既然没消息那就是好消息。”
　　三个人稍微沉默了一会儿，莱恩主动开口：“很好，既然没有更多的报可以交换了，那么我们现在应该做些什么，现在才八点。”
　　“八点了，该歇了。”卡尔-弗朗茨说了一个相当冷的笑话，他自己觉得很好笑，还朝着莱恩和泰格里斯做了一个鬼脸。
　　“…………”莱恩和泰格里斯都斜着眼看他，莱恩心想卡尔和马吕斯关系会那么好也许根本就不是意外，两个人都擅长说这种不合时宜的冷笑话。
　　皇帝似乎也发现自己的笑话有点尬，他仰头将杯中的香槟一饮而尽：“好吧，鲍里斯他们正在会议大厅里面进行战棋游戏，我这次也把我的棋子都带来了，或许我们可以去会议大厅里面下棋？”
　　“……还有别的么？”莱恩和泰格里斯都显得不感兴趣，莱恩是因为水平太差，泰格里斯则是觉得人类的这种战棋游戏太弱智了，高等精灵同样的战棋游戏有厚度超过三百页的军书，前后八版规则，一个精灵从入门到熟练至少要花五年时间。
　　“……呃，或者，我们可以找个地方，一起再喝几杯，然后玩牌？努尔大学最近研究出了一种全新的卡牌游戏，艾曼诺莉这次把它们带来了。”皇帝见状又给出了新的提议：“我们还可以接着聊，叫上其他人，边玩牌边聊，我有很多布伦瑞克的趣闻可以分享。”
　　“我觉得可以。”莱恩点头：“至少比战棋游戏有趣多了。”
　　“很好，既然大家都赞成，那我们走吧。”卡尔-弗朗茨点头，三个人准备离开花园。
　　“稍等！”这个时候，打扮得花枝招展，俏可人的维罗妮卡端着酒杯靠近，嘉兰女巫一双丝美足踩着白色的鱼嘴高跟鞋缓缓靠近，她朝着泰格里斯还有卡尔-弗朗茨都打了一个招呼：“我能和莱恩说几句话么？”
　　“哦，当然，听起来真是严肃！”卡尔-弗朗茨显然明白了什么，皇帝暧昧地笑笑：“泰格里斯阁下，我们先走，莱恩，待会儿见。”
　　“待会儿见。”莱恩被维罗妮卡拉着往花园的角落走，两个人走到一处花圃前，莱恩笑着问道：“怎么了亲的，有什么事？”
　　“没事，我只是想和你单独聊聊。”维罗妮卡抬起下巴，她今天饮酒不少，脸色嫣红，明艳bī)人：“还有，不想让别人知道我们等等要去干什么。”
　　“嗯哼，我们等等要做什么？”莱恩隐隐地明白了一些东西。
　　“莫吉安娜在王宫二楼角落的卧室里面等着我们，她已经布置好了魔法阵，我们可以上去，做一些别的、特别快乐的事。”维罗妮卡向前两步，将额头顶在莱恩的下巴上：“怎么样，亲的，考虑考虑？”
　　“哇呜，亲的，你这么直接的么？”莱恩低头，对着维罗妮卡烈焰红唇深吻下去。
　　维罗妮卡踮起脚尖，闭上眼睛，享受了美好一刻。
　　良久，唇分，嘉兰女巫轻喘着气，玩味地说道：“亲的，我早都不是那个害羞矜持羞的女巫学徒了，当然，如果你求我，我还是愿意表演一下的。”
　　“所以，要来么？你可以半个小时，一个小时，一个半小时之后，再去加入卡尔陛下和泰格里斯阁下他们，或者两个小时也行？”维罗妮卡对着莱恩抛了一个媚眼。
　　“或者三个小时？”莱恩做出了决定。
　　“如你所愿，看你的本事了，亲的。”
　　…………我是看你本事的分割线…………
　　此时，库罗纳郊外，一支来自马林堡的队伍没有进入城市，而是选择在城外的驻扎。
　　马林堡大公爵，控制整个马林堡上下议院长达三十多年不倒的范德古柏-舒尔茨只带着几个人材特别高大的人，就这样毫无防备地在原野之上闲逛。
　　舒尔茨每年都要面对至少十次暗杀，正常况下他不会对自己的安全如此放松，更不可能扔下自己的亲卫队和“巡边者”先驱榴弹侍骑们独自行动，这实在是不合常理。
　　今天却是例外的一天。
　　有舒尔茨后的这几个家伙，不可能出事。
　　“也就是说，当你在马林堡潜伏了五年之后，你发现马林堡的实际统治者是一位亡灵，叫做蒙德瓦尔德-残酷者？”穿着深绿色全礼服，背后背着一把巨剑，黑暗天使基因原体莱昂-艾尔-庄森朝着舒尔茨说道：“很好，如果是我，这座城市已经没有存在的必要了。”
　　“是的，庄森阁下，蒙德瓦尔德-残酷者曾经是吸血鬼伯爵、希尔凡尼亚选帝侯弗拉德-冯-卡斯坦因的下属，在弗拉德失败之后，他便进入了马林堡，暗中成为马林堡的地下统治者，当我得到陛下的启示并被送到马林堡之后，我花了数年时间进入下议院并尝试了解一切，直到发现整个议院近三成的议员都是吸血鬼，蒙德瓦尔德的血裔。”范德古柏-舒尔茨用充满着尊重和崇敬的口吻对着庄森说道：“即使拥有陛下的祝福，我也花了快二十年时间才将亡灵全部清理出马林堡的议会，蒙德瓦尔德被我杀了，那头吸血鬼暂时是死透的，暂时。”
　　“那真是一件了不起的大事！”火蜥蜴基因原体，高达到三米多的伏尔甘举起拳头，用着兴奋不已的雄厚嗓门大声地说道：“舒尔茨，做得好！”
　　“很好。”人类之主，帝皇那被奇迹和光明笼罩的脸看着远方的库罗纳，他冰冷而毫无感地吐出了一个单词。
　　仅仅只有一个单词就让舒尔茨几乎流泪，能听到帝皇的圣言，三十多年的辛苦完全是值得的。
　　帝皇一行人在舒尔茨的带领下进入了一个农庄之内，他们粗暴地破坏了农庄的墙壁，直接进入了农庄之内的粮仓和畜栏。
　　此时已经是秋天的深夜，农庄内的农奴已经入梦，舒尔茨指着丰收的粮食，对着帝皇他们说道：“莱恩的改革被证明卓有成效，现在库罗纳已经有不少农奴赎买了自己的户籍，成为了自由民，陛下，几位阁下，你们看，仓库里面都是粮食，显然，这家人已经是自由民，因为农奴不可能存储这么多粮食，大部分的余粮都会被骑士老爷们收缴。”
　　“嗯，相当原始的种植方式，和全天然的谷物成分，这样一把谷物如果在神圣泰拉，一定会引起哄抢的。”伏尔甘抓起一把谷子：“啊，真想尝尝安格朗做的麦粥！”
　　帝皇也抓起了一把大麦，他皱着眉头，看着饱满的谷物颗粒，似乎在思考和追忆着什么。
　　就在这时，一个小女孩的尖叫声划破了宁静的夜空，一个大约五六岁的小女孩就站在粮仓的门口，她穿着不太厚实的皮袄，手里拿着使用粗麻布制作的布玩偶，布玩偶已经有些破烂了，可小女孩现在很喜欢这个布玩偶，紧紧地将布玩偶抱在怀里，小脸冻得通红。
　　水汪汪的大眼睛惊恐地看着这几个不速之客，尖叫道：“女……女士在上！你们这群窃贼！怪物！你们要干什么？！”
　　“不好了！几个诺斯卡的蛮子进入了我们的农庄！”小女孩见到这几个人形高大，立即笃定他们是诺斯卡来的劫掠者，她作势转就要去村落里面叫人：“不好了！诺斯卡人进村了！蛮族来偷我们的粮食了！”
　　“该死！”庄森立即将手伸向自己背后的巨剑，眨眼之间就出现在了小女孩的面前。
　　“不！”
　　“庄森！”
