    论钦陵留在唐军营地小憩一番，略作休整。过了晌午，尉迟宝环便率领数十亲兵，顶盔贯甲跃马扬刀护送着论钦陵前往长安。

    房俊则将裴行俭、程务挺招至营帐之内，研究西域之战略。

    营帐墙壁大大的舆图上面，满是红色的箭头和叉，标注出大食人的进攻路线以及沦陷的城池。

    绿色的箭头则代表安西军的行动轨迹，自碎叶城开始便一路且战且退，直至弓月城，形成一道面向敌军进攻路线的防御阵地。

    弓月城，已然成为下一个双方交战的战场。

    书案上堆满了西域送抵的各种战报，分门别类一摞一摞的放着，很多都被翻阅得满是褶皱，上面画满了红笔批注。

    西域之战局，岌岌可危。

    裴行俭面色凝重，看着墙壁上的舆图，半个西域都已经被敌军的红色箭头所覆盖，而在弓月城附近，则是阿拉伯军队三路大军成半圆形直扑而至，数十万大军气势正盛，势不可挡。

    程务挺面容严肃，沉声道：“碎叶城一战，安西军打得极其漂亮，不仅一战使得大食人折损数万精锐，连他们的‘阿拉之剑’都全军覆没，更窥机偷袭了大食人的营地，烧毁其粮秣辎重无数，使得大食人后勤难以补给，军队陷入慌乱。薛司马更是且战且退，坚壁清野，虽然不能抵挡大食人的推进，却使得大食人得不到充足的补给，战损一度极其巨大。只不过大食人采取扫荡政策，军队化整为零私下出击，将西域那些部族一个一个的杀戮抢掠，硬生生的凑足了大军所需之粮秣。如今几乎整个西域的粮秣辎重、钱帛货殖都汇聚至轮台城，若是弓月城失守，则轮台将处于敌军兵锋之下，一旦轮台失陷，敌军便可以得到充足之补给，一鼓作气打到玉门关也不无可能。”

    话音落下，营帐内寂然无声。

    房俊于裴行俭尽皆眉头紧锁，心中沉重。

    行军打仗，什么战术谋略，什么后勤补给，什么武器装备……这些都是次要，固然可决定战争之胜负，却也是锦上添花。

    最重要的条件，自然是兵力之多寡、兵员之素质。

    大食人数百年来便四处征战，他们不事生产，以战争掠夺为生，蝗虫一般专注于破坏一切安定完整的社会体系。高举着信仰的幌子，却挥舞着弯刀、弓箭、长矛，将杀戮与功勋，视为至高无上的荣耀。

    他们眼中没有仁爱之底线，没有道德之约束，只有弱肉强食、适者生存，真真如野兽一般的丛林法则。

    这样的军队，战斗力是极其强悍的，他们不将敌人的生命当回事，也不将自己的生命当回事。

    甚至将战死沙场视为对信仰最崇高的献祭。

    却不知道他们所信仰的所谓“仁爱世人”的神，会否因为信众的卑劣而感到羞愧……

    但是毋庸置疑，敌人精锐部队的兵员素质不下于安西军，兵力更是数倍于安西军，敌我双方之对比从开战之初便严重失衡。

    之所以安西军能够取得“碎叶城大捷”，一则是火器之威天然压制阿拉伯军队，再则薛仁贵“水淹七军”“火烧乌巢”这两个计策着实惊才绝艳，趁着敌人轻敌且立足未稳之际，给予迎头痛击。

    但是从那之后，安西军便节节败退。

    裴行俭面色沉重，语气之中却满含讥讽：“那些西域部族素来抵触大唐之统治，大唐对其施以怀柔之策，不忍刀兵相加，他们却认为是大唐软弱可欺，一个两个桀骜不驯的模样。如今大食人入寇河西，因为缺乏粮秣辎重，便兵分多路对这些部族施以扫荡，烧杀掳掠残忍至极，杀得他们哭爹喊娘，争着抢着给安西都护府送信，恳请唐军出兵搭救……哼哼，真真是罪有应得。”

    房俊也哼了一声，呷了一口茶水，淡然道：“这些胡族依托丝路，各个都积攒下大量财富，却依旧处处诋毁大唐之统治。如今让大食人这般劫掠一通，不仅使其族人惨遭杀戮，青壮损失严重，更是掠夺了大量财富。此战之后，西域境内各部胡族凋零殆尽，只要吾等收复失地，再不复以往各方掣肘之困难。”

    无论是秦汉亦或是隋唐，对待西域胡族的政策从来都是怀柔为主，若有谁公然冒犯天威，才会予以严惩。

    这并非是汉人对待胡族软弱，而是汉人王朝始终重视西域这方土地，想要长久的统治下去，并且使其人心归附，就只能不断的施以怀柔，否则总不能将西域胡族都给杀光吧？

    且不说根本杀不完，即便能够杀完，一个荒无人烟的西域，取之又有何用？

    而大食人完全不考虑这些。

    他们不在乎任何一地的建设，之所以侵占西域，也仅只是为了在丝路上课以重税、疯狂掠夺而已，绝不会浪费一丝力气予以建设。

    他们不擅长建设，也不屑于建设，对于他们来说，等着别人建好了，他们提着弯刀骑着战马去抢就好了……

    如今大食人入寇西域，将历代汉人王朝想做而不能做的事情都给做了，那就是大规模的杀戮，使得西域胡族的人口锐减、财富损失，实力遭受到难以弥合之重创。

    带到唐军击溃大食人收复失地，以往那些胡族再难如以往那般威胁到唐军之统治，或许可以真正的将西域纳入到中原王朝的版图之内。

    某种意义上来说，也算是因祸得福。

    当然这一切的前提，便是大食人不会给西域带来太大的破坏，并且被阻挡在玉门关之外，没有破关而入，直逼关中……

    沉默片刻，房俊说道：“太子殿下的意思，是让吾等尽快整顿军队，前往西域驰援安西军。安西军兵少将寡，面对优势极大之敌人，难以抵抗，一旦被敌人突破玉门关，局势将会为安全失控。到那个时候，或许眼下刚刚缔结盟约的噶尔家族便会第一个充入河西，直扑长安。”

    大食人入寇西域之时机，实在是太过微妙了，恰好掐准了唐军主力正在东征，关中无暇西顾之际。

    这令房俊甚为忌惮。

    因为这说明远在万里之外的大马士革对于长安之动向一清二楚，且对大唐之局势如观掌纹、无所遗漏。若是这种状况成为常态，大唐之虚实尽在蛮胡之掌握，每每窥准时机入寇边疆，掠夺人口货殖，那可就太被动了。

    看起来，长安那边需要让“百骑司”好生整顿一番，将大食人设置在长安的细作仔仔细细的梳理一遍，予以剪除。

    心里对于穆阿维叶的评价也高了一等，那位素来被称为“暴君”，被认为只有武力、缺乏谋略，是一个有勇无谋之辈。可是只看其对于大唐局势之掌握，出兵时机之精准，便猜测应当是及早之前就在长安安插了不少细作，否则可以做出如此精准之判断？

    这等人物，不可小觑……

    裴行俭看向程务挺，问道：“军队整顿进程如何？”

    程务挺道：“此战固然激烈，但是军队损失却不大，阵亡者寥寥无几，轻伤者经过救治已无大碍，略作休整，即刻上阵。只是火药、弹丸、震天雷耗损太大，需要等到长安之补给。”

    火器便是有着这样的缺点，固然威力巨大，但是耗损也大，若是没有一个完整的供应体系，难以支持军队的战力。

    刀枪剑戟的冷兵器时代，耗损最大的便是各种箭矢，然而制造箭矢的工坊随时随地都可以组建，但是生产火药、弹丸以及震天雷的作坊，却需要极其严格的技术水准，难以在短时间内弥补军队之消耗。

    房俊道：“长安的火器供给一到，咱们便拔营启程，赶赴西域。”

    裴行俭心情振奋：“天气日渐寒冷，严冬降至，西域之酷寒更甚。敌军远道而来，辎重不足，在冰天雪地之中势必难以为继，正是驱除敌寇、斩将夺旗的好时机！”

    房俊却并不乐观。

    唐军固然悍勇，又有火器之威，看似占尽天时地利，胜利唾手可得。

    然而他却知道阿拉伯人之悍勇，那些毫无礼义廉耻之徒在信仰的武装之下，将会爆发出怎样悍不畏死的战斗力……

