    吴嘉伟和瓜瓜等人全场游走，到处支援。

    叶少阳已经换了好几个对手，斩杀了好几个太阴山的强者，终于对上了右君。

    这次叶少阳没有拖节奏，跟右君一旦交手，就使出了最强手段，七星龙泉剑释放出了滔天剑气，终于在一番死斗之后击中了鬼车，一剑将其斩成了碎片。

    右君抽身疾退，吃惊地朝叶少阳望去。

    “一阵子没见，你居然提升了这么多！”

    一向喜欢嘴炮的叶少阳这次一言不发，持剑再度冲了上去。

    右君也召唤出一团极阴寒气，如乌云一般朝叶少阳飘来，将他和自己都笼罩在中间。

    两个准超一线强者的死斗开始了。

    叶小木和苏烟躲在最后面。

    随着这场战斗的进行，他们俩的自尊也是饱受摧残——本来他们还想着在战斗中多贡献自一份力量，结果开打之后发现，这种强度的战斗根本没有他们参与的机会。

    就说右君跟叶少阳之间的战斗，右君的攻击看似都被叶少阳轻松扛下来，但换成他们上去，可能随便一下子就得魂飞魄散。

    神仙打架。

    他们只能躲在战场后方，免得上去拖累大家。

    与此同时，他们也在寻找溜过去的机会，上须弥山，寻找诸神之力，这是他们在这场战斗中唯一的作用。

    战场稍远的地方，道风跟冥河老祖也在进行着生死之争，不过这两人的打斗比较“安静”：冥河老祖的真身巨型蜘蛛用蛛丝锁住了道风，将它牢牢困在自己身前。

    道风盘膝而坐，五朝元气化作黑色锁链，护住身体，三枚不同颜色的鬼符贴在了蜘蛛的身体上，他自己头顶上方有三朵金莲不断不断开合，每次花瓣打开，都会释放出极为雄浑粗壮的青色光华，灌注到三清鬼符中，攻势之强大，让冥河老祖也不得不分出一部分修为来与之对抗。

    自从形成这种死亡缠绕的形态之后，两人就一下再没动过——两人都全力以赴不敢放松，这种比拼很像是拔河，两人势均力敌地较劲，比的是持久的耐力，不是说谁的力气更大，而是谁先放松，对手就会趁虚而入……结果是就算不死也会重伤。

    “我很讨厌这样的战斗，感觉像人类的莽夫一样，很傻。”冥河老祖低声用厌恶的语气说道。

    “我也不喜欢。但对付你，这是最好的结局。”

    “什么结局？”

    “一起死。”

    冥河老祖大笑起来。“不要忘了，我是不死的，你也是不死的。只是……我的确没想到你会这么强，嗯，不光是你，你们的人好像都强大了许多，这很好。”

    “你不怕输？”

    “我不在乎输赢。”冥河老祖哼了一声，“你们都以为我是为了统一三界什么的？对，这的确是我的目标，但我并不着急，五百年，一千年，对我来说都是一个样子，只要我畅行无阻，我就不着急啊。我只怕杀了你们几个之后，很长一段时间再也遇不到合适的对手，这才是最无聊的。”

    道风微微错愕，这是他第一次听到冥河老祖的心声，对方当然没必要对自己撒谎。

    冥河老祖微微叹息，“所以，之前对付你们的时候，虽然也是我大意了，但说到底……我还是无所谓杀不杀你们。我等得起，但鬼王等不起了。”

    “但今天非杀你们不可了，我可不想被重新封印起来。”冥河老祖狞笑一声，爪子更加用力，穿过防御层，一直扎进道风的身体。

    “我杀不死你，但可以禁锢你的元神，哪怕你是斩过三尸的道神……”

    咔嚓！

    一声清脆的巨响，引得众人纷纷转头。

    是右君的脑袋被小九拍了一下，却发出了木柴碎裂一般的声音。

    右君身体晃了几下，当小九想要追击的时候，纵身隐没在了黑雾中间。

    “叶少阳，你太无耻！”

    黑雾中传来他怨毒的喊叫。

    本来他跟叶少阳打的好好的，两人势均力敌，全心投入，结果小九突然从边上掠过，他不是没注意到，不过……他说到底是被他们联合起来给阴了：

    林三生一直用大喇叭喊话，指挥大家的走位，不光自己这边的人听着，连右君等人也都带耳朵听着，通过这个来判断对方的位[笔趣阁 www.boquge.xyz]置和动机。

    小九动身的时候，林三生喊的是让她去支援四宝，那边快顶不住了。小九也听话前往，从右君身后掠过时，他也稍微留意了，直到狐王越发走远，到了一个几乎不可能伤害到他的范围，这才放松下来。

    与此同时，叶少阳也给出了强力一击，逼着他全力防守，然后……谁能想到狐王突然折回头，以不可思议的速度奔来，在他全无防备、一心与叶少阳交战的情况下给了他致命的一下子。

    在被击中的瞬间，他就明白了一切。

    不是狐王不听指挥中途变卦，这件事，从头到尾就是一个套：林三生让她去支援四宝，那句话是说给自己听的，毕竟狐王之前都老实地执行了战术安排，因此面对狐王这次行动，自己麻痹大意了，没在第一时间真正提起防守。

    叶少阳又适时强攻，让他对狐王的注意力进一步松懈，狐王也很配合地先是离开到一个安全位置，然后陡然提速折回……

    纵然他是右君、太阴山的二号人物，一向以勇谋均衡著称，面对三人的完美配合，还是被带了节奏……不是他不够小心，实在是对方太狡猾。

    就在他后悔感慨的时候，叶少阳跟小九已经一前一后钻进了浓雾，林三生站在远处，静静地望着这一幕，长出一口气，他知道叶少阳不会错过这个机会：一旦咬住对手的弱点，那就死咬不放，不给你丝毫喘息的机会，这是叶少阳一贯的作风。

    不过，这里头也有他的功劳，而且是首功：这种麻痹对手、然后声东击西的办法就是他想出来的，虽然他没下场厮杀，但也真正做到了运筹帷幄，尽自己最大能力影响着战局。

    （昨天的感言一不小心发成收费章节了……我的错，对不起大家。）

