    一般人社死，妥妥的无颜面对江东妇女，甚至吞粪自杀。

    可段王野是谁啊，人家乃茅房拉屎脸朝外的汉子，区区一张脸，生不带来死不带去，不要又何妨。

    仅仅一分钟，心结便解开了，可怜的心结，都没个屁影响大。

    “老许，你说长虫是下蛋呢还是生仔？”

    大堂里只有许仙一人还在发笑，段王野一句话，笑声嘎然而止，只剩下幽幽的眼神。

    其他人无语，这个问题太侮辱智商了，搞不懂他们干嘛。

    小风比较单纯，这下肯定对方脑子不太好使，“你害我家小姐落水生病，给我家小姐道歉。”

    “赶紧道歉。”风度男一副命令口气，眼皮都懒得抬一下。

    董诗诗没开口，但那表情算是默认了。

    许仙使眼色，示意道个歉算了。

    同时群里留言说明二人身份，风度男是知县独子杨文轩，董诗诗大伯乃朝廷大官。

    段王野虽被社会毒打了n次，早已认清了现实，但被时光鸡选中那一刻，心态就发生了变化。

    更何况，现在是古代，还是神话世界，谁怕谁啊，我可以怂，但要怂的明明白白。

    比如，刀架脖子上，咱眉头都不皱一下，立刻道歉。

    “凭什么道歉，我又没推她下水。”段王野不卑不亢道。

    小凤闻言不屑一笑，不知道丫鬟都牙尖嘴利吗，姐今天就好好教你做人。

    “凭什么，呵呵，就凭你丑人多作怪，连累我家小姐落水，简直罪大恶极。”

    不愧是金牌丫鬟，能言会辩，董诗诗笑而不语，就差给小凤颁奖了。

    望着得意洋洋的小凤，段王野都懒得跟他辩论，一个丫鬟而已，你既然不讲理，那我也不客气了：

    “子曰：惟女子与小人难养也。圣人诚不欺我。”

    “你……”

    小凤炸毛，气的差点扑上去咬人。

    董诗诗脸色变幻，这是连她也给骂了。

    许仙心中咯噔一下，完了完了。

    董诗诗不可怕，可怕的是他身边这位追求者，以杨知县的昏庸，能生出什么好儿子。

    杨文轩心中一喜，钱塘竟然有人敢当着他的面挑衅，这英雄救美的戏份，我等了好久终于等到今天。

    “大胆狂徒，竟敢辱骂董小姐，你该当何罪？”

    段王野撇了他一眼，“我引用圣人之言，何来辱骂一说？”

    正常情况，任谁也不敢说这话有毛病，可杨文轩是谁啊，典型没事找抽型，外号钱塘混世小魔王。

    “少废话，你姓甚名谁，家住何处，可是本地人氏？”

    灵魂三问，杨文轩也不傻，想探听一下对方深浅，在伺机而动。

    “我……”段王野一愣，忘记给自己编造身份了。

    “你什么你，哪里人氏都不知道，该不会是劫匪吧？”

    杨文轩心中一动，爹爹最近为库银丢失案焦头烂额，此人则眉鼠眼一看就不像好人。

    “说，哪里人氏？”

    见段王野发愣，许仙焦急，知道杨文轩最是忌惮京城人氏，连忙道：“段兄乃临安人。”

    “北方人。”

    这时，段王野的声音响起，他也懒得编，随口一说。

    听到两人说的不一样，杨文轩双眼发亮。

    爹爹说库银丢失案肯定有蹊跷，什么妖怪作祟，都是李公甫一面之词，怀疑他就是内鬼，监守自盗。

    此刻遇到这个行为可疑的男子，他与许仙是好友，许仙又是李公甫的小舅子。

    若是他们合谋盗取库银，再编个妖物作祟，简直无懈可击。

    哈哈哈，我杨文轩简直太聪明了，库银丢失案，弹指间破之！

    “张龙，将此人拿下！”

    “是，公子！”

    低调的仆从身形移动，单手猛然一探，下一刻已将段王野擒拿。

    “啊！”

    段王野吃痛，胳膊被反手擒住，对方那巨力让他感觉自己脆弱的像个娘们。

    “杨公子，段兄知错了，请你放过他。”许仙连忙求情。

    “哼，库银劫匪岂是知错就能放过。”杨文轩冷笑，眼睛盯着许仙，像是盯着猎物。

    “库银劫匪！”

    所有人都愣住了，许仙的朋友怎么会是库银劫匪，有没有搞错。

    段王野心中一动，这案子是小青和五鬼干的，许仙背锅，不知道他知道不。

    许仙张着嘴，欲言又止。

    自从知道白素贞是蛇妖，夫妻秉烛夜谈时便坦诚相待，库银丢失案是未认识小青前对方干的。

    说出库银劫匪时，杨文轩便注意许仙的一举一动。

    果然，对方一副做贼心虚模样，明显知道些什么。

    “哈哈，好你个许仙，果然是你，拿下！”杨文轩得意的笑。

    张龙不亏是高级打手，瞬间将许仙擒住。

    看到爱徒被抓，王凤山坐不住了，急道：“杨公子是不是误会了，汉文怎么可能是劫匪呢？”

    “王员外，此事到了公堂自有定论，讨扰了。”杨文轩拱拱手，一甩衣袖便要离开。

    “汉文，到底怎么回事？”王凤山急得直冒汗。

    “师傅，我……”

    许仙也乱作一团，事发突然，根本没有应对之策，总不能把小青供出去吧。

    “我们不是劫匪！”

    许仙乱了，段王野可不乱，一句话，打死不承认，本来就不是啊。

    “少废话，带走！”

    杨文轩根本不听，让张龙押着二人，挺胸抬头而去。

    “原来是个劫匪，怪不得嘴巴那么臭。”

    小凤嘟囔一句，自己可是丫鬟圈里的吵架王，刚被人一句怼死，太丢面了。

    不行，晚上回家得好好练练舌功。

    一直静坐的董小姐起身，看着失落的王员外，不知如何安慰，放下银两准备离去。

    至于谁是劫匪，与她无关，她今日出门，精忠报国传遍大街小巷，她倒是对那个神秘人段王野有了兴趣。

    听说此人才华横溢，玉树临风，出污泥而不染。

    虽去青楼，却能创作如此大气磅礴的歌曲，实属难得。

    可惜不知此人身在何处，对了，刚才那个男子也姓段，晦气。

    这时，一淤青脸男子走来，正是专业哥步付强。

    他对董诗诗拱手微笑，见人家不理他也不在意，早就习惯了。

    “王员外，许兄人呢，怎不见他？”

    步付强四处张望，他也只见过许仙几面，基本没说过话，可昨天见他与段王野交好，便攀关系。

    昨夜，他并非因姑娘而帮唐妈妈，他是真的喜欢精忠报国这首歌。

    这首歌触动了他尘封已久的内心，激起他早已冷却的热血。

    他崇拜段王野，是他，让浑浑噩噩的人生有了一丝希望。

    “汉文和他的朋友被杨文轩抓走了，说他们是库银劫匪，可笑至极！”

    王凤山怒极而笑，他一甩衣袖，准备去活动关系。

    “库银劫匪？怎么可能！”

    步付强瞪大眼睛，随即又道：“许兄朋友，可是段王野？”

    听到段王野三个字，正要离开的董诗诗猛然一顿，连忙转身，“段王野，可是精忠报国那位？”

    不可能，绝对不可能！他那么丑，和大家说的玉树临风差的太远了吧。

    “精忠报国！”

    听到这四个字，王凤山也是一惊，今天差点被这首歌洗脑，他摇摇头：

    “我不清楚，只听汉文说是朋友，不过确实姓段。”

    一听姓段，又是许仙朋友，步付强基本定了，但还是要确认一下：

    “他是不是牙尖嘴利能说会道？”

    “噗嗤～”

    听到此言，董诗诗忍不住笑了。

    “对对对，就是牙尖嘴利！”王凤山脸上都有了笑意。

    “没错，他就是集才华与智慧于一身的段王野！”

    闻言，王凤山呆住了，小凤傻眼了。

    而董诗诗整个人都凌乱了，她双眼无神，咬住嘴唇，扣着指甲，信仰瞬间崩塌。

