    第191章 同胞

    “老板你可要坚持住啊，要是你出什么事情的话，那整个魅龙公司怎么办呢？”赵松说道。

    而李崇听到这句话，冷汗从额头流了下来。“我能出什么事？对了，你是怎么知道这件事情了？”李崇问道，他出国都没有告诉魅龙公司的任何人，而且被关押的这件事情他也没有和谁说过，而赵松是怎么知道的呢？

    赵松则是知道自己老板没有刷手机的习惯，跟他说道：“国家官网都在网上质问米国官网了，让他们早点放了你了，现在全民都知道了。”

    听到这句话的李崇真是无语极了，他的身份就这样暴露在全民大众视野之中了，虽然他也知道这是为了他好，能让他早点自由，但是他还是很喜欢之前普通人的生活的。

    “哦，好，知道了。”李崇无奈的说道。

    “而且老板什么时候我们魅龙竟然跟官方合作了，而且还给技术他们升级了军事系统，这件事情我怎么不知道？”赵松疑问的说道。作为这个公司的总经理，自己知道的事情也太少了吧。

    “你见过之前那几个军人就是过来跟我商量这件事情了，我答应了，但是具体事情的话被加密了，所以说不能告诉你。”李崇解释说。

    “哦，原来是这样。”赵松了然。

    “好了，我很好，没什么事的话我挂了。”说完，李崇便挂断了电话，而另一边他只看到了自己的媳妇儿，惊讶的看着自己，然后又看了一眼手机。

    他就瞬间明白了，媳妇已经知道他是魅龙集团老总的事情了。

    “你…”许莹洁惊讶的出不出话来。

    跟李崇结婚的时候，她还以为李崇只是一个普通的美食主播，账号甚至被前妻拿走了，一点收入都没有的那种，没想到他竟然是一个手机企业的大老板，而且他还瞒了自己那么久。让她一直以为他是一个小白脸。

    “嗯，是的。”李崇知道了许莹洁想问什么，直接就点头承认了。

    “你不是说你只是个高层吗？”许莹洁生气地叉起了腰。

    “是啊，我的确是个高层啊。”老板不是高层吗？

    “你为什么之前都没有告诉我？”许莹洁问道。

    “之前你也没问啊”李崇无奈的说道，系统不给他说，他能怎么办？

    “你你你你你你…”许莹洁被他说的这句话怼的直接说不出话来。

    看着自家老婆这么生气，李崇也知道夫妻之间应该坦诚，没有秘密，但是无奈这个系统的机制就是这样子，他也没有办法。只能乖乖的哄起了自家老婆。

    “对不起，我错了。”李崇抱着自家老婆说道。

    “你错了，你错在哪里了？”

    “我不应该瞒着你。”

    “那你还有什么事情瞒着我吗？”

    “那得让你自己发现了。”

    许莹洁听到李崇这样子的回答直接就气笑了：“看来你还是没有意识到你自己的错误！”

    眼看着家庭的矛盾，第1次爆发的那么激烈，李崇也有点手足无措了，自己应该怎么办？说又不能说。

    “相信我，无论我怎么样，我只爱你一个。”李崇看着许莹洁的眼睛，郑重的承诺道。

    而许莹洁看着突然认真起来的李崇，眼睛里面都是对这句话的坚定，她的脸突然红了起来，虽然李崇一直用实际行动证明爱他，但是口头上却没跟她说过太多爱的词语。

    “哼，让你骗我，我还以为你是个小白脸呢，原来是个大土豪，看我不把你家给你败光！我要买买买！！！”许莹洁恶狠狠的说道。

    而看着奶凶奶凶的许莹洁，李崇则是宠溺的捏了一下她的小脸：“买，你说买什么就买什么。”

    而许莹洁听到李崇这样的回答，只是笑了起来，她知道李崇不是有意瞒着他，而是他的性格就是这样子，而且不管他是个一穷二白的小主播也好，还是个土豪也好，他的爱都被许莹洁看在了眼里。

    而李崇自然也是知道的，无论他是什么样子的，许莹洁都不会抛弃他，而他也是一样。

    于是许莹洁则是遵守了自己的承诺，拿起手机在购物网站上就开始买买买，一件件的名牌衣服，化妆品，都加入了购物车。

    “看我不花光了你的钱，这样子你就没有钱去包养小情人了。”许莹洁拿着手机向李崇炫耀到。

    而李崇则是宠溺的摸了摸的她的头发：“随便买，想买什么就买什么，我的就是你的，你的还是你的。”

    而这时酒店1楼则是出现了一大批的媒体，都是要求采访李崇的。

    酒店的服务员也没敢把李崇的房间号告诉他们，毕竟这是客人的隐私，便通过客房电话打给了李崇，询问李崇是否要接见他们。

    而李崇则是直接拒绝了，虽然魅龙公司老板的身份已经曝光出来，但是他实际上还是不想要太出名。

    那群媒体看到李崇不接受采访也没有强求，因为此次过来的都是各大新闻媒体，所以最基本的礼貌素质还是有的，纷纷给前台留了言，递了名片，告诉他们，如果李崇先生愿意接受采访的话，让李崇先生随时给他们打电话。

    那就是媒体走后不久，又有不少人来找李崇，只是这一次是在阿雅市的华侨他们送来的花和卡片，卡片上面写着：“李先生，感谢您为国家作出的贡献，在阿雅市你不仅只有自己，还有我们，署名华侨同胞。”

    “李崇先生，阿雅市是个美丽的城市，希望你能在这里欣赏到它的美好，如需朋友，请拨打以下电话，在这座城市你并不孤独。署名华侨同胞黄。”

    “你的身后有着强大的祖国，有着许多的同胞。”

    ……

    当前台的人把这些花送上来的时候，许莹洁看着花里面一张张的卡片，顿时眼泪就流了下来，原来这就是同处在一个国家的人民。他们团结，友爱，坚强。

    “老公，我们会回去的是吗？”许莹洁抱着李崇问道。

    “会的。”李崇说道。

    而看着许莹洁的模样，他心疼极了，没想到这趟旅行会让她那么的担惊受怕，等到许莹洁情绪稳定之后。他拿出了一样东西，然后塞进了一个信封里面，然后投进了最近的一个邮筒。

    (本章完)

