    “有时间将便宜老爹留下的细雨刀拿来，强化一下，看看能够将细雨刀强化到什么程度。”

    苏辰心中想道。

    他手中有20年蕴刀术，如果配上宝刀的话，一旦施展威力必然不凡。

    先天巅峰或者炼神初期，都能被他一刀斩杀。

    这次收获不错。

    沉淀一下心神，随后取出那先天丹。

    吞服。

    轰！

    先天丹一入口，瞬间便化开，紧接着在他的体内生出一股精纯的先天之气。

    苏辰迅速运转山河门的山河功，将这些先天之力运转进入丹田之中。

    山河功乃是山河门顶尖功法之一。

    但是在苏辰这边只有前四层。

    第五层需要有贡献，或者花钱购买才行。

    不过前四层已经够苏辰暂时用。

    随着山河功的运转，先天丹药效迅速被吸收。

    在消耗掉五颗先天丹后。

    苏辰感觉到自己体内先天之气增加了一点。

    “不管修炼内功和外功，这消耗都不一般，果然是穷文富武。”

    苏辰心中暗道。

    夜深。

    天上明月悬挂。

    凌天河府邸之中，他一人正端坐在书房之中。

    眼神微眯，脸上的显得有些疲惫。

    宋源这边的线索太少，他没有一丝头绪。

    庆城之中，修炼寒属性功法人，都没达到这样境界，让他感觉，来人可能是外来之人。

    一旦涉及外来之人，想要查探，会特别的困难。

    “到底是谁杀了宋源呢？他只是一个普通的管事而已，什么都不知道。”

    微眯的凌天河心中想着。

    对于宋源的死，他心中十分疑惑，一点头绪都查不出来。

    如果对方要警告的话，为什么会是昨天呢？

    突然他的眼睛瞬间睁开，猛然从座椅上站了起来。

    身形一闪出了书房。

    此时一道身影从他眼前遁走。

    凌天河迅速的跟了出去。

    后院一处凉台。

    那道身影停了下来，转身看着凌天河。

    来人看上去三十左右，身形消瘦，但是露出手掌却显得很是宽大，眼神更是如同鹰隼一般。

    看到来人，凌天河面色一变，瞳孔猛然一缩，开口道：“雷傲，你深夜来我府邸，是为什么？”

    说话的时候，凌天河的心神则是警惕起来，眼神朝着四周望去。

    毕竟他知道杀死苏梦枕的人，就在雷傲的府邸。

    现在雷傲到他这里来，肯定不是来聊天的。

    找他必然没什么好事。

    “凌副楼主，不要紧张，就我一人前来，我这次前来找凌副楼主，主要是为了一件事情。”

    “就是让你将金风细雨楼在城外霍村的那座铁矿，送给我雷堂。”

    雷傲看着凌天河说道。

    听到雷傲的话，凌天河眼神一冷。

    “雷傲，你还真敢开口，竟然要我金风细雨楼的矿山！”

    凌天河没想到这雷傲一开口就要他们金风细雨楼主一座矿山。

    这完全就是明抢。

    “凌副楼主，只是一座矿山而已，想想用一座矿山，换取你一条命，还是很值得。”

    雷傲语气很平淡的说道。

    虽然语气平淡，但是却带着一股威胁。

    “雷傲，你这是威胁我！”

    凌天河眼神变得凌厉起来，一股气劲在他体内爆发而出。

    今日被苏辰暴打，如今又被雷傲威胁。

    本来就积蓄着一股怒气。

    现在更被雷傲刺激，所以瞬间就出手，速度快若奔雷的出现在雷傲面前。

    “这！”

    那雷傲看着冲过来的凌天河，脸色一凝，身形却是化成一道残影。

    凌天河掌力穿透残影，一击落空。

    凌天河没有丝毫的迟疑，手掌成爪，反手就是朝着一处抓了过去，顿时五道凌厉的气劲在他手掌之中爆发而出。

    砰！

    手掌气劲跟一只拳头碰撞。

    拳头之上散发出一道雷光。

    两股力量碰撞，各自身形退后数步。

    “你受伤了？”

    那雷傲看着凌天河眼神一凝的说道。

    凌天河的实力在先天中期，已经快要突破先天后期。

    实力比他要强上一些。

    但是刚刚出手，气劲之中带着一丝后劲不足，明显是受了伤。

    金风细雨楼跟雷堂都是庆城五大势力之一。

    但是雷堂乃是排名第一势力，金风细雨楼只是财力排名第三，但是武力却排名最后。

    当然先前苏梦枕是先天巅峰，实力跟雷堂堂主一个级别。

    再加上背后靠着紫檀宫，所以明面上没有人找金风细雨楼的麻烦。

    至于金风细雨楼其他人实力，则是落后太多。

    “就算我受伤，跟你一战还是能做到。”

    凌天河冷声的说道。

    今日在密室之内，他被苏辰出手时，暴力般的力量震伤，而后失去反手之力。

    一部分是苏辰力量强大，另外也是凌天河大意。

    不然的话，他自认不会败在苏辰手中。

    “我来不是跟你交手的，只是希望凌副楼主想好，明天我来，等你的答复。”

    说完那雷傲，身形一闪，犹如鬼魅一般的漂移离开。

    凌天河看着雷傲离开身影，眉头微皱。

    他不明白雷傲为什么突然退走。

    正常来说，知道自己受伤，雷傲应该会对自己下狠手，而不是就这样的离开。

    “不过雷傲出现，看来雷堂是惦记上了金风细雨楼的产业。”

    凌天河神色变得不好。

    转身返回。

    不一会的时间，便返回书房。

    当他返回书房时候，却发现一道身影正坐在他的长椅之上。

    位置上的人不是被人，正是苏辰。

    “凌副楼主，你说雷傲陡然前来，难道仅仅只是要我金风细雨楼的矿山吗？”

    苏辰看着凌天河道。

    听到苏辰的话，凌天河心神一怔。

    他没想到苏辰刚刚就在他们身边，他和雷傲竟然都没发现。

    “不要惊讶，其实还有一件事情我要告诉你，其实宋源是被我一掌击杀的！”

    说话的时候，苏辰的左手抬起，一股阴冷的寒气，瞬间在书房之内出现。

    而原本在座椅之上苏辰，身形暴射出现在凌天河的面前。

    一掌印向凌天河的胸口。

    见状凌天河立刻抬手想要挡住苏辰的这一掌。

    嘭！

    手掌碰撞。

    他感觉到一股极寒之气，瞬间涌入到他的手臂，手掌瞬时有种不听使唤的感觉。

    一股阴寒之气，席卷向他的心脉。

    立刻调动内力抵挡这股阴寒之气。

    呼！

    而在这时候，苏辰的右手掌心之处出现一道符文，瞬间印向凌天河的脑门。

    不知道为什么在苏辰掌心符文出现的时候，凌天河心中一阵恐惧。

    想要拼尽全力移动身体。

    但是下一瞬间，一股恐怖的威压落在他身上。

    让他身体无法动弹.

    他只能眼睁睁的看着那符文印在自己脑袋上。

    符文印上去瞬间，就变得透明，直接融入到凌天河脑海之中。

