    第97章 请问你礼貌么（3）

    等江彪回来了之后，慕婉便和他说了儿子的事情。

    “什么，你说江航写了一首歌，挣了一百多万？”

    江彪瞪大了眼睛，一脸不敢置信地问道。

    “是啊，谁知道他还有这种天赋呢！”慕婉感慨着说道，这的确是意外之喜啊。

    “好，不愧是我儿子，没给我丢脸！”江彪一扬手，激动地说道。

    慕婉：“……”

    好什么呀……这个木瓜脑袋，就这么轻易接受儿子是音乐天才的设定了么？

    慕婉轻叹了一口气说道：“所以我现在在考虑要不要让他去做歌手，反正读书也读不起是吧……”

    “咦，这是个好主意啊！”江彪惊奇地说道，“我听说那些歌手都很挣钱，应该是个很不错的工作！”

    慕婉点头说道：“嗯，挣钱是一方面，主要是我们这混小子适合这条路。

    一个是他有这方面的天赋，写的歌曲其实还是很不错的，而且唱功也莫名其妙很好。

    第二点是他的长相，就我们儿子那身高颜值气质，随便哪个明星来比都不遑多让！

    第三点是他的脑子，娱乐圈是个鱼龙混杂的地方，但以我们儿子的城府和机警，至少不会被人坑骗欺负。”

    “嗯嗯，你说得对！”江彪连连点头说道，“那我们明天就让他辍学……”

    慕婉翻了个白眼，柔声说道：“其实也不用这么急，这也得看儿子自己的想法！”

    江彪挠了挠头，笑着说道：“也对，这小子向来很有主见！”

    “对了，他给我写了一首歌叫《听妈妈的话》，嗯……还算可以吧！”慕婉说着，嘴角忍不住流露出一丝微笑。

    “咦，那他有没有给我也写歌了？”江彪期待地问道。

    “应该还没写出来！”慕婉笑着说道，“不过我发现了一个好方法。”

    江彪疑惑地问道：“是什么办法？”

    慕婉笑道：“只要揍他一顿，他肯定就能写出来！

    我觉得是人在面对困境时会爆发更大的潜能。

    所以有时候不逼儿子一把，他都不知道自己有多强！”

    江彪连连点头说道：“懂了懂了，这和狗急了跳墙是一个道理……”

    慕婉：“……”

    道理是这个道理，但你把儿子比做狗真的合适么？

    江彪哈哈一笑，开始摩拳擦掌，甚至来了套组合拳：“我现在就让儿子激发下潜能！”

    慕婉甚至有点后悔把这个方法告诉江彪了，儿子该不会被自己打死吧？

    与此同时，房间中的江航正在和茄子聊着天。

    方沫在挣扎纠结了一整天后终于给出了答复。

    “我下周六会到瓯市去，到时候我们一起吃个饭吧……”

    能做出这个决定真的很不容易，她也不知道自己即将面对什么！

    但无论如何，自己都要守住底线，没错，就是这样……

    嗯……那件新买的护士制服要不要带？

    江航回复了一个【我懂的】加【挑眉】的表情。

    茄子这老色痞怎么说都是自己的责编，这次过来一定要好好招待。

    方沫看着着峰青发来的这两个表情，仿佛看到了一个猥琐阴笑的秃头大叔。

    怎么办，我好紧张……还是多带一套空姐制服防防身。

    正当江航要和茄子深度探讨下照片艺术的时候，敲门声响起。

    进来的正是江彪！

    “老爸，你这摩拳擦掌的是想去干谁啊，这法治社会，你悠着点！”江航疑惑地问道。

    江彪哈哈一笑说道：“没事，打儿子，不犯法！”

    江航：“？？？”

    请问你礼貌吗？我就在你面前啊！

    “为什么，死也要让我死个明白啊？”江航警惕地说道。

    他忽然感觉自己能活到现在真不容易。

    一方面自己要和老妈斗智斗勇，另一方面又要在老爸的铁拳之下艰难求生！

    “小兔崽子，你妈说你给她写了一首歌，有没有这回事？”

    江航点头说道：“有的，不过这是好事情啊，为什么要揍我？”

    “你妈妈说这是因为她揍你你才写出来的，所以我也来试试！”

    江航：“……”

    卧槽，我这歌和老妈揍我没半毛钱关系啊，为什么这都能联系起来？

    “等……等一下，我已经写好了！”见江彪逼近，江航连忙出声阻止。

    江彪愣了愣：“什么？”

    江航坚定地说道：“我已经写好了，我可以唱给你听！”

    识时务者为俊杰，你以为我会给你揍我的机会？

    开什么玩笑！

    江彪失望地叹了一口气说道：“好吧，本来还以为能活动活动手脚呢！”

    江航：“……”

    另一边，在许璃的家中，她正在进行着直播。

    在江航的指点下，她平日里发一些唱歌的视频，已经积累了十几万的粉丝。

    在直播的时候，她的直播间人数也有几百号观众。

    她反正读书也读不起，许志泽、曲忆秋也就任由女儿折腾了。

    许璃调整了话筒，笑着说道：“接下来给大家带来一首歌曲《同桌的你》！”

    只是没等她开唱，评论区便有人说话了！

    “听腻了，换一首！”

    “是啊是啊，我都听你唱好几遍了！”

    许璃也不杠，笑着说道：“那好，我换一首。”

    “就是嘛，那个什么韩江就这么一首歌，听都听腻了！”

    “韩江注定是昙花一现，能写出这一首歌自然当宝贝一样捧着了！”

    “没用的，就一首歌，过段时间看有谁记得他！”

    许璃本来是不想说话，见观众越说越过分便忍不住开口。

    “你们这样就没意思了，韩江没招你惹你，在别人背后说他坏话不合适了吧？”

    她这么一说，立刻就有观众反驳了。

    “嘿，你这人可真逗，我说韩江关你啥事啊，要你就这样护着他。”

    “我爱骂就骂，垃圾韩江，如何？”

    其实抬杠的就这么几个人，但直播时看着肯定就不舒服。

    许璃冷哼着说道：“你想骂谁都行，但在我的直播间骂就不行！”

    说完许璃直接把这几个人给拉黑了！

    剩下的观众纷纷安慰着许璃，但此时的她也没有心思直播了！

    在说了声抱歉之后，她便直接下播了！

    迟疑了片刻，他给江航拨去了语音通话。

    ?  ?感谢【想飞的鱼】、【小新】的打赏~~~么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

