    明沁雪看了她一眼。

    明家的家风，不应该出现一个会替外男给自家小姐递信的丫鬟，而且还是她身边除茗儿外亲近的丫鬟。

    被明沁雪的目光注视着，杏儿不由瑟缩了一下，但她很快又有了底气，还敢正视着明沁雪，理直气壮地道：“小姐，只是一封信而已。四殿下叫奴婢转交，奴婢若是不转交，未免对殿下不敬。您一定能理解奴婢的，对吗？”

    明沁雪没有理她，回到房间，方才把信拆开，信上寥寥几句，却如重鼓，狠狠地敲击在她的心上！

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

    求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧！”

    落款，是一朵云。

    这是诗经中《关鸠》中的两段，意思，不言自明！

    明沁雪猛地站起身，之前一直没有做决定，现在这一瞬间，她决定了。

    既然她的心里有人了，再嫁给楚成邺，不论于楚成邺，还是于她，都不公平。她不想给自己开脱，但这关系到她一生的幸福，她还是决定自私一回。

    她知道这样对不住父兄，让明家为难了，甚至得罪了大皇子。可她别无选择！

    所以，她急忙跑去前院，打断了聘礼唱报的过程，也打断了满堂的喜气。

    面对父亲失望又压抑着怒气的眼神，明沁雪心中涌起一阵不舍。父亲的眼神她看懂了，她觉得这样也好！

    明崇峻声音里透着一股冷意：“雪儿，你仍要执迷不悟？”

    明沁雪垂头道：“爹，女儿不孝！”

    明崇峻冷冷道：“我明家清白门第，一诺千金，毁婚之事，我丢不起这个人。从今天起，你不再是我明崇峻的女儿！”

    明朔惊道：“爹！”

    可是面对明崇峻严厉的眼神，后面求情的话他没敢说。

    他转头，着急地道：“小妹，你是开玩笑的对不对？还不快向爹爹认错？”

    明沁雪冲着明崇峻跪了下去，郑重地磕下头去。

    明朔脸色大变，道：“小妹，你糊涂啊！”

    然而，明沁雪仍是没有回应，磕下第二个头。

    众宾客面面相觑，万没料到，本是喜庆的文定之礼，竟然会发生这样的意外。

    楚成邺冷笑不止。

    明沁雪，这份羞辱，他记在心上了！

    沐清瑜在角落之中，远远看着明沁雪，她真没料到，明沁雪竟然在这个时候勇敢地站出来拒绝这门亲事。

    虽然行事有些过激了，但是，这样的勇气，在大家闺秀里，只怕是难碰难遇！这不仅只是拒绝一门亲事，而是搭上自己的名声，甚至可能会成为京城中最大的笑谈。

    不论笑谈的对象是针对大皇子，还是针对她，但都于她不利。

    这个世界，于女子来说太过苛刻，但对男子却甚是包容。更何况，对方还是皇子。

    明沁雪这么做，就等于放弃了她的一切，名声、地位、背景、好评……

    不管她为什么这么做，是因为心中有人，还是因为纯粹的只是因为不想嫁给大皇子。

    这种勇于冲破一切樊篱，勇于放弃所有，只为从心而行的人，尤其是女子，在这个于女子这般苛刻的世界真是太难得了！

    连孔芷悠那么大大咧咧，率性而为的人，也惊呆了。她喃喃道：“我还以为只有我会做这样的傻事，原来明小狐狸也会呀！”

    江欣彤则是担心地看着，这时候，他们只能是一个看客，什么都做不了。

    在大家的目光都落在明家人身上时，楚昕元却看向沐清瑜，奇怪，这样的时候，看见明沁雪拒绝大皇兄，他应该是如释重负，欣喜若狂才是，毕竟他心中最初想娶的，就是她这样的完美女子。

    此时他想的却是，是不是未来的某一天，沐清瑜也会给他来这么一出？

    这么一想竟然还觉得不太舒服。

    更让他不舒服的是，他发现整个过程沐清瑜都没有看过他哪怕一眼。两人同车而至，但到了地方沐清瑜就真正和他陌路了。

    大厅里满堂宾客，但有人没来观礼。

    西北角小花园外，一个身影悠然赏花，他今天穿着一身绛色锦袍，越发衬得他面如冠玉，英俊潇洒，这位正是之前与明沁雪远远互望的四皇子楚云程。

    左青从右侧而来，低声道：“殿下，就在刚才，明小姐匆匆去往大厅了！”

    楚云程悠然一笑，眼里闪过一抹兴味，十分好心情地道：“你猜，明小姐前去，是为何事？”

    左青摇头，他猜不到，不过，主子问话，他还是要答的。

    他分析道：“按正常礼仪，今日明小姐是不会进大厅的，因为大皇子在，文定之礼有父母兄长主持就足够了！大家闺秀，礼仪之家，在这样的日子，女子是不适合与未婚夫见面的！”

    楚云程摇头笑，揶揄道：“那也不一定，上次秦世子与沐家二小姐的文定之礼，沐二小姐不但进了大厅，还与秦世子眉目传情，搂搂抱抱呢！”

    左青鄙夷地道：“放眼整个京城，也就沐家这样，那是因为沐家那个继妻本来就是私奔而来的，又是小地方的人，不懂规矩，不知礼仪。但明家不同，世代书香门第，真正的诗礼传世之家！”

    楚云程饶有兴趣地道：“既然不会，那你说她为什么去？”

    左青看了自家主子一眼，迟疑道：“许是主子之前的那封信？”

    楚云程笑了，有几分得意。

    左青讷讷地道：“主子，莫非你想娶明小姐？”那么暧昧的信，若不是所爱之人，怎么写得出来？

    楚云程瞥他一眼：“蠢！你忘了她的身份？他是明老狐狸的女儿，本王娶她干什么？娶个奸细放在府里吗？”

    “可主子给他写信……”

    楚云程有些得意，摇着手中的折扇，意态风流：“本王不过是不想见大皇兄得偿所愿、意气风发罢了，看那明家小姐似乎对本王有点意思，两次主动找本王说话，本王当然要试一试。至于她怎么选择，那可不关本王的事！”

    左青在心里打了个寒战，明家小姐太可怜了，看上谁不好？这以后可怎么活啊？

