
　　这是江枫自从与洛云依成亲以来，睡得最舒服的一晚。

　　清晨时分，江枫站在梳妆台前，帮洛云依梳妆，脸上挂着微笑。

　　相比之下，洛云依则是红着脸，时不时的瞥一眼江枫。

　　当两人对视时，又下意识的避开他的目光，这幅模样，与平时的威严相比，倒显得有几分反差萌。

　　“江枫，你昨晚……可是很不老实啊。”

　　洛云依忽然开口道。

　　“有嘛……”

　　“我怎么不知道。”

　　江枫开始装傻。

　　“你……”

　　洛云依咬了咬银牙，顿时又羞又气。

　　这家伙，竟然装傻充楞。

　　太过分了！

　　洛云依无奈的叹了口气，淡淡的道：“帮我梳好妆后，你也赶紧去收拾下，等会儿随我一同出门，前往天地殿。”

　　“天地殿？你今天不是要跟五位长老商议‘永生界之战’的人选事宜吗，这种高层会议，我去干嘛？”

　　江枫疑惑道。

　　一听这话，洛云依楞了一下，缓缓回头，冲江枫鼓了鼓嘴角，

　　“昨晚是哪个小色狼答应我，参加永生界之战，还要拿第一的！”

　　江枫：“……”

　　自己好像是答应过。

　　“老婆，这场所谓的永生界之战，应该是三宗之间，像姬神虚那般的强者争锋的战斗。我只是个天脉境，你确定要我参加？”

　　江枫尴尬笑道。

　　“什么意思，你想反悔？”

　　洛云依黛眉微蹙，俏脸上浮现出了不悦之色。

　　“反悔倒不至于，万一，我是说万一……我没有带领天地宗众弟子拿到第一，该怎么算……”

　　江枫试探性的问道。

　　洛云依淡淡一笑，

　　“如果你没能拿到第一，以后每天晚上，我抱着你睡觉。”

　　江枫闻言一愣，

　　“这么好？”

　　洛云依点了点头，

　　“嗯，你做抱枕，不能动的那种。”

　　“毕竟，我也不是什么恶魔……”

　　洛云依轻笑道。

　　江枫：“……”

　　“老婆，你放心，我一定全力以赴！”

　　江枫连连点头，目光坚定。

　　洛云依笑着捏了捏他的脸，

　　“嗯，加油，夫君！”

　　……

　　两个人收拾好，离开了房间。

　　在路上，江枫顺便签了个到。

　　【叮咚，今日签到成功，恭喜宿主修为提升百分之十！】

　　一瞬间，灵气涌动，江枫气势攀升，天脉境第九重的修为，已然接近圆满。

　　距离超凡境，也更近了一步。

　　很快，二人来到了天地殿。

　　殿中，五位长老会的长老已经等候多时了。

　　这五位，分别是掌管长老会的大长老，掌管神武殿的天机长老，掌管刑罚殿的云霆长老，掌管万宝殿的天宝长老，以及掌管药殿的太尘长老。ŴŴŴ.23sk.com

　　五人见江枫和洛云依的到来，先是相视一眼，随即拱手施礼。

　　“女帝，今日事宜，乃是我天地宗的核心绝密，您怎么把帝君带来了……”

　　云霆长老疑惑道。

　　他掌管刑罚殿，向来为人严谨，不苟言笑。

　　洛云依闻言，神情平淡，

　　“三天之后，永生界之战，江枫也是参与者之一。这次会议，他也会参加些意见。”

　　洛云依淡然道。

　　此话一出，五位长老当即一愣。

　　一时间，神情各异。

　　江枫参加永生界之战？

　　这踏马不是扯犊子吗！

　　“女帝，此事……是是否应该慎重考虑一下。帝君虽是天骄，实力也是不俗，但他终究只是天脉境。”

　　“若对手只是天脉境五重以下还好，可此一战中，参与者皆是三宗最为顶尖之辈，以帝君如今的实力来看，他应该……不是姬神虚这般弟子的对手。”

　　云霆长老劝道。

　　可就在这时，大长老忽然开口道：“我倒是觉得，让帝君参与此战，是个不错的决定。”

　　“大长老，我知道你与帝君私交甚密，但此事事关重大，可不能意气用事啊！”

　　天宝长老也劝道。

　　大长老手抚长须，淡然笑道：“并非老夫意气用事，老夫此话，正是经过了深思熟虑之后，做出的决定！”

　　“方才，云霆长老所言，虽说不假，却太过极端。”

　　“像姬神虚这样的弟子，肯定是要参与的，但此次永生界之战的名额，却有七个，我们总不能找出七个姬神虚参与此战吧。”

　　“而且，永生界不像寻常战台，硬碰硬的战斗并非全部，没有太多规则的限制，就增加了战斗的诸多不确定性。姬神虚确实强，但他的思维却不够灵活，帝君若是能参加，正好可以弥补姬神虚的不足。”

　　“再说了，你怎么知道帝君只能对付超凡境第五重的？”

　　大长老笑着，缓步走到江枫身旁，拍了拍他的肩膀。

　　江枫淡淡一笑，冲着大长老拱了拱手，表示感激。

　　“大长老的意思是，帝君的实力，远不止超凡境第五重？”

　　云霆长老疑惑道。

　　“那是自然，休说超凡境第五重，就算是超凡境第七重，第八重，也不在话下！”

　　“老夫说的对吧，帝君？”

　　大长老拍着江枫的肩膀，神情傲然道。

　　江枫扯了扯嘴角，

　　“大长老，吹过头了……”

　　江枫凑在大长老耳边，低声道。

　　几位长老见状，也看出了端倪，江枫的实力，似乎并没有大长老说的那么玄乎。

　　太尘长老摆了摆手，轻笑道：“老夫虽与帝君接触不多，但我那弟子倒是与帝君挺熟的，从她对帝君的评价中，老夫也算是有了些了解。”

　　“这样吧，且不论帝君能不能击败超凡境第七重或第八重，只要帝君能战胜‘通天塔’第七层的守护者，他的实力，也算过关了，如何？”

　　此话一出，大长老的脸色当即阴沉下来，

　　“太尘，你这老小子平日里看着挺正经的，一到这种时候，就踏马你的坏水最多。”

　　“你当年到第五层就歇菜了，第七层？我看你是在故意刁难帝君！”

　　正当大长老准备据理力争时，一旁的女帝淡然开口，

　　“就这么定了。”

　　大长老：“？？？”

　　“女帝，那通天塔第七层可是……”

　　大长老还想再争取一下，却只见女帝挥挥手，打断了他的话。

　　“如果，他连第七层都过不去，到了永生界，也只能拖后腿。”

　　“唉……”

　　大长老无奈的叹了口气。

　　在场众人之间，没有人比他更信任江枫。

　　听闻这一番言语，江枫心里泛起了嘀咕。

　　看大长老的反应，这所谓的通天塔第七层，似乎挺难的。

　　“老婆，我如果无法战胜这位第七层的守护者，那是不是就不能参加永生界之战了？”

　　江枫望着洛云依，眨了眨眼睛。

　　洛云依点了点头。

　　江枫见状，心里松了口气。

　　那还打个锤子，鬼才要参加什么永生界之战呢。

　　跟姬神虚一样的那群怪物争夺第一，拿不到就要沦为洛云依的大抱枕。

　　若是能避过去的话，江枫才不愿冒这个险。

　　可就在这时，洛云依却伸出小手，捏住了江枫的脸，核善一笑，

　　“如果你连参加永生界之战的机会都拿不到，以后，就别想上床睡觉了。”

　　江枫：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第141章 通天塔七层的守护者！免费阅读。https://xs.23sk.com 