    卓老汉这是被逼无奈，每一步都在格外小心，惹得望月一木在后面大吼：“卓先生，麻烦你快点。”说完，便是“咔嚓”一声枪栓拉动的声音，给卓老汉吓的一个箭步蹿到了船上。

    提着射灯，卓老汉几番扭过头去不敢看，每次回头都是明晃晃的钢刀加冲锋枪，他心里把这群小日本的祖宗给咒了个十八代，还一边念叨不是我不孝，是那几个杂碎逼着我干的，你可千万比怪我。

    这艘船的船篷已经被打开，老汉瞅了一眼，里面是一具尸体！虽然心中早有准备，可还是被眼前的惊醒给吓了退回一步，望月看到卓老汉的反应，以为里面又有猛兽，举起MP5就做了射击准备，喊道：“卓先生，里面装的是什么？”

    “一个人。”

    “人？死人吗？”

    “死人。。。”

    望月心头一块石头落了地，这才收起家伙，招呼了桃井姐妹一同登船。刚走过去，一把就扯开了卓老汉，提灯一瞅，乖乖，真当不是个简单的船，厉声叫道：“中国的木乃伊！”

    这艘船基本跟之前猜测的一致，是一艘漂尸船，也就是水葬的一种形式，把人葬在船上，浮于水中。水葬是世界上比较古老的葬法，即将死者遗体投于江河湖海的葬法。水是人类生命之源，人们对水寄于无限美好的向往和遐想。在许多神话中，都把水和神、幸福、美好、不朽连在一起。所以在安葬死去的亲人时，人们又很自然地联想到水葬。水葬在世界上大体有三种不同的方式：漂尸式、投河式、撒灰式。

    眼前这艘‘雪柏’船，便是漂尸式了，这种方式的藏法多见于古代喜马拉雅山区，采用这种藏法的多半是一些对于部落有重大贡献的人物，比如部落英雄死亡时，就采用漂尸式即将死尸置于专门制作的死亡船上，放入水中，任其自然漂流。漂向哪里，哪里便是死者的美好归宿。

    若是普通人想要水葬，多半是另外两种形式，撒灰，就是讲死者烧成灰烬，骨灰撒入江河湖海之中；而投尸式，则主要是在四川甘孜及一些草原地区的藏族因缺乏燃料，除农奴主实行火葬、天葬外，一般人均行水葬。水葬有固定的场所，多设在江河急流处，由专人来看过风水。当人死后，马上要在死者的腰脊上砍一刀，然后头脚相选捆好，头脚朝上的放入背兜之中，口上挂一块黑布，当天被人背去丢入河中。死者家属在大门口挂个嘛呢旗，葬仪就这样简单明了地结束了。

    讲究点的在家停放一到三天，点酥油灯，请喇嘛念经超度亡魂，然后将尸体运至水葬场，由司水葬者或将尸体屈肢捆扎，胸前捆着大石块沉入水中，或者用刀斧断尸投水。

    眼前这艘‘雪柏’船里的人，看样子就不是个简单的人物，可能好在雪柏本身就有防腐的功效，这具尸体身上的装扮几乎还保持着下葬时的原样，能让望月为之动容的想必真的有其过人之处。

    里面躺着的这个人带着面具！而且这面具全部用黄金制成，在灯光的照射下，金光闪闪，颜色十分灿烂，面具的鼻子十分饱满，嘴唇宽阔，两个硕大无比的耳朵向外侧展开，与整个面具不成比例，鼻子和嘴部都绘有黑色的油彩，这让望月第一时间想起了埃及法老的黄金面具。

    面具之上，一顶华丽的花冠，由各色宝石镶嵌而成，光彩夺目，单从造型上来看已经是不可多得的国宝。这人外面通体穿着白色的长袍，质地十分细腻，很像是丝绸制品，当真可以用薄如蝉翼的来形容，左手手里拿着一块青铜片，右手手中是一枚铜铃，更让人叫绝的是他的腰部还有一条金灿灿的腰带，上面刻画着一些花纹。望月仔细看了看，这些花纹在视线里一共出现了三中东西：分别是鱼、箭和鸟的图案，按照这个排序，不停的重复。无论是做工还是刻画的技艺都属于不可多得的精品，难怪他会把这人看成是一具木乃伊，也确实有点像。

    望月一木从第一眼看见这具尸体，就被他的面具所深深吸引，总想着要去打开它。正打算下手揭开那黄金面具，准备瞅瞅这位中国法老的真面目。

    带着些许兴奋和期待，望月的笑容十分诡异，身子半趴着在船篷上，脑袋几乎都要贴上那面具了，这才把手慢慢给伸了出去，眼看就要摘下，桃井千代手中的念珠恒次丸剑鞘一挡，恰好拦住了望月的手。接着，望月就被人从船篷里给拽了出来，出手的正是千雪。

    望月离开船篷，使劲摇了摇头，如梦初醒般问道：“我刚才怎么了？”

    “禀家主，刚才您整个身子都探进了那鬼船，还想。。。”千雪说道这，就闭住了嘴。

    望月额头上冷汗连连，连忙问道：“还想什么？你说！”

    千雪抬头看着望月，咬了咬粉唇，轻声说道：“还想摘下那面具，家主自从一看见那里面的东西后，就笑的整个脸都变的扭曲起来，跟那里面的。。。里面的面具的模样有点接近。。。”

    “混蛋！我怎么可能是那副丑陋的样子！”望月大骂道。

    见望月发火，桃井姐妹同时下跪，千雪把脑袋垂的更低了，半响，千代说道：“家主，妹妹说的没错，刚才确实是如她所说，我们看见家主马上就要摘下那面具，而且整个身子都要进去了，才出手把您给拉了出来，请家主恕罪！”说完，额头一点，等待望月发落。

    听完望月此刻心中也是大惊，对于刚才那一幕摘面具的事，自己真的完全没有记忆，只是当他第一眼看见那东西之后，整个心中只有一个念想，而且这个念想让他此刻十分感到恐惧，那就是，摘下面具戴在自己脸上！

    回想到这里，望月明白，要不是刚才桃井姐妹相救，恐怕自己真的就那样干了，一个死人的面具套在自己脸上？那想想得有多恶心。

    “起来吧，刚才我也不知道怎么的就让那面具给迷惑了。”一边扶起桃井姐妹，望月又转头朝后面皮划艇上的卓老汉问道：“你是第一个看见的人，是不是知道这里有鬼，还故意引我上去的？”

    卓老汉连连罢手，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“望月先生，冤枉啊，老汉只看了一眼，就觉得那是个死人，正想去揭开那面具，就被您一把给抓出来了。。。。。。”

    望月心头一紧，问道：“你说什么？你想去揭开面具？”

    老汉把头一低，只得实话说道：“自从看了那死人，老头的手就把持不住，想往里面伸。”

    望月打断他的话，插道：“是不是还想戴在自己脸上？”

    卓老汉立马大惊失色，“你怎么知道？刚才就是这样。难道你也。。。”

    果然如此，望月心中说道，这‘雪柏’船就是艘鬼船，先是引得蕲蛇杀光了他们的手下，接着就慑人心魂，那桃井姐妹呢？她们也看了啊，望月又问道：“千雪、千代，你们看见的时候有什么反应？”

    桃井千雪摇摇头，“没有什么特别的。”望月又把眼神转到千代身上，那丫头肩膀微微一动被他看了正着，“千代，你呢？”

    “我。。。我没有看见什么特别的，只是。。。”

    “只是什么？”

    “只是我手中的念珠恒次丸剑柄之上的那串念珠，散了。。。”两手一摊，果然那串一直缠在剑柄之上的念珠，此刻已经散落在她的手心。。。。。。

