    南希走到第一扇窗前，里面有三个拿着本的研究员，以及一张桌子上放着的一节怪物某部分组织样本。

    他们神色恐慌的对着窗户大喊大叫，眼神却并不聚焦，

    研究员解释道：“这是单面玻璃，里面看不到外面。”

    “想要进入这些房间，还得拿到被关在里面那些研究员的身份卡？”南希问。

    “并不是，我锁掉了除我以外的所有身份卡，那些拥有高级权限的也无法使用，你得想办法破窗，或者找到一个研究员，用他的眼睛从外部扫描。”

    也就是说，他的卡可以使用，但级别不够，有权限的又被他锁住了。

    南希走过一个个房间，里面没有一具是她想看到的实验体。

    “人体实验在哪?”

    研究员的脚步顿了顿，手指向前方，“那扇高密度门后面。”

    “好了，你可以离开了。”南希的手里握着一把黑伞，心知这次是必须得用了。

    “帮我拖住人，不要让那些没被关起来的人下来。”

    “好的。”

    研究员顺从离开。

    等他走了，她一把打开伞，同一时间听见了小A的提示声。

    “穿墙伞开始使用，倒计时5分钟，请抓紧时间哦南希。”

    南希试探性的撑伞往那扇看上去极为厚重的大门跨出一步，她的半只脚很快就踏进了门里面。

    在没有感受到任何阻挡后，她将整个身体都探了过去。

    借用黑伞轻松的穿越过大门，她来到了内部。

    而眼前的情况，让她眯了眯眼。

    这里没有想象中的那么多实验体，只躺着10具人体。

    但是有大半不知道广淳进行了什么实验，外貌直接脱离了人类的范畴。

    有的身上的皮被扒掉了一半，只露出血红色的肌肉层。

    有的半张脸的面皮都没有了，剩下下面的森白牙床，鼻腔还插着一些管子，还灌着不知名的液体，甚至还有两具人体的皮肤都被换掉了，变成了昆虫类的外壳，恶心至极。

    大概是0号实验体的失踪，让广淳又在这些实验体的身上进行新一轮的探索。

    对于那些长相怪异的实验体，南希直接拿出了枪。

    她心知变成了这样，哪怕能够被尤里所牵制，也绝对不能让其活在这个世界上。

    他们都有着残暴的本性，她不能冒风险全部唤醒，最后还把自己给交代进去。

    被大改造过几乎变成怪物的实验体，全部被她在睡眠中崩掉了脑袋。

    而剩下完整的人，只有三具。

    两个男性，一个女性。

    编号分别是2号、6号、以及20号。

    他们浑身赤裸的躺在冰冷的机械台上，身上插满了钻入皮肤里的管子。

    时间一份一米秒的流逝，南希知道自己不能在拖了，她走到一台控制机前，看着前面一连串的数值后，准备先唤醒2号。

    他是比小三更加接近尤里的，理应自控力也是很强的。

    她或许能和他达成共识。

    “肌肉松弛剂关闭。”

    “营养供给停止。”

    “麻醉剂停止。”

    “开启唤醒...”

    ...

    大概过了2分钟，躺在机械台上的2号紧闭的睫毛一阵颤动，南希一把枪抵在他的额头上，防止他忽然暴起杀向自己。

    一双淡蓝色的凤眼骤然睁开。

    光圈模糊了他的视线，那如无机质漂亮蓝宝石的眼睛瞬间泄出一股杀气，他敏锐的感觉到了一阵威胁，鼻尖嗅了嗅以后，眼珠转向南希，沙哑的不成调的声音脱口而出，“0号。”

    南希诧异他能控制的这么好，很快回应，“我是来救你的。”

    “0号的人。”2号的目光死死盯着她的脸，那锋利的杀气稍微收敛。

    拥有动物基因的实验体鼻子都很敏锐。

    她和尤里最近都睡在一张床上，导致她身上从内而外都散发着他的气息。

    估计尤里也是想到了这点，知道他们不会伤害她，所以放心的让她过来了。

    南希收回枪，“没多少时间了，你要跟我离开吗？”

    2号直接用行动回答了她，他挣扎着从台子上坐起来，粗暴的开始扯插在自己身体里的管子，因为疼痛，他的嘴里发出了一声野兽般的怒吼。

    一些皮肉和血液都被他扯了出来，形成一道道的长伤口。

    南希反应过来，迅速将手伸了过去，指尖泄出大量绿光，很快就修复了被他制造出来的伤口。

    2号对于她的异能，目露出了友好，低哑着说：“你也是实验体...你怎么苏醒的？”

    “我不是实验体，具体情况，出去再说吧。”南希将他扶下来，从胃袋里拿出了尤里的衣服裤子给他遮羞，“我现在要唤醒20号和6号，你能保证他们不会狂暴杀了我吧？”

    “20号的状态在我陷入沉睡前都不是很稳定。”2号穿好衣服，又结果她递过来的水，猛地喝掉一瓶后，沙哑的声音总算变好了很多。

    他回眸看了一眼剩余几具死亡的实验体，眼里露出杀机，“之前他们可不是这样的。”

    南希走到6号身边，准备第二个叫他，她一边操作着一边又看向那些尸体，说：“是我杀了他们，我不认为他们苏醒后还能接受自己这幅模样，也不认为我能控制住他们。”

    “都是一些编号靠后的，体征本来就不稳定，现在除掉是解脱。”2号低声说，眼里的仇恨却是越来越浓郁。

    南希唤醒了6号，她退回到2号身边，示意他过去。

    6号刚苏醒的时候，和2号差不多，大概是尤里在南希身上留下的味道很浓郁，这种她本人闻不到的气味给6号也带去了一些安定。

    他除了刚开始的不安和愤怒以外，很快就被稳定下来，南希同样给他穿上了衣服。

    现在就剩下最后一个20号了。

    唯一的一个女性。

    看上不过20岁出头，脸上有些小雀斑，但长得还算不错。

    南希唤醒了她，在她睁开眼的那一瞬间，整个人就脱离了机械台弹跳而起，一双充血的眼睛死瞪着，向南希迎面扑来。

    一苏醒，就是狂暴状态。

