    徐书文以前隔两周回来一次。

    不过，太爷的孝期没过。他可以为了学业暂时放下守孝，可近期到了日曜日弘文学堂放假的时候，还是得回家一趟。

    徐三儿牵着马，枣红的马儿，约莫有两岁多了。

    一人一马在城门口处候着。

    路上危险，晚上兴许有野狼乱逛，他得接应少爷，万不能出了什么差池。

    “少爷，长命锁。”

    徐三儿怀里揣着白净的绢布，包裹着东西，待少爷临近的时候，他打开了绢布，取出了鎏金的长命锁，递给了少爷。

    少爷是独苗，太爷下葬不久，恐沾了什么脏东西，所以老爷吩咐过了，少爷回家的时候，得戴上长命锁。长命锁被老君庙的道爷做了法事，开了光，能镇压邪祟。

    徐书文将两三寸大小的鎏金长命锁挂在了脖项上，接着脚一踩马镫，借力纵身一跨，就熟练的骑在了马背上。

    这匹枣红马是他看着长大的，很温顺。

    他本该一直戴着长命锁，但怕在学堂丢人，所以到了城外才戴上。学堂是学习新知识的地方，崇尚迷信，则是愚昧。正如大家都羡慕留洋回来的先生，他们剪去了辫子，看起来很时兴。

    辫子，和这长命锁有些类同……。

    徐三儿牵着马，少爷骑着马，徐二愣子跟在马屁股后面。

    走了一会。

    灰白狐狸见徐二愣子吃力，它从徐二愣子的怀里钻了出来。它向前一跃，跳到了马鞍上，两只前爪抓紧了垂在马鞍旁侧的得胜钩，没掉下来，稳稳的挂在了马背上。

    重生为狐狸有一段时间，它熟悉了这幅身躯的矫捷。

    “二楞哥，你今后在学堂里，别叫我少爷了。”

    马背上的少爷发了话。

    “那叫什么？”

    马屁股后面跟着的徐二愣子喘着粗气，追问道。

    他内心稍稍欣喜。少爷没说让他叫什么，但他用脚指头想，都知道，应该是叫“书文”。这事老爷应该干预不了。他穿了长衫，老爷那么和蔼。一件小事，老爷不会在乎的。

    “书文。”

    少爷嗯了一声，扭头，居高临下的看向身后追来的徐二愣子。

    “少爷，这样就没了尊卑哩。”牵着马的徐三儿摇头，他黝黑的脸庞倔强的像一头驴，粗闷的吭声道：“该叫啥，就叫啥，几代人了，都没变的规矩。他读了书，也得管你叫少爷。”

    灰白狐狸坐在枣红马上，无人能看到它。

    “爹！”

    徐二愣子拉了长声，语气有些不悦。

    “你个混账玩意，读了几年的书，真当自己有本事了？敢在老子头上发威了。老子让你叫什么，你就叫什么。”

    徐三儿狠狠唾了一口唾沫，脚钉在了土路上，用力擦拭，像是刷皮靴子一样，给鱼儿刮鳞一般如是。一口浅黄的浑色口水被他用脚涂抹均匀了，和这土路分不开二色。

    他老子还是一如既往的暴烈出奇。

    徐书文闷闷不乐。

    徐二愣子耷拉着脑袋。

    他们二人都觉得，少年得之不易的纯真友谊，被不理解的大人，破坏的一干二净。二人之间的厚障壁，又逐渐厚重了起来，将二人隔了很远。

    走动的急了，徐二愣子闻到了自己身上泌出来的的酸臭味，脸上酡红，默默落了几步，怕熏了人。

    三人一马一狐回到了徐家堡子，来到了村西的徐宅。

    土曜日的尾巴巴，老爷知道儿子要回来了，太太也知道儿子要回来了。都守时的站在门口，遥远着路口。

    “少爷，下马嘞！”

    徐三儿搀扶少爷下马。

    老爷凑近，太太倚在门口。

    “娘。”少爷走了几步，躲在了太太的怀里，十四五岁的少年，仍是孩子，游子入了母巢，“娘，告诉你一个好消息，我格致斋化学科的成绩位列中一的第三，先生在堂课里，当众夸奖了我。”

    “好儿子，你娘做好了饭菜，就等着你回来了。”

    老爷很高兴。

    他家的财势在新野县并不厉害，可儿子争气。能入弘文学堂读中学的，大部分都是富家子弟。儿子胜过他们，压了多数人一头，他喜不自胜。

    “徐从也在这里，他亦入了学堂。”

    老爷提起了这件事。

    “二楞哥啊，我知道。”

    徐书文顺口回道。

    “老爷，这件事我在路上，给少爷说了。”

    徐二愣子不假思索道。

    话音入耳，老爷的脸上又多上了一份喜意，指挥着家里的长工，“徐从，你给马儿拌料，三哥，你给铡草料。”

    “路这么远，损了马力。”

    他又补充了一句。

    他没能看见，马背上站着一只灰白狐狸。

    灰白狐狸还是有点恐高的，它敢一跃登了马鞍，却恐惧从马鞍上跃下。枣红马的肩高约有四五尺。跌了，恐怕屁股都会摔成两瓣。

    幸好，徐二愣子牵马过来了，它顺势跳到了徐二愣子的肩上，再一缩身，就从领口处，惯熟的钻进了徐二愣子的怀里。

    后宅灯火通明，前宅马厩借着余光，徐三儿用铡刀铡草，而徐二愣子脱下了长衫，一身短打衣服拌料。

    草料细长，需要用铡刀铡成断碎后，才可以给畜生吃。

    养马是个精细活，马儿隔上一段得吃豆子、鸡蛋等辅料。养马养差了，养成了劣等马，会吃了主家的挂落。轻易马虎不得。

    好在，徐二愣子拌料有一段时间了，不会出什么差错。

    ……

    “爹是养马的好手，让马儿往东，马儿就不会往西。”徐从笑了笑，“我也和爹学了一手养马的手艺，爹说，今后有了这门手艺，就不会受饿了。”

    可这手艺，他后来没做成谋生的手段。

    只编了柳筐。

    “太爷爷，高祖为什么不让你叫少爷名字呢？”徐晴眼底闪过一丝疑惑，她从老爷子的话语中，能听出来，徐三儿对改换门庭，对让徐从读书的信念，可之后徐三儿的操作，却让她有些迷糊了。

    “爹啊，是养马的好手。”

    徐从又重复了这一句话，他吃着徐蓉带来的橘子。医院内，橘子是最好的水果，不会坏的很快，色彩也很好看。让人看一眼就很舒服。他吃了一口橘瓣，酸甜入口，“他知道马儿该怎么跑，才不会绊倒。”

    他作为灰白狐狸，又回忆起了爹进书房借五钱银子的那刻。

    身为徐二愣子，他看不清楚。

    旁观者的角度，拥有百多年的人生经验，他却看的清清楚楚。受了银子，受了恩，得……懂规矩！

