    “可拆卸的手办？”

    张拓海惊了，他第一次发现了可以拆下来的摆件。

    而且，这玩意的效果让他有些动容。

    除去每天自动增加8点心情值之外，每天还自动获得两片肉片。

    如果他没猜错的话，这应该就是托尔的龙尾肉。

    这肉片一片看上去有一两斤之多，效果已经堪比他的那个幸运的树桩了。

    不，比幸运的树桩还要好一些。

    利用幸运的树桩得到兔子肉还要用剥皮刀过上一遍，得到的肉还要再切割一下才行。

    但是，这个托尔的龙女仆托尔的手办，却可以直接提供切割好的肉排，又减少了一道工序。

    “到是不错。”

    张拓海再将车子检查了一番，发现确实没有什么能拆走之后，将汽车核心取出，喜滋滋的将手办拿到了车里。

    张拓海将手办放到了车里，忽然眼前弹出了一条游戏系统的提示。

    【检测到3级汽车，可以选择花费10枚普通精魄，将龙女仆托尔手办升级为2级，请问是否升级？】

    “还有这种好事？”张拓海眼睛一亮。

    普通精魄他最近猎杀野兽攒了好多，除了做了几个雕像之外，几乎毫无用处，只能堆放在角落里吃灰。

    没想到在这里居然有了作用。

    “升级！”

    张拓海立刻说道。

    【升级中……】

    一道白光笼罩了托尔的手办。

    片刻之后，托尔的手办重新出现在张拓海面前。

    原本托尔的手办只有手掌大小，但是升级之后，却达到了张拓海肩膀的位置，成为了一个巨大的等身手办。

    【龙女仆托尔等身手办：2级特殊摆件，获得龙女仆的庇护，车内每日会被清洁三次，并且会获得龙女仆托尔的馈赠：烹饪好的龙尾肉六片。并可根据喜好自主选择口味。】

    【获得等身手办：每日心情值+10。女仆装效应：每日心情值+10。获得BUFF：被治愈中，每小时心情值+2。】

    “厉害了。”

    看着全新的数据，张拓海眼中闪烁着兴奋的光芒。

    肉片从2片增加到了6片不说，居然还可以根究自己的喜好来选择口味。

    直接送成品了。

    这就厉害了。

    要不是家里养了个赵婉婉，光是这个手办就可以让张拓海不必担心食物问题了。

    而且，每天恒定68点心情值，只要不遇到什么掉san值的突发事件，张拓海几乎不用担心心情值问题了。

    “2级都这么厉害，那3级不得起飞了？”

    怀着美好的梦想，张拓海试着想要将托尔等身手办升级为三级，但游戏系统却提示汽车等级不足。

    一盆凉水将张拓海的美梦浇灭了。

    原本还以为马上就能看到3级手办的样子呢，现在看来这个计划得等一段时间才能实现了。

    “算了，2级目前也够用了。”

    张拓海这样自我安慰道。

    心情有些悲愤的张拓海，决定化悲愤为食欲，尝尝托尔的手艺先。

    “托尔，来一份黑胡椒龙尾肉。”

    张拓海尝试着说道。

    一眨眼的功夫，张拓海的手中多了一个白瓷盘子，盘子里放着一大片龙尾肉，浓郁的酱汁冲入鼻中散发出了独特的香味。

    张拓海切了一块放到了嘴里。

    肉质香软，香气浓郁，排除掉有些奇怪的造型和M9牛排口感差不多。

    “嗯，味道还不错。”

    张拓海一边夸奖一边将盘子里的龙尾肉吃了个干净。

    不知道是不是错觉，张拓海似乎觉得托尔的嘴巴向上翘了一点。

    张拓海仔细看了一眼托尔的等身手办，发现一切又恢复了原状。

    “难道是错觉？”

    张拓海摇了摇头，将这件事扔到了一边。

    既然提示系统没有发出提示，那就应该不是什么大事。

    既然不是大事，那还在意干嘛？

    退一万步说，如果托尔的等身手办真的有压制提示系统的能力，那张拓海慌也没啥用，还是直接躺平比较舒服。

    张拓海这个人最大的一个有点就是想的比较开。

    吃饱喝足，张拓海给赵婉婉发了5份不同口味的肉排，既然已经达成了合作协议，那就要遵守。

    “这个你先尝尝合不合口味，哪种喜欢，哪种不喜欢列个单子给我。”

    “哇，这么多肉排，味道可真不错，不过中间怎们有一块圆圆的骨头？”

    赵婉婉好奇的问道。

    “这是某些历史遗留问题，你先不要去管它，就说符合不符合你的口味就是了。”

    张拓海问道。

    “特别好吃，要是每天都能吃到就好了。”赵婉婉一脸幸福的说道。

    “只要跟着我就每天都能吃到。”

    张拓海发完私信后，低头一看，愕然发现旺财居然在舔盘子。

    “你这是干嘛？我不是给你煮了一斤卤肉了吗？”

    最近鲜肉弄的比较多，连带着旺财的伙食也改善了不少，从火腿肠变成了卤肉。

    而且，旺财平时比较守规矩，除了洗碗，一般不会碰他的餐盘，今天居然在舔他的盘子，张拓海有些不明白旺财这弄的是哪一出。

    “我也不知道。”旺财不好意思的挠了挠头，“我就是觉得这个肉汁特别好吃，身体本能告诉我吃了这个有好处，我控制不住自己，就舔了几下盘子。”

    “能没好处吗？这可是龙尾肉。”张拓海说道。

    “你真的喜欢吃？”张拓海忽然低声问道。

    “当然。”旺财连忙摇着尾巴说道。

    “以后每天的工作完成的比较好，我就可以奖励你一块，但要是工作没完成，就一周都没有，怎么样？”

    张拓海诱惑道。

    “今天都有什么任务，你安排吧。”旺财的尾巴摇的更欢了。

    “还说你不是狗？”

    张拓海虚着眼睛看了一眼旺财的尾巴，要是再快一点，旺财就能直接飞到天上去了。

    “就是平时的那些任务，扫地、洗衣服、浇水、施肥、捡鸡蛋，炉子不旺的时候填点火，另外多准备点奶茶、咖啡什么的。”

    “明白。”旺财立刻跑去干活了。

    “这肉真的这么有吸引力？”张拓海看着一向皮懒的旺财忽然勤奋了起来，不由得也好奇起来。

