    457、各忙各的

    帕尔帕廷这时候对于未知星域的探索并没有太大的兴趣，他正忙于自己的选举。但是这个事情是由一个绝地武士大师提出来的，性质就不一样了。

    他早已经过暗中调查，基本了解了乔卢斯-瑟鲍思是一个怎样的人。

    乔卢斯-瑟鲍思，他毫无疑问是一个非常强大的绝地大师，在杜库伯爵还在绝地武士团的时候，瑟鲍思大师就被认为是绝地武士团里面少数几个可以和杜库相提并论的强者。

    但是瑟鲍思为人却相当傲慢无礼，自视甚高，目中无人，他相信原力敏感者才是高人一等的存在，其他普通人都只是蝼蚁而已。他为人严厉，说话直接，得罪了不少人。

    他傲慢无礼到什么程度？平时瑟鲍思走路的时候，都会大摇大摆，把自己的手脚挥得很开，在他面前的人都要让路。否则的话，如果对方也是原力敏感者，那少不了一番斥责，如果对方是普通人，那说不定直接一道原力波浪就送你去跟旁边的墙壁亲吻了。

    少部分支持他的人，认为他的行为才是绝地武士的典范，而不应该是一副唯唯诺诺的样子，强者就要有强者的气派。然而大部分人都认为他只是一个傲慢无礼的疯子。

    由这样一个人提出来的议案，那就很有意思了。

    乔卢斯-瑟鲍思认为他已经研究出来如何在未知星域进行超空间航行的方法了，而他的方法，就是由强大的原力敏感者来强行疏导超空间航道，并且指引飞船进行超空间跳跃。

    他还傲慢地指出，未知星域就是原力敏感者的舞台，只有这样的强者才有资格得到未知星域那无尽的资源。

    不过显然，这样的东西是无法打动那些企业和财团的。对于他们来说，所有不能大规模使用的东西都没有价值，如果对未知星域的开发要依赖于强大的原力敏感者的话，那就意味着他们必须分给这个原力敏感者相当一部分利益才行，这一点，他们绝对不能接受。

    因此，乔卢斯-瑟鲍思四处去争取，想要有人来投资这次探索，但是却基本无人理会。

    实际上，他也真的来找过第四集团，不过熟知剧情的唐骁自然也知道这个瑟鲍思是一个什么货色，所以虽然他也对未知星域很感兴趣，但是却示意格罗丝-谢尔比亚拒绝了他。

    然而这件事情在希夫-帕尔帕廷看来，却是一个绝佳的机会，一个一石多鸟的机会！

    他开始暗中撺掇副议长马斯-阿梅达去跟乔卢斯-瑟鲍思接触，而这时候的马斯-阿梅达正在做梦，想着自己操控帕尔帕廷得到更多的政治资本，然后在时机成熟的时候自己来竞选，担任银河共和国议长的职位。

    所以马斯-阿梅达一直想要自己搞一点政绩出来。

    擅长操控人心的帕尔帕廷三言两语就说服了马斯-阿梅达，正如他之前在自己的师傅达斯-普雷格斯面前一样——一些恰到好处的建议，让对方认为这个建议只是自己的想法，而眼前的这个人却是自己强有力的支持者。

    于是在帕尔帕廷那毫无凭据的空口白话的支持下，马斯-阿梅达决定铤而走险，他开始大力支持乔卢斯-瑟鲍思提出的境外探索计划，他认为一旦能够打破银河共和国到未知星域之间的屏障，让共和国的影响力能够深入到未知星域，那么这个几万年都没人做到的伟业将毫无疑问的把他推向权力的巅峰。

    不过乔卢斯-瑟鲍思本来就是一个非常讨厌的人，加上这个计划也非常的不靠谱，所以应者寥寥。马斯-阿梅达这时候也豁出去了，为了让这项计划开始，他不惜使用了各种手段，包括一些肮脏下作的方式来逼迫一些企业和财团来为他投资。

    于是就在这一年，境外探索计划终于匆匆上马，马斯-阿梅达说服伦迪利星际动力公司提供了6艘新型的无畏级重巡洋舰作为探索的船只，而每艘无畏级重巡洋舰上都将坐镇一名绝地大师和12名学徒或者绝地武士，这些资源由瑟鲍思去说服绝地武士团来提供。

    除此之外，他们还打算带上50000名拓荒者，到未知星域去建立殖民地。拓荒者和船员的招募工作也开始紧锣密鼓的进行。

    ……

    而当银河共和国那边正在被明年的选举和乔卢斯-瑟鲍思的境外探索计划搞得鸡犬不宁的时候，第四文明却在自己的一亩三分地上平静的发展。

    29BBY的3月，希格拉航空航天集团的总裁凯恩特-沃尔特斯向唐骁报告，希格拉级战列巡洋舰已经正式完成设计定型，先期制造的5艘试验舰将回到船坞进行最后的改装，为期一个月。

    一个月之后，其中2艘战列巡洋舰将前往恩多星系，加入第四文明海军序列，另外3艘将交付给贸易联盟。

    唐骁立刻就发布指示，让给自己的2艘希格拉级战列巡洋舰不去人多眼杂的恩多星系，而是到库纳星团去，在那里震慑估计还没有被打服气的艾鲁人，顺便支持伏尔加格勒-卡尼迪的殖民开发工作。

    希格拉级战列巡洋舰在一系列试航，以及和艾鲁人之间的战争当中表现出来强悍的作战能力让贸易联盟总督纽特-冈雷喜出望外，还专门找了个机会带着他的跟班卢恩-哈寇跑到黎明星球来跟唐骁把酒言欢，一片和谐。

    之后，黄金尼斯造船厂也会进行一次升级改造，纽特-冈雷大手一挥，贸易联盟立刻提供了大量资金和人力物力，对造船厂进行一次大规模扩建，扩建之后，黄金尼斯造船厂将拥有同时开工建造10艘希格拉级战列巡洋舰的能力。

    并且在唐骁有意无意的暗示下，一心觉得唐骁和自己同为天涯沦落人，大家都被达斯-西迪厄斯所控制的纽特-冈雷决定对西迪厄斯隐瞒黄金尼斯造船厂的事情。当然，希格拉级战列巡洋舰最终是瞒不住的，但唐骁也让纽特-冈雷把战列巡洋舰目前的建造进度谎报了。

    让达斯-西迪厄斯认为这种战列巡洋舰还需要至少3年时间才能完成所有的研发和测试工作。

    同时在29BBY的4月，由共济同盟进行研发工作的索瓦级航空母舰也完成了研发工作，因为有拉格纳洛夫级泰坦战舰的建造经验，所以索瓦级航空母舰的研发非常顺利。

    之后预计还需要2个月左右的生产线改装工作，就可以开始建造试验舰了。等试验舰完工，战舰将在各种环境下进行测试，有些甚至还会进行针对性的改造，毕竟这个宇宙和《太阳帝国的原罪》的宇宙不同。这方面，预计在1年之后可以完成定型，到时候就可以走上生产线了。

