    高文浩的这一招雷动九天武技，已然是大道了准黄阶的程度。

    更何况附带着雷霆的霸道狂暴刀意，

    强悍无匹。

    但张清元也丝毫不差。

    覆海三叠浪虽然只是人阶高级武技，但修行达到大成之后，三重掌力叠加，也是丝毫不逊色于普通的准黄阶武技！

    再加上张清元水之意境本身，

    以及那强悍的灵识对于力量的掌控，圆满的御水术对于灵元的掌握。

    诸多优势之下，

    两人的这一刻的绝杀交锋即便是王跃年也无法确定最终的结果。

    只能目光微闪。

    心神提升到了极限，准备在危险降临的那一刻出手，将两人拯救出来！

    轰隆隆隆！！！

    惊天动地的大碰撞开始了，像是两座拔高无比的山岳在高空之中碰撞，强悍的力量震荡空气，将整个半空都是碰撞撕裂粉碎！

    气流震荡之间，

    竟像是拥有着倾覆山河，破灭一切的恐怖威势！

    天地之间冲击席卷其可怕的飓风，卷起沙石冲天而起，广场四周的树木都是在这如同实质一般的狂风之下哗啦啦地被压倒，朝着四周弯下腰去。

    底下一众新晋内门弟子。

    眼见这般可怕骇人的景象，都是惊恐地纷纷后退。

    以免被卷入这可怕的冲撞之中。

    即便是在广场远处，

    一些路过的内门弟子，眼见那半山广场上冲天的声势。

    皆是有些愕然地停下了脚步。

    “那边是......最近新晋入门弟子的讲座之地吧。”

    一处树林。

    原本正在赶路的两道身影停落下来。

    站在树枝望着半山广场那震荡冲击传来的方向。

    “确实，今年年尾王跃年师兄就在那边讲座，之前我经过的时候才看到过，看样子这交手应该是年尾的小比排位了。”

    “这一届新入内门弟子的质量，看样子很不错。”

    “是啊，我记得这一届的新晋内门弟子之中，好像是金几届最强的吧，只不过咱们玄水峰好像并没有接收到任何一位十秀吧，倒是没想到这些看似平凡的新生之中也潜藏着如此不俗之辈。”

    其中一位羽扇纶巾修士微微摇头。

    “云水宗外门十万弟子，每一年外门大比都会评出十个实力最强的新秀，几十上百年下来，整个云水宗内门曾经有外门十秀之称的有多少，可最终能够走到最后的又有多少？”

    “修真漫漫，先走几步日后未必就能够通天。”

    “也就唯有坚持本心，一步一个脚印，最终才能够得到更高的成就......”

    说话间，

    羽扇纶巾修士却是对所谓的外门十秀的名号表示不以为然。

    林间两个路过的玄水峰高阶修士的谈论，外人自然是无从得知。

    此时，

    也有恰好身处在这一处山脉，尚未晋升真元境的往届内门弟子们，对半山上那传来的震动议论纷纷。

    这些新入内门的弟子，似乎实力不错。

    三年期满之后，

    恐怕又要多几个强大的同门和自己等人竞争宗门奖励的修真资源了。

    以那般战斗声势来看。

    这种实力。

    在他们这些尚且还在为晋升真元境而苦苦挣扎的内门弟子之中，也是算得上是顶级一流的层次。

    ......

    外面的议论，终究是无法影响场中的战斗结果。

    无论是张清元还是高文浩，实力虽然远比一般的灵元境修士强大，但也还没达到真元境的程度。

    他们的战斗声势在周遭同门修士看来，震撼恐怖无比。

    但这种战斗的声势，

    在离开了玄水峰的那一座山峰之后，已然是迅速削弱下来。

    及至一里远之外，

    只能够勉强看到远处山峰上的那一朵小小的笼罩山头之中一小部分的乌云，以及那席卷而起的微弱光芒罢了。

    差不多一年前。

    张清元在跟随赵元阳前往洞府遗迹探险的时候，就曾经遭遇过真元级数修士的大战，两位真元修士之间的力量碰撞，即便是在数里地之外依旧能够清晰感应得到。

    地面都是隐隐之间震动。

    与之相比，

    两人的战斗终究是弱了一筹。

    此时。

    支离破碎的广场之中，

    烟尘弥漫。

    一道身影从高空之中无力地跌落下来，砸落在地上，在破碎形成一个大坑的土壤地面上溅起一地烟尘。

    一柄战刀哐啷跌落在一旁。

    黯淡无光！

    输了！

    跌落在地上的人正是高文浩！

    在这一击惊天动地般的碰撞之中，他终究是输了一筹，败下阵来。

    再无反抗之力。

    而此时，

    在他对面。

    张清元手拄着银影长剑半跪在地上，大口大口地吸气，身上也是狼狈不已。

    但终究还能站立。

    周遭众人，

    静静地望着眼前的这一幕。

    笼罩的烟尘，丝毫没能影响他们的视线。

    愕然的面容上，

    已然是掀起了惊涛骇浪！

    高文浩竟然输了！

    领悟刀意，大成的准黄阶武技雷动九天，加上九重圆满级数的修为境界，这诸多的长处综合起来。

    就算放在整个内门的九重圆满境界的修士，能够战胜对方的也不会太多。

    内门的老弟子亦是如此。

    而在云水宗之外，

    更绝对是一方天之骄子！

    寻常九重圆满，

    甚至外界弱一些的半步真元境也有可能抗衡一二。

    足以坐镇一镇之地，一城之地。

    称宗作祖不再话下！

    在云水宗域外，

    甚至有一些立足于人间的微小型的宗门，最强的掌门都没有这般的修为实力！

    但即便是如此。

    高文浩还是输了！

    这两年多来，张清元的声名也多多少少为这些新进的同门所知，他们也知道他的性格稳重，一般不会哗众取宠，故意做一些做不到的事。

    当张清元对高文浩发起挑战。

    众人就知道，他是真正的做好了挑战的准备。

    但嘴上没有多少人不看好。

    内心却没有几个人会真正认为张清元最终能够挑战成功。

    因为这差距太大了！

    张清元的修为，不过是九重中期。

    而高文浩已然是九重圆满的修为境界！

    不仅如此，而且还是九重圆满之中的佼佼者，尤其是在这一战之中展现出一年前还未领悟的刀意。

    高文浩实力相比于一年前已然大进！

    ......

    ps：今天耽搁了一下，第二更要更晚一点。

    作为补偿，明天再三更吧。

