    变故来得太过于突然，有的人甚至都没有反应过来到底是怎么回事，天空之上，两道身影就已经交缠在了一起！

    云暮挽手中灵力出现，幻化出了一柄长剑，对准前面的红衣神女就砍了过去。

    红衣神女面色不变，同样是幻化出了长剑，与云暮挽交锋！

    长剑碰撞在了一起，发出了尖锐刺耳的声音，云暮挽盯着前方的人，红唇轻启：“你知道，自己是谁么。”

    “我自然知道，我是这神界神女，你又是什么人，竟然还敢来挑衅本尊！”对方的声音与云暮挽别无二致。

    “看来，你还真是挺自信的。”云暮挽神色冷凝，手中的灵力不断在凝聚，在那瞬间，风云变色，众人齐刷刷地看着天空，眼中带着震惊之色，完全没有想到，竟然还能有人和能与神女大人抗衡！

    “你们是谁！到底是从何处来的，为什么要袭击神女！”

    蓝容蹙眉，猛地看向旁边的风沐。

    这两人不是兄妹么。

    他一定知道一点什么。

    那边都已经打起来了，为什么他还能在这里，如此淡定地看着？

    “你以后，会明白的。”风沐无声地叹了一口气，他盯着上空，身上释放出来的威压，让周围的人无法靠近！

    蓝容和叶风风互相对视了一点。

    不对，总感觉哪个地方不对劲。

    为什么，有人攻击北暮，按照以往的情况，他们都会十分生气，但是现在，不知道为什么，他们现在竟然没有以往的情绪，甚至于，现在完全没有动手帮忙的意思，这到底是怎么回事？！

    他们到底是什么来头，为什么，会有这样的实力？

    无数疑问萦绕心头，上方的战况极为激烈。

    两个人一出手，每一次攻击，都几乎能毁天灭地一般，下方的人看着，都已经冒出了冷汗，一动都不敢动。

    云暮挽唇角冰冷：“你们到底有什么目的，你知不知道，这个位置，不是谁都能坐的。”

    “哼，不管是谁坐，只要是现在，在这个位置上的人，那就是对的，有本事，你就将我拉下台来，不然，在世人心中，我依旧是神女，你永远，都无法拿回你的位置。”

    红衣神女冷笑了一声，眼中带着浓浓的嘲讽之意。

    云暮挽也是笑了。

    她这些年见过的人也很多了，见过诸多不要脸的，但是没见过如此厚颜无耻的。

    “你以为，你现在占着我的位置，你就能为所欲为了么？”

    云暮挽现在反而是平静了，她手中浮生笔出现，在对方得意的那个瞬间，将对方困在了其中。

    “在这里，我不杀你。”

    她冰冷的话音响起，红衣神女瞳孔骤然一缩，眼中带着一点不可置信。

    “你怎么困住我的！我的实力明明和你一样！”

    “和我一样又如何，你终究不是我。”云暮挽开口，她眼中同样是带着一点讽刺意味：

    “本尊是天生地育的神界神女，曾经为神界创下了无尽的辉煌，你占着我的位置，用的依旧是我的名字，他们崇拜的，是神女，而不是你。”

    终究，她只是一个跳梁小丑。

    自取其辱罢了。

