    “我看好你。”在卫三过去之前,路正辛突然来了一句。

    卫三：“？？？”

    他这句话声音不高不低，却又足够让所有人听见，宗政越人眼中压抑之色越发浓重,卫三感觉自己一上去，就要被他打死了。

    路正辛作为一个平通院曾经的主力队指挥,算起来是宗政越人的学长，说这句话存心给她拉仇恨值。

    宗政越人有自己的武器，卫三要过去挑,她站在武器架前，站了一会,最后选择了鞭子,没有选刀。

    站在旁边的老师们互相眼神交流,到底还是卫三胆子大,敢换武器。

    “准备好了？”山宫扬灵站在计时器旁，手指按下按钮,“五秒钟倒计时。”

    在一秒跳零的瞬间，卫三和宗政越人几乎同时一动,互相攻击。

    长.枪朝卫三刺去的瞬间，鞭子也发出破空声甩向宗政越人。

    两人一个压低身体，一个腾空跃起,躲开第一招的攻击。

    宗政越人在半空中，长·枪借助上方的优势,再一次猛力刺向卫三。

    因为速度太快,产生极大气流，长.枪上的红缨猎猎作响，卫三被逼得半跪在地面上，直不起身,她的鞭子朝空中挥去，不是抵御宗政越人的长.枪，而是缠住了他的双脚，并用力朝下一拉，间接破坏了武器攻势。

    同时卫三在地上转了半圈，长.枪直挺挺插在离她眼睛一厘米处，散开的红缨甩在她脸上，瞬间便多了几条红痕，可见宗政越人这一枪的力度多重。

    更不用说枪.头周围裂开的地板。

    而此刻宗政越人被卫三的鞭子缠住双脚，从半空中被拉了下来，他落地想要挣脱开来，卫三用力扯住鞭子，借力从地面起身，并再一次拉紧束缚。

    宗政越人下颌紧绷，看样子想要蛮力崩开鞭子，且拔起长.枪再次攻击她。

    这时，卫三抬脚飞踢枪.身，宗政越人收臂，缩短长.枪长度，将枪.头对准她的腿。卫三毫不意外，她直接翻身越过长.枪，与此同时松开鞭子，转而趁机甩在宗政越人的屁股上。

    平通院训练服质量挺好，这么重的鞭子甩上去，居然没有破。

    卫三见状，不由在心中感叹。

    不过她这一鞭子不光让宗政越人炸裂，还让围观的师生们失声了。

    这攻击，换成别人，最多是顺势而为。但攻击人换成卫三，很难不去猜测这是她故意的一鞭子，专门打在宗政越人屁股上。

    廖少爷看得激动，他原地扭了扭，一脸感叹：“这就是学以致用，传承师法！可惜我是第二场，不然也要学一学屁股攻击大法。”

    附近听到他说话的昆莉·伊莱下意识想象这个画面，神色逐渐变得严肃，达摩克利斯军校的人果然如其他人所说，确实不要脸。

    宗政越人紧紧握着长.枪，盯着卫三：“你……今天给我死在这。”

    对战有时间限制，但其他人在此期间，不得进行任何干扰，这就对应了当初通知的最后一句，伤亡不论。

    卫三微挑眉，学着他的句式：“你……今天给我破裤子。”

    别说宗政越人了，平通院的主力队员听她这么说话，哪个不气得快要吐血，这分明是赤.裸裸的人格侮辱。

    可恨他们阁主不擅长这种语言刺激，硬生生被卫三气得青筋暴起，行动速度足足提升了一倍。

    卫三挥鞭压制宗政越人，不让他靠近，利用一切机会，拉开两人之间的距离。

    路正辛看着场内对打的情况，啧了一声，点评：“这两人都是中型机甲单兵，卫三还是缺少宗政越人这种强悍的攻击力，在战场上宗政越人能发挥的作用更大。”

    他站在达摩克利斯主力队附近，说着卫三不太好的话，其他人自然不干。

    霍宣山礼貌道：“路指挥，这里不是直播现场，不必这么敬业，继续讲解。”

    路正辛一愣，缓缓反应过来，自己被怼了。不过他还是保持好脾气，笑道：“你说的对，我不说。”

    帝国军校的人站在达摩克利斯军校对面，应星决盯着场中的卫三，她在拖延时间。

    不知道为什么，卫三从来都先选择费时费力但相对简单的打法，能拖着打过就这么混过去，实在不能才愿意认真起来。

    “下午的比赛你尽量往后拖时间，最后面爆发。”应星决侧脸对姬初雨道，“最后五分钟，再拿出自己所有的实力。”

    应星决不想给卫三机会爆发，她该知道有时候拖着，只会让挽回战斗局面的机率越来越小。

    “好。”姬初雨答应下来。

    场中宗政越人也发现卫三始终不让自己靠近，他目光冰冷看着她，手臂忽然举高，将长.枪掷向卫三面门。

    卫三躲闪不及，只能抬手挥鞭想要缠住长.枪。

    然而宗政越人并没有停在原地，而是在长.枪被掷出去的那瞬间，人也动了，朝着同一个方向奔去。

    在卫三鞭子缠住时，他已经来到长.枪中间部分，伸手紧紧握住，并加力刺向卫三脖子正中间处。

    她没有任何遮挡防护，鞭子缠在长.枪上还未完全松开，整个人完完全全暴露在宗政越人面前。

    卫三左右前后都已经来不及躲开，一条腿立在原地，一条腿笔直抬起，和地面垂直，直接抬腿踹向长.枪。

    此刻枪.头已经碰到了卫三的脖子，她抬腿往上踹宗政越人的长.枪，黑色靴底踹上枪.身的那一刻，发出沉闷的声音。

    长.枪被踢向上空，卫三仰头，躲过枪.头。而宗政越人同时抬腿，直接踹在她膝盖处。

    卫三立在地上的腿一弯，直接重重跪了下来，膝盖、另一条腿的脚底全部失去了知觉，感受不到疼痛，只有无尽的麻意。

    在跪下的那瞬间，卫三手用力一甩，再次抽中宗政越人的屁股，发出响亮的一声。

    这一根鞭子，仿佛活了一般，抽中宗政越人后，还缠向他的腿，被卫三用力一扯，将他带倒。

    宗政越人来不及想自己屁股再次被抽中，挥着长.枪，插在地板之中，撑住自己，同时蹬腿，抖开卫三的鞭子。

    两人拉开距离，卫三抬头，她脖子刚才被宗政越人的枪.头刺中，有轻微的红肿，显然再晚一点点，便会出血。

    宗政越人再次朝她冲来，长枪是他身体的另外一部分，越来越契合，对卫三的攻势越来越猛，她几乎次次险过。

    但只要宗政越人伤她一次，他的屁股便要替他付出代价。

    宗政越人越打越愤怒，杀意越来越重，分明今天不分出个你死我活，他誓不罢休。

    卫三也不再维持两人之间的距离，所有挥鞭的招式瞬间换了一个人，不再随性。

    “这……”站在休息处的老师们看着场中的卫三，又转回来看了看旁边的山宫扬灵，“她现在的招式好像是你的。”

    山宫扬灵也直起身，不再靠着墙壁，盯着卫三挥鞭的动作。

    满打满算，她教这些学生只有七个小时，不到一天，卫三居然将自己在对战和讲解时的招式全部学了去。

    任何一个人看了，恐怕都以为卫三是她一手教出来的。

    围观的军校生们同样震惊，更为震惊的人还是南帕西的山宫波刃。

    因为他才是山宫扬灵一手教导出来的。

    虽然卫三用的是山宫扬灵的招式，但山宫扬灵所有用过的招式基本都讲解过拆招方法，宗政越人本身便是极为优秀的军校生，他同样学会了拆招。

    山宫扬灵不由笑了声：“两个人都学得不错。”

