    

    有了宴川的这个主意，黎家的人很快就行动了起来。

    曹玉军的单位，以他经常迟到早退为由，辞退了他。

    一开始，曹玉军还不当回事。

    反正黎蕴有钱，这份工作的工资也不高。

    不干就不干了呗。

    然而，紧接着，黎家当众宣布，嫁出去的女儿，泼出去的水。

    在她出嫁的那一天，就自动失去了继承权。

    黎家不会再给她任何经济资助。

    果然。曹玉军一听说这个消息，顿时就急了，再次来到了月子中心要见黎蕴。

    这一次，黎蕴没有拦着他，让他进来了。

    “老婆，你家里这是怎么回事？为什么突然跟你断绝关系了？”曹玉军一口一个老婆的叫着，好像两个人从来都没有闹过矛盾，都没有提过离婚似的。

    看着曹玉军的这个表现，黎蕴终于相信了宴川的推理。

    曹玉军果然是不想跟自己离婚！

    他就是想吸自己的血，养他全家！还得给他养着私生子！

    黎蕴气的脸都要白了。

    如果不是顾忌着月子里不能生气，她指定控制不住自己的脾气。

    黎蕴按照宴川教的那样，开口说道：“还不是因为你？当初我嫁给你的时候，家里就不同意。说，只要我出嫁，就自动丧失继承权。”

    “什么？你以前怎么没跟我说过？以前怎么没提？”曹玉军大惊失色。

    如果黎蕴失去了继承权，那他这么多年的辛苦筹谋，岂不是就打了水漂？

    这怎么能行？

    他的儿子长大成人，还要花很多钱！

    如果黎蕴没钱了，他怎么养？

    黎蕴说道：“你也没问过我啊！我家里之所以现在才宣布，是因为黎正飞要谈女朋友了！这黎家未来的家底，都是他的。”

    曹玉军再也坐不住了，腾的一下站了起来：“那你这个做女儿的，就什么都没有了？”

    “是啊。”黎蕴点点头，又补充了一句：“而且我当初陪嫁的那些房子汽车，其实也都是在我家公司的名下，我只有使用权，没有交易权。哦，对了，你来的正好，我刚刚做了体检，说我营养不良，需要用名贵的药物调理身体。我钱不够了，你给我交上吧？”

    曹玉军下意识的问道：“要多少钱？”

    “二十万！”

    “二十万！你怎么不去抢钱啊？我哪里有这么多钱？”曹玉军顿时尖叫了起来：“你除了房子汽车，不还有很多的理财吗？你取钱自己交啊！”

    “我的理财都赔了。我买的基金和股票，全都折进去了，现在全部套现，也就只有十来万了。”黎蕴一副懊恼的说道：“早知道，我就不买基金股票了，全部存起来就好了。”

    “什么？！”曹玉军再也无法控制自己的表情了：“怎么只剩下这么点了！你就不能回家跟你爸妈要吗？就算你不能继承家产，你也是他们的女儿啊！他们总不能眼睁睁的看着你穷死吧？”

    就在这个时候，外面响起了黎浩诚的声音：“穷死拉倒，我就当没这个女儿！”

    “爸！”黎蕴拿出毕生的演技，哭着说道：“我可是你的女儿啊！”

    “哼，在你出嫁的那一天，我就当我的女儿死了！”黎浩诚嘴上说的刚硬，心里却是疼的不行。

    他的女儿，才刚刚生了孩子啊！

    就要被这么折腾。

    等了解了曹玉军这个废狗，再好好补偿一下乖女儿吧！

    黎蕴虽然知道这是演戏，但是心情也有些受到影响，有几分真感情投入了进去，眼泪刷的一下就下来了。

    “都说，嫁出去的女儿，泼出去的水。我这嫁了人，婆家不待见，娘家也不收留了。”黎蕴哭着说道：“我还剩下什么呢？”

    曹玉军才不管黎蕴哭不哭呢，急切的说道：“爸，是不是黎蕴跟我离婚，就可以恢复继承权？”

    就算他跟黎蕴离婚了又能怎么样？

    反正黎蕴跟他也有了孩子。

    只要这个孩子一天在这个世界上，他跟黎蕴就断不了这个关系！

    这个孩子早晚也得养他！

    黎浩诚什么人没见过？

    一眼就看穿了曹玉军的心思。

    黎浩诚冷笑一声。

    又让宴川那个小子猜中了！

    曹玉军这个废狗果然打的这个主意！

    幸亏早有准备，不然的话，还真要让他得逞了！

    “不行，就算是离婚，也无法恢复继承权了！”黎浩诚斩钉截铁的回答：“你们都死心吧！我今天是来看你最后一眼的，从此之后，娘家不会再帮扶你们一分钱了！”

    说完，黎浩诚转身就走了。

    曹玉军顿时傻眼了！

    怎么会这样？

    如果黎蕴得不到娘家的帮助，他还要黎蕴做什么？

    就在这个时候，黎蕴突然叫了起来：“我不离婚了！反正我娘家也已经不要我了，我离婚也什么都没有了！我不离了！”

    曹玉军听到黎蕴这么一说，本能的认为，刚刚岳父说的都是真的，黎蕴真的没钱了！

    不然，那么刚强的黎蕴，怎么会突然改变主意，不想离婚了呢？

    果然，黎蕴大声叫了起来：“曹玉军，这孩子也是你的，你可不能不管我们啊！我可告诉你，我现在刚生了孩子，只要我不同意离婚，这个婚你是离不了的！”

    曹玉军烦躁的说道：“那你把那个孩子记到你的名下，当成你的儿子也行。”

    “休想！”黎蕴咬牙切齿的说道：“我是不会认那个孩子的！”

    曹玉军恼羞成怒：“黎蕴我告诉你，你已经不是千金大小姐了，你没资格跟我讨价还价！你娘家已经不要你了，你以后就得指着我生活！我让你做什么，你就做什么！”

    “哼，我就不！”黎蕴死咬着跟他杠：“只要我不点头，谁也休想把那个孩子弄到我的名下！”

    “你好自为之！”曹玉军气呼呼的丢下这句话，便急匆匆的离开了。

    他得赶紧回去，跟母亲商量商量，看看接下来该怎么办？

    演完了这场戏，黎蕴的后背一层汗。

    累人又累心。

    但是如果能一劳永逸的彻底解决掉曹玉军。

    一切都是值得的！

    而另一边，曹玉军回到家里，把月子中心的事情跟母亲一说。

    老太太果然就坐不住了：“玉军啊！这黎蕴既然没钱了，又不肯给你生儿子，她这是占着茅坑不拉屎。不行，这个婚，必须离！”

