    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    蓬莱仙岛！

    程旭环视四周，看着所有的众仙：“但我已经闭门思过，而且法有情，诸位也不用纠缠不休，大家平常也都是在自己的道场修炼，闭门思过，如果待腻啦，就找人说说话。”

    “毕竟心有愧疚，哪里都和坐牢无疑，我相信我去你们那里，你们肯定会扫榻相迎，诸位，我都不会漏，既然天规天条没有意义，我这么做，我相信你们也没有意见。”

    这话程旭，脸上带着杀机，众人心中生起寒意，他怎么可以如此丧心病狂！

    众人不说话，程旭带着杀机接着说道：“当然，如果大家不欢迎，那也就证明你们愿意遵守天条。日后绝不会再犯，也不会再行那龌龊之事。”

    这话一出，一片死寂，虽然是威逼，但也是一个台阶！

    “没错，天条乃是天道之下，怎可无视。”

    “我等身居高位，更应该以身作则。”

    众人明白，如果敢说一个不字，恐怕刚刚所说的扫榻相迎就会成为事实，到时候跟满脸煞气之人，带着满心的杀气，来到自己的道场，自己还能有好！

    南极仙翁，恐怕就是自己等人的下场。

    “对对对！我们身居高位更应该以身作则，没有意见。”

    “没错！司法天神说的对。”

    “就是，福星快快，快快将白鹿交出来，你现在应该公事公办。”

    “就是啊！老友，白鹿儿是南极仙翁的坐骑，法不容情，公事公办。”

    意思很简单，就是南极仙翁都已经死啦，你还硬扛着干嘛？

    “大家还是很识时务，我还以为你们会冥顽不灵呐！哈哈哈！”

    玉帝突然开口：“好了，二郎！”

    程旭看了看玉帝，自己也该表态，添一把火。

    “既然我杀了南极仙翁，所谓天规不容，这样吧，陛下，微臣犯了大错，愿意辞去司法天神一职！以示惩戒。”

    “什么？”

    “他自然会自卸官职？”

    “是呀！既然他已经赢了，何必自断臂膀？”

    不光是众仙不解，玉帝也十分不解：“是呀，二郎干嘛如此坚决，司法精神一直你做的很好。”

    听到众人的话，程旭突然开口：“毕竟我也做了错事，如果不受到惩罚，如何让众位心服口服？不过我丑话说在前头。虽然我不做司法天神，但一身修为还在，希望众位明白，得罪我的下场！”

    听到这，众人终于明白啦，这家伙仿佛一把砍刀，只要做错事，就会人头落地！

    “司法天神说笑了，我等是天庭的正仙，怎么可能做出妖魔之事？”

    “就是，如果真是滥杀无辜的妖魔也做不了仙啊。”

    “是呀，二郎真君，您实在是说笑啦！”

    “而且二郎真君，能够辞去司法天神一职，真的是大公无私！”

    众仙此时可是马屁开拍呀，毕竟啥也没有命重要，要知道南极仙翁可是直接灰飞烟灭啦！

    玉帝则深深的看了程旭一眼。

    “二郎，你不在考虑考虑。”

    “不用啦！”

    “既然如此，朕今日就辞去你司法天神一职！如果有一天，二郎你改了主意，可以再来找朕。”

    “我不会改变主意！”

    程旭当初做司法天神只是为了完成任务一，如今众人投鼠忌器，在消息传遍三界，任务一完成之后，自己都不在这个世界了，有这么一个职位有何用？

    接下来的事情很简单，就是白鹿程旭斩杀之后，让所有百姓分吃，最后所有凡人被送回了比丘国，开始了神奇的造人运动，毕竟得知自己的孩子，会带着记忆懵懂的记忆，投胎到自己家，当然要努力喽！

    程旭则被玉帝找了去！

    “你找我有什么事？”

    “陪我走走！”

    “二郎，我与你母亲，一母同胞是亲兄妹，感情一向极好，就仿佛你和婵儿，可是有一天我得知她暗中与人私定终身，我的想法是愤怒，无法压制的愤怒，我的妹妹就这样被夺走了，所以我要惩罚她，让她明白离开我这个哥哥的可怕后果，可是我不知道她自从生下你们之后，仙人的血脉已经被你们吸分，虚弱不堪，我的惩罚居然直接要了她的命，当时我心中只有后悔，心痛，但是不能表现。因为我是玉帝，三界的共主，做了就不能后悔。”

    程旭虽然不明白，玉帝为何要讲起这些，但应该是舅甥之间的情感。

    “这一点我倒是可以理解！”

    程旭心中想到，如果现在杨婵真的和刘彦昌走了，恐怕自己也会如此，这是妹控的属性！

    “能理解就好。”

    “我跟你说这些，并不是想得到你的原谅。因为我知道，瑶姬是你们的母亲，而我是杀死你们母亲的凶手，我也不想辩解什么，我也不曾奢望和正常的一家人如此亲近，但是我想告诉你，我是你舅舅，不管如何我对你们十分关心。”

    “我明白。我也很感谢你，为了我。直面如来的恩情。”

    “哈哈，二郎，那都是小事，这次我叫你主要过来的目的，不是想说你母亲，而是想以你舅舅的身份和你谈一谈。”

    “我想知道最近你发生了什么，你为何如此在乎？众人违反天条，或者凡间。这些事情！你可不要辩解，如果你真的在乎天条，嫦娥怎么说，你舅舅我又不傻，而且人家都是勾引女人，你倒好直接勾搭自己的姨娘，要知道。嫦娥原先与你母亲十分交好，可是以姐妹相称！”

    “呃！”程旭也不知道该说些什么，毕竟自己爬上嫦娥的床可是真的：

    “呃！这样吧，其实是我发下了大宏愿，想让整个天庭恢复朗朗乾坤！”

    “什么，大宏愿，难道原先在天庭上发生的大宏愿是你许下的？”

    “没错！”

    “无论是道教，佛教，在我看来，他们已经不将凡间的凡人放在眼里，所以我想改变一下，没想到却天道有感，成了大宏愿。”

    “我说你为什么频频针对如来和各位仙家，原来都是屠杀凡人之人，既然如此，恐怕你的大宏愿也快完成了吧。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

