    第172章 送你的礼物（一更，求全订，求月票！）

    听到这话，一旁的纳兰肃和纳兰嫣然流露出激动之色。

    今天只能驱掉一半，明天还得再来一次。

    这不就是说明这烙毒能彻底治好吗？

    纳兰嫣然玉手掩住红润小嘴，有些喜极而泣。

    爷爷被这烙毒折磨的样子，纳兰嫣然可是看在眼里，每每都感到揪心、难受，如今听到能治好，心中充满了对陈墨的感激。

    云韵一双眸子也是有些惊讶的看着陈墨。

    纳兰桀也是一愣，旋即大笑道：“哈哈，那就多谢小兄弟了，老夫已经被这烙毒折磨好久了，若是能治好，小兄弟就是我纳兰桀的大恩人。”

    纳兰桀已经从小伙子，称呼陈墨为小兄弟了。

    “啊...”纳兰桀的话刚刚落下，顿时一道连嘴角都要抽搐的哀嚎声从嘴里发出，陈墨淡淡道：“最痛苦的阶段要到了，挺住。”

    纳兰嫣然贴心拿出一张手帕，叠了几层，让纳兰桀咬着。

    “用不到这个，拿酒来。”嘴角抽搐着忍耐体内的剧痛，纳兰桀豪迈的对纳兰肃说道。

    纳兰肃不敢不听，连忙从纳戒中拿出了一壶烈酒，给了老爷子。

    纳兰桀打开瓶塞，便是咕咕的灌了起来，然后疵着牙，忍受体内火焰焚骨的灼烧感。

    这般情况，周旁的几人也没再说话了。

    随着几人的沉默，房间中的气氛，便是悄悄的静了下来。

    “诶，没想到，这么年轻的人，竟然拥有连古河大师都没有的异火，十九岁的三品炼药师，这天赋，就算是古河大师，也是望尘莫及呀！”

    安静的气氛持续了许久，可能是觉得太过安静了，也可能是陈墨带来的惊讶让纳兰肃有些忍不住，于是便脱口而出。

    “嗯，的确很了不起，我听说古河长老上次去塔戈尔大沙漠寻过一次异火，结果都折戟而归，还搭上了好多强者...”

    说到这，纳兰嫣然想起这事隐秘，于是声音小了起来：“听古河长老说，蛇人族也有一个拥有青色异火的人类天才，不知陈墨和他想比如何...”

    “那肯定是陈墨大师强，十九岁的三品炼药师，估计整个大陆都没几个人能比。”纳兰肃已经吹捧起了陈墨来。

    云韵没忍住咳嗽了两声。

    纳兰肃和纳兰嫣然这才知道现在聊这事有些不太适宜，于是又沉默了下来。

    半个时辰后。

    安静的房间中，终于是在陈墨火焰的收回，再次响起了动静。

    此时的纳兰桀，全身上下已经被汗水打的湿透，苍老的面庞不断的抽搐着，丝丝吸着冷气的声音，从牙缝中泄露而出。

    “小...小兄弟，好了吗？”

    拳头死死的捏着，条条青筋在手臂上耸动着，宛如小蛇一般，纳兰桀的声音有些嘶哑和颤抖。

    其后，陈墨倒是没有多大的消耗，如今他的丹田如汪洋大海，除非是使用那种大消耗的技能，就这样只是驱毒的话，消耗不了多少。

    他从床边下来，站起身，长呼了一口气道：“你现在的身子骨太弱了，要不然的话，今天一次就能搞定，这样的话，明天还得再来一次。”

    听一次听到别人说自己身子骨弱，这让纳兰桀有些苦笑不得，当低头看了眼自己这瘦骨嶙峋的身子，可不弱吗？

    他坐在床上拱了拱手，对陈墨感谢道：“多谢小兄弟的救命之恩了，小小年轻，竟拥有这般本事…”

    一番长篇大论的感谢之后，纳兰桀才问起了陈墨的名字：“不知小兄弟的名字？”

    “陈墨。”

    陈墨整理了下衣冠，就要伸手去擦拭额头上的细汗时，只见一条白皙的手臂伸了过来，手上，是一块不知绣着何种花朵的白手帕。

    而这手臂的主人，居然是纳兰嫣然。

    “谢谢了。”陈墨接过擦拭了一下，正要还回去的时候，纳兰嫣然把手臂伸了回去，甜甜一笑道：“送你了。”

    云韵蹙了蹙眉。

    陈墨愣了两下，就在气氛有些尴尬的时候，纳兰肃嘿嘿笑道：“陈墨大师，你看天色也不早了，不如便住在纳兰家吧？”

    纳兰桀也是盛情邀请，道：“我让厨下备好丰盛的晚餐，陈墨小兄弟，待会我们喝个几杯？”

    “不用了，我还有一个点事要处理。”陈墨瞥了眼外面的天色，虽然暗了，但他还是要回去。

    在纳兰家睡，哪有抱着雅妃那个大美妞睡舒服。

    手帕就先行收进了纳戒。

    然后抬腿朝门外走去。

    “呃...既然这样，丫头，你去送送小兄弟吧。”

    瞧得抬腿就走的陈墨，纳兰桀一愣，旋即对旁边的纳兰嫣然说道。

    “嗯。”纳兰嫣然点了点头，露出一些微笑，正要去送的时候。

    陈墨余光突然瞅得蹙眉的云韵，道：“不用了。”

    说完就离开了。

    纳兰嫣然：“...”

    “什么吗？”纳兰嫣然跺了跺脚。

    “嫣然，为师有些乏了，就先下去休息了。”

    旁边的云韵忽然扶着眉，一脸的困倦之色。

    “哦。”

    ...

    走出纳兰家族的府邸，陈墨朝着没人的街道行去。

    缓缓的走过几条街道，陈墨在一个死胡同前停了下来。

    周边的光芒昏暗，只有少许的月光倾洒而下，照耀在一个被青色长裙包裹的绝美女子身上。

    美丽动人的容颜平静恬然，身躯修长，自有一股轻灵之气，美目流盼，虽含辞未吐，气若幽兰，就如冰山雪莲般，素雅高洁。

    两人对视了一下，旋即两人都是会心一笑。

    陈墨故作不知道：“云韵姐，你怎么来了？”

    云韵负手而立，莲步轻移的走了过来，那迈动的步伐，目光下移，便能看到两截雪白的小腿。

    陈墨怦然心动。

    云韵给人感觉，是别的女人完全没有的。

    淡然恬静的同时，透着一抹素裙难以掩饰的雍容与高贵。

    “你说呢？”云韵伸出素手，道：“你不是说有礼物要给我的吗？”

    陈墨悠然一笑，旋即从背包中提取出了驻颜丹，然后把它握在手里，藏于身后，道：“云韵姐，你闭上眼。”

    “搞...搞什么？”云韵有着疑惑。

    “送你的礼物呀，你不觉得闭上眼，再睁开眼，就能看到礼物的那刻感到兴奋吗？”

    (本章完)

