    感谢书友：“细雨泣秋风”的万赏！

    ……

    其实这几章还可以写徐钦和文方几人的撕比丑态，肯定高！潮迭起，可那是注水兼忽悠。

    哪怕再堕落，按照徐钦的性子，他不屑于和小喽啰撕比(这个是史实)。

    爵士说了，咱们不灌水！

    ……

    金陵城中的舆论一夜之间就变了，魏国公府关门闭户，连买菜的都走后门，更别提平时那些趾高气昂的门子，如今都销声匿迹了。

    金陵城中如今流传着魏国公如何私下召集人去挤兑银子的事，而且活灵活现的，魏国公府的下人都成了帮凶。

    百姓的立场总是容易被牵动，特别是在事不关己的时候，他们总是乐意跟随着风向。

    而方醒却一改温吞的手段，突然令人下去抓捕各地的嫌犯。一时间，整个南方风声鹤唳，颇有些鬼子进村的味道。

    外间风声鹤唳，方醒和朱瞻基却在收拾行装，准备回京。

    “郑和的船队来了，咱们顺便上船混回北平。”

    方醒一直有坐船纵横四海的梦想，可梦想是梦想，现实中还轮不到他出海。

    朱瞻基知道方醒在想什么，就毫不留情的打断了他的梦想。

    “郑和的船队留在太仓，不到金陵，更不会去北平。”

    方醒瞬间失望之极，朱瞻基安慰道：“不过有一只小船队会带着使者和贡品一路北上。”

    ……

    方醒就这么走了，还带走了魏国公徐钦，金陵和整个南方都沉默了。

    而此时的金陵知行书院依然展现了勃勃生机，作为第一个进入书院旁听的外人，杨田田格外的重视这个机会。

    “掌柜的，我今日要请假，半日即可。”

    严晓阑看到杨田田背着个布包，里面的棱角像是书本，就问道：“何事？”

    最近医馆的生意好了不少，严晓阑不大乐意。

    杨田田说道：“掌柜的，今日我要去书院旁听，往日累积的假期就兑换半日吧。”

    自从杨田田展示了自己在计算和统筹方面的能力之后，严晓阑为了留住他，不但是提高了工钱，而且还每月许了两日假期。

    严晓阑皱眉道：“罢了，不过你下午早些回来，把今日的账目理一下。”

    在赵任艳羡的目光中，杨田田从容的拱手告辞。

    “看什么看？你若是有这等本事，老夫也愿意为你开例！”

    被呵斥了一下，赵任瘪瘪嘴，然后回想着杨田田教他的物理知识，只觉得自己的前途必定不会在这个医馆之中。

    ……

    郑和又变黑了些，不过身形挺拔，行礼的动作麻利，一看就像是武人的架势。

    方醒没看到宝船有些失望，那一溜货船让他根本就打不起精神来。

    “兴和伯许久未见，却是清减了。”

    郑和与朱瞻基见礼完毕，就对着方醒拱拱手。

    方醒收回目光，看着郑和身后的小号宝船，说道：“郑公公远航辛苦，方某算是在偷懒了。”

    郑和笑了笑：“确实是，不过兴和伯也偷不了懒，咱家刚收到的旨意，青州有人造反，还是兴和伯的熟人，陛下大怒，令你马上赶去青州。”

    “谁？”

    ……

    夏季的青州，田地干裂。

    大队的军士行军走过，脚步震起了飞尘。

    一人下马，步入田间，看着那些倒伏的小麦，无奈的道：“这是要绝收啊！”

    “兴和伯，这里不好挑水，所以绝收也是没办法，其它地方倒是要好些，可也就是能收个三四成的样子。”

    王贺抬起手臂，用袖子擦擦脸上的汗，愁眉苦脸的道：“那唐赛儿不是好好的吗，怎地造反了呢？”

    方醒直起腰，无奈的道：“说是她父亲被打死了，真是混账啊！”

    王贺踩着地面，怒道：“那些官吏不是东西，最喜欢欺负小民，此次当给他们一个教训才是。”

    方醒看看晃眼的天空，点头道：“我被派来青州，太孙改走陆路，魏国公由郑和带着回京，陛下果然是雄主，不肯让臣下背锅。”

    让臣子背锅是皇帝的必备技能之一，玩的出神入化的，莫过于赵构。

    而朱元璋也喜欢让臣子背锅，到了朱棣这里，这位帝王却不屑于干这种事。

    ——朕想干的事，就必须要干好！

    ——朕想干的事，无需遮掩！

    身后的大队人马已经走过了，方醒回身看着不远处的青州城，摇摇头道：“每逢乱前必须要整顿吏治，杨士奇这是在干什么？”

    杨士奇没干什么，他也觉得自己很冤枉。

    青州城府衙中，杨士奇看来也急了，不给方醒洗漱的机会，就介绍了情况。

    “那些小吏手段太狠，硬是把役夫的粮食给扣去了九成，结果闹了几句，就被活活的打死，然后那个唐赛儿一怒之下就杀了那几个小吏，带着家人上了卸石棚寨，纠结了一千多人，哎！都是……”

    方醒揉揉眼睛，看到杨士奇都瘦了一圈，嘴角还长了一个泡，也觉得他可怜。

    作为文官中的一员，他只能在那个圈子内做事，一旦越过那个潜规则，他就会被视为异类，从此就会被孤立。

    “那唐赛儿我接触过，率真，不是那等阴邪小人，若不是被逼迫过甚，她不会走上这条路！杨大人，那几个小吏的上司呢？”

    杨士奇皱眉道：“兴和伯，那几个小吏已经死了，就算是杀人偿命也该够了吧？！”

    杀人偿命，这是最古老和原始的刑律，千年来的共识。

    方醒摇摇头道：“不够，如果没有上司的纵容，甚至是同流合污，那些小吏如何敢这般大胆？”

    看到杨士奇有些不渝，方醒直言不讳的道：“杨大人，官场上的潜规则方某还是懂的，官官相护这等事情不只是发生在青州，也不只是发生在山/东！如今青州局势险恶，民愤极大，我们若是还按照你们的那一套法子来，那就等着青州糜烂吧！”

    大明的灭亡固然和那些弊端脱不开关系，可民间郁积了多年的怨气，何尝不是最大的推动力！

    杨士奇犹豫道：“不是本官不通融，实在是青州本地的民风彪悍，若是动了一个，便是在怂恿那些百姓，这你可知道？”

    这骨子里还是想玩愚民的那一套啊！

    你们吃亏了，嗯！本官知道了，犯事的人被杀了，此事就此了结！

    至于背后的始作俑者，除非是朱棣亲自出手，否则可保无虞。

    方醒没精神去打嘴仗，直接摆出了遮奢勋戚的派头：“杨大人，那些人我要了。”

    杨士奇嘟囔着，但并未愤怒，因为这是兴和伯强行要的，和我无关！

    一个读书人，从他头悬梁，锥刺股开始，此时他大抵是书呆子。

    等考中了进士之后，那就是官老爷了。这时候就得看个人的悟性。

    悟性强大的，很快就能适应官场。

    悟性差的，比如说老解，结果就是鸡飞蛋打，还差点儿被埋在雪堆里冻死。

    能在朱棣的身边为官，杨士奇的悟性是不缺的。

    他可以为了一件事和朱棣争执，但却不会为了一件事而违背官场的规则。

    这便是为官之道！

    以后也只有一个海瑞，这位愣头青敢于横冲直闯，但他还是靠着喷皇帝才得到的名声，否则后面也好不到哪去。