    林木木跑了。

    黄猿还调侃了一句：“看吧，人家根本就没拿你当回事。”

    萨博轻笑道：“我跟她之间的事，跟你有关系吗？少废话，你最好小心点，我还是挺强的。”

    语毕，萨博立刻在双手手臂上缠绕武装色，然后握拳，将双手向下以高速砸击海岸边的沙地。

    然后，这片沙地以萨博为中心，即便是松散的沙子，居然也裂开了好几条裂痕，无数的沙石随着萨博对地面的击打纷纷扬扬飘散到了空气中。

    黄猿则好奇的看着萨博的这一招‘龙之吐息’。

    很快，萨博的攻击就向龙的呼吸一样，将沙地整个击散，只听‘轰隆’几声连续的炸裂声响，一股巨大的烟雾伴随着空气中的沙子，立刻把萨博和黄猿给笼罩了起来。

    虽然烟雾遮蔽了黄猿的视线，让他一时间找不到萨博的身影。

    而萨博，则趁着这机会，瞬间从黄猿右边的烟雾中跳出，一脚踹向目标。

    可黄猿。却在第一时间，利用果实能力瞬移了出去，萨博踢到残影后，又隐没在满天的沙雾里，再次隐匿了起来。

    黄猿若有所思：“有点意思。”

    他才刚说完，萨博又从他左边赫然出现，一记‘龙钩爪’，快准狠的向黄猿的胸腔抓了过去。

    但和之前一样，他还是抓了个空，只抓到了黄猿的残影。

    没有击中目标，那他就继续隐匿起来，继续再找机会。

    毕竟，要对付黄猿这样的人，硬攻肯定是不行的。

    “这样可不行哦。”黄猿笑眯眯的说，“就算你隐藏的再隐蔽，我还是能捕捉到你的气息，你的攻击，对我而言，根本起不到任何作用。”

    “是吗？”萨博冷笑了一声，再次出现，又一脚踹向黄猿，再次踹空后，便又藏进了自己制造出的沙雾里。

    黄猿似乎有点玩腻了，将双手交叉，双手指尖亮出刺眼的光芒：“那就让我来减减你的锐气。”

    然后，黄猿手上的光点，在他的控制下快速往天空飞去，也就眨眼间的功夫，天空中出现了无数密密麻麻的光点，齐刷刷的犹如子弹雨般，密密麻麻坠落而下。

    黄猿的八尺琼勾玉是一招大范围的攻击招式。

    很快，被萨博打出来的沙雾，瞬间就被无数的光弹给打散了。

    萨博则在这如雨的光弹里，反应敏捷的迅速闪避着，但由于光弹太过密集，萨博身上脸上都被划出了很多的伤口，但好在几乎全都是皮外伤。

    黄猿见萨博还活着，不由给他竖了个大拇指：“这样都不死，真可怕哟。”

    萨博脸色难看的盯着黄猿，二话不说，转了下手中的水管，再一次向黄猿快速奔了过去。

    黄猿则抬起手，悠悠然的以自己的手指为枪口，不断的向萨博发动光弹攻击。

    萨博则左右躲闪，全然避开，就在距离黄猿不到三米距离的时候。

    黄猿整个人忽然炸开了一道无比刺眼的光。

    萨博没来得及反应，这刺眼的光，刺激的他头皮发麻。

    考虑到黄猿可能会趁机来反击他，萨博紧了紧眉头，立刻往旁边侧滚了出去，才刚站稳脚步。

    黄猿制造的刺眼光芒甚至还没完全消散，一道强烈的光束从黄猿刚才所站立的地方折射了出来。

    即便萨博并不在这光束的直线上，这束光却在直线距离萨博最近的地方忽然折转了个弯，再次径直向着萨博攻击了过去。

    见躲不掉了，萨博立刻将武装色覆盖在自己的双手和水管上来抵挡攻击。

    但还是‘砰’的一声，被击飞了出去，撞碎了身后不远处的一块大石头。

    黄猿则恢复了原来的模样，漫步向着倒在一堆碎石里的萨博走了过去：“哎哟喂，我还以为你有多厉害，也不过如此，让我想想，是再折磨你一会呢，还是直接杀了你呢？你说我该选哪个？”

    萨博狼狈的从碎石堆里爬了起来，嘴角淌血，没忍住干咳了下，他能感觉到，自己身上断了几根骨头。

    “呵。”面对黄猿的恐吓，萨博不由冷笑了一声，“想杀我，可没那么容易。”

    “你真以为我不会杀你？小子，你可是会后悔的哟。”这次，黄猿抬起了脚，脚底瞬间冒出了一抹刺眼的光芒。

    萨博则在黄猿抬脚的时候，就拖着自己伤痕累累的身体，快速往身后的森林跑去。

    黄猿一个闪现，挡在了他前进的方向，堵住了他的去路。

    萨博立刻转移方向，黄猿继续追过去。

    如此来回反复，萨博又被逼回了一片狼藉的海滩上。

    这时候，黄猿的军舰已经出现在了这座岛屿的海滩边上。

    军舰上。

    众海兵巴巴的望着岛屿上一副游刃有余很轻松的黄猿。

    其中一个海兵开口问道：“黄猿大将，需要帮忙吗？”

    黄猿则向他们摆了摆手，表示他不需要帮助。

    萨博本来就带伤，还要躲避黄猿的追击，现在已经消耗了很大的体力和精力。

    他知道，就这么跑，肯定是跑不过黄猿的，可现在，他除了跑，根本没别的办法能对付黄猿。

    要是能近身打，或许他还有一线希望。

    可这黄猿贼的很，根本就不给他近身的机会。

    “怎么？跑不动了？”黄猿笑眯眯的说，“你的速度可比刚才慢了很多哦，不继续跑的话，那我可要踢你了哦，我要踢了哦。”

    黄猿再次抬起脚，然后一脚踹了过去，一道光刃迅速飞出。

    萨博赶紧闪开，光刃擦着他的衣角‘砰’的一声在他刚才的位置炸开了一道很深的裂口。

    黄猿根本不给萨博喘气和休息的机会，不断的踹出光刃踢，还伴随着光弹，一刻不停的攻击着萨博。

    萨博每每想要靠近黄猿，却都会被黄猿更为密集的远距离攻击给逼退了出去。

    他算是看出来了，黄猿这家伙就是在打发时间跟他‘玩玩’而已，不过这样也好，可以拖延时间。

    “别以为我不知道你在想什么哦。”黄猿笑眯眯的说，“你坚持不了一个小时的。”

    萨博微笑道：“你说不行就不行？那我就证明给你看，我能坚持！”

    “勇气可嘉哦。”黄猿继续对其不断发出远距离攻击。

    萨博在躲避的时候，忽然胸口一阵剧痛，反应因此慢了半拍，然后，就被一颗光弹实打实的击中的左肩，整个人一下重心不稳，单膝跪地，用右手支撑在地上，才让自己没有倒下。

    “啧啧啧。”黄猿挠了挠头，一脸慵懒的说，“这不就倒下了吗。”

