    林丰和赢五离开了西山铁矿，连夜返回城内的住处。因为时间已经很晚，林丰向赢五嘱托了一番需要调查的情况，就径自睡觉去。

    第二天，一大清早。

    林丰早早的起床晨练，吃过早饭后，就在房间中看书。如今在安邑，城内到处有燕无极的眼线，又有赤甲骑的人盯着，所以林丰没有必要，就没打算打算出府。

    抵近午时，赢五回来了。

    赢五脸上有笑容，躬身道：“先生，关于燕无极、张坚之的大体消息，已经调查清楚。”

    林丰道：“说说看。”

    赢五迅速道：“卑职让黑冰台的人调查燕无极、张坚之，除了了解两人的事情，也调查了两人的主要性格及喜好。不论是燕无极，亦或是张坚之，都是夏国谄媚之人，对上阿谀奉承，对下党同伐异。”

    “百姓死活，他们是不管的。”

    “这样的人，简直枉为臣子，可谓极度无耻，当然这些事儿和我们无关。”

    “关于燕无极的情况，他膝下有诸多子嗣。不过论起来，他最喜欢的还是燕长歌。可惜，燕长歌死在了大秦，所以燕无极对先生，极尽仇视，恨不得杀了先生。”

    “除此外，燕无极在他的府上时，对小妾聂十娘极尽的宠爱。”

    赢五侃侃而谈，说道：“聂十娘是青楼的歌姬出身，擅长琴、棋、书、画，很会来事儿，深得燕无极的宠爱。恰是如此，燕无极的正妻柳氏，恨不得除掉聂十娘。”

    “据打探到的消息，柳氏有好几次，都是借题发挥，处处针对聂十娘。消息一传到燕无极的耳中，燕无极不曾调和，反倒是呵斥柳氏，哄着聂十娘。”

    “以至于柳氏内心，对聂十娘恨之入骨，恨不得杀了聂十娘而后快。一个死了儿子，又失去男人宠爱的女人，她对聂十娘的仇恨可想而知”

    “卑职的想法，是利用聂十娘。”

    “燕无极不是宠溺聂十娘吗？我们杀了聂十娘，嫁祸给柳氏。这样的争斗，在燕家很常见。一旦燕无极得到聂十娘被杀的消息，他急吼吼出宫返回燕家，我们就在半路上伏击，直接杀了燕无极。”

    赢五的眼中有着冷色，看向林丰，问道：“先生认为这一计划如何呢？”

    林丰心中也是思忖着。

    要杀燕无极，是要费一些心思。甚至他所想的办法，大体上也和赢五相差不多，是要引蛇出洞，首先把燕无极从皇城引出来，才能达到诛杀燕无极的目的。

    林丰沉声道：“你的计划整体上是不错，不过有些过了。柳氏这里，是恨不得杀聂十娘而后快。问题是，她敢不敢直接杀呢？我认为燕无极在，柳氏就不敢，顶多是借题发挥，处处针对聂十娘罢了。”

    赢五一下反应过来，道：“先生的意思是，我们杀人，那就是打草惊蛇？”

    “是这个意思。”

    林丰点了点头，问道：“黑冰台在燕家，可有人？”

    赢五道：“有是有，但黑冰台在燕家的人，就是一个普通仆从，根本没有任何的权势，就是能打听一点消息。另外黑冰台笼络的这个仆从，都不知道自己属于黑冰台，也不知道我们的情况。这个人，只是我们买通的，借此知道燕家的一些消息罢了。估摸着这仆从，还以为我们是其他要针对燕无极的什么人？”

    林丰笑道：“有这个消息，那就足够了。”

    赢五道：“先生什么意思？”

    林丰沉声道：“你让人盯着柳氏和聂十娘，一旦柳氏和聂十娘再度起了冲突，你调黑冰台的人潜伏进去，把聂十娘弄得昏死过去，再用点药让她神智昏沉。这，就足够了。”

    “啊！”

    赢五听得惊呼出声。

    就这？

    赢五皱眉道：“这样能行吗？”

    林丰说道：“柳氏和聂十娘关系极度不和睦，也就是燕无极在，双方都有克制。所以如果直接杀人，燕无极会怀疑的。然而聂十娘和柳氏发生冲突后，她回去再昏迷，就是气急攻心，这是合情合理的。这一情况，才不会引起燕无极的怀疑。”

    “妙啊！”

    赢五一脸的笑容。

    他眼中有期待，道：“公子，我这个就安排下去，让黑冰台的人按照这一策略进行。”

    顿了顿，赢五再度道：“对付燕无极的策略，已经定下了，那么就还剩下张坚之。目前得到的消息，张坚之很宠儿子张丕，以至于张丕秉性乖张，行事肆无忌惮，欺负良善，甚至公然掳掠女子。”

    “在安邑城，张丕声名狼藉，那就是一个祸害，人人都躲避不及。”

    “张丕有一个爱好，他很喜欢逛青楼。而且张丕仗着张坚之是兵部尚书，仗着张坚之的后台是燕无极，性格很莽撞，即便在青楼中，也是时常和人起冲突。”

    “卑职的打算，就是在张丕流连青楼时，引发冲突，借机杀了张坚之的儿子。到时候张坚之得到消息，肯定要离开皇城处理事情。他一出了皇城，要杀他自然就轻而易举。”

    赢五说道：“先生认为怎么样呢？”

    “可行！”

    林丰直接回答。

    赢五点头道：“既如此，卑职就去安排，争取早些完成任务。”

    “去吧。”

    林丰点了点头。

    他的眼中有着期待。

    林丰仍是呆在府上，不曾外出，静静的等待着。时间流逝，在林丰吃过午饭，午时将尽时，赢五脸上尽是笑容，急匆匆的就进入了房间中。

    赢五兴奋道：“先生，事情成了。说起来，真是运气，真是天助我也。今天中午，柳氏和聂十娘因为中午的饭食发生冲突，柳氏劈头盖脸对着聂十娘一通喝骂，两人还扭打了起来，聂十娘被抓花了脸。”

    “我一得到消息，就安排黑冰台的人潜入，把聂十娘打晕且用了药。”

    “如今聂十娘是昏迷状态。”

    “估摸着，聂十娘的亲信丫鬟，已经开始去禀报消息。甚至柳氏本身，也不是省油的灯，也会找燕无极主持公道。这一事情，燕无极肯定会回去的。我们伏击燕无极的机会，已经来了。”

    赢五眼中有期待。

    他想早些完成任务回到大秦。

    “走，行动。”

    林丰眼中也有着期待。

    他和赢五换上了衣衫，就径直离开住宅，去为接下来的刺杀做准备。

