    他说完，徐檀兮低了头,羞红了脸：“你不是想要小孩吗？”

    “你现在不适合怀孕。”

    她小声说：“可你吃到了早生贵子啊。”

    戎黎靠边停车：“杳杳。”

    她抬起头来。

    他说：“你以后不要太顺着我。”他很认真，语气郑重，“我会得寸进尺。”

    “你不会。”

    他纠正：“我会。”

    他真会。

    她对他越纵容，他就越贪心。

    徐檀兮不跟他争论，把头转向窗外，不知是羞还是恼：“你自己一个人去买，我不去。”

    戎黎还笑：“不好意思了？”

    她不理他。

    他把安全带解开：“我喜欢草莓，你有喜欢的口味吗？”

    “你！”徐檀兮转过头来，红着脸骂他，“你不知羞！”

    他承认：“嗯，我不知羞。”

    不知羞的他红着耳朵拉着她接了个又湿又欲的吻。

    连着下了两天雨才放晴。

    三月的第一天，徐檀兮去公司复工，戎黎回学校开课。徐檀兮大部分时间都在公司，一周会抽出一两天去医院坐诊，戎黎带两个专业，一周只有八节课。

    周二下午，戎黎没有课，在医院陪徐檀兮，午饭是在医院食堂吃的。

    她没吃多少就放下了筷子。

    “吃完了？”

    “嗯。”

    戎黎看了看她餐盘里剩的：“再吃几口，你吃得太少了。”

    “吃不下了。”

    她一般不会浪费，就是这几天，有点厌食，不太吃得下饭。

    戎黎把她的餐盘端过去，替她吃完：“杳杳。”

    “嗯？”

    他放下筷子，抽了张纸擦手，突然把声音压低：“你来例假了吗？”

    徐檀兮稍稍愣了一下：“没有。”

    戎黎脸上看着很淡定，其实摸摸就知道了，他耳朵在发热：“你上个月是27号。”

    今天已经二号了。

    徐檀兮怕别人听到，坐得离他近一些，很小声很小声地说：“有时也会推迟。”像在说悄悄话。

    她的月事一直不太准。

    戎黎把餐盘拿去归还，然后拉着她出去，走到医院后面花园没人的地方，他才把手放在她小腹上，轻轻揉了揉，目光很新奇：“会不会怀上了？”

    她难得露出有点呆愣的表情：“不知道。”

    一只蚂蚁爬到了心尖上，戎黎突然觉得有点心痒。

    是个女孩就好了……

    后面半个小时，戎黎都在想这个事情。

    午休过后，徐檀兮要去抽血，戎黎说先不扎针，他去买验孕棒，她干脆请了假，一起回了麓湖湾。

    一回到家，她便拿着东西去了浴室。

    戎黎在门口等，其实就过去了一小会儿，可他感觉等了很久很久。

    “杳杳，”他把脸往门上凑，“好了吗？”

    徐檀兮说没好。

    又过了一小会儿……

    “好了吗？”

    他很急。

    徐檀兮打开门，出来了，他问有没有，她摇了摇头。

    “给我看看。”

    她把验孕棒给了戎黎，上面只有一根红线，她垂着脑袋，丧气得像刚淋了雨的小狗。

    戎黎把验孕棒放在一边，腾出手抱她：“你很失落啊？”

    她声音闷闷的：“嗯。”

    戎黎其实也有点失落，但也有庆幸。

    “没怀也好。”他搂着她，觉得她好像又瘦了，腰细得他都不敢用力抱，“先把病养好，等你状态好了我们再要小孩。”

    徐檀兮怏怏不乐地点头：“不灵验，你都吃到了早生贵子了。”

    好脾气的小淑女难得抱怨一次，怨那早生贵子不灵验。

    戎黎直白大胆、且目标明确地安慰她：“没关系，等我们备孕的时候，我会更努力。”

    “……”

    徐檀兮头埋得更低了，她家先生总是好不知羞。

    下午，两人在家窝着，没有出门。

    半夜，徐檀兮来例假了，她是被痛醒的，不想吵醒戎黎，她轻手轻脚地下床。

    她刚穿鞋，戎黎就醒了。

    “我去卫生间。”

    “嗯……”

    戎黎坐起来，还有点迷糊，头发乱糟糟的，也不睡了，视线追着她，眼睛半眯半睁着。

    徐檀兮在浴室好久没回来。

    戎黎下床去找她：“杳杳。”

    她在里面低声说：“先生，你进来一下。”

    声音弱弱的，很没力气。

    门没反锁，戎黎开门进去，看见她蹲在地上，他急忙过去：“怎么了？”

    她用手按着小腹，头上出了一层冷汗，唇色发白：“我站不起来。”

    戎黎蹲在她旁边，没敢随便动她：“很疼吗？”

    她嗯了声，有气无力。

    戎黎碰了碰她额头，没有发烧：“我们去医院，嗯？”

    “不去了，晚上不太方便。”

    “可是你很疼。”

    她伸手搂住他的脖子，声音软软的，像撒娇：“你抱我去躺会儿就好了。”

    戎黎动作很轻地把她抱了起来，放到床上，用被子裹严实：“冷不冷？”

    她抱着肚子蜷着：“有一点。”

    他给她加了床毯子，三月的南城已经不太冷了，他都出汗了，因为着急。

    “我去煮红糖水。”

    徐檀兮拉住他：“红糖不止疼，热水就可以了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    仙女许愿：请给我发一个戎狗这样的男朋友。

