    命运的安排总是让人意想不到，三分钟后，当使用卫星影像进行重新通讯的白敬言，看到视频画面中和南教授站在一起的李天然时，他的表情看上去很精彩。

    “你们……”白敬言张了张嘴，欲言又止，最后笑了起来。

    他怎么会想到自己的老师现在也跟了李天然，想到刚才他和南教授的对话，他忽然觉得有些可笑。

    没有寒暄，没有感慨，李天然直接了当的开口说道：“我很需要那些铀！有没有办法搞过来？越快越好！”

    “虽然现在索南成功上位，我在墨菲拉拥有了极大权力，但我需要时间来让自己完全站住脚，架空索南……”白敬言开口道：“承诺你的礼物，墨菲拉全境的资源，可能需要一点时间。”

    “不过如果只要那些铀的话，我倒可以操作一下，只不过需要你的配合。”

    李天然听着白敬言的话，问道：“有什么困难吗？”

    “困难在于，我们的篡权行为让俄罗国有些愤怒，我们准备用这些材料去平息俄罗国的怒火，否则他们真的搞两颗洲际导弹轰过来，我们的新政权会当场崩溃。”白敬言开口道：“这些核材料绝对不能在墨菲拉境内出现问题。”

    “你的意思是……”

    “三天之后，索南会派人将这些核材料装上运输船，我们……”白敬言压低了声音，将自己的计划全盘说出。

    李天然听完后挑了挑眉毛，沉默片刻道：“这么做，风险有点大吧？”

    “在强国之间游走，本来就要面临巨大的风险……如果只想要核材料的话，我们大可以直接将它弄走，完全不管俄罗的反应！可如果既想要核材料，又想要墨菲拉全境内的资源，那我们就需要更加缜密的筹划。”白敬言推了推鼻梁上的金丝眼镜，开口道：“我们需要达到目的，又让俄罗不会把怒火宣泄在墨菲拉境内！”

    李天然沉默片刻，开口道：“就按照你说的做。”

    当晚，白敬言和李天然进行了很长时间的交流，而通过这番交流之后，李天然也彻底和白敬言重新建立联盟关系。

    毕竟对于白敬言这样一个要拿一个小国给李天然当做人情回礼的人来说，如今世界上针对李天然的悬赏，根本无法让他为之心动。

    总有一种人，不因利益而改变本心。

    ……

    而和李天然切断联络后不久，白敬言来到了索南的办公室。

    对于白敬言这个策划政变的大功臣，索南还是无比信任的，刚上位以来，几乎将所有的信息都和他共享。

    “总统先生，关于铀运输的方案，我有一个建议。”白敬言十分认真的说道：“我们应该联络俄罗国，让他们派遣出一支护卫队，和我们一同运输这些珍贵的材料，确保万无一失。”

    索南愣了一下，而后咧开大嘴笑道：“白，你完全没有必要担心！墨菲拉和俄罗之间的两个国家几乎已经成了一片荒域，根本没有强大的军事组织，而且在这次政变中，我们几乎没有消耗兵力，我们的部队可以非常安全的将这些珍贵的材料送到俄罗国。”

    “总统先生，我担心的不是其他势力……”白敬言轻声道：“我们这次政变，让俄罗国失去了一个附庸，虽然他们在表面上答应了接受我们的补偿，但谁知道他们内心在打什么鬼心思？”

    “如果我们的运输船队在半路上出现意外，有俄罗国的护卫队在，至少可以证明我们的清白。”

    “毕竟在如今的世界形势下，我们小国在和强国交涉中必须要处处小心，就像在刀尖上跳舞，一不留神就会灰飞烟灭。”

    索南思考了片刻，大为感动，连连点头道：“白，还是你考虑的全面，我现在就联络俄罗国的外交部……”

    就在此时，办公室后侧门打开，几名衣着暴露的女人排队走了进来，姿态妩媚。

    白敬言的目光在这些女人身上停留了一下，而后挪开。

    索南看到了白敬言的表情变化，大笑着将两名女人推了过来，说道：“白，这些女人，如果你想要的话就全部拿走好了！”

    白敬言呵呵一笑，摇了摇头。

    “白，你这个人无论是能力还是其他方面都很出色，但唯独性格太僵硬了！”索南笑道：“世界末日说不定什么时候就会到来，可能整个人类都会覆灭！在这种世界形势下，我们掌握了政权，掌握了权力是为了什么？不就是为了尽情狂欢，释放天性吗？”

    白敬言盯着索南的脸，良久，他露出笑容：“您说的对。”

    ……

    “你们说……这个世界上会不会真的存在平行世界？”

    次日清晨，餐桌上，袁雯端着饭碗，忽然没头没脑的问出这么一句话。

    李天然闻言面色不变，轻声问道：“为什么会这么问？”

    “不知道，就是总有一种感觉……你知道肌肉记忆吗？”袁雯开口道：“对于自己生活很久的地方，一个物体的触感、一个门把手扭动时产生的反作用力，在经过很多次的接触后，你就会产生肌肉记忆。”

    “在对某个物品产生肌肉记忆时，即便大脑没有反应过来，你的身体也会不由自主的做出相应的动作。”

    “可是我发现我对这座城堡没有任何肌肉记忆。”

    “无论是拧动门把手，还是使用水龙头，我都没有那种感觉。”

    李天然闻言心里咯噔一声。

    他面色不变，随意道：“肌肉记忆是需要长期锻炼的，我们才住在这里多久？可能根本没有形成罢了……对了，你怎么忽然想起问这个？”

    “昨天晚上……”袁雯开口道。

    “我吃饱了。”秦一鸣忽然放下饭碗，动作飞快的走出客厅。

    李天然看了一眼秦一鸣的背景，发现他走路的姿势很怪，大腿紧夹，小腿捣的飞快……

    “这两步路走的，咋跟个老太监似的……”李天然嘀咕了一句。

