
　　南里威尔士标本馆虽然属于皇家植物园的一部分，却也是整个澳洲两大植物标本馆之一，这里收集了足有数百种稀有标本。

　　此刻。

　　标本馆的楼顶天台一个夹角处。

　　一个有着金色头发西面面孔的男子，正端着一把狙击枪趴在哪里，

　　通常而言，一般的暗杀的高手，在一击不中之后，大多都会选择退走。

　　但西方青年并没有离开。

　　那是源自于内心之中的自信与挑战。

　　这些年来，他杀过很多人，从来没有人能在自己的枪口下生还。

　　但此刻很惊讶。

　　已经连开八枪却未有击杀目标，每次总是被对方险而又险的避过。

　　而且根据目标行进的路线，他断定对方已经察觉到了自己的位置。

　　不能继续下去了。

　　他很快做出了判断，没有去拆卸狙击枪，而是站起身拍了拍尘土，打开天台门走了下去。

　　“下次，下次我一定会杀了你。”

　　希尔的神色泛起一抹冷意，而在他的双眸之中，却是浮现出了一抹久违的亢奋。

　　他能看得出来，目标的身手很强，从对方能躲避子弹就能看得出来。

　　但他没有丝毫畏惧，反而激起了平淡已久的心态。

　　他不徐不疾缓缓下楼，很快到了大厅，顿时，各种喧哗声带着热浪迎面扑来。

　　此刻二楼大厅有很多游客，有人在拍照，有人在议论，更有旅游团队的导游在给成员名大声的介绍。

　　这样一种环境，希尔根本无惧对方能发现自己。

　　他不动声色混迹在人群中，四周扫了一圈儿，随即脸上洋溢着微笑，走至几名正在研究标本的老者面前，装作倾听的模样。

　　既然没能击杀目标，那就近距离观察一下吧。

　　他喜欢这种与目标擦身而过的刺激感，喜欢看到对方恼羞成怒的表情。

　　……

　　夏天是人而不是神，自然不知道希尔的心态。

　　但是，看着标本馆人来人往的出入口，也能想象到里面此刻的情形。

　　如果施展虎豹雷音急速的话，五百米的距离，他可以在不到一分钟之内到达。

　　但他没有那样做。

　　否则的话，刚才狙击枪的子弹根本就跟不上他的速度。

　　不是他的速度快过子弹，而是狙击杀手的眼睛，即便套在狙击镜上面，也无法锁定自己的身位。ŴŴŴ.23sk.com

　　刻意放缓速度的原因只有一个。

　　麻痹对方。

　　不仅是针对狙击杀手，还有他幕后的指使者。

　　夏天相信，只怕在身后某个位置，一个家伙肯定在窥探自己。

　　很快来到了标本馆，进入一楼大厅，举目四望，视野中到处都是来此的游客，接踵摩肩，喧嚣不堪。

　　并未停留，直奔天台。

　　约莫三分钟后，他又从天台返回，从三楼到二楼，再到一楼转了一圈。

　　在此期间，夏天一直运转着体内神秘能量，不断轻耸着鼻息。

　　最后，他迈步离开标本馆。

　　十多分钟后，扮作游客的希尔，也和刚刚认识的几个游客一边交谈，一边施施然走了出来。

　　“瓦伦先生，很高兴能遇到您……”

　　希尔和一名五十多岁的老者道别，并且对他不加掩饰的赞扬和尊敬。

　　分别之后，希尔依旧面带微笑，真的犹如游人一般慢慢欣赏四周景色。

　　但随着前走，不知不觉来到了一条小路中。

　　左右仔细打量，确定没人窥探之后，他忽然伸手抓住了自己的头发，猛力往上一拽。

　　嗤啦一声，一个仿真面具头套被摘了下来，希尔也露出了本来面目。

　　他有着一头几乎齐耳的红色长发，五官相貌相当英俊，面带微笑，有着西方人特有的气质。

　　“呵呵。”

　　他笑着摇了摇头，眼睛中充满了戏谑之色。

　　“呵呵。”

　　几乎与此同时，在他身后，同样传来了笑声。

　　霎时。

　　希尔骤然变色，身形一僵。

　　但他到底不是寻常人，又在一瞬间收敛，而后面带好奇，缓缓扭头望去，但右手却按在腰间的枪柄之上。

　　视野中，看到一个人徐步走来。

　　人是青年，身形瘦高，相貌刚毅，一双眸子中黝黑而又平静。

　　他神色淡然，面带微笑，就那么缓缓走来。

　　看到来人，希尔的心脏猛然为之一颤，呼吸不由急促。

　　是他！

　　目标人物！

　　他……什么时候盯上的自己。

　　强压心头震惊，希尔带着微笑问道，“先生，您也喜欢这些棕榈科植物吗？”

　　闻言。

　　夏天摇了摇头，淡淡一笑，用流利的英文说道，“杀手榜排名第十一，猎鹰希尔，想不到会在这里遇见你，真有点怀念啊。”

　　这句话说出，希尔再也掩饰不住脸上的震惊，以及不断收缩的瞳孔。

　　对方认识自己！

　　这意味着什么，根本不言而喻。

　　来不及多想，也来不及思索，希尔骤然转身，转身的瞬间，手臂大幅度甩动，手中已是出现一把手枪。

　　“咻咻咻！”

　　枪声响起，虽然带着消音器，但空气中却传出极其尖锐刺耳的破空之音。

　　开枪的同时，他死死锁定视线中的那道身影，丝毫不敢大意，更不允许对方从自己的视线中消失。

　　身为杀手，他的枪法绝对可以在杀手榜上占据一席之地，尤其在射击技巧方面，只需三颗子弹，他就能锁定和封死对方的任何退路。

　　他相信，哪怕目标身手强悍，但在这近距离之下，也唯有死路一条。

　　然而。

　　夏天接下来的动作，却是完全超出了希尔的预料之外。

　　“当当当……”

　　金属交击的声音不断铿锵，一窜窜火星不断迸射。

　　而在夏天手中，擒着一把寒光闪闪的蛇形刀，握刀的左手在半空连连划动，将激射而来的子弹全都崩飞了。

　　看到这一幕，希尔的内心之中徒然生出了一抹恐惧。

　　如果说，他之前还感到亢奋，认为自己遇上了一个值得认真的对手。

　　那么此时此刻，他只剩下了恐惧。

　　无尽的恐惧！

　　作为世界排名的杀手，他自然清楚各种战力榜单，也相当了解每一个战力之间的特征。

　　这么近的距离之下，能将子弹崩飞……

　　该死！

　　目标至少是神级战力！

　　跑！

　　完全是下意识行为，当子弹打完之后，他想也不想，转身就跑。

　　身后传来噼里啪啦空气炸响的声音，听到这声音，希尔头皮发麻，浑身激起了一层颤栗的颗粒。

　　来不及转身，来不及躲避，他已经横飞在了半空，锥心般撕裂的剧痛自后心传来，让他呼吸沉重，脸色苍白铁青，而后哇的一声，大口吐血。

　　“喀嚓。”

　　刚落地，他的双腿已经被紧随而来的夏天踩断了。

　　“啊……呃！”

　　希尔发出痛苦的呻吟，只是刚刚喊出一个字便骤然而至，紧接着面孔狰狞扭曲，变成了极度扭曲才抽气声。

　　夏天俯视着他，“给你一个选择的机会，痛快的死，或生不如死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第652章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 