    只不过，此刻瞧着莘岳和顾羁那着急的模样，她心头又觉得有些好笑。

    “师兄，你们这是串通好的？”

    伴随着百里红妆的话音落下，顾羁和莘岳皆是一愣，顿时也忍不住着急了。

    “小师妹，我们说的可绝对是真话，日月可鉴啊！”

    “我们说的都是真的，不信你出去了解一下就知道了。”莘岳亦是连忙道。

    这件事情乃是他们闯出来的祸事，不论如何，他们两个都得要将这件事情给解释明白。

    就在二人着急的时候，百里红妆忽然就笑了起来。

    “师兄，你们未免也太好笑了。”

    见状，顾羁二人不由得傻眼了，这是什么情况？

    “我又不傻，难道看不出这只是碧月的一厢情愿？”

    百里红妆神色平静，这些年来，他们大大小小的风波不知道经历了多少。

    身为女子，如果北宸的心思真的变了，她必然能第一时间察觉出来。

    至于这种一厢情愿的姑娘，她根本不会放在心上。

    眼见着百里红妆早已经看穿了一切，顾羁二人这才明白了过来。

    是啊，他们的小师妹这么聪明，这种把戏怕是早就已经看穿了。

    “我们两个原本也没有太担心的，只是北宸一听到这消息就连忙跑了过来，我们以为出大事了，一点也不敢耽搁，连忙就跑了过来。”

    顾羁叹了一口气，感慨地看着帝北宸。

    “小师妹，你这个夫君是真的没选错。”

    想想对别的女子那么冷漠的北宸，在面对小师妹的时候是何等的温柔，一点小事都在乎得不行，连他这个本应当护着小师妹的师兄都挑不出半点问题来。

    百里红妆微微一笑，“我亦觉得。”

    眼见着事情已经解决了，顾羁二人便也没有继续在这里停留，这种事情还是让他们夫妻二人好好谈吧。

    直到大家都离开了，帝北宸这才牵着百里红妆的手回到了屋内。

    帝北宸走到椅子上坐了下来，百里红妆正准备去坐一旁的椅子便被北宸拉了过来，直接抱着坐在了他的腿上。

    “方才的事，生气了？”

    男子语声低沉而磁性，深邃的眸子凝视着她，涌动着关心。

    百里红妆微微一笑，“也没有。”

    她抬手摩挲着男子的俊脸，“我夫君的魅力可真大啊，这还什么都没有说，就已经有姑娘直接来找我说要给你做小了。”

    “所以说你刚才做的很好。”帝北宸道。

    “我做得很好？”百里红妆挑眉，“我刚才可是直接拒绝了。”

    “嗯，拒绝得好。”帝北宸赞同地点头，随之又道：“不过还可以再改进一点。”

    “如何改进？”

    “直接让她滚就好。”

    “不要说什么让位的话，你是我的唯一，没有任何人有资格让你让位。”

    帝北宸眸色认真，这一句话从他的口中说出来就像是郑重的承诺一般。

    她就是他的唯一。

    不论前世还是今生，除了她之外，他谁都不要。

    百里红妆唇角缓缓绽开了明艳的笑，“真的？”

    “当然。”帝北宸顿了顿，继而道：“当然，以后我不会再让这种事发生。”

