    “忍者大人，还请慢一点，我快没力气了……”

    漩涡彩香气喘吁吁的说到，连续不停地赶路，虽然有足够的食物和水，但是肺部却像是快要炸了一样，每一次呼吸，肺部都仿佛在被刀子划过。

    “天黑之前必须要到达下一个镇子上，如果你掉队跟不上的话，我就会直接杀了你研究尸体。”

    日向未来淡淡的说到，在漩涡彩香这个外人面前，他不用再伪装成木叶村里那个五好少年，什么狗屁火之意志传承者的面具，日向未来毫不犹豫的将其摘了下来。

    漩涡彩香体内有十分庞大的查克拉，而且这股查克拉充满阳遁的特性，只不过她从小逃亡在外，没人教导漩涡彩香使用查克拉。

    日向未来没什么时间当保姆，他必须让漩涡彩香在最短的时间内学会使用查克拉，不然她在忍界中就是最底层的存在。

    “你体内的查克拉量比我的还要庞大，去感知它，然后尝试使用它；将查克拉聚集在手上，可以获得力量，聚集在脚上，可以让你赶路更为轻松……”

    “记住了，如果你掉队，我会毫不犹豫的杀死你。”

    说完，日向未来便转过头继续向前走去，他的速度不算快，和忍者相比，简直就是龟爬。

    但是漩涡彩香没有任何忍者基础，长时间赶路，已经让她脚底长出许多水泡；但漩涡彩香丝毫不敢放慢速度，因为她亲眼目睹了这位白眼少年忍者，十分轻松的击杀了另外三个忍者。

    在杀人的时候，这位少年忍者的脸上没有一丝波澜，漩涡彩香看到这一幕的时候心中一颤。

    刚脱狼群，又入虎口！

    不过让漩涡彩香感到稍微安心的就是，这个少年忍者好像对她本人没什么想法，而且虽然说着吓人的话，但还是会给她十分美味的食物。

    单论这一点，漩涡彩香就会选择跟随这位忍者大人，而不是那三名草忍。

    ‘查克拉，查克拉到底是什么，什么我的体内就有了，话都不说明白一点’

    漩涡彩香在心中抱怨的想到，当然，她的脸上不敢露出丝毫表情，甚至在心中抱怨的时候都会低下脑袋，生怕前面的少年忍者看到她的表情。

    随后日向未来越走越快，漩涡彩香不得不撑起疲惫的身子，再次气喘吁吁的跟了上去；她知道这位忍者大人没有说谎，她要是落后半步，真的会被杀掉的。

    中午赶路的时候，漩涡彩香的速度稍微慢了些，距离仅仅拉开了一点，从远处便袭来一发手里剑，瞬间割掉了她一簇头发，漩涡彩香甚至能感受到手里剑从脸前飞过时产生的凉意。

    见快要跟不上了，漩涡彩香着急的快要哭出来了，她连忙回想着刚才日向未来所说的话

    “查克拉……对了，记得忍者大人说过要结印，才能提炼查克拉……”

    不管三七二十一，漩涡彩香连忙一边跑步赶路，一边结印，希望自己能感受到所谓的查克拉。

    在死亡的威胁下，漩涡彩香的精神高度紧张，她看着前面的日向未来，感觉到两人之间的距离好像又远了一些。

    “不要，我可不要被杀死！！”

    漩涡彩香心中焦虑万分，在这股焦虑的情绪下，她那疲惫的身体突然涌出一股力量，仿佛一团火焰在小腹燃烧了起来，随后顺着流向四肢。

    “这是……”

    漩涡彩香忽然感觉到身体轻了一倍，而且四肢一下子充满了的力量，她感受到刚刚涌出的力量，心中突然觉得自己能一下子跳好几米远，并且奔跑的速度还能更快！

    “这就是查克拉？我终于会了！”

    漩涡彩香高兴的想到，这下子她不用被杀死了。

    随后，在查克拉的加持下，漩涡彩香奔跑的速度一下子提升了两倍，很快便追上了前面的日向未来

    “忍者大人……”

    没等漩涡彩香说话，日向未来的速度又快了几分，一下子又跑到漩涡彩香的前面

    于是漩涡彩香只好闭上嘴，闷着头也跟着加加速，死死的跟在日向未来的身后。

    不过不管她跑的多块，日向未来总能以快她一线的速度在前面领路；两人一前一后，在用了查克拉赶路的情况下，很快便在天黑之前来到了这处镇子上。

    “先找个地方休息，以后你暂时住在这里。”

    日向未来没理会气喘吁吁、想要让他扶一下的漩涡彩香，直接向一家温泉旅店走去；漩涡彩香手搭了个空，差点摔个跟头，不过还是撑住身子，慢慢的跟了上去。

    日向未来开了一个价格不便宜的套间，里面不仅有一个会客厅，还能分出两个房间，刚好够两人居住。

    随后，日向未来除了住宿费外，又丢下许多钱，说到：“剩余的都给我换成晚饭，送到房间里。”

    旅店接待拿到这么多钱后，面色一怔，连忙问道：“客人，这么多钱……”

    “全部，速度快些！”

    漩涡彩香是不是大胃王他不知道，但是给她的食物一样都没剩下，不管给多少，漩涡彩香都能快速的吃完；再加上自己，日向未来觉得这只是保守饭量。

    日向未来去泡了个温泉短暂的放松了一下，漩涡彩香去没去他不管，反正他在漩涡彩香身上布置了感知封印，除非漩涡彩香会时空间忍术，不然跑不出日向未来的手掌心。

    漩涡彩香趁着日向未来没管她，也去泡了一下温泉，回来后便见到桌上摆满了美味的食物，见到这么多食物，漩涡彩香不由吞咽了一下口水

    “忍者大人？”

    低声询问了一下，见日向未来没有回答，她便知道自己可以一起吃。

    于是小碎步快跑的来到桌前，拿起筷子快享受起了眼前的美食，不过漩涡彩香很有规矩，她只吃靠近她这边的，根本不敢把筷子伸到日向未来那边。

    饱餐一顿以后，没等漩涡彩香满足的摸肚子，日向未来便扔过来两个卷轴和一沓钱。

    “明天一整天不要打扰我，将卷轴中的内容背下，饿了就自己叫东西吃。”

    日向未来说完，便回到了自己的房间。

    布置了结界术之后，日向未来便打开了《科学模板系统》

    “系统，开启抽取功能！”

    

