    “我不用买了，没那么冷。”

    “不行。”

    “听话，别浪费钱。”

    给谭小白买了大衣和保暖，又了条围脖，两人便离开了海城百货。

    被捂着严严实实的谭小白噘着嘴，看着身旁只有黑色呢子大衣红色围脖的苏泽，慢悠悠的有些抱怨道：

    “我都快成企鹅了！”

    闻言，寻找着公共电话亭的苏泽转过脸，见原本柔弱的谭小白变成胖球，不禁露出一抹笑容点头道：

    “你这么一说还真像。”

    “什么呀，才不是呢。”

    两人继续往前走，谭小白嘟囔着吃东西，苏泽则看着街道旁的场景。

    其实海城市也没有多冷，大概零下7-8℃，只要你适应了这个温度。

    其实这个温度已经不算什么，苏泽见大街上，穿的很薄的人很多。

    不过这当然不包括谭小白，作为一个长期生活在羊城的人来说。

    4-5℃已经算是寒冬期，都恨不得把自己捂的全身丝毫不透冷风。

    就更别提是零下8℃吹来的寒刀，尤其是太阳完全降落的时候。

    晚上的气温，肯定会突破零下15℃，苏泽也不敢有所停留。

    走了十分钟，苏泽终于看到一个小卖铺亮着小灯，摆着个红色电话。

    “走，去那里。”

    拉着胖嘟嘟的谭小白，苏泽躲过几辆摩托车和自行车，来到对面。

    “买点啥？”

    听着女人的询问，苏泽脑袋突然疼了下，这是他第一次清楚的听到海城市方言，记忆碎片开始出现。

    “阿泽哥…你怎么了？”

    谭小白发现了苏泽低头闭眼的痛苦状，连忙抬手扶住了他的胳膊。

    窗口内…女人嗑瓜子的动作停止，有些迷茫的看着苏泽和谭小白。

    她就说了一句话，这看起来年轻力壮的小兄弟，还想讹她还是咋的。

    苏泽反握住谭小白的胳膊，示意她没事，慢慢的睁开明亮的眼睛。

    “我, 打电话！”

    听到苏泽的话, 原本小脸上满是担忧的谭小白一愣, 没听懂他说了什么，但见他好像真的没事。

    不过她没听懂，但那个女人听懂了, 不禁松口气抬手示意道：

    “1分钟1毛钱。”

    “行。”

    苏泽点点头，带着一脸懵逼的谭小白来到电话处, 开始操作起来。

    此时谭小白也反应过来…不由有些开心, 明白她们真的是来对了。

    苏泽能想起来这里的话, 说明以前最少在这里生活过1年的时间。

    “噔噔噔噔！”

    按下谭世仲的电话号码，苏泽拿起了红色的话筒, 很快放到耳边。

    此时，见到苏泽这个动作…谭小白原本开心的小脸，变为了忐忑。

    “嘟…”

    电话响了几秒…此时不单单是谭小白, 苏泽其实也有些心慌感。

    毕竟…如果不是他当时心软了一下, 谭小白肯定不会跟过来。

    她不是那种无理取闹, 太过胡搅蛮缠的人, 但就是因为如此，苏泽才会不想见她委屈又听话的一面。

    “喂, 阿泽吗？”

    电话很快被接通，苏泽虽然没有说话，不过谭世仲还是说了他的名字…说明对方一直在等着电话。

    “系我, 师父…我已经同小白到海城市，路上冇咩事, 您放心。”

    此时，原本嗑瓜子的女人又是一愣, 看着突然说出她听不懂话的苏泽，她又看了眼旁边的小姑娘。

    “好…那就好。”

    电话内很快传出谭世仲的声音, 语气里听得出突然有了放松感。

    没有挨训，也没有被骂…这和苏泽想的不一样，不由迟疑道：

    “师父，我将电话畀小白。”

    话落，苏泽抬手把听筒拿下，递给了小手捏在一起的谭小白面前。

    几秒之后，见苏泽再次示意…谭小白伸出小手，接过了红色听筒。

    听着听筒内并没有声音，谭小白看了眼苏泽，对着听筒轻声道：

    “喂，爸爸！”

    “嗯，小白…”

    “爸爸，是我。”

    “你不要离开阿泽的身边，见到人要学的乖一点，不要生脾气。

    我看天气预报说那边很冷，在那边不要冻着饿着，不要太省钱。

    下个月就是你阿妈的祭日，你和阿泽早点回来，要注意安全…”

    听到谭世仲缓慢嘱托的话，谭小白眼圈泛红，嘴唇轻轻的颤抖着。

    “我知道…爸爸。”

    “好…把电话给阿泽吧。”

    “嗯…”

    谭小白缓慢的把听筒拿下，随即伸出小手，递给静静等待的苏泽。

    见到这一幕，苏泽抬手轻轻差点她眼睛的泪花，随即接过听筒。

    “喂，师父。”

    “找到地方了没有。”

    “师父，晚上不安全…我们准备在海城注意一晚，明天再去。”

    “好…在那边不要惹事…有些事要学会忍耐，帮师父照顾好小白, 回来时和我电话，我在家里等你们。”

    “好，您放心…”

    把听筒重新放在电话上，苏泽的手抓住眼圈泛红咬唇的小白胳膊。

    “8分钟，这是1块钱。”

    另一只手从口袋内凭感觉从零钱里抽出一块钱，苏泽递给了女人。

    “你俩不是咱海城的吧？”

    见苏泽摇头，女人没有任何意外，接过钱放到了下面的抽屉里。

    “那你海城话说的挺好啊。”

    话落笑着夸了一句，随即头重新抬起，手在一个盒子里拿出棒棒糖。

    “你对象长得跟瓷娃娃似的，真好看，拿两块棒棒糖给她吃吧。

    这可是刚出的新货，你肯定没见过，这个苹果味的可甜可甜了”

    “行…”

    苏泽没跟女人多解释什么，对于她顺手找零卖糖的行为也没在意。

    “你再给姐一块，这棒棒糖6毛钱一根，刚好我就不找你的钱了。”

    “给。”

    苏泽看着圆圆的真知棒…果然是没有见过，又递给女人一块钱。

    “慢点啊，小兄弟。”

    听着女人的道别，苏泽拉着谭小白离开了这边，手上嘶开包装。

    嘴里多了根棒棒糖，谭小白虽然没有听懂两人的话，不过也反应过来…对方好像没有找她们的钱。

    从口袋里拿出苏泽塞里面的另一根棒棒糖，谭小白撕开包装递到他嘴里，想到那女人的笑声，提醒道：

    “你被她骗了，这个5角。”

    “没事，相逢即是有缘…”

    “海城有什么吃的。”

    “不知道。”

    苏泽看着眼圈泛红的谭小白，带着她…走进了一家好点的酒店。

