    “都闭嘴——”

    董虎话语一落，数百过千人全成了震天的鸭子，骨架很大的郑三大怒，仰天一声暴吼。

    “虎娃公平！”

    “哪个若是不服，咱郑三就打的他服气！”

    郑三举着硕大拳头，很是有股舍我其谁，一举夺下一个大队长的霸气，而这种态度也引起了不少人不满。

    姚山也不端着硕大木碗了，用着大枪往地上重重一顿。

    “你郑三瞎咋咋呼呼作甚？哪个又说虎娃不公平了？”

    一赤裸半边身汉子越众而出，来到郑三面前时，又将破烂皮袄向下扯了扯，好像他人看不到他黝黑腱子肉一般。

    “哼！”

    “别人怕你郑三，咱黑牛又怕了哪个？”

    郑三大怒，摆开架势就要与孙牛干上一架，董虎忙上前挡在两人身前。

    “要打也得在校场上打，你们在这打生打死，又有个屁用？”

    孙牛一摆黑腱子肉，冲着怒目郑三就是冷哼。

    “哼！”

    “咱黑牛听虎娃的，虎娃说咋整就咋整！”

    董虎一看这么多人堵着街道嗡鸣，估摸着要不把所有事情说了清楚，他也甭想走了。

    大木桶做点兵木台，董虎一个纵身站到大木桶上，双手不住下压，过了好一会，吵吵嚷嚷的人群才平静了下来。

    “今日咱虎娃只说三件事，第一件事情就是选将的事情，刚刚也是说了清楚！”

    “第二件是军纪、规矩，咱甭管是耕地、放羊，还是做任何事情，那都是有规矩的，没规矩……你大冬天能耕田种麦子吗？你能跑到人家麦田放羊吗？咱做啥事都要讲究个规矩！”

    “虎娃说的对……”

    “闭嘴！听虎娃说！”

    ……

    董虎心下苦笑不断，但他知道，在他们没习惯军规军纪前就是如此。整理了下心情后，再次看向所有人。

    “十七律五十四斩什么的，今日咱就不与大家伙仔细说了清楚，事后会有人教你们记着军规军律。”

    “十七律五十四斩，诸如‘呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩’这一条。”

    “长官叫你，你不第一时间应和，让你午时报道，咱虎娃定的规矩你们私自改变，这都是要杀头的！”

    众人顿时一惊。

    “当然了，这是军队，咱又不是军队，杀人砍脑袋是不能的，但打板子、抽鞭子、扣钱还是可以的。”

    听了他这么说，过千人全都松了口气，若犯了规矩，连打板子、抽鞭子都无，那还如何让人听话？还要规矩作甚？

    所有人都认同了董虎的话语，董虎又把第三条奖赏待遇什么的说了一遍，结合三条后，包括他自己在内，所有人都在每月考核之内，考核内容五花八门，董虎好像对此尤为重视，弄出的条例很是详细。

    之后……之后就是一两千人跑到城外，自个觉得本事大的，光着膀子在泥土里厮打成一团，觉得自己威望高、辈分高，自个拉一帮子人，自个就把大小官职瓜分了个干净……

    反正是挺乱的，看的华雄一愣一愣的，他怎么也想不到当兵打仗还有这么胡来的，与屁大娃娃骑着根木棍玩闹又有什么区别？

    甭管胡闹不胡闹，华雄也不得不下场与他人赤膊相斗，董虎站在外围观战十数阵，对华雄一人独占二三十人的武勇也很满意。

    董虎陪着董瑁观战了十数场后，也就不再过问，任由他们殴斗、拉帮结派，自己则与董瑁一同返回店铺，需要将做好的午饭、晚饭送去城外。

    董虎看着时候还好，一两千人还能规矩些，还能一对一殴斗，等他走了后，几十、几百人相互举着拳头乱打，混战消息也被送到董卓面前。

    董卓知道亲儿子今日要训兵，特意起了个早，可……

    “砰！”

    “虎娃也太胡闹了！”

    “哪有这么带兵的？”

    董卓恼怒，一干将领也不知该说什么了，他们也没见过这般乱来的。

    “哼！”

    董卓猛然站起，又一屁股坐下。

    “来人！”

    躲在门外老管家嘴里一阵泛苦，却又不敢不低头走入厅堂。

    “老爷。”

    “去，把那浑小子唤来，再让他这么胡闹，咱的老脸就被他全丢了个精光！”

    老管家犹豫了下，还是开口道：“老爷，虎娃……虎娃并非不知兵的人，二十里外的虎口谷堡就是虎娃一手建起的，那帮娃娃也与兵卒没太大差别……”

    “老爷……老爷是不是再等等，多给虎娃些时间……”

    两三年前，一帮参狼羌翻山偷盗了董虎五六百头牛羊，虽说董虎又把牛羊抢了回来，可没有个安全地方圈养牛羊终是不成的，他就带着一帮兄弟姐妹在虎口谷建了个邬堡。

    虎口谷是两山相夹山谷，是一处宽两三里、长十余里的山谷，临洮多山，这样的山谷不知有多少。

    山谷中有溪流，山势也不怎么陡峭，是一处放羊牧马好地方，但这里却很少有人跑来放羊，更没人耕种，最主要的原因就是此处夹在参狼羌、临洮县之间，是参狼羌抢掠临洮必经之地。

    临洮的南面是参狼羌，再南面是生活在松藩草原的白马羌，三者中参狼羌实力最弱，按理来说，参狼羌夹在临洮与白马羌之间，应该不会四处劫掠，事实恰恰相反，每隔一段时间，参狼羌不是抢临洮，就是去抢白马羌，白马羌、临洮也会每隔一段时间就与参狼谷干仗。

    临洮与参狼羌敌对厮杀，虎口谷也成了片废地，也就便宜了董虎，在这里建了个邬堡。

    董卓自是知道虎口谷的事情，对老管家话语也有了些犹豫。

    “唉……”

    “等着吧。”

    董卓嘴里说着“等着”话语，可陆陆续续送来的消息却让他气的肚子鼓鼓，整整一日，不知有多少百姓跑出城看热闹，县令、校尉全都跑出城看哈哈。

    一日胡闹，临洮城内多了无数鼻青脸肿却又骂骂咧咧汉子，一连三日，城外都是震天喊打喊杀声，若是不知道的，还以为参狼羌又杀了过来了呢。

    董瑁担心雇佣军影响了董卓仕途，就从家里搬了出来，董卓气恼董虎的胡闹，可在第四日时，情况发生了变化，四个大队竟在天不亮时，齐齐出现在了城外，在董虎、董瑁、华雄、姚山带领下，竟有模有样出城拉练起来。

    雇佣军不同于大汉正规军，有的是为了省些家中粮食，该放羊的还得放羊，除了五日一训外，平时都是看不到人，还有些是一人吃饱全家不饿，这些人要啥没啥，与城外乞儿没什么区别，而董虎又不怕他人吃自己粮食，只要参与训练，一日三餐管饱。

    临洮穷苦，能一日三餐饱食者寥寥无几，为了一日三餐的汉子就有小一千，每日或爬山涉水，或加固城墙、平整城内地面，或是与百姓修葺屋舍，不仅临洮城，董虎也会带着人加固周边村寨土墙木寨……

    摸爬滚打一个月，原本瘦弱汉子也都健壮了不少，若非衣着破破烂烂，整日摸爬滚打汉子比临洮城防兵卒还要威武。

    董卓闲职在家，每日里除了在后院校场观看名下亲随打斗，剩下就是摆宴饮酒，原本整日屁事也无的他，自董虎弄了两千雇佣军后，整日就把眼睛盯在董虎身上，可他怎么也想不明白，不就是漫山遍野跑跑腿，给人修房铺路吗？也没见浑小子操练刀兵军阵什么的……

    乱糟糟的杂牌，怎么就站了齐整了呢？

    因董虎的董姓缘故，因董卓闲职在家缘故，董卓并不能亲自跑去城外军营观看，寻来儿子董瑁仔细询问，董瑁也说不上来个一二。

    董卓憋了一两个月，还是没能忍住，带着一干大将来到城外军营，军营很简陋，营帐什么的很少，大多都是用茅草搭建的防寒草庵子，但董卓越看越惊，营内设施简单，营外防御却一个都不少，壕沟、拒马、瞭望箭台……应有尽有。

    尚未踏入营地，老远就听到“一二一”的，进入营内后，给董卓第一感觉就是混乱，正如儿子董瑁说的那般，干什么的都有，有扛着木头“一二一”跑步的，有老大木头压在好几人身上仰卧起坐的，有趴在地上爬泥坑的，有拿大石的、前后左右乱转的、扔石头的……

    看着乱，看着让人生气，但也有正常些的，比如举盾一次次刺杀的，习练箭射的，可大多数都是让人生气的乱糟糟。

    大领导跑来视察，董虎也不得不带着人前来鞍前马后。

    “梆梆梆……”

    或许是董卓发泄多日来的郁闷，用着马鞭连连敲在董虎头盔上。

    “浑小子……浑小子……”

    董卓连连敲董虎脑袋，却又说不出个所以然来，他是军将，能够看到营内乱糟糟的在做什么。

    “哼！”

    董卓气愤了好一会，最终还是冷哼一声。

    “朝廷已经下了旨意，正如你与瑁儿所言，朝廷平羌将军正是那北地皇甫嵩，来年开春必是出兵平乱，可你个臭小子是怎么回事？这么儿戏般的胡闹，又如何可让老子以你为将？”

    从董瑁嘴里，何辅知道董卓转投皇后起了作用，成功的重新起复为将，成了平乱大军左司马。

    心下嘀咕着自己是不是做了蠢事，面上却无一丝异样，与往日惫懒模样一般无二，取下头盔不住挠头。

    “叔父，你是知道的，小痴是如何养活一干兄弟姐妹的……”

    “打住！”

    一听小混蛋又提起让人恼火的一干乞儿，董卓心下就没由来的一阵烦躁，抬鞭就要抽打浑小子几下。

    “老子问的是你乱糟糟训练事情，不要与老子说那些混账乞儿！”

    董虎苦笑道：“可若没有虎娃那些乞儿兄弟，虎娃也不会费劲扒拉的从西域胡商手里寻些香料种子，也没法子知道些极西大秦国事情，也没法子学的一些领兵皮毛本事。”

    董卓脸上怒色一顿，一脸疑惑不解。

    “大秦国？”

