    时间，晚上十点，地点，长满杂草的养老院。

    洪涛已经到了，车停在院子内，大灯的光芒，照亮院落中心的一部分。洪涛叼着烟，嘴角满是胡茬，抬头向院内的四周扫视着，仔细看着每个角落，仿佛寻找着这里，与自己走时候的差别和不同！

    比如，走的时候都有哪些人！

    而这次回来的时候，少了谁？又多了谁？

    洪涛吐了口烟，低头看着脚下的皮鞋，沉默不语。

    “吱嘎！”

    一阵刹车声响起，院落外面又进来两台汽车，转弯，停在门口附近，洪涛回头，小代舔着嘴唇，哗啦一声撸动五连发套筒，眼神直勾勾的盯着两台轿车，元元站在洪涛旁边没动，小新半个身子坐在车里，神情麻木，宛若雕塑。

    “咣当！”车门推开，一行人走下汽车随后站住，小舞抬头望向洪涛，面无表情没有说话。

    “舞，今天你不用来，也有人会替你让我死！”洪涛抬头看了一眼小舞，随后又低下头说了一句。

    “那不一样！”小舞干脆利索的说到。

    “哪儿不一样？”

    “我得看着你死！”

    小舞依旧面无表情，扭头向四周扫了一圈，嘴角鄙夷的冲洪涛问道：“呵呵，你爸呢？背后躲了这么长时间，到今天都不敢来么？”

    “我的事儿，让他来干啥！”洪涛低头回了一句。

    小舞听到这话，略微愣了一下，看着洪涛缓缓说到：“你就今天，让我感觉你还是个男人！！起码比你爸男人！”

    “咱俩的事儿，你别扯上他！”洪涛语气提高了几分。

    “我瞧不起他！”小舞嘴角勾动，语气中依旧带着浓浓的鄙夷。

    “我他妈让你别扯上他！！有事儿冲我说！！”洪涛歇斯底里的喊了一句。

    .......

    养老院门外的不远处，旭哥站在一个土包上，再次拨通了一个，一直没打通的号码。还是显示无人接通以后，缓缓站起身，猛然轮动胳膊，将手机粗暴的砸在围墙上，摔的粉碎，随后掏出兜里的仿六四，压了满满的子弹，果断干脆的迈步走进了养老院正门。

    “呵呵，都挺积极的啊！还真来了！”旭哥背着手，脚步沉稳走进院内，用眼睛扫了一圈沉默的院落，随后笑着开口说到。

    众人回头，看见旭哥都是一愣，洪涛眨了眨眼睛没吱声，元元抻脖子往旭哥身后看了一眼，疑惑的问道：“这点事儿还用埋一路伏兵么？”

    “呵呵，什么伏兵？？”旭哥笑着问道。

    “你别告诉我就你自己？？”元元再次问道。

    “你横竖加起来二百多斤，走道都Jb费劲，你怀疑我自己干不死你呗？？”旭哥伸手推开阿大，往前走着，像是开玩笑的问道。

    “操，我咋这么Jb不爱听你唠嗑呢！！你搬山道士咋地？！会异能啊？说整死谁就整死谁？？”小代皱了一下眉，突然从地上窜起来头拎枪就往前走了一步，枪口微抬，随时准备搂火。

    旭哥看着小代，依旧背着手往前走了一步，肩膀蓬的一声，撞开小代旁边的一个青年，用手指点着小代的肩膀说到：“操.你.妈，我是不一定能整死你，但比划一下肯定不在乎你，你信么？”

    “那就试试？！”小代直接就要抬枪。

    “哗啦！”

    一直没动的阿大和弥勒撸动枪栓，直接对准了洪涛，小舞没说话，抬头凝望旭哥的背影。这时候的气氛很诡异，小舞和旭哥之间，形成了一种微妙的默契。

    紧张的气氛顿时蔓延开来，每个人都死死盯着周围的人，风声呼呼的刮过，在场的人神经都绷到了极致，瞬间的崩溃可能就源于一声突兀的枪响。

    “都冲着我来的呗？”

    洪涛瞪着眼珠子，伸手拦住小代的胳膊，看着旭哥和小舞问道。

    旭哥再次扫了一眼小代，伸手推开他，直视洪涛的眼睛，缓缓说到：“今儿我就是来找你的！”

    “少个人，老古还没到！”洪涛开口说了一句。

    “我对他没兴趣，我现在就想问问你！大家都寸步难行的情况下，你该给我个什么答案！？？”旭哥咬着牙问道。

    “陈年烂账，大头死都死了！！你他妈还想让我怎么的？？！”洪涛声音蕴含着苍白的解释。

    “他该死么？该死的是你！！”旭哥情绪无比激动的指着洪涛喊了一句。

    “就为了一个大头？？？”洪涛咬牙质问。

    “还他妈有我的孩子！！一辈子唯一的一个孩子！！”旭哥说到这里，瞬间崩溃，攥着拳头大声怒吼道。

    “洪涛，你知道你什么时候，最让人恶心么？？”

    小舞喝声质问了一句，迈步往前走了一步，看着洪涛，眼睛通红的继续说道：“就是现在这种，明明你错了，却要找无数个理由，无数个借口去圆这个错误！！从来没敢正确面对过！！我告诉你，我蹲了八年监狱，不是我恨你的原因，而是这八年你从来没有去看过我！从来没有恳求过让我原谅你！凭什么？？凭什么我要替你蹲监狱！！就因为你爸手眼通天，买通了公检法？？用小康逼着我认罪？是这样么？好，今天我告诉你，我用十几年青春，换来了跟你抗衡的资本！！今天我是不是也得看着你死！？”

    洪涛眼神空洞，看着头发凌乱，眼神泛着仇恨目光，行为已经有些癫狂的小舞，攥紧拳头，紧紧咬着牙关，伸手抢过小代手里的猎枪，顶在自己的腿上，一句话没说，咬牙就要扣动扳机。

    “咣当！！”

    尘封已久的养老院大门被推开，灰尘随风而落，一个有些佝偻的身影，迈步走了出来。

    “几个月没住人，这屋里的灰都呛眼睛。家，还得是有人在啊！！”走出来的人影，回头扫了一眼，留下一排脚印的走廊，仿佛从看着几代人生活过的老宅之中走出来一样，莫名的有一种时代感。

    “小黑！你终于走出来了！！”小舞看着这个人影，咬牙切齿的说到。

    “黑...黑...哥...！”旭哥看着这个已经瘸了一条腿，头发泛着丝丝白芒的中年人，一时怔住。

