
　　达克狮头人王国和蒙罗兽人王国布置的二百一十万大军，与大夏王国近三百万的大军展开了激烈的碰撞。

　　二十座城池，二百多座城镇遭到了毁灭性的打击。

　　正所谓匪过如梳，兵过如篦。军团可比土匪强盗可怕多了，所过之处那真是鸡犬不留寸草不生。

　　这就是战争的可怕之处，尤其是规模庞大的战役，所造成的损伤更加可怕。

　　千里无鸡鸣，万里无狗叫，这就是战争的恐怖。流血漂橹，哀鸿遍野，阴谋与阳谋觥筹交错，这就是战争的真实写照。

　　耗费了足足五天时间，哈鲁斯才真正的到达了青山城。

　　这五天时间，哈鲁斯损失了五千人马，这种感觉别提多么不痛快了，全是被敌人给阴的。

　　哈鲁斯以前看着李道弘耍阴谋诡计是那么的痛快，但阴谋诡计落在自己头上时，那就是叫苦不迭了。

　　“总算是费劲千辛万苦来到这里了，在青山城周边的十二座城镇，已经全部被我攻下，现在青山城就是孤城一座。”

　　“不知道范将军他们那边怎么样了，其他的将领有没有和我一样兵临城下呢？”

　　二十五位将领分兵出战，彼此之间都有着竞争的心思，比如谁最先兵临城下，谁最先攻破敌城。

　　这种良性竞争，哈鲁斯自然也不例外的加入了，当然，哈罗斯比的是谁最先兵临城下。

　　至于破城，哈鲁斯不认为自己这一支偏师能够有什么太大的收获。

　　“哈鲁斯大人，我们已经兵临城下，是否立刻攻城。”一位半兽人将领的称呼，让哈鲁斯心中十分舒坦。

　　在大夏王国的朝堂上，一般都是哈鲁斯喊其他官员为大人，现在自己终于体验到这种待遇了。

　　如果这位半兽人将领换成大夏王国人类中的官员，哈鲁斯的虚荣心将会得到更大的满足。

　　“这座青山城是敌人布置最偏僻的城池，并没有天雷城那么高大。”

　　“但守城的人数不比我们少多少，可以试探性进攻，但不可猛攻。”

　　“还有，让那几位阵法师赶紧布置出传送阵，这样的话我们进可攻退可守，万事都无忧。”

　　“对了，现在先将整个青山城团团围住再说，慢慢耗吧，现在达克狮头人王国和蒙罗兽人王国都是困兽之斗。”

　　“哪怕我们不攻城，也能耗死敌人。我们的首要任务，就是拖住青山城的敌军。”哈鲁斯可不是个冒进者。

　　哥布林的胆小怕事，在哈鲁斯身上也有，只不过是换个方式体现，谨小慎微可以用来形容哈鲁斯。

　　“遵命大人。”这位半兽人将领恭敬的低头领命。

　　哪怕哈鲁斯在半兽人将领面前是个小不点，还没到自己小腿处，可这位将领依旧得恭恭敬敬。

　　青山城中，坦格利看着兵临城下的敌军，面色显得极其凝重。

　　“虽然这五天时间杀伤了一些敌军，但是我们的损失也不小，足足损失了三千人，以我们现在的兵力和实力，根本无法歼灭敌军。”

　　“除非敌人拼命攻城，我们才有一丝希望，可以敌军的阵型来看，哪怕出兵攻城也只是小范围的。”

　　“敌人现在是分兵进攻，这也给了我们机会。我们只需要集结优势兵力，尽可能的杀伤敌军，才有可能转败为胜。”

　　坦格利念头至此，立刻通过传送阵，向格鲁斯请求救援。

　　坦格利希望能够在青山城集结二十万到三十万的军团，然后以优势兵力，剿灭掉青山城下的十万半兽人军团。

　　哪怕最终以微弱的优势获胜，那也能造成战争天平的倾斜。

　　可坦格利不知道的事，达克狮头人王国和蒙罗兽人王国布置了二百多万兵力的二十座城池，都已经惨遭包围。天籁小说网

　　有一些城池正面临着大夏王国疯狂的进攻，那是大夏王国军团的主力部队，有着众多繁星级战力。

　　而正在面临大夏王国军团强力攻城的城池，无不纷纷请求救援，可其他的城池都自顾不暇，根本抽调不出兵力。

　　反倒是青山城没有遭受什么进攻，坦格利所请求的救援奏报，格鲁斯直接将其驳回了。

　　格鲁斯虽然也看出坦格利这求援的目的，可想要施展这种计划，必须得有余力才行。

　　要不然哪怕是将青山城保住，或者说将青山城外的十万半兽人军团全部消灭了，可因此导致数座城池丢失，那也太划不来。

　　战争开始欲演欲烈，围绕着二十座城池，敌我双方所展开五百多万军团作战，每天打的都不亦乐乎。

　　转眼间一个月过去了。

　　李道弘每天都关注着战况，时不时会为精彩的战争局势所感到惊叹。

　　“这招应该算是围点打援，而这应该是围魏救赵，这是调虎离山，这是故意将粮草暴露出来，让敌人偷袭。”

　　“哼哼，看来邦德席斯世界的兵法，并不比我前世差。”

　　“这是将领们带兵征战的敏锐性吗？每天所面临各种问题，然后要将其解决，这就是‘行军布阵’的由来吧。”

　　李道弘天天接收周培军的汇报，以及战局的各种走向近况，李道弘每天都大呼过瘾。

　　但在真实的战场上，可不是每天李道弘所看到的各种数据，而是残酷的伤亡。

　　在一个月时间之中，大夏王国拿下了五座城池，收获斐然，还剿灭了敌军四十万大军。

　　而大夏王国自身的伤亡，却只有二十万不到。

　　这还是大夏王国处于攻城方，按照正常攻城和守城的伤亡比例来算，大夏王国的损伤几乎可以忽略不计。

　　不得不说周培军等人的脑子很好用，先是引蛇出洞，将敌人引出城之后，然后用自己优势兵力围攻敌人，或者偷袭城池。

　　这种种阴谋诡计，连成了一整套，一套流程行如流水一气呵成，才能在这一个月中收获巨大的战果。

　　这一个月的时间，有五位将领建立了奇功，夺取了五座城池。

　　反倒是哈鲁斯，依旧没有什么进展，但哈鲁斯也有一个巨大的功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第257章：战争的真实写照免费阅读。https://xs.23sk.com 