
        自家少爷被侮辱这么多次，每一次都忍了下来，现在萧媚自然要全部找回来了。

    结局自然不用去想，如果成家想要输的话，也不会让萧媚登场了。

    不过虽然刘家输了，但是刘兴义的表情并没有多么难看，反到是露出了冷笑。

    接下来，他刘家人数最少，而且最强战斗力，成家也不比他刘家弱，现在其他家族最主要针对的目标就会选定成家的。

    “凤莲接下来会难了。”看出这一点的，不止是刘兴义，机会所有人都知道。

    “我挑战成家。”果然不出所料，接下来出战的樊家不在去选择顾家，而是成家了。

    而且派出来的人，可是不弱的武者，是竹林城十分有名气的人，虽然比不上虚公子他们，但是也相差无几了。

    “萧媚。”不过对于樊家的挑战，萧辰依旧没有任何过多的情绪，十分平静，简单的两个字，落在诸人耳朵当中，让别人不知道此人到底在想什么。

    要是正常来说，随便派上去一个稍微弱一些的人被淘汰掉是最好的。

    这也应该是所有人都会选择的办法，可是在这样明显的局势下，萧辰就两个字萧媚。

    而现在不止是所有人对萧辰的脑子不理解，还有就是那怕你是少爷，也没有这么使唤人的吧，连续让一个人出战？

    场下到是响起了一片嘘声，成凤莲现在似乎心情一直不错，她到是好笑的看向萧辰，想要看看这个时候，萧辰会不会觉得不好意思。

    不过正如他所料，像萧辰这样无耻的人，又怎么会觉得不好意思。

    而萧媚这种实力的人，对于萧辰的话又是绝对的服从，脸上也没有表露出任何的不快，就这样理所当然的走向了竹林战台。

    看着这样的萧媚，许多观战之人都是露出愤怒的表情，当然其实可能更多的是嫉妒吧，为何他们身边就没有一个如此听话，并且实力这么强大的女子跟随呢？

    现在看向萧辰的目光也是越来越多了，只是这些视线可不是什么好的视线。

    “速度解决了，这些人真的烦。”萧辰微微皱眉，这句话再一次引燃了观众的愤怒之心。

    一片一片的辱骂声，络络不绝。

    可是很快就被战斗的声音淹没，很多人停止了自己的辱骂，看向战台，依旧是那个熟悉的身影。

    依旧只是几拳，就结束了这场战斗。

    樊家之人也没有想到成家会如此，现在在第一阶段，其他三个家族都陷入了一个禁区。

    那就是如果挑战成家，对方一直派萧媚怎么办？

    他们还有留下足够强的人进入第二阶段的。

    现在又轮带了顾家，对方也在考虑，是挑战现在看似最强的成家，还是挑战别的家族，尽快结束这第一阶段，让他们顾家可以留有更多的人。

    顾家的那个领军人物，目光扫向其他家族，虽然在成家方向停留了一瞬，不过很快就移开了。

    显然是有了自己的想法，按照成家的做法，他去挑战，基本还是派出萧媚。

    而萧媚绝对是那种助战之中，战力最为顶级的那种。

    要是他派出了他顾家最强助战之人，万一输了，那无论第一阶段还是第二阶段，都不会有机会，会瞬间成为失败者。

    所以他不敢去赌，那就只能暂时保住第一阶段的名次了，先让刘家和樊家其中一件陷入绝境，让他们两家其中一家主动放弃。

    “我挑战樊家。”顾家那人有了决定。

    这回樊家的武者脸色变得极其难看，本来想要维持平衡，不让他们樊家陷入不好的境地，但是因为成家不按照套路出牌，导致他们樊家现在成为了第一个陷入绝境之人。

    不过好在顾家也有所顾虑，现在大家还没有人弃权，都有挑战机会，所以他们这边也不能留太多人，被人针对。

    但是其想法樊家已经知道，顾家不会去针对成家了，这一点让樊家很难受。

    接下来的战斗自然没有什么观赏性，在这样的情况下，基本都是战术性战斗，一上场就知道输赢的。

    而现在轮到了成家，不知道那个萧辰会怎么选择，依旧让萧媚出场，还是故意输一局。

    不过怎么想，感觉故意输不太可能得，而且不知道怎么的，大家隐隐有些期待，希望萧辰可以继续强势下去，也不知道是抱着什么心思。

    “现在要是挑战樊家和顾家，他们很可能会直接弃权。”在这个关键时候，成凤莲也不想着萧辰去放弃了，而是提了一个意见。

    刘家剩下的那两个人实力很强，要是想要在第二阶段取得好的成绩，顾家和樊家应该不想失去任何一个人的，所以要是萧辰继续让萧媚出战的话，对方应该会直接放弃，准备第二阶段了。

    而事实上，现在樊家和顾家确实有些紧张，子望成家继续挑战刘家，而不是他们。

    “让刘家当最后一名不好吗？”不过萧辰自然不会按照成凤莲的想法去做。

    他可是一直都盯着刘家的，而这次是他起身，主动走向了战台。

    萧辰的举动，让成凤莲一愣，更是让所有人一愣。

    什么意思？难道不让最强的萧媚继续出手了吗？

    很多人都以为成家这回估计还是顶不住压力了，打算送一个人，但是刚刚成凤莲可是听到了萧辰的话。

    怎么去理解，似乎都不是要放弃的意思。

    而萧媚更是直接盘坐在地，仿佛一切都是那么理所当然。

    “我挑战刘家。”萧辰在台上，风轻云淡，看向刘家的方向，平静开口。

    看到这样的萧辰，刘兴义脸上露出狰狞的笑容，既然送死，那就不要怪他了。

    “虚公子...”

    “这场我来吧，我想和他试一试。”本来刘兴义想要派虚公子的，因为对方只要出手，很少有人能够在其剑下活下来的，他是抱着杀死萧辰的心思去的。

    可是还没有说完，一直沉默寡言的冰女直接说道，而且也没有给刘兴义拒绝的机会，直接走上了战台。

    书客居阅读网址：
  