    利用脑波转化仪操控身体会有细微的延迟，这让帝天等人有些不适应，化身的强悍也让他们不由感叹承影的实力强大。

    　　“这是什么地方？”瑞雯雯第一个发问。

    　　“这里……好像是斗罗大陆，几十年前的斗罗大陆。”帝天抚摸着身边的城墙，熟悉的建筑风格让他想起没有被承影改造前的斗罗大陆。

    　　“不！实际上，这里是百年后的斗罗大陆，是历史的另一种走向，你可以理解成，这是一个我没有来到人类世界的斗罗。”承影的化身给出解释。

    　　“难怪！”众魂兽都是点头，这才对，斗罗大陆上经常几百上千年都没什么变化，这才是正常情况。

    　　“怎么样？在这个世界，我去了星斗大森林，想不想看看星斗大森林发展成什么样子了？”承影指向南方，那是星斗大森林的方向。

    　　“好！我也想看看，堂堂大贤者，能给魂兽带来何种改变。”帝天大笑，他已经能够想象魂兽在承影的引领下，变得如何强大，恐怕正一个个开着高达碾压人类吧！想到这里，帝天就不由一阵兴奋，这才是魂兽应该有的地位啊！

    　　承影笑而不语，自顾自带路，一行人像南方飞去，所过之处尽是一片焦土，刚刚被战争肆虐过，这个时代的军队的军纪可想而知，被军队肆虐的地方无疑是寸草不生。

    　　“这是魂兽正在碾压人类吗？可是为什么没有魂兽的军队，而且军队的指挥是蠢货吗？竟然纵兵劫掠？难道不知道人口都是劳动力吗？”帝天看的痛心疾首，对于指挥战斗的指挥官做出了极差的评价。

    　　只有瑞雯雯敏锐的注意到了战场不对，残垣断壁上偶尔插着弓箭，这不奇怪，弓箭可能是被打败的人类军队留下的，可空气中没有一点硝烟味就太奇怪了。

    　　难不成这个世界的军队已经用能量武器作为制式武器了？再给承影一百年时间，做到这点也并非不可能，可是战场中也没有被能量武器高温熔融过的结晶地面。

    　　难不成魂兽的军队使用的是一种前所未有的武器？瑞雯雯想象不出那是一种怎样的武器，只是感到不安。

    　　一行人继续向南飞行，这时候其他人也感觉出不对了，下方的旷野和森林实在太多了，开发程度低的令人发指，大量良田未经过开垦，和他们大陆上动辄就接天连地的农田截然不同。

    　　“太落后了！”就连熊君都发出了这样的感叹。

    　　“的确太落后了，这不正常，就算是技术外泄，人类也不应该这么落后……这样的生产力水平……简直……”碧姬眉头紧锁。

    　　这个世界的人类恐怕永远也想不到，他们竟然会被一群他们认为只会茹毛饮血的魂兽吐槽自己的生产力太次。

    　　随着继续向南，大陆上最大的魂兽森林，星斗大森林映入眼帘，星斗大森林给众魂兽的最直观的印象就是大，比起记忆中大了三倍的星斗大森林让他们下意识的以为魂兽在与人类的争端中，占据了优势。

    　　可很快，他们就意识到了不对，他们看到了魂兽之间的捕猎，一只狞猫伏击杀死了一只风狒狒，并且吞噬起他的血肉。

    　　在魂兽建国之后，这样的捕猎就被禁止了，魂兽的肉食由大型畜牧场统一提供，都是普通动物的血肉，眼前的一幕显然与他们的猜想截然不同。

    　　继续在星斗大森林上方飞行，他们发现，森林竟然和原始状态别无二致，丝毫科技发展的趋势都看不到，魂兽不会变成人形，只是相互捕猎，茹毛饮血，就和他们大陆上几十年前一样。

    　　终于，万妖王忍不住开口了：“这究竟是怎么回事？你不是说这个世界的你来了星斗大森林吗？为什么星斗大森林依旧如此……如此落后！

    　　难道说，你只愿意帮助人类，对魂兽只是不闻不问？你……你……你还配当魂兽吗！”

    　　“别急！继续看就知道了。”承影施展隐匿能力，模拟魂技本就是他的看家本领，现在已经强到变态的他施展出这招更是堪称无敌，就算飞着飞着，撞在人家脸上，对方都不见得能发现他们。

    　　“核心区你们就懂了，难道你们不想看看，这个世界的自己是什么样子吗？”承影露出恶意满满的笑容。

    　　有他的隐匿能力护身，众魂兽大摇大摆的来到了核心区而没有惊动任何人。

    　　“好强的气势！”帝天皱眉，这个世界的自己，比起他现在也弱不了多少，要知道他能突破九十万年大限，完全是因为承影给了他一大堆生灵之金和能源紫水晶，这种东西都是世间至宝，这个世界的他，又是如何突破到接近他的境界的，这让他很费解。

    　　隔着老远，众魂兽就感受到了各自在这个世界对应的自己的气息，除了翡翠天鹅碧姬，其他人的气息都比他们的本体更强，这让他们极度不解。

    　　“这究竟是……”

    　　“自己过去看就是了，没人能发现你们的。”承影的话终于让他们抑制不住好奇了，纷纷在生命之湖旁落下。

    　　在那里，他们看到了这个世界的自己，除了他们，还有许多十万年魂兽，都是最强大的那几个，他们围成了一个圈，源源不绝的精纯魂力涌入他们的体内。魂力的源头就在生命之湖的湖水下方。

    　　众魂兽对视一眼，纷纷跳下生命之湖，直觉告诉他们，这个世界的一切不同都源自于湖底那个庞大的魂力源，只是水下的一幕是他们谁也没有想到的。

    　　湖水中，一道道魂力锁链纵横交错，锁链上还有帝天都难以破坏的强力封印，而被这重重束缚封印在湖心的，则是一头体型巨大的冰蚕，所有的魂力，都是从他的体内抽取出来的。

    　　“这……这是这个世界的承影！”瑞雯雯捂住嘴巴，但还是忍不住发出惊呼。

    　　“没错，这就是这个世界的我，来到星斗大森林的我，被封印在这里，成了你们的食物，现在，你们明白了吗？为什么我不帮你们？”

    　　求收藏，求推荐票～

