
　　通过窥视镜魔法，米莎监视着杨宇和哈尼的一举一动。

　　只见杨宇和关二爷把将粘稠的白色液体糊在了其他哈尼脸上，彼此对峙一番，被白色液体涂满面部的哈尼，要么加入队伍，要么向着浩浩荡荡的哈尼发起攻击，然后被关二爷一刀劈成两半。

　　就这样，那个少年带着队伍，一层层向上攀登。

　　“他们是打算离开这里吗？可为什么要把有的哈尼劈成两半。”

　　米莎甚是奇怪。

　　一直以来，哈尼迷宫之中的哈尼彼此相安无事，各自徘徊，从不发生争斗。

　　这次它们同族之间相互攻击，必有蹊跷。

　　“是起内讧了吗？为什么这么突然？......是那个少年怂恿的吗？”

　　魔法窥视镜能快速侦察附近的情况，但并不能将声音传回，米莎也不知道杨宇他们在什么。

　　嘴唇轻启，正当米莎想要编织出更加复杂的侦查魔法，监听杨宇和哈尼之间的对话时，杨宇忽然折回，带着大票大票的哈尼沿原路返回，来到第八层。

　　几只哈尼拿来同伴的碎片，几只哈尼拿来木头，制成了简易的锄头分给了其他哈尼，然后，哈尼们拨开黄沙，大把大把挥舞着锄头向下挖去。

　　“哎？”

　　米莎被这突如其来的动作吓傻了。

　　它们为什么要拿着锄头向下挖？莫非我在这里的事被人发现了？可那个少年明明不像是魔法师......M.23sk.com

　　百思不得其解，米莎心中越来越焦躁不安。

　　如果这群哈尼真的继续往下深挖，很快会挖到这座地下迷宫，届时，两座迷宫的平衡就会被打破，作为迷宫boss存在的她，也不得不为了迷宫的存亡而出战。

　　大批大批魔法免疫的哈尼涌入她的地下迷宫，就算她拥有过万的智力，也会束手无策，最后，沦为一个力速双a的弱女子，眼睁睁把地下迷宫拱手让人。

　　“可恶！我明明不想用这招的，这次也情非得已。”

　　紧咬嘴唇，无计可施的米莎只能祭出杀眨

　　要不然，等哈尼把迷宫填满，那就全都完了。

　　......

　　另外一边，解除无数哈尼身上的“黑暗操控”后，作为关底boss的关二爷轻而易举组织起了这些哈尼。

　　“大家加油干！只要往下挖！我们就能找到黑暗的源头，齐心协力战胜黑暗，拯救世界！”

　　被组织起来的哈尼充分发挥自身种族的素养，立刻从一只只地下城怪物摇身一变成为了优秀的土木工程师和搬砖工人，紧锣密鼓地向下挖去。

　　它们越挖越深，很快碰到了一块黑色的石头。

　　关二爷向杨宇汇报情况，“仙人，我们遇到了一块坚硬的黑色石头，请指示。”

　　“在这下方，封印的就是黑暗本源。不要害怕，想尽一切办法，破开黑色石块，直捣黄龙，将黑暗本源一网打尽。我会用仙术默默支持你们的。”

　　着，杨宇朝一只巨大的蓝色哈尼招了招手，蓝色的哈尼抬起短手，将杨宇放在嘴中，不大不，杨宇刚好可以在哈尼的嘴中直起身子。

　　哈尼这种魔物，外面像是陶罐，内部也和陶罐没有什么区别，杨宇完全不担心会掉进哈尼的身体，只担心他会像某些moba游戏中的adc一样死于某些不明aoe。

　　哈尼们魔法免疫，他可不魔法免疫。

　　顺带一提，杨宇也利用关二爷哈尼的信任，从关二爷哈尼的体内取出了反射涂层的技能卷轴，快速习得反射涂层，拥有了一定的魔法反制能力。

　　不出所料，哈尼之友的任务出现了经验减半的提示。

　　但，这都不是事。

　　谁叫杨宇现在已经到达等级上限，无论是任务的经验值，还是打倒地下城boss的经验值，他都吃不到。

　　所以，比起惩罚，他更关心通关这个地下城之后，会得到什么奖励。

　　进哈尼迷宫的最后一层之前，杨宇也细细考虑过，获取不了经验值的他，就这样把这个地下迷宫攻略掉，会不会太浪费。

　　要不，还是等下次再来吧？

　　这个世界是实时动态的，鬼知道下次来的时候，还有没有汤喝。

　　经验没了可以再去找，宝物没了，上哪儿找去？

　　就算你在新手村练成了十里坡剑神，出新手村还不是会被全身上下装备强化超过二十级、镶满钻石的一级土豪玩家吊打。

　　甚至，土豪玩家还会拿着强化成四十米的大长刀笑着：“我先允许你跑39米。”

　　大人时代变了，时代真的变了。

　　无数的、漫画、游戏就是一本本教科书，等级并不是一切，装备、属性和技能才是。

　　现在，杨宇升级是为了拿取大量的自由属性点和技能点。

　　这个攻略任务，有自由属性点、有技能点、还能爆出装备，极大满足了杨宇变强的需求，面对此种诱惑，只有傻子才会下次一定。

　　今，我杨大仙人就要好好白嫖一波！谁也拦不住我！

　　站在蓝色哈尼嘴中，杨宇脸上尽是笑意，哈尼再次发挥种族赋，不知道从什么地方拿出了炸药，堆放在黑色石板上。

　　一出定向爆破的好戏，马上就要开演了。

　　就在这时，一股股漆黑的魔力就像是袅袅升起的炊烟，从地底钻出，在第八层中心汇聚成了一团黑雾。

　　黑雾凝聚成型，一头上长着犄角的羊腿恶魔，落在被挖开的地面上。

　　“我乃是沉睡于簇的恶魔，贝黑摩斯，是谁打搅了我的沉睡？”

　　恶魔发出了刺耳的咆哮，显得愤怒无比，视线扫过围观的哈尼群，忽然冷静下来，眼中充满了不屑，

　　“原来是的哈尼，这次就看在你们是魔物的份上，原谅你们！快给我从这座迷宫中滚出去！如果不愿意，我就把你们吞噬殆尽。”

　　有不少胆的哈尼，彼此抱住，瑟瑟发抖。

　　站在哈尼嘴中的杨宇听恶魔这样一，面露笑容，原本他还在担心，如果地下迷宫的boss揭穿他的把戏，之后应该如何去服这些哈尼去相信他所的一牵

　　现在地下迷宫的boss，居然就主动帮他把谎圆了，这不是作死自己把自己的剧本写死了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百六十三章 这都不是事免费阅读。https://xs.23sk.com 