    女人眼中，往往能够看到别人看不到的东西，这就是她们彼此之间的嗅觉问题，尤其是两个长得好看，又有才华的女人。

    她们眼中的骄傲，也是别人不曾具备的。

    袁也如此，罗岚亦是如此。

    当初在高中时期，袁也就一直是让杨帆都望尘莫及的大神级存在，只不过由于家庭问题，所以她才会一步步走向命运的衰败，杨帆救了她，也将她的生命完成了升华，让她变得越发的自信，越发的从容，而且她从来没有停下过学习，这段时间，她更是疯狂的徜徉在书海之中，学习了非常之多的专业知识跟各种文学知识，对于一个渴望求识的人而言，从未放弃过前行，袁也虽然是一阶女流之辈，但是她从来都不服任何人，哪怕是男人能做的事情，她也一样。

    在她的心中，如今最重要的两个人，一个是杨帆，一个是自己的孩子，她不断的学习，不断的努力，就是为了有朝一日，能够成为杨帆的左膀右臂，这样一来，他们之间也就变得更加的密不可分，更加的与他融为一体，这是袁也从来都不曾放弃的。

    只有让自己变得更强大，才能够与杨帆并肩作战，那样自己才不会被他给落下，否则的话，杨帆越来越强大，而自己最终只会沦为他身边可有可无的小透明而已。

    袁也很聪明，她早就有了这样的想法，未雨绸缪。

    俗话说得好，你若盛开，蝴蝶自来，当你变得越来越强大，你自然会吸引更多的瞩目，袁也的自信，也是杨帆帮她一点一点找回来的，现在的她不比任何人差，她已经做好了准备，等到自己有机会也是一定要去重新考取大学，这就是她的梦想，更是她努力为之奋斗的方向。

    她要成为杨帆的身边，不可或缺的一部分，而不是杨帆的附庸。

    女人也可以变得很强大，独当一面，她能做的，就是尽自己最大的努力，去完成，去争取。

    袁也自认为她现在还算是颇有气质才华的，自己也一定不会懈怠，不断充实自己，做他身边唯一的女人。

    但是，眼前这个女人的出现，让袁也有了一丝危机感，而且那种天生的，甚至于是与生俱来的敏锐感知，女人之间的一个眼神，已经让袁也心领神会。

    这个女人，很可能会成为自己最强大，最有力的竞争对手，而且，不止是公司，很可能是与杨帆之间的争夺。

    即便，这仅仅只不过是袁也的一个猜想而已，但是她相信女人的第六感一向都是非常准的，这个女人，不简单，而且她的眼神，更是布满了那种骄傲与自信，她们两个，是多么的相似，而且都是那种十分要强的女强人。

    这或许就是一山难容二虎的原因，不过袁也知道，现在的凡梦服装厂，十分的紧张，而且已经越来越大，做大做强只是时间问题而已，这个女人，带着一股不同寻常的味道，她的出现，给自己也带来了极大的危机感。

    “你们还挺准时，都来了啊，正好，召集所有人，我要准备开会，宣布一件事情。”

    杨帆笑着说道，看了袁也一眼，不过他却感觉到袁也的眼神有些不太对劲儿，这女人看向自己的时候，脸上甚至有些火药味，这该不会是吃醋了吧？

    杨帆心中想到，十有八九，八九不离十呀。

    因为罗岚实在是太漂亮了，而且毕竟是城里人，穿衣打扮，再加上那种桀骜不驯的劲儿，非常的强势，至少也是在大商贸公司当过经理的人，气势还是有的，袁也心中不知不觉就有了一丝危机感，这也说得过去。

    罗岚也看到了袁也，冲着袁也微微一笑，这女孩的确是漂亮的很，一点也不比自己差，但是罗岚也不服气，自己可是空降而来的，而且是杨总钦点，这份自信，罗岚肯定是不会丢的，尤其是女人之间天生的敌意，她们同样漂亮，同样优秀，同样的惹人注目，这也就更加加剧了女人之间的对碰。

    谁不想争第一呢？

    男人可以一起强大，但是女人之间那种小九九，是别人根本不知道的，她们都不会允许别的女人比自己更强，更厉害，尤其是争强好胜的女人，这是她们的天性，为了表现，为了突出，为了能够得到更多的瞩目。

    现在的袁也与罗岚，还没有开始正面交锋，她们就已经感觉到了彼此之间那种水火不容的味道。

    杨帆也不傻，这两女人看样子未来不会太过瓶颈的。

    不过，杨帆招来了罗岚，目的并不只是为了帮他能够好好的管理凡梦服饰，还有一部分的原因就是，为了激发孙哲跟袁也这帮人心中的斗志，否则的话，越来越壮大的凡梦服饰，就会让他们不知所谓，温水煮青蛙，让他们渐渐失去对市场的把握，变得越来越被动，结果就可能会是一场没有硝烟的战争，渐渐的，凡梦服饰并不会死于对手的围攻，而是消亡于他们内部的张狂。

    夜郎自大，难成大事。

    换而言之，现在的罗岚，就是给孙哲，还有袁也他们增加危机感，鲶鱼效应玩起来，不然的话杨帆没有办法亲力亲为，更没有可能把这些人全都完美驾驭，尤其是人物关系的错综复杂，自己只有抽身，才能够看得更清楚。

    “好，我现在就去召集人手。”

    孙哲领命而去，不过他也嗅到了一丝不同寻常的味道。

    “我给你介绍一下，这是袁也，咱们凡梦的设计师。”

    杨帆看向袁也，笑着说道。

    “罗岚，你好！”

    罗岚冲着袁也伸出手，袁也微微颔首，轻轻一握，无比的冷漠淡然，罗岚似乎也已经猜到了，她对自己，很不感冒。

    “以后大家都是同事了，你们可得好好的努力，绝对不能够让我失望呀。”

    杨帆语重心长的说道，现在他最担心的，就是这两个女人给自己出什么幺蛾子，袁也这小脾气，看似温顺，但是一旦爆发出来，却也不是那么好对付的，这自己的面子都不给，直接甩脸子了，看样子她对这个罗岚还是有着很大的意见的。

    不过杨帆也不怕，我又不会天天呆在这里，到时候就看你们谁能够更胜一筹了。

    “走吧，先去会议室开会。”

    杨帆说完，径直走向了会议室，而这个时候，会议室之中也是坐满了人。

    孙哲，孟先策，张猛，袁也，陈俞，还有王大川，一个不少，而罗岚则是很懂事的站在杨帆的身边，笑容优雅，从容不迫。

