
“文秀，你最近别总往刘家跑了！”

尤文耀虽然是个整日忙工作的技术宅，可他偶尔回趟家，也能听到邻居们的议论。

姜安妮就更不用说了，她是个自尊自爱的独立女性，很见不得女人倒贴的行径。

如果尤文秀是因为爱情，变得这般不管不顾，姜安妮也不会太郁闷。

可她看得分明，尤文秀对刘耀华并没有多么炽烈的爱，她、她似乎更加享受被人需要的感觉。

不得不说，姜安妮的感觉非常准。

她约莫是整个尤家、乃至整个家属区看得最明白的一个人。

要知道，很多人，包括尤文耀这个二哥，都觉得尤文秀这般上赶着去刘家，是因为太喜欢刘耀华这个人。

也是，正常情况下，一个女人不顾名声、不顾别人的目光，天天跑去一个男人家干这干那，除了相中了那个男人，应该没有别的原因。

他们哪里想象得到，世间还有尤文秀这样的资深讨好型人格的人？！

“咋？又有人说俺闲话了？”

尤文秀却丝毫都不在意，她来了这半个月，总算在刘家找到了自己的价值：“二哥，不是你说的嘛，你和刘大哥是好朋友，而朋友之间，不就是应该相互帮助嘛。”

“二哥，你是不知道，刘大哥在外面看着干净体面，家里其实早就乱成了鸡窝。”

“哎呀，不是我说，你们男人啊，就是不会看家、看孩子。整天除了吃食堂就是吃食堂，食堂那大锅饭有啥好吃的？”

“孩子们都是长身体的时候，正该需要好好补一补。正好昨天跟着徐大神去赶海，我捡了些海带，待会儿我就去包海带包子，等包子蒸好了，我拿回来一些给你们吃！”

说着话，尤文秀就急匆匆的往外走。

她手里还拿着一件用自己旧衣服改小的小裙子，不用说，这是给刘家小闺女做的。

望着妹子风风火火的背影，尤文耀都忘了提醒妹子，人家刘副营长正在相亲，据说对象是个护士，就是成分不太好，还结过婚。

但人家没有孩子，年纪也轻，关键是上过学，还会拉手风琴。

去年刚来海岛，就赶上举办新年联欢会，苏护士二话没说，直接去台上表演了一个节目。

尤文耀记得很清楚，苏护士穿着红色的毛衣，雪白的衬衫领子从领口翻出来，下面搭配一条深灰色的格子毛呢长裙，脚上穿着黑皮鞋，一头长发梳成两个麻花辫，手里拉着手风琴，那模样，一点儿都不比文工团的女演员差！

跟这样时髦又漂亮的女护士比起来，自家又黑又瘦又土气的妹子，真是没有半点胜算啊。

就在尤文耀想着怎么才能既不伤害妹妹的自尊，又能提醒妹妹别这么倒贴的时候，刚刚还兴冲冲跑出门的尤文秀，又红着眼眶回来了。

“文秀，咋了？谁欺负你了？”尤文耀一着急，乡音都飙了出来。

“没、没咋！”尤文秀又是羞愤又是伤心，她觉得自己已经够丢人了，哪里还好意思跟哥哥哭诉。

“是不是老刘——”尤文耀多聪明的人，稍稍一想就猜到了。

“不、不怪刘大哥，他也没说错。他要跟人家苏护士相看，我、我再去刘家确实不合适！”

尤文秀说着说着，眼泪就滚了下来。

“……我、我去找他！”尤文耀见不得妹妹受委屈。

想到最近半个月里，自家妹妹为了刘文耀受了那么多耻笑，刘文耀那时没有拒绝，凭白让自家妹子给他当了半个月的保姆。

如今要相看对象了，就开始撵人了。

刘耀华把他尤文耀的妹妹当成什么了？

越想越气，浑身的血液都冲上了脑袋，尤文耀哐当一声踹开门，作势就要往外冲。

“站住！”还是姜母，一声断喝把人叫了回来。

姜母手里抱着双胞胎中的弟弟，追着女婿来到院子里，压低声音，“这种事儿，本来就是女孩子吃亏。你要再闹起来，秀儿的名声还要不要了？”

十八岁的黄花大闺女倒贴一个三十多岁的二婚男已经够难听了，如果再传出人家男方根本就没看上女方的消息。

那、那尤文秀还要不要做人了？

她以后还怎么见人？

还要不要嫁人？！

姜母的话，仿佛一记重锤，直接将尤文耀砸醒了。

“可、可……”尤文耀知道不该闹，可他又压不住肚子里的火啊。

被刘耀华欺负的不是别人，而是对他有着救命之恩的嫡亲妹子！

“二哥，你别找刘大哥，我都说了，不怪他，怪我，都怪我！是我不好，我、我——”

尤文秀见二哥气得浑身发抖，愈发觉得自己罪孽深重。

她果然是个上不得台面的扫把星，走到哪儿都给人惹麻烦。

她更是个痴心妄想的人，大字都不识一个，还是个克夫的童养媳，居然会觉得跟二婚带着四个孩子的刘大哥相配！

配什么配？

人家刘大哥虽然二婚还有孩子，可人家是堂堂副营长啊。

就算续弦，也有大把出身清白、读书识字的黄花大闺女愿意。

想想那个仿佛从电影画报里走出来的苏护士，再想想自己一身土气，尤文秀羞愤得只想找个地洞钻进去。

更让她不能原谅自己的是，她自己丢人也就算了，现在还要连累二哥。

她、她简直就是老尤家的罪人。

“你觉得自己土气，配不上刘耀华？”

魔珠感受到尤文秀那浓得化不开的自我厌弃，忽然开口道：“那你知不知道，其实刘耀华也是个泥腿子，他家八辈贫农！”

“刘耀华甚至都不叫刘耀华，他原名叫狗柱，还是入伍的时候，老班长觉得不好听，帮他改了个名字！”

尤文秀：……

英武中带着书卷气的儒将，一个会说俄文，会用口琴吹喀秋莎的男人，居然叫刘狗柱？

形象瞬间崩塌了啊喂！

尤文秀本来哭得一塌糊涂，可听了魔珠的这番话，又忽然想笑。

哭笑不得之间，尤文秀忽然觉得眼前一黑，仿佛灵魂被抽离出了身体。

再度睁开眼睛后，尤文秀发现自己置身于一个虚无缥缈的纯白空间里。

这、这是怎么了？

她见鬼了？

魔珠有一瞬间的虚弱，强行把一个没有跟自己签订灵魂契约的神魂引入学习空间，实在太费魔力了。

但，它真的没有别的办法了，尤文秀不愿意学习，它只能强行逼她学……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66827911"  chaptername="第544章好后娘觉醒了（九）">加入书签</a>
</div>
