    这群幸存者，人数上百，有的是从落霞地域其它地方赶来，第一次来到这座大型庇护所，更多的，则属于落霞庇护所的佣兵，刚从野外归来。

    谢伊曾经也是佣兵，厮混这技能他的熟练度极高，没过多久，就和在场一些佣兵混了个脸熟。

    “老哥你们是从其它地方来的？那不容易啊。”一名觉醒者唏嘘说着。

    “可不是嘛，但只有大型庇护所才足够安全，再怎么不容易，也要想办法到这边来。”谢伊装作同样很唏嘘的神情，又问道，“落霞庇护所经常遭遇魔化兽袭击吗？那安全性有没有保障？我可不想一觉醒来，就发现被魔化兽趴在身上。”

    落霞觉醒者哈哈大笑，“看来老哥你对大型庇护所的了解很有限，在我看来，大型庇护所就是绝对安全的，那些怪物，看似可怕，可实际上，在炮火轰击下，能来到城墙前的，都没有多少，更别说威胁到庇护所的安全了。”

    他摆了摆手，一脸身为大型庇护所觉醒者我自豪我骄傲的表情，但也没有看轻谢伊——从实力上谢伊还能压他一头呢。

    “不过。”他手指着远处，河水翻滚，那一头头爬上岸的怪物，“那些可不是魔化兽，而是异化兽。”

    “异化兽？异化兽能形成这么大规模的兽潮？就我所知，异化兽并没有同那魔化兽那样，天生对人类气息敌视吧。”

    谢伊皱眉。

    距离太远，感知不到那些怪物的气息，仅仅从样貌上，并不能很好将异兽和魔化兽区别开来。

    落霞觉醒者闻言说道，“陆地上的异兽的确没有那么多，或许在深山老林里面有，然而大海不一样，末世前海里就生活着无数水生生物，那些海洋生物，一部分被魔化，另一部分却变异，让人诧异的是，海洋生物被异化后，不仅体型变得庞大，模样变得更加怪异，而且其繁殖能力，也变得…只能用可怕来形容。”

    谢伊已经有了一些猜想。

    就听到这人继续说，“河流中孕育不了这么多水生异化兽，这些异兽，大都是海洋中生长繁殖，而后沿着河流，来到内陆，而我们落霞庇护所，本就比较靠近海洋，这时候，就首当其冲了。”

    “据说，这些异兽之所以形成大规模兽潮，也跟异兽大量繁殖有关，具体原因我就说不太清楚了。”

    谢伊递了一根烟过去，“这岂不是说，落霞庇护所除了要承受来自魔潮的压力，还要承受来自于海洋异化兽的压力？”

    那觉醒者点点头，“话虽如此，但我们庇护所的人，其实挺欢迎这些海洋异兽的。”

    “欢迎？”

    “没错，不要忘了，异化兽和魔化兽不同，大部分，都可以食用，而且变异后的肉质，更加鲜美。”他擦了擦不存在于嘴角的口水，“正因为如此，我们落霞的食物比较充裕，唯一美中不足的，或许就是，海鲜吃得太多了……”

    佣兵们都是大嘴巴，双重意义上的。

    唐禹靠在车窗边，尽管离得远，却也将谢伊和落霞觉醒者的对话收入耳中，听得清清楚楚。

    他目光眺望河道内，铺天盖地，密密麻麻的水域异兽，有从河里弹射飞出，有的长着凶悍节肢迅速爬出。

    这些变异后的水域异兽，无论是两栖类的，还是其它一些鱼怪，虾怪，腔肠类水怪，软体类水怪，或多或少都有短暂在陆地生存的能力，但最令人忌惮的，还是那些两栖类的水域异兽，一个弹射攀爬，就迅速接近城墙，有时候一些飞射来的炮弹，都会被异兽给规避开。

    明明这是一幅炮火连天的壮阔场面，可一想到这些水域异兽成了摆在餐桌上的食物。

    美味的水域大闸蟹，水域大龙虾，清蒸异化鱼，焖异化白鳝，锅烧异化鲇鱼，烀异化皮甲鱼，锅烧异鲤鱼……

    突然就觉得画风有些不对，如果不是异化后，这些水域异兽的繁殖速度变快了许多，唐禹真担心这些异兽会被吃成保护动物。

    果然相比起异兽，大吃货帝国的国民才是最恐怖的。

    这番了解，唐禹也放心了许多。

    落霞庇护所周围的环境，要比临东一带危险不少，也就导致了这边的觉醒者实力更强，但好在这个庇护所，是有三个城市合力组建，军方实力同样要雄厚许多，即便是多出了海潮这个大压力，依旧牢牢守住防线，未曾让海兽逾越一步。

    战局已经进入白热化的地步，尽管炮火连天，将这些异兽轰成粉碎，可依旧有无数海域异兽从河道里涌出，前仆后继，看不到尽头。

    大量异兽都被河对岸吸引，可也有一些异兽爬上了这边的河堤，或者从河道里弹射飞出，落在了大桥上，对觉醒者们展开进攻，所幸数量不多，才被众人合力解决。

    正因为如此，停留在上桥口前的幸存者们，并没有过桥的打算——在陆地上见势不妙，还来得及退走，可一道走到桥上，遭遇了危险，可就退无可退了。

    唐禹却没有继续待下去的打算。

    他相信落霞庇护所能打退海兽潮，却也不知道要等多久，绕路……他瞄了一眼地图，最新的一座大桥距离很远，依托飞行系统他又不愿意，毕竟他唐大领主是一个低调的人，何况是在寻找父母的关头，更不愿意招惹到一些麻烦。

    他冲着谢伊喊道，“我们准备出发吧。”

    “是，队长。”

    谢伊小跑回到了战车上，几辆车很快启动，带着模拟出来的马达轰鸣声，向着桥上驶去。

    周围，

    交谈中，厮混中，或是戒备海兽袭击的觉醒者们，都愕然看着那几辆豪华跑车，就这么开上大桥，朝着对岸疾驰而去，仿佛带着一去不复返之势。

    他们有的不解，有的嘲笑，有的微微摇头叹息。

    刚刚才给谢伊介绍了一大推落霞情况，感觉这位老哥挺好交往的觉醒者，更是目瞪口呆，内心有种想掀桌的冲动。

    感情他刚才那么多话都白说了？？