    第95章 漂亮成熟的姜雪，粉雕玉琢的茵茵

    【叮！下次签到地点刷新，请在远古废涧签到！】

    在收到系统提示音的同时，吴云和林动已经用同样的方式，走出了虫群的屏障。

    这处聚阳阵法，天空依然被虫群紧紧的包围，地上有强大的豹魔鳄，还有涅槃境强者都不一定能破开的能量屏障。

    不出意外，以大炎王朝的修炼水平，基本很难有人能够闯进这里。

    吴云都不需要再做其他手段，不用担心这里会被人随意发现。

    走出了沼泽的范围。

    但是他们依然找不到出去的路。

    迷雾森林非常之大，想要走出去很困难。

    没有阳光照射进来，很难辨别出方向。

    又是走了两天之后。

    小貂终于有了发现，

    “恩，大哥，右边有多股元力波动，好像有人！”

    “哦，我们过去看看！”

    吴云惊喜，终于能够见到人了。

    在这里面乱窜了好几天，仿佛在迷失的森林一样，能见到人，总归值得惊喜。

    ……

    一片浓雾笼罩的空地中，数十人紧紧的相靠着，在他们周围，时不时的有着一头头狰狞妖兽带着满身腥气冲出，不过紧接着，便是被数十道雄浑元力一起轰成血块。

    “这些畜生，还真是烦人！馆主，这日子什么时候是个头啊。”

    一个中年男子愤怒的砍死一头妖兽之后，抱怨道。

    “专心点，等出去就好了。”

    一位虎背熊腰的中年男子回答道，他手持一柄黑色重剑，重剑舞动时，充满着力量之感，那些冲来的妖兽，只要是被沾上丝毫，便是皮开肉绽。

    在场的数十人，都以他为首，他的实力也最强，造形境小成。

    此刻正奋力的斩杀这些从迷雾中冲出来的妖兽。

    “爹爹，加油！”

    在被保护起来的人群中央，一名年龄约莫十二三岁，身着淡红衣衫的小女孩，拍着小手娇声道。

    她的嗓音稚嫩而天真，如同小天使一般，引得周围一些人笑出声来。

    原本比较沉重的氛围，也被因为她稍微诙谐了一些。

    看的出来，人们都很喜欢这个小女孩，所有人都将她紧紧的保护在最中央。

    “茵茵，小心点儿！”

    在小女孩的身旁，是一名年龄约莫二十左右的女子，她神情凝重的将茵茵连忙拉到身后。

    这女子身材高挑，略显紧身的衣衫，将那玲珑有致的身材凸显淋漓尽致，其模样也是颇为的漂亮，只是那挺翘的俏鼻，透着一丝高冷的味道。

    妖兽不断的从林中窜出来，袭击着他们，尽管这些妖兽都只是元丹境级别，但这支队伍，依然没有人敢放松下来。

    半刻钟过去。

    他们终于将袭击的妖兽杀完，一个个的都坐到地上大口喘气，吞食丹药，快速恢复元力。

    “什么人，出来！”

    为首的魁梧男子突然紧张，他一声厉喝，看着迷雾中的一个方向，手中重剑握紧。

    刚刚坐下休息的队伍也如同惊弓之鸟一般，猛的从地上站起来。拿着武器和馆长一起戒备。

    “哦，各位，别紧张，我们不是坏人！”

    吴云和林动从迷雾中走了出来，在他们的怀中分别抱着一只可爱的小兽，一只洁白，一只赤红。

    虽然嘴上说他们不是坏人，但是怎么看都像两个偷小可爱兽崽的人。

    众人纷纷打量起他们二人二兽，但却根本看不出他们的实力。

    为了不吓着人，以及不必要的麻烦，吴云和林动都是收敛自己的气息，并且让二虎也化为可爱状态！

    他们的精神力都达到了五印符师的程度，收敛气息，哪怕是造化境的强者，也看不出来。

    而二兽，在迷你状态下，就是名副其实的宠物。

    为首的魁梧男子细细打量着他们，不禁暗自皱眉，以他造形境小成的实力，都看不出二人的实力，绝对不是二人真平平无奇，因为从他们那充满力量的体魄，都让他感觉到了一股危险。

    尽管吴云能够收敛自身的元力波动，但是刚刚修炼有成的先天体质，肉体中雄浑的力量，太多了，还是怎么也遮掩不住。

    “这两小子长的还挺俊，一看就是大家族中出来历练的公子哥！”

    “从未见过这么完美的男人，这容貌比我巅峰时期也不遑多让。”

    “不得不说，气质的确出众，连我一个男的看了都觉得惊艳。”

    “他们怀中抱着的小兽一看就不是什么泛泛之兽，感觉好高贵的样子。”

    “嘶，这二人体内隐隐的有股强大气势，绝非平常之辈。”

    ……

    所有人都盯着他们两个，虽然表面平静，但内心已经是波涛汹涌。

    刚刚修炼成先天体质的兄弟二人，颜值，身材都上升了一个台阶，哪怕是这群老少爷们看了，都自行惭愧。

    队伍中唯二的两个女人，也是美眸凝聚。

    漂亮成熟的那个，在警惕的同时，也是为他们的帅貌感到惊艳，她的目光重点放在身为站在前面的吴云身上。

    在这个英俊高大的男人身上，她感受到了一股无形的压力。

    面对他，似乎像是面对山岳一般，一股雄伟的气势，让她呼吸紊乱，喘不过气来。

    而稚嫩可爱的那个小萝莉，重点却是看他们怀中的小老虎，被白云和小炎的迷你状态，萌到了！

    吴云：“我们兄弟二人误入这林中，找不到出去的路，刚才听到这边有打斗声，才好奇过来看看，并无恶意。”

    “听口音，两位兄弟是从外地来的吧？”

    “嗯。”吴云笑着点头，然后抱拳道：“这位老哥，不知道能否带我们一程，若是能够顺利离开这里，一定给予你们足够的酬劳。”

    此刻，是真的需要个人带路，不然他们是真走不出这个地方。

    “爹，他们来路不明，我们现在状况又不好，带上他们，恐怕会更危险！”

    那个比较漂亮成熟的女人走过来，小声在为首的魁梧中年人耳边道。

    她没有被帅色而迷惑，依旧冷静，理智的给父亲提意见。

    这两男子，虽然体魄给人的感觉很强横，但是看不出实力，带着他们难免会成为拖油瓶，而且在野外，擅自让陌生人加入队伍是大忌！

    “姐姐，他们是真的迷路了呢！”那粉雕玉琢的小女孩跟过来，偷偷的道。

    “别说话！”漂亮成熟的姐姐低声呵斥她。

    那魁梧的中年男人，再次深深打量了吴云二人一人，他看的比女儿更透彻一些，以他的实力都能从这两个年轻人的身上感受到危险，足以证明这二人，并不简单。

    他沉声道：“两位小兄弟，我们这支队伍，惹到了这里的一些东西，你们若是跟着我们，恐怕反而会将自己陷入危险之中。

    当然，我也并非不愿施助之人，你们若是不怕这些危险的话，便与我们同行，迷雾森林我们经常进来，懂得如何出去，会将你们带出这里。”

    “多谢老哥！”

    吴云和林动同时拱手。

    什么危险不危险的，不重要，这个地方他们是一刻也不想待下去了。

    “在下吴云，这是我兄弟林动！”

    得到对方同意，吴云二人才高兴的走了过去。

    “呵呵，在下姜雷，鹰之武馆馆主，这是我两位女儿，姜雪与姜茵茵，其他都是我鹰之武馆的兄弟。”中年人显然性格颇为豪爽，笑着为他们介绍道。

    姜雪，姜茵茵！

    这两个名字猛的在吴云脑海中一激灵。

    尤其是姜茵茵！

    竟然是他们！

    吴云立马想起来了，原本的剧情中的确会在迷雾森林偶遇到。

    看着面前人畜无害，粉雕玉琢的小萝莉姜茵茵，吴云心中不由得想到她的真实身份。

    轮回者，生死祖符掌控者，远古八祖的大师姐，不死圣鲸族的先祖！

    隐藏大佬就在身边。

    “大哥哥，你看着我做什么？”

    姜茵茵被吴云看着，懵懵的眼神，脆生生的道。

    姜雪一把拉过来姜茵茵挡在后面，警惕的看着吴云。

    虽然吴云长的俊，但俊并不一定就是好人。

    就连姜雷也是有些脸色微变。

    毕竟第一次见面，就用这样炙热的目光盯着人家女儿看，多少有些不礼貌。

    而且吴云还是正值血气方刚的年纪。

    难免会让人误会他有什么萝莉控，变态癖好之类的。

    长的帅，更容易干坏事！

    吴云赶忙解释道，

    “哦，哥哥看你骨骼惊奇，是个万中无一，百年难遇的修炼奇才！”

    漂亮而成熟的姜雪白了吴云一眼，“你胡说什么呢，茵茵到现在都还不能修炼，哪会是什么修炼奇才？”

    姜雪觉得吴云就是胡扯，肯定有坏心思，她对吴云的感观，一下子就从初次惊艳带来的好印象拉到了最低点。

    其他人也觉得吴云的回答太过牵强，这话要是说姐姐姜雪，多少还能信，因为姜雪的天赋是武馆中最好的，年纪轻轻就是元丹境大圆满。

    但是姜茵茵，大家都知道，虽然乖巧可爱，惹人怜爱，但却是从小就不能修炼，一直是馆主心中的痛。

    主要是吴云太年轻了，这话一听就是老神棍忽悠人的，就算是茵茵真是什么修炼奇才，那也应该是个白发苍苍的老前辈来说，他们才会信。

    看着大哥被误会，林动忍不住了，堂堂轮回者大佬，大哥的话，怎么可以被质疑，

    他当即就站出来硬刚刚的道，“我大哥从来不说假话，他说茵茵姑娘是修炼奇才，就必定是修炼奇才，不能修炼只是没找对路子而已。”

    如果说吴云嬉笑的脸色让人不容易相信，那么林动这刚硬，木讷的回答，就让他们下意识的信了几分。

    小貂：“这小姑娘也是奇怪，明明表面看上去生机勃勃，但是仔细探查，却发现她的体内死气沉沉，根本难以聚集元气，真是怪异至极。”

    生死祖符沉寂在姜茵茵的体内，她现在根本没有一点觉醒的迹象，所以小貂也看不出来。

    见林动说的信誓旦旦，姜雷不由得看向吴云，带着好奇与期待的问道，“莫非吴云兄弟知道小女不能修炼的根结，有办法帮助小女修炼？”

    吴云此刻也是纳闷，刚才什么修炼奇才他就是随口一说，毕竟轮回者大佬，怎么也不会被泯然众人吧。

    完全没想到，姜茵茵现在居然不能修炼。

    到了这一步，他不得不再装一装神棍了！

    他没有立刻回答，而是施展起紫极魔瞳来。

    紫极魔瞳有四个境界，从低到高分为纵观、入微、芥子和浩瀚。

    体质达到先天级别之后，他的紫极魔瞳也是跟着提升到了入微的境界。

    吴云表情认真，光明正大的审视起小茵茵来。

    “快看，眼睛变成紫色了！”

    “好神奇的瞳术，这是什么武学？”

    “他好像不是乱说，似乎真的有东西。”

    ………

    见到这神奇的一幕，人们多少信了几分。

    就是姜雷和姜雪都是眼前一亮。

    吴云似乎不像是开玩笑。

    等看了个一两分钟，吴云把小茵茵的毛孔都看仔细，在小茵茵好奇的目光中，他瞳孔恢复正常，缓缓道，

    “茵茵姑娘的身体没有任何问题，相反比你们在场的所有人的体质都要好。

    不过她现在的确不能修炼元力，但那也只是暂时的，等她能拥有元力，那将是她一飞冲天的时候。

    现阶段，可以让她尝试修炼精神力一道，或者体修一道。

    精神力和体质的修炼之法我都有，可以让她试试，只是不知道她能不能领悟！”

    姜雷激动道，“吴云兄弟，此话当真？”

    “当然！”吴云不假思索的道。

    在轮回者大佬身上，牛逼随便吹。

    而且，虽然问题他看不出来，但是姜茵茵就体质而言，纯净程度，已然是达到了先天级别。

    “老哥厚颜一求，不知吴云兄弟可否将这修炼之法，让我看看，或者卖给我！”

    姜雷认真的请求道，老父亲为了女儿是操碎了心。

    吴云：“精神力修炼之法，随便一个大城就能找到，倒是不难寻，我现在就可以给老哥你一份，不过我这儿的体质修炼之法，不是我瞧不起老哥你，就算我想卖，你也买不起！”

    “这样吧，雷老哥，你把我们带出迷雾森林，帮助茵茵姑娘的事儿，我全力以赴，毕竟这么一个修炼天才，放之不管，也太过可惜！”

    姜雷：“好，一言为定！”

    ?  ?今日就保底更新！！！

    ?      加更等等，别慌，抱紧郎！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

