    李大魁——

    一个扔到人堆里，得使劲找才能找得到的人；一个说一百遍，都不一定让人记得住的名字。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时，静静地列在四百七十七个名字的最前面！

    李方休一看到大哥的名字，虽会心一笑，可还是忍不住眼圈泛红，眼泪直流。

    又笑又哭地道：“这老鲶鱼怎么也想不到，自己会有这么光荣的一天吧？”

    曹觉一脸追思：

    “老鲶鱼，让你受委屈了！”

    曹满江也哽咽道：“是啊，老哥受委屈了！又有多少人知道，你在昆仑关下，守住大宋最后一关的悍勇呢？”

    唐奕对李大魁这个名子虽然陌生，也从未见过这个人。但是，能让曹觉和曹满江如此感慨的人物，想来，应当是极为不凡的吧？

    “他是英雄！”

    “英雄......”

    众人一怔，“英雄”这个词，在这个时代可不是随便就可以用的。那得是杨无敌、曹彬这样的存在，方可称之为英雄。

    只听唐奕又道：“他虽算不上顶天立地，立下不世之功的盖世英雄。但是，至少在这一营、这一战，被你们所铭记，也必将传承下去！”

    “这就是英雄，属于你们这一营的英雄，也是属于大宋的无名英雄！”

    ......

    “无名英雄吗？”曹觉喃喃自语。

    “老李把命都搭上了，也只是个无名英雄吗？”

    李方休拍拍曹觉的肩膀，“不错了，那老鲶鱼要是泉下有知，也应该知足了。”

    唐奕也道：“别急，早晚有一天，这些无名英雄会被每一个人记住、唱颂！”

    曹觉不信道：“凭什么？凭你是疯子？”

    唐奕白了他一眼，“对，就凭老子是疯子！”

    ......

    看过营史，厅中剩下的就是一些陈列的杂物，什么都有。

    有牺牲老兵穿过的战甲，有断刃，还有一些日常用品。

    之前，唐奕说的时候，杨怀玉还不明白收集这些个遗物有什么用。

    可是，现在摆在这儿一看，还真像那么回事儿，好像那些故去的勇士就站在你面前，活在你身边一样。

    靠近门口的墙上又是一张名册，现在只有四个名字：

    曹满江、曹觉、李方休、胡林。

    这个是活着的，从邓州营走出去的人物名册。

    除了名字，还有去向和简单的介绍。

    老曹一看有自己的名字，不由憨然一笑，“咋还有我呢？”

    杨怀玉道：“老哥是这一营的第一任营头儿，自然要让后来人记住，是谁带出来这样一营猛士。”

    “嘿嘿。”老曹笑的真诚。“没必要。”

    ......

    总的来说，这个营史陈列室基本达到了唐奕的要求。

    有它在，不用刻意的去提，新的阎王营的兵士们天天见、时时看，潜意识里就会有一种归属感，知道自己的名字，不论战死，还是升迁，都会陈列其中，这无形中就是一种约束和鞭策。

    ......

    临近中午之时，兵部的人才把呼呼拉拉的两千多人带到了营区。

    杨怀玉去与兵部来人做交接，邓州营的老兵则是自觉地、笔直地站在这两千多个新丁的面前。

    就连老曹、曹觉他们四个已经不是这营的人，都自觉地站的笔挺。

    ......

    说是新丁，其实也都是在军中打混多年的老兵油子了。

    可是此刻，就算是再老的兵油子，在这不到二十个亮甲汉子面前，也能感觉到那种来自骨子里的骄傲和彪悍。

    甚至是——不屑。

    对，不屑！

    就是那种：老子天下第一的不屑一顾！

    ......

    有些有经验的老兵，已经交头接耳地议论开了。

    一个自认把从军之道摸得门儿清的老兵道：“这一身铠甲是真够拉风，这是啥甲，咋连个缝儿都没有？”

    有人接道：“没见过，听说是新甲，要军都统以上的官职才给配，而且还不知道什么时候能呢。怎么人家都穿上了？”

    又有人道：“别的不说，这几位不好惹啊，.一看就是上过战阵，见过血的狠人！”

    这时，神威营过的兵撇嘴看了一眼聊得正欢的几人。

    “你们要是在广南昆仑关下的血水里滚上几滚，也能穿上这身宝甲！”

    “！！！！”

    众人倒吸一口凉气。

    “这就是在广南，只凭一营，就把侬智高的五千大军打得没脾气的邓州营？”

    那兵凝重地看向站在最前方的十九个铮铮铁汉。

    “现在，叫阎王营了！”

    “切！管他娘的什么营？听说这吃的好，饷也足，俺才来的。吃粮拿饷，别的爱咋咋地！”

    ......

    杨怀玉与兵部的人做完交接回来，见两千来人撒趴趴地立在校场，也不多说。

    行到曹满江身前，“训这些南瓜，老哥比我有经验，你先说两句吧。”

    曹满江也没在这么多兵面前训过话，有点露怯，“我都退下来了，你是厢头儿，你来吧。”

    杨怀玉不依，“让老哥来，就是要让你这个邓州营的魂儿，来给他们上第一课的。来吧！”

    “那让大郎来。”老曹把露脸的事推给了唐奕。“大郎才是邓州营最初的魂儿。”

    唐奕一推手，“你行不行啊？我一个书生，合适吗？”

    “合适！”

    老曹说什么也不出这个头。

    主要还是，看到自己带过的那一营不但没散，反而壮大到这个地步，老曹激动的有点说不出话来。

    杨怀玉看向唐奕，“要不，大郎来说两句？”

    唐奕没好气地瞪了一眼老曹，“怂货，我来就我来！”

    腾的一下蹿上高台，下面的兵一看，上去的是个儒衣白面的读书人，不由一怔。

    ......

    唐奕清了清嗓子，心说，给这帮大老粗讲讲还是头一回，说点啥呢？

    想了半天，“都知道我是谁吗？”

    好吧，还是得先吓住他们。

    “我叫唐奕，唐子浩！”

    下面的兵痞更是迷糊，“唐疯子？他来做甚？”

    “先来点干货。”跟兵说话就得直接，唐奕也不绕弯子。

    “饷钱，翻倍！而且，没有扣饷！”

    嘶～～～！

    所有人再次倒吸一口凉气，果然是干货。

    “伙食。”唐奕继续吼道。“每人每天7o文的标准。”

    ......

    下面已经有人开始在掰着手指头算了。

    “乖乖，一个人一个月就是两贯！这得吃啥能吃出两贯钱啊？”

    这还没完，唐奕继续：

    “军械、刀甲，全是军中最好的，御前也没这个待遇。”

    “衣料、日杂统一配，连牙粉都给你们准备了。”

    ......

    下面的兵油子们不淡定了，这是来对了啊！这好事儿哪儿找去？

    唐奕在台上看着下面的反应，忍不住玩味一笑。

    “说完了好的，接下来就该说点不好的了。”

    你以为这么大的好处是白拿的啊！？

    ......(未完待续。)