
“宁静，我姐也是怕你动胎气。而且这事唐离也想亲自跟你说，所以……你别怪我姐，我姐也不知道咱们会被劫持呀！”

沐灵儿也算是个好妹妹了，这种时刻还没忘帮韩芸汐说话。

宁静一手拉紧了沐灵儿的手，一手捂住嘴巴。她沉默好久好久，才哽咽出声，“灵儿，你知道吗？我……我好想好想他。”

沐灵儿本就是个爱哭鬼，听宁静的声音哽咽成这样，她忍不住就哭起来，“人家也想七哥哥了，呜呜……”

程叔被惊醒了，气冲冲地走过来，却被金执事拦下。

“这么吵下去，把人引来怎么办？”程叔怒声。

“这已经是君亦邪的地盘，你还怕什么？”金执事反问。

程叔也没话反驳，只能气呼呼地出去。金执事又坐回原来的位置，双手环胸，腰杆挺直贴着墙壁，闭眼小憩。

刚刚，他隐隐听到沐灵儿喊了一声“七哥哥”，那丫头想个人还能哭成这样？

他低下头，细碎的刘海遮掩了他的眉目，只见他嘴角紧抿，状态并不怎么好。

宁静想唐离了，沐灵儿想七哥哥了。

唐离和顾七少分头行动找她们，却至今还没有找到什么线索。

唐离把百毒门通过天河城的几条路都给统计出来，一共是十五条。他派人一条一条走，一条一条找，自己也日夜不休地奔波，四处寻找暗号。

可是，暗号这东西并不好确定，他在很多树上，屋角都看到刻有暗号，全都临摹下来送给顾七少。至今送了十多个，全都被顾七少给否定了。

按顾七少的说法，他真的忘记了。

如果唐离知道那暗号的样子，找起来有目标性就快多了，只可惜他不知道。

终于，这一日，唐离意识到靠顾七少是不靠谱的，他一边开始地毯式的搜捕，一边以唐门的名义向全天下宣布，只要把宁静还给他，他愿意让出唐门三十个绝密暗器制造图纸。

这消息一出，天下哗然！

最先沸腾的自是唐门，可是，唐门的正主是龙非夜，门主是唐离，唐子晋等人既找不到龙非夜，也联系不上唐离。他们不至于公布唐离的命令无效，就只能静观其变了。

金执事和程叔都非常意外，不得不说，若非想从宁承那拿回卖身契，金执事还是会动心的。唐门近百年都是各方要笼络的势力，三十个绝密暗器价值可不非呀！

其实，程叔也心动。程叔琢磨着等见了宁承，宁静会是宁承和君亦邪合作的一大筹码。

顾七少已经找遍东部的山林，进入北历境内，他收到这消息的第一反应就是唐离不靠谱，居然只要宁静，不提沐灵儿。

于是，顾七少立马以药鬼大人的身份向天下宣布，只要把沐灵儿还给他，他愿意将整个药鬼谷拱手相让。

没几日的时间，消息传遍了云空大陆，宁静和沐灵儿一时间成为了云空大陆人人追寻，人人议论的对象。也同时成为云空大陆女子们的羡慕嫉妒对象，只可惜，两个傻女人都被蒙在鼓里，对此事一无所知。

这日，顾七少正要离开北历回三途黑市去，却忽然收到一封黑色的信函，信里的字是红色的。

丹书不详……

顾七少看完之后，那张倾城倾国的脸瞬间就黑了。

丹书有多重含义，其中一种就是帝王下达命令用的。这封信是龙非夜命令外加警告他，马上去毒宗面见，否则后果自负。

顾七少挑眉睥睨手里的信函，一脸不屑，“你叫老子去老子就去吗？哼！老子要去了，就把这信吃了！”

他说完，把信函揉成一团抛到了山沟里去。他潇洒地转身就走，可是，没几步却停住了。玩世不恭的脸上露出了认真而严肃的表情来。

信里其实也没说什么，就让他马上去见而已。可是，顾七少心里非常明白龙非夜的意思。

龙非夜要他马上过去，一是要他这个同是不死不灭的怪物过去对付白彦青，二便是为问清楚他不死不灭不老的事情。

龙非夜一直信守承诺没透露他的秘密，只是，这一回他去了，秘密还守得住吗？

其实，他至今也不知道自己怎么就成了毒蛊人。他被养成了怪物，不管得了什么病都不会死，受了什么伤也不会死，到了后来，他发现自己的相貌和身体一直保持在二十岁的状态，没有任何变化。

传说中的毒蛊人，不死不灭不老，他便以为自己是了。

医术大会之后，顾云天被关押，他专门去见了顾云天一面，就是试探这件事的。就顾云天的反应看来，并不知道他不死不灭不老。他也就基本确定自己是被顾云天误打误撞，养成的毒蛊人。

这些年来，他也没少潜入毒宗禁地寻找破解之术，只可惜怎么找都找不到。

他曾经开玩笑对毒丫头说过，毒女可以救他，其实，那就是一句玩笑而已。他当初寻找毒宗毒女，不过是为了利用毒宗来颠覆医城，毁灭医城罢了。

顾七少轻叹了一声，吹了声口哨唤来马儿，往医城方向赶去。

几日的时间，韩芸汐一行人已经秘密赶到医城。龙非夜真真是一只老狐狸，即便他们抵达医城了，他依旧命令伪装成他和韩芸汐的几组人马继续在路上奔波，制造假象。于是，关于他们行踪的消息就到处都是了。

为了保证行踪的隐蔽性，顾北月只见了医城的几位副院和长老，了解了医城这段时间的情况，交待了几件要事。医城也继续宣布顾北月院长的闭关。

一路奔波，当日晚上，韩芸汐他们就在医城歇下了。决定明早进入毒宗禁地。

饭后，顾北月说有事忘了交待沈决明，就先离开了。剩下龙非夜和韩芸汐独自两人坐在院子里。

韩芸汐双手撑着下巴，盯着龙非夜看。龙非夜看了她一眼，倒了一杯茶送到她面前。

韩芸汐没动，就是看着笑。

“最新的冬片，尝尝。”龙非夜说道。

冬片便是冬茶的别称。  春茶贵如油，尤其是明前茶，但是，冬茶也不便宜。

一半的冬茶是秋芽冬采，也就是秋天生出的芽儿冬天采摘。但是，上等的冬茶则是冬芽冬采。

韩芸汐还是没动手，但是转移了龙非夜的注意力，她问，“冬片有春茶的好吗？”

韩芸汐原本也蛮喜欢喝茶的，但是对茶的了解并不多，打从跟龙非夜在一起，经常陪他喝茶，不知不觉也涨了不少知识。

“春日多雨水，茶叶饱满温润，因而茶汤馥香，味醇，茶香持久。”

龙非夜一边品茶，一边解说，闲适淡然，“至于冬片，天冷茶叶长的慢，叶片厚实，也就少了苦涩之味，多了几分冷韵之味，尤其是高山的茶，冷韵之味尤为明显。”

若不知道他的身份的人，见他这一身洒脱悠闲，还真会把他当作隐居的高士，看透天下事，算透天下心，悠然与天下之外。

然而，知道他身份者，便知他不仅仅看透天下事，亦算头天下心，却不悠然孑立于天下之外，而是将天下执掌在股掌之中。

不管别人怎么看，韩芸汐最喜欢他现在的样子，她忍不住想抚琴一曲，助他茶兴，且将毒蛊人的麻烦事抛却到脑后去。

“龙非夜，你那把君语呢？”韩芸汐问道。当年在太后寿宴上，楚清歌挑衅她，邀她比试琴艺，她拒绝了。回到秦王府，却奏了一曲《梁祝》给龙非夜听。当时用的正是龙非夜那把君语。

君语，君语，时光静好与君语。

“在江南梅园，想抚琴？”龙非夜问道。

“没，就是问问。”韩芸汐感慨起来，“咱们何时才能回江南梅园去？再过两个月，满园的梅花都该开了吧？”

“两个月……”龙非夜默默算着时间，两个月，怕是回不去了。

他的庄园园林不少，可是，她对别的一点兴趣都没有，就对江南梅园情有独钟。他，何尝不是？

“明年吧，明年冬天开始，每年都到那过年。”龙非夜承诺道。

韩芸汐认真地点头，一年多的时间，云空大陆局势也该稳定了些了吧。

“一年……”韩芸汐也默默算着时间，至于算什么，就只有她自己知道了。

几句话的时间，茶就凉了。茶水本就趁热喝才有味，尤其是在冬天。

龙非夜帮韩芸汐换了一杯，韩芸汐立马又说起另一个话题来，“龙非夜，白彦青不死不灭，该有多孤独，多无趣呀？”

“会吗？”龙非夜淡淡问。

“至少会痛苦。他若有心上人，若有亲人朋友，他必会痛苦。”韩芸汐认真说。

看着至亲至爱老去离去，自己却无能无力，自己却一直停留在原地。亲手送走一个一个至亲至爱之人，该承受多重的疼痛？

不死不灭的人，最终只会成为被抛弃的人。

韩芸汐很快就否认了自己的想法，“白彦青应该不会。”

白彦青的心里估计早就什么都没有了。他只有他自己。

龙非夜沉默了很久，最后淡淡说了一句，“换成别人……应该会吧。”

他修长好看的手指，轻轻敲扣着桌子。顾七少那厮，应该在过来的路上了吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585397"  chaptername="第966章  不死不灭的痛苦">加入书签</a>
</div>
