    

    看到这情景，我整个人都惊呆了，这还是林沐吗？她在干什么啊？害我们还在苦苦寻找她，可她倒好，居然在陪男人。

    我愤怒的冲了过去，拽起林沐就要走，可旁边的三个男人可不乐意了，连忙站起身拦住了我的去路。

    “小子，就算撩妹也得排队，你算哪根葱啊？”

    “就是，你一个人也敢抢妹，活的不耐烦了吧？”

    “呵呵，信不信我们削你。”

    他们一人一句，态度十分嚣张，而且一副摩拳擦掌的样子，三个人将我围得死死的。

    也能理解，到手的猎物，就那样被人抢走，换我我也火大。

    可我一点也不怕他们三个，就这些垃圾，怎么可能挡得住我，虽然爷爷教我的拳脚功夫我没有努力修炼，但是对付这些垃圾，足够了。

    “滚开！”我冷哼了一句，然后看都不看他们一眼就要带林沐走。

    可那三个人不知死活，硬要上来跟我打，我毫不客气，抓起旁边的啤酒瓶就敲在了其中一个脑袋上。

    砰的一声……

    啤酒瓶在那个人头上碎成了无数块，酒水染湿了他的头发，额头上有血流下来。

    那人哀嚎一声，直接捂头倒在了地上，这时候音乐声停了下来，所有人的眼光都齐刷刷看了过来。

    这时候那另外两个人更加不能退缩了，一退就成缩头乌龟，大家都看着，他们也要面子。

    他们两个人一左一右将我包抄了过来，然后骂了一句娘，两人拳头就朝我疯狂挥舞了过来。

    我灵敏的闪了过去，然后回击了一拳，中了那个人眼睛一翻，应声而倒，鼻子上喷出了很多血，另外一个我一腿踢到了小肚子上。

    他整个人直接飞了出去，然后摔翻了几张凳子，等再站起来的时候，人已经跌跌撞撞的，嘴角上挂着血丝。

    “你姥姥的，给老子等着，有本事别跑。”最后那个男人放下一句狠话，然后挤出人群跌跌撞撞跑了。

    看来要打架了，既然这样，那就把能打的叫过来吧！

    我给郭一达打了个电话，他说很快就到，然后就把电话给挂了。

    这时候林沐突然甩开了我的手，然后说道：“你别多管闲事，快走，不然等下要吃苦头，那个人背景不简单。”

    我看着林沐这打扮，不禁有些嗤之以鼻，这还是我以前见到的林沐吗？穿得花里胡哨的，还画着浓妆，在别的男人眼中，或许她是一个好猎物，但是对于她来说，这意味着什么，她比我更清楚。

    她消失了五天，就是一直在酒吧里干这种事？陪男人？喝酒？蹦迪？这是她该干的吗？

    不对，等等！我好像意识到了什么，林沐的声音，怎么……变好了？

    她声带有点问题，说话的声音很沙哑，有些难听，可现在她的声音，不止好听，而且充满了魅力和性感。

    “你的声音……怎么……”我有些奇怪的问道，但又不知道怎么问，怕一开口，又伤了她的心。

    可林沐却冷淡的回应道：“不关你的事，快滚，别坏我好事。”

    我说那可不行，今晚必须把你带回去，这是苏晴拜托我的，而且她也来了，不过不知道去了哪里。

    听到苏晴的名字，林沐的表情立即有了些慌乱，甚至眼角往四周瞟着，好像在寻找苏晴的身影，可她没找到，因为我也没看到苏晴。

    这丫头，到底去了哪里？不是在酒吧找人吗？

    “哼，今晚不管谁来，我都不会回去的，你快给我滚，我的事不用你管。”林沐说完后，开始疯狂挣脱我的手，可我又怎么会放，除非苏晴来了，我总得交差吧，好不容易找到了人，我可不会放走。

    这时候酒吧的两个保安围了过来，他们知道我在这里打架，还强行拉扯林沐，立刻警告我放手，不然他们就不客气了。

    一般来说，酒吧不会报案，因为这种地方比较乌烟瘴气，什么人都有，什么肮脏的交易也有，人一来查，酒吧损失还是有点大的，除非遇到了比较大的事情，不得不报案。

    这两个保安可不比刚才那三个杂毛，一看个子就一米八以上，人还壮实，手里又拿着电棍，要打起来，我有点吃亏。

    可就算这样，我也不怕他们，也绝不会轻易放走林沐。

    “这是我的朋友，刚才那三个男人冒犯我的朋友，所以我才出手。”我指着林沐说道。

    可林沐却疯狂摇着头说道：“我不认识他的，他要拐走我，刚才那三个才是我的朋友。”

    林沐的话让我震惊，我原以为她再怎么闹，再怎么任性，也不敢这样诋毁我，可现实却狠狠打了我一个大嘴巴子。

    她话一出，我立刻就成为了众矢之的，成为了一个彻头彻尾的坏人，所有酒吧的人都朝我发出嘘声，甚至有人朝我扔东西，更有甚者扔空瓶子的。

    保安也在请我离开，如果我再不放开林沐离开这里，他们就不客气了，说着他们就挥舞着电棍朝我步步走来，一下子我就四面楚歌，陷入了困境中。

    “你不要再倔了，刚才被你打的那个人有点来头，你再不走，除了酒吧这些人，等下还会有狠角色过来，到时候你想走都难。”林沐在一旁劝道。

    可这时候我却做出了一件让所有人都感到意料之外的事情。

    我把衬衣脱了下来，然后狠狠扔到地上：“今天，我一定要带她走，你们要阻拦，那就来吧！”        

