    “好强的魅惑之气。”

    天心看着紫烟儿眉头一皱，沉声道。

    “主人。”

    天剑走了过来，看着楚风正要说什么。

    结果其目光看到紫烟儿，神情顿时恍惚，神色呆滞。

    好似魂魄被勾住。

    这天剑的眼中闪过一抹邪欲。

    “天剑！！！”

    楚风直接叫道，天剑恢复正常。

    “不好意思，主人，我……”

    “没事。”

    天剑连忙躬身说道。

    楚风摇了摇头。

    “烟儿，我看你以后还是带着面纱算了。”

    “不然那些男人的魂都要被你勾走了。”

    楚风看着紫烟儿不由地笑道。

    “对不起主人。”

    紫烟儿低头说道。

    “此女是什么人？魅惑之气这么强。”

    天心神情肃穆的说道。

    “她是阴媚之体。”

    楚风说道。

    “阴媚之体？”

    “这不是传说中能霍乱天下的媚女么？”

    天剑目光一凝，眼中闪过一抹震惊的神色。

    他目光刚刚接触紫烟儿，又低下了头颅，生怕被对方的媚气所影响。

    “你倒是对这很了解。”

    楚风轻轻一笑。

    “主人。”

    此时褚芷萱走了过来。

    “芷萱，你带烟儿去安排一间房间。”

    楚风对着褚芷萱说道。

    “是。”

    褚芷萱点了点头，带着紫烟儿离开了。

    “传说古代那些君王都是因为身边出现媚女才会导致朝代被灭，成为一代昏君的。”

    “主人你将此女留在身边后患无穷。”

    这时天剑对着楚风说道。

    “我也觉得，此女魅惑之气如此之强。”

    “能让无数男人为之疯狂。”

    “那些顶尖强者一旦看到她，都会产生觊觎的想法。”

    “未来她必定会为你带来无数敌人和劫难。”

    天心沉声道。

    “你们想多了，不过区区一位阴媚之体而已，能有什么事。”

    “而且我又不是君王，成不了昏君。”

    “至于以后她是不是能给我招来一群敌人，对我而言无所谓。”

    “没有她，未来我的敌人也不会少。”

    “有了她，不过是多杀几个人而已。”

    楚风撇了撇嘴。

    “既然主人已经决定好了，那属下也不多说了。”

    “希望主人记住，不要因为女人而让自己迷失了心智。”

    天剑说完，转身就离开了。

    “我看你迟早要死在女人身上。”

    天心看着楚风冷道。

    “死在女人身上不好么？”

    楚风玩味一笑。

    “你们是什么人？”

    这时楼下传出一道呵斥声。

    楚风直接走了下去。

    在这魔会所中，走进来四个身穿黑色劲装的男人。

    这四人气息深沉，眼中充斥着精芒，身上释放着一股恐怖的气息、

    四人都是顶尖高手。

    “赤血是不是在这？”

    这四人中的一位冷漠的说道。

    “你们四个是谁？”

    楚风走了过来，目光扫了这四人一眼。

    “他们是黑盟黑卫的人。”

    这时赤血走了出来，看着这四人说道。

    “黑盟黑卫？”

    楚风目光闪烁着。

    “黑卫乃是黑盟的一支精锐部队，全部都是黑盟中顶尖的高手。”

    “他们只听从黑盟之主和黑盟少主的命令。”

    赤血说道，其目光扫向这四人：“是黑盟少主派你们来的吧。”

    “少主让我等前来带你去见他，如若反抗，杀无赦。”

    四位黑盟黑卫强者冷冷地喝道。

    “他来华国了？”

    赤血眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “赤血是我的人，想见他，就自己来这里，不然就滚！！！”

    楚风冷道。

    “阻扰黑卫办事，杀无赦。”

    这四位黑卫强者冷喝道。

    四人眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    一个个身上释放出恐怖的气息。

    “来我魔会所闹事，杀！！！”

    楚风冷喝一声。

    轰！！！

    瞬间，太阳战神身子爆射而出。

    他一拳朝着这四人轰杀而出。

    恐怖的金色火焰直接将这四人给笼罩住了。

    砰砰砰砰！！！

    瞬息之间，这四人身子全部爆开。

    化作一团血雾飘洒开来。

    这四位所谓的黑盟黑卫强者直接被太阳战神一拳给轰爆了。

    “什么黑盟黑卫，跑到我地盘来装逼，找死！！！”

    楚风冷哼道，眼中闪过一抹不屑的神色。

    “多谢主人。”

    赤血看着楚风说道。

    “你是我的人，就不用说这些了。”

    楚风沉声道。

    随后楚风接到一个电话，他就离开了这里。

    同一时间，在珠穆朗玛峰之巅。

    一位浑身包裹在黑衣之下的身影站在这里。

    他目光扫向了华国江州方向。

    “媚女显世，霍乱天下！！！”

    “你终究是要因女人而亡！！！”

    这道身影喃喃自语的说着。

    听起来这声音十分的年轻，好像是一个青年。

    “双子帝星，未来终究是七杀登顶，还是紫薇称帝！！！”

    “看来已经明朗！！！”

    这道身影说了一番玄奥的话。

    其身影就突兀消失在山峰之上。

    江州风雅集团。

    一间会议室中，林诗雅和王可可坐在这里。

    她们面前摆着两份合同，正是王可可的代言合同。

    “可可小姐，如若没有什么疑问的话，那我们就正式签约吧。”

    林诗雅看着王可可说道。

    “好。”

    王可可点了点头。

    两人开始准备签字。

    “我有问题！！！”

    突然这会议室的门被强行撞开。

    一道冰冷的声音响起。

    一个身穿白色西装的青年直接走了进来。

    在其身后跟着一群身穿黑色西装的护卫。

    他们挡住了风雅集团的保安。

    “华少，你怎么来了？”

    看到这青年，王可可身边的经纪人沈姐神色一变。

    她连忙走了过去，微笑的说着。

    啪！！！

    这时白色西装青年突然一巴掌扇了出去，直接打在沈姐脸上。

    “你干什么？”

    王可可神色一变，猛地起身娇喝道。

    “你身为可可的经纪人。”

    “竟然让她私自离开电影剧组跑到这里来当什么代言人，还让其签约。”

    “你这个经纪人是不是不想干了？”

    这青年一脸冰冷的看着沈姐哼道。

    “华少说的对，是我不好，还请华少恕罪。”

    这个沈姐低着头，连连说道。

    “这件事和沈姐没有关系，都是我的主意。”

    “你有什么事，冲着我来就行。”

    王可可沉声道。

