    等陈朽做好了早餐，女儿苏不悔也揉着眼睛，打着哈欠起床了，贴心爸爸陈朽，将挤好牙膏的牙刷递到苏不悔手中。

    “谢谢爸爸。”

    苏不悔对陈朽报以甜美的微笑，就如同一个小天使一般。

    陈朽顿时感觉浑身都充满了力量，只要看到苏不悔开心，他愿意做任何事请。

    随后，他又给苏不悔编好辫子，这才拍了拍她的小脑袋：“先坐下吃饭，爸爸给你做了你最爱吃的龙虾丸子。”

    听到龙虾丸子，苏不悔眼睛立刻亮了。

    “爸爸，你最最最最好了！不悔爱你呦！”

    苏不悔给陈朽比了个心，然后飞快的跑到了餐桌前，也不用筷子，用手抓着就吃了起来。

    陈朽微笑的看着她，没有去指责她这样不对，只是手里拿着纸巾，不时的帮她擦着脸蛋与小手，温柔的让她慢点吃。

    一不小心，苏不悔将一个龙虾丸子弄掉在了桌子上，陈朽正想捡起来丢掉，苏不悔的小身体，却迅速的趴了下去，用整个身体遮挡住，就如同护食的小狗一样。

    不等陈朽反应过来，她已经捡起来塞进了小嘴中。

    陈朽顿时楞了。

    他瞳孔微微收缩，突然觉得有些压抑。

    苏不悔捡起掉落桌上的龙虾丸子，陈朽不觉得有什么问题，桌子很干净，不愿意浪费捡起来继续吃也很正常。

    真正让他觉得难受的，是女儿护食的动作。

    他心里叹息一声，无比心疼。

    他知道，女儿之前是过得太苦了，很少有机会吃好吃的，所以才会这样护食。

    陈朽回来之后，她已经变好了许多，但某些行为与动作，一时还是改变不过来。

    他只能轻轻的抚摸着女儿的小脑袋，决定以后要多陪陪她。

    “不悔，要不今天跟老师请假吧？爸爸带你去游乐园玩怎么样？等玩累了就去吃好吃的，然后再去逛街，爸爸给不悔买好多好多漂亮衣服，还有漂亮的玩具，好不好？”

    陈朽温柔的说道。

    苏不悔抬起了小脑袋，惊喜道：“真的吗？爸爸，你真的要带不悔去游乐园，去买漂亮的衣服跟玩具吗？”

    “爸爸不是骗不悔的吧？妈妈说骗人是不对的哦。”

    苏不悔无比兴奋，眼睛都在发光，就像星晨一样明亮。

    “是真的！爸爸答应不悔的事，怎么可能骗不悔呢！你好好吃，等你吃完了我们就出发！”

    “耶！可以去玩咯！”

    苏不悔顿时在小板凳上跳了起来，陈朽好不容易才让她重新坐在餐桌前吃饭。

    几分钟之后，苏不悔便已经风卷残云的吃光了，拍着微微鼓起来的小肚子，兴奋道：“爸爸，我们走吧，不悔已经吃饱了！”

    “好，我们走！”

    陈朽拉着苏不悔的小手，从阁楼中走出来。

    他正想打辆车去游乐园，却突然发现，在阁楼门外停着一辆粉红色的甲壳虫。

    甲壳虫的车门打开，一道靓丽的身影从上面走了下来。

    陈朽看到她，顿时皱了皱眉。

    “大猪蹄子，好巧啊，你们这是要去哪？我送你们呗。”

    慕容翎微笑的朝陈朽挥手，一脸甜美的笑容，看到陈朽牵着的苏不悔，她立刻蹲了下来。

    “哇，好漂亮的小姑娘啊，你就是苏不悔吗？你怎么这么可爱，姐姐叫慕容翎，是你爸爸的朋友，很高兴认识你。”

    “来，我们握个手吧。”

    慕容翎说完伸出玉手。

    但苏不悔却将瘦小的身体往后缩了缩，有些畏惧与害怕，抱着陈朽的腿，通过指缝看着热情的慕容翎，没有回答。

    慕容翎伸出的手，顿时僵在了半空中，神色也有些尴尬。

    陈朽皱了皱眉：“你怎么来了？我不是叮嘱过慕容羽，让你们这几天别乱跑的吗。”

    “你叮嘱的是我哥，又不是我。”

    慕容翎瘪了瘪嘴道：“我在家憋不住，所以想出来逛逛，既然遇上了，我也没什么地方去，不如我陪你们一起吧。”

    “不需要！”

    陈朽冷冷的拒绝，拉着苏不悔就走。

    “诶！你别走啊，我一个人害怕，万一我又出事了怎么办？”

    慕容翎急了，赶紧喊道。

    “你出事了，跟我有什么关系？我好像从来没说过要保护你，对你的安全负责吧？”

    陈朽随意道，脚步不停。

    慕容翎却追了上去，笑着道：“那好吧，那我跟着你总可以了吧？不对！大路这么宽，我想去哪就去哪，才不是跟着你。”

    陈朽蹙眉，懒得理会。

    他用手机叫了辆车，带着苏不悔坐进了后座之中，正想让师傅去游乐园，慕容翎居然拉开副驾车门，也坐了进来。

    陈朽，顿时皱起了眉头。

    “下去！”

    他冷声道，或许是语气太冷，身边的苏不悔突然身体一抖，有些害怕的缩了缩。

    陈朽顿时一脸内疚，轻轻拍了拍苏不悔的后背。

    “我要带女儿去游乐园玩，你下去。”

    陈朽将声音放得柔和，但眼神中却带着威胁对慕容翎道。

    慕容翎却看都不看他，直接对司机道：“师傅，去游乐园！”

    司机虽然觉得不对劲，但也没多想，还以为是小两口吵架了，顿时一脚油门出发了。

    陈朽又皱起了眉头，眼神中的威胁更浓烈了，慕容翎与他一对视，顿时感觉身体一寒。

    “那个……大猪蹄子，我也想去游乐园玩，而且……你一个男人，怎么能陪得好不悔？不说别的，不悔要是想上厕所了怎么办？你一个大男人，总不能跟着她进女厕所吧。”

    “我可以帮你照顾不悔，而且，看你的样子，就知道你肯定对游乐园不熟悉，你知道什么好玩吗？你不知道吧？但我知道啊！所以，带上我肯定没错！”

    “你！”

    陈朽眉头锁得很紧，却觉得慕容翎说的似乎有些道理，他八岁就被卖到苏家做佣人了，哪里有机会去游乐园。

    真到了那里，他恐怕真得抓瞎。

    但他还是不想带着慕容翎，他觉得这女人，有些不怀好意。

    “不悔，姐姐这里有棒棒糖，你要不要吃？姐姐知道游乐园哪里最好玩哦，你要不要跟姐姐一起玩？”

    慕容翎突然从包里掏出了棒棒糖，在苏不悔的眼前晃了晃，苏不悔有些害怕畏缩的眼神，顿时变得无比明亮起来。

    但她并没有去接，而是抬头看着陈朽，只是她眼睛中期待的光芒，却是根本就掩饰不住。

    陈朽叹息一声，开口道：“想吃就吃吧，记得谢谢姐姐！”

    瞬间，苏不悔开心了。

    慕容翎也开心了。

