    即便以安布雷拉对这座城市的掌控能力，艾达·王也花了接近一个星期的时间才将陈墨的踪迹找出来。

    然而她并没有立刻将找到了陈墨的消息上报，而是稍稍化了个妆之后，带着两头暴君离开了公司，独自一人去寻找陈墨。

    分公司的高层们当然发现了艾达·王的离开，但她打的旗号是需要独自一人去获取目标的信任以套取技术资料，这个理由足以堵住高管们的嘴了。

    而且在高管们看来，如果艾达·王想耍花样，他们随时可以取回两头暴君的控制权限，远程操纵它们把艾达·王撕成碎片。

    而艾达·王自己也清楚的知道这一点。

    但作为一个并不是以武力，而是以智商见长的女间谍，艾达·王并不为自己的安全感到担心。

    如果她愿意，她有的是办法摆脱这两头没有脑子的暴君，从容的离开这座城市。

    真正制约她的东西并不是这些高管亦或是身边的暴君，而是另有原因。

    离开了分公司的艾达·王稍稍废了一些功夫，将自己弄得灰头土脸，并且还伪造了一个不大不小的伤口之后，这才带着两头暴君接近了陈墨所在的医院。

    艾达·王并没有贸然闯进去，而是先让两头暴君制造出了一些动静，惊动了周围的丧尸之后，才伪装成被丧尸追捕的幸存者，朝着医院冲去。

    而两头暴君则不紧不慢的坠在她身后，装出一副追杀的样子的同时，也在帮她清理着周围被吸引过来的丧尸，避免她被丧尸真的追上。

    虽然作为安布雷拉分公司的安全主管，艾达·王身上有T病毒的血清，个把丧尸她也可以轻松摆平，但她并不希望真的用到这些后手。

    好在一切都按照她预计的进行着，她以看似惊险，但实则并不危险的方式沿着街道一路向医院冲着，途中不时用手中的手枪顺手击倒一两具丧尸，装出一副竭力逃命的样子，最终冲入了医院。

    医院外围有着很多丧尸，这是陈墨刻意保留下来的伪装。

    即便是艾达·王借助安布雷拉在城市里的监控，也花了一个星期时间才发现了破绽，确认了他的所在。

    按照艾达·王原本的预想，这些丧尸应该都是被陈墨控制着的，自己装作被安布雷拉追杀的幸存者，那么作为被安布雷拉攻击过一次据点的陈墨应该很大几率会救自己，到时候她便可以借机接近陈墨。

    当然，也有可能陈墨是个反社会人格，第一时间向自己发起攻击，但那样的话两头暴君就会展现它们真正的力量，将这些丧尸撕成碎片，然后把陈墨从医院里挖出来。

    自觉自己已经做好了两手准备，艾达·王有恃无恐的冲进了医院，而接下来的事情却出乎了她的预料。

    准确的说她猜到了事情的前半部分，陈墨确实救下了她，但陈墨并没有对她表现出友善。

    当然这很正常，现在这种末日危机一般的世界，突然出现一个被追杀的陌生人，任谁都会小心一些，更何况陈墨之前就已经被安布雷拉追杀过一次了。

    甚至于会被陈墨直接用枪指着头也在艾达·王的预料之内，她甚至想好了该怎么说服陈墨的说辞。

    然而陈墨在用枪指着她，让她举起双手不要轻举妄动之后，却并没有逼问她是谁，而是直接叫破了她的名字：“艾达·王，王阿姨，你们安布雷拉为什么要抓我？我好想没有得罪你们的地方吧？还主动了两头暴君和你这位王牌间谍。”

    对于任何一个妙龄女性，尤其是对自己容貌有自信的女性来说，叫对方阿姨都是一件让人生气的事情。

    这一点即便是对于艾达·王来说也不例外，但是比起被叫做王阿姨的生气来说，更让艾达·王感到惊讶的是陈墨不仅知道她是安布雷拉的人，更知道自己是来抓他的。

    最关键的是暴君作为安布雷拉精心打造的生化武器在T病毒爆发之前并未公开亮相过，就连安布雷拉内部也不是所有人都有资格知道暴君的存在的，更不用说一眼就把它们认出来。

    艾达·王心中诸般念头闪过，但她还是很快稳定下情绪，按照原定的计划向陈墨说道：“我承认，之前去教堂的时候我是去抓你的，但是因为没有抓到你，我的上司很不满，甚至想要杀了我，我不得不逃出了公司，那两头暴君是来追杀我的。”

    这是艾达·王早就想好的说辞，这也是她早已准备好的方案，她相信自己可以说服陈墨相信她。

    然而陈墨作为一个穿越者，对于整个生化危机系列里人气极高的艾达·王当然有着足够的了解，即便这个世界是电影版的世界，王阿姨在电影里直到第五部才出场，戏份并不算太多。

    所以面对艾达·王的说辞，陈墨只是摇了摇头问道：“你如果背叛了安布雷拉，那你现在应该在替威斯克工作，但威斯克一直在为伊萨克博士工作，所以你还是在为安布雷拉工作。

    而你没有背叛的话，那你所说的就都是谎言，更何况就算你说的都是真话，我又为什么要相信一个毁灭世界的安布雷拉间谍的话？”

    “你知道威斯克？安布雷拉毁灭世界？你这是什么意思？你到底是谁，你是怎么知道这些事情的？”艾达·王脸上带着惊讶和一丝慌乱，有些像是被戳破了心事，但这只是她想要从陈墨这里套取更多信息的伪装而已。

    面对艾达·王的问询，陈墨眼睛眯了一下，他可不相信自己这几句话就能让艾达·王动摇，但他并不在意这些。

    和艾达·王这样的王牌特工间谍相比，他也仅仅只是占据着作为穿越者熟知剧情的信息优势而已，论及聪明才智和能力，陈墨自认为自己并不比艾达·王出色。

    所以在之前盘算着该如何解决艾达·王和两头暴君的时候，陈墨所想到的办法就是告诉艾达·王一切，以事实来说服她离开安布雷拉公司，来帮助自己。

    也因为这样的原因，当艾达·王向他质问的时候，陈墨只是很直接的说道：“T病毒是安布雷拉故意泄露的，他们的目的是毁灭这个世界，然后成为新世界的神。”

