    表演嘉宾的休息室和主办方为叶苏芒准备的休息室简直是天差地别。

    离着老远，就听到一阵闹哄哄的声音不断在耳边响起，热闹非凡，就仿佛来到某迎接促销大减价的商场一般。

    “哇，走廊里好多人。”刘伊菲忍不住轻呼了一声。

    渐渐走近后，展现在两人眼前的则是一走廊的人，都穿着一些比较亮眼的服装，应该就是表演的服装了。

    有的人在互相聊天，有的在打闹，有的在祈祷，还有互相鼓励打劲，当然也少不了一些练习舞步或是做着热身运动的人。

    叶苏芒和刘伊菲的到来在这群人当中明显很突兀，很快，他们两人也成了整个走廊集中的地方。

    “他们是谁？”有人轻声问道。

    “是叶苏芒啊，这你都没认出来！？还有他身边的好像是…让我想想，对了，是刘伊菲诶！”不少人此刻也认出了来人，顿时惊呼道。

    本来叶苏芒就是亚洲出名的顶级大导演，再加上《一代宗师》给两人的人气带来了很大的提升，更别提最近叶苏芒的爆炸性新闻比比皆是，别说亚洲，就是全世界都在关注着这位新晋的级大富豪，而就在华夏邻国的韩国，自然也不可能没有了解。

    不少人惊讶的捂住了嘴，很想不明白为什么叶苏芒会带着刘伊菲来到这里，不过一些有心人眼中却闪过一道明悟。

    莫非是那个新出道的组合成员？前一阵那个出道的视频中，不就有过叶苏芒与刘伊菲的亮相么？

    果不其然，叶苏芒与刘伊菲的目的地就是少女时代所处的待机室。

    轻轻敲响房门，刘伊菲抱着期待的目光等待着大门打开，可是随着大门打开，刘伊菲眼神中却闪过一道错愕。紧接着便望向叶苏芒，因为开门的竟然是一位男生。

    叶苏芒也很诧异，不过很快镇定下来，问道：“这里是少女时代的休息室么？”

    “啊，您好，您好。”这名男生忽然见到叶苏芒与刘伊菲站在身前。同样也很吃惊，直到叶苏芒开口才反应过来，先是鞠躬问好，然后连忙回答道：“她们就在里面，请进。”

    啊————！

    在叶苏芒走进休息室的霎那，走廊内也紧跟着传来一阵惊呼声，真的是去找少女时代的那个女孩的，顿时这个消息很快就传遍了所有的艺人耳朵里，大家的话语间也大多饱含着羡慕和嫉妒。

    而刘伊菲和叶苏芒的突然来袭。此刻却着实吓了这群人口中那个女孩一大跳。

    “茜茜！？”孝渊惊讶的从沙直接弹了起来，同时她的同伴们也都瞪大了眼睛，望着被男孩请进来的叶苏芒与刘伊菲。

    “孝渊，好久不见。”刘伊菲微微一笑，朝着孝渊张开了怀抱，两个女孩顿时嘻嘻哈哈的抱在了一起。

    “你怎么来这里了？”操着那一口依旧带着股别扭劲的中文，孝渊激动的问道，她是很清楚这场颁奖典礼刘伊菲和叶苏芒的重要性的。主办方怎么可能把他们安排到自己这些表演嘉宾这里，故此才有一问。

    刘伊菲眯着眼睛。一副我很义气的表情，拍了拍胸脯说道：”当然是特意来看你的，我让苏芒帮忙准备的，怎样，惊喜不？”

    “好惊喜，我好开心。”孝渊开心的大笑道。就在这时她忽然想起了还在一旁的叶苏芒，顿时连忙鞠躬问好道：“导演，你好。”

    “叶先生，你好。”而她身后的那些同伴们此刻也终于找到了插话的机会，连忙问好道。

    叶苏芒微微点头。回应了一下，眼神中却充满了好奇的打量着这件休息室。

    休息室说起来真的挺大的，甚至比主办方给叶苏芒与刘伊菲安排的都要大，但是再大的休息室里面挤上十多个人，也会变的小的不能再小，刚才进门时看到九个女孩手臂贴着手臂挤在沙上，就这样有的人还只能坐在椅子扶手上呢，更别提那边还有五个大小伙子，他们的待遇好上一些，都有自己的椅子，但来回行走间显然也不太宽敞。

    女孩们很懂礼貌，立刻有几个人站起来空出一个沙给叶苏芒和刘伊菲坐，几个大小伙子腼腆的和叶苏芒打了一个招呼后便离开了休息室，显然是想把空间留给刘伊菲和孝渊叙旧。

    “这些都是你的同伴么，你们好，我是刘伊菲。”刘伊菲朝着少女时代其他的成员打了声招呼。

    孝渊代替了叶苏芒，开始充当起了刘伊菲的翻译机器，不过女孩没有立刻回应，在刘伊菲和叶苏芒疑惑的目光下，九个人忽然凑到了一起，然后排成一排，朝着两人一鞠躬，然后忽然同时伸出一只手，大声喊道：“你好，我们是——少女时代！”

    “哇，很有气势。”叶苏芒和刘伊菲同时一愣，片刻后，叶苏芒忍不住率先笑着竖起了大拇指，刘伊菲也再一次礼貌的回应了一句。

    孝渊看到了叶苏芒的赞赏，显然很受用，笑嘻嘻的又坐回了刘伊菲的身旁，正准备好好的聊上一阵，不过就在这时，休息室的大门却又被推开了。

    “叶先生，刘小姐，你们好，你们好，我是少女时代的经纪人金南哲。”一个带着眼睛，长得白白胖胖的中年人灵活的闪了进来，一进门便眼珠一转，瞬间盯住了叶苏芒与刘伊菲，脸上也立刻挂上级热情的笑容，上前做了一个自我介绍。

    “你好。”叶苏芒伸手和金南哲握了一下，正准备说些什么的时候，对方忽然做出了一副抱歉的表情。

    “真的很对不起，打扰了刘小姐和我们孝渊的见面，可是孩子们的舞台彩排马上就要开始了，pd那边已经派人再催促了，要不您们一同过来欣赏一下我们孩子们的表演如何。”金南哲起先是一副很失望的表情，随后又忽然询问道，目光中透露着一丝渴望。

    孝渊同样也期望的看向叶苏芒与刘伊菲，毕竟刚见面就分开太残酷了，她还有好多话好多事情没有和刘伊菲讲呢。

    至于刘伊菲，此刻同样望向叶苏芒，显然心中想的和孝渊差不多。

    叶苏芒自然知道这个金南哲打的什么心思，不过也不说破，只是微笑的点了点头。

    顿时，整间充满了欢笑声。(未完待续。。)