    “果真是一条龙，一条死去了不知多少年的黑龙……”

    大黑猫喃喃自语，一时之间神态有些失控。

    一跨越青铜巨门，他就有这种神奇的感觉。

    如今到了山脉尽头，这种感觉竟然变成了真实。

    这一只无比巨大的黑色龙头，仰望天空，双目圆睁，似乎充满着不甘之意。

    仿佛临死之前，黑龙想要抗争些什么。

    “大哥，我觉得这条黑龙好可怕……”

    猫宝儿目光惊恐，在旁边哆哆嗦嗦的说道。

    大黑猫神色凝重的点了点头。

    这只巨大的黑色龙头尽管已经石化，但依稀可见漆黑如墨，闪烁着幽冷光芒的鳞片。

    它的神情威严，透着一股凶煞之气。

    这股凶煞之气仿佛能够吞噬一切，吞噬一切生命，任何人在它面前都有一种心惊胆战，心脏狂跳的感觉。

    “体型如此庞大，这条龙生前绝对是神龙级别，修行高得无法想象……”

    大黑猫神色凝重，自言自语的说道。

    “可是这么高的修为，神龙为什么还会死掉？”

    猫宝儿心惊肉跳的说道。

    “我哪里知道？反正据说远古时代发生过一场大战，神龙大部分都陨落在那场战斗之中……”

    大黑猫没好气的瞪了她一眼，对于远古时代的事情，他也是道听途说，不知道是不是真的。

    “大哥，我们接下来怎么办？”

    猫宝儿问道。

    “在这里等一阵子吧，我总感觉此处没这么简单，似乎应该还有一些什么机缘……”

    大黑猫心中一动，突然轻声说道。

    猫宝儿点头。

    她也有一种奇怪的感觉，不愿意离开此处。

    大黑猫盘膝而坐，飘浮在半空中，闭上眼睛，又开始炼化神行靴。

    猫宝儿则站在旁边，单手托举着天灵镜左顾右盼，同时也帮助他护法。

    脑海中。

    叶云自然也感受到了那股冥冥中的意志，他轻轻一笑，似乎明白了些什么。

    看来考验还没有结束。

    他并不着急，也没有动用神通去改变这种意志。

    他也想看一看这幕后黑手，最后到底想要玩出什么花样来。

    时间又过去了一天。

    陆续开始有妖族到达此处，每一个到达此处的妖族，当看到巨大的黑色龙头时，心中都不由得莫名的震撼。

    在震撼的同时，也被这龙头散发出来的煞气吓得心惊肉跳，难以控制自己。

    但所有妖族的修士来到此处后，便没有再离开。

    每个人在心中感受到了一种冥冥中的意志，似乎有意的让他们守侯在这里，静静等待其它机缘的出现。

    总之，一种玄之又玄的感觉。

    所以，很多妖族也都纷纷找地方落下，静静的等候着。

    这一道金光从远处飞了过来。

    金光消失，露出了龙尊那魁梧的身影。

    “这？”龙尊看到了巨大的黑色龙头，眼眸之中除了震撼，还有一种难以言喻

    竟然是一条神龙。

    在他的血脉中，充满了对这条神龙的敬畏。

    龙尊毫不犹豫的跪在了地上，对着巨大的黑色龙头恭恭敬敬地磕了三个响头。

    一道淡淡的光芒，忽然从龙眼中射了出来，竟然落到了龙尊的身上。

    龙尊的气息，再次变得强大了起来。

    “这是什么？”

    “为什么龙尊能够接受到龙眼光芒的洗礼？”

    “难道，因为他也是神龙血脉的关系吗？”

    旁边的妖族纷纷议论着，眼中露出了羡慕的神色。

    “你们发现没有，龙尊身上的修为已经达到神桥境十层巅峰，距离天命境就半步之遥了……”

    一名妖族青年震惊的说道。

    “果真是啊，刚才那一道光芒到底是什么？竟然让龙尊的修为从神桥境十层，瞬间提高到了半步天命境的修为？！”

    另外一名妖族男子震惊的说道。

    大家议论纷纷，难以置信眼前所看到的一切。

    也有一名妖族修士效仿龙尊跪在地上，给黑色巨龙磕了三个响头，但是却没有光芒出现。

    “别做梦了，你又不是神龙血脉……”

    龙尊站在旁边，背负双手，冷冷的望着此人说道。

    “唉……”

    这名妖族青年叹了口气，灰溜溜的躲一边去了。

    “哈哈！”其他众妖无不放声大笑。

    有了这个小插曲，再也没有谁对黑龙头颅有觊觎的想法了。

    “九尾灵猫应该也来了吧？”

    龙尊转过身来，遥望四周，发现远处的虚空中有两个熟悉的身影。

    不是九尾灵猫又是谁？

    龙尊的眼中，闪烁着一道道凌厉的寒光。

    他在思考……

    要不要，现在和九尾灵猫大打出手。

    他如今已经是半步天命境的大妖了，而那九尾灵猫，说不定也吞噬了第二株九叶长生仙草，肉身又得到了淬炼。

    如果这时候和他打起来的话，恐怕胜负难说。

    龙尊想了想，暂时把这个想法先放弃了。

    这个地方有一种神奇的感应，似乎还会有惊天动地的机缘即将出现。

    他没有必要先和九尾灵猫拼个死活。

    这时，随着光芒一道道降下，不断的有大妖降临到这个地方。

    这里面有很多大妖，都是和九尾灵猫争夺过长生仙草的，但这一刻，所有大妖都没有采取行动。

    这些大妖各自都有自己心里的小算盘。

    九尾灵猫获得了两株九叶长生仙草，肉身恐怕已经被淬炼得极为恐怖了。

    再加上九尾灵猫现在的修为也是神桥境十层，又拥有恐怖的速度神通。

    真正打起来，吃亏的只能是自己。

    所有的大妖几乎都心有灵犀的没有去找九尾灵猫寻仇，仿佛把他当做了空气。

    虽然在炼化神行靴，但大黑猫也分出了一屡神识，观察着周围的情况。

    见所有的大妖来到此处以后，竟然没有一个人来找自己的麻烦，大黑猫心中洋洋自得了起来。

    这些家伙以为自己吞噬了两株九叶长生仙草，所以才不敢轻举妄动。

    哈哈！

    真是好笑！

    一道又一道的人影不断降临此处，妖族越来越多。

    过去了三日。

    黑色龙头下方以及四周虚空中，已经遍布了足足几万名的妖族。

    大黑猫看到这个规模也吓了一跳。

    这下子，恐怕九幽地宫内，所有的妖族都聚集到了此处。

    这时，一道淡淡的金光，忽然从黑龙头顶上喷射而出，金光之中出现了十个金色的人影。

    “金色人形生物？”

    妖族修士们大声惊呼。

    有很多妖族都没有见过金色人形生物，但对于金色人形生物的传说形象，却非常深刻。

    毕竟它是九幽地宫中排名前三的强大诡异存在。

    但没想到的是。

    龙头上方，竟然出现了十名金色人形的诡异生物。

    这实在太可怕了！

