    强大的拳头如同烈阳落下，这非人之力，宛如神灵。

    这就是化神之能，让无数观看的武者惊悚，认识到自身和化神的差距。至于明白为什么化神被称之为大修行者。

    很多人也担心许无舟，许无舟虽强，可是挡得住戴传嘛，这是一个大境界的差距。

    而就是此刻，许无舟手扬起来，身上的刀芒震动，刀意凛然。

    众人知道，这是裂天斩的刀意，许无舟裂天斩修行到极高的境界已经不是什么秘密。

    只是裂天斩能挡得住这一击吗？

    在很多人的注视中，只见许无舟神情平静。而后手抬起，整个手被刀意缠绕。

    此刻戴传的炽日砸弱下来，恐怖的力量让虚空扭曲，虚空这一刻要崩裂似的。

    而就是此刻，裂天斩直接斩过去。

    裂天斩没有数刀合一，只有一刀。

    可这一刀，如同斩灭火山，斩灭虚空，斩灭炽日。

    一刀而出，只见到刀芒，横斩而去，畅快淋漓的爆发出来，所过之处一切都被摧毁。

    即使那落下的炽日，也被一刀两断。天地的光芒，尽在刀芒之上。

    戴传爆发而来的力量，根本无力抵挡，烈阳爆裂。声音在漆黑的夜晚响亮无比。

    余波肉眼可见的扩散四处，夜色黑幕被生生的撕裂开来。

    怒雷般奔腾的狂暴刀芒冲击戴传，戴传很强大，但此刻却如同纸糊的一样，身体别斩出一刀血痕，血痕深可见骨。

    他直接飞了出去，血珠飞溅出来，洒落空间。

    戴传砸在地上，青石地面如同蜘蛛网一样裂开。

    许无舟站在那，连步子都没有迈出去，只是看着戴传叹息了一声道：“我还没出力，你却已经倒下了，无趣。”

    圣楼之中，一具性感曼妙的身体猛然的绷紧，站在高楼之上，灼灼的看着街上的那个身影，忍不住转头看向另一个妖艳绝美的女子问道：“师尊，你确定他在神海，未曾化神？”

    不只是她如此，其他的所有人，也都瞪圆眼睛看着许无舟。

    每一个呼吸都急促了起来，难以置信面前的结果。

    戴传虽然是依靠他的胞兄才成就的化神，在化神中属于弱化神。可就算是弱化神，也是化神啊。何况，他最近有所进步。比起正常的化神境也不差了。

    可这样一个大修行者，许无舟只是一刀就给斩了。

    众人看着戴传带着的宝器手套，此时宝器手套已经崩裂了，拳头彻底粉碎。

    裂天斩的威力，许无舟甚至没有完全爆发出来。正如许无舟说的那样，他还没认真出力。

    “你已经步入化神境了？”武耀问着许无舟。

    这一句话让所有人盯着许无舟，唯有如此才能解释的通。要不然一个神海境一刀斩化神，他们接受不了。

    就算是九痴，除了剑痴之外，谁能做到这点？

    许无舟看了武耀一眼，笑着说道：“原本不想多说境界的事，但为了让有些人觉得我是化神，破坏规矩前来送死。我就展现自身境界给你们看看得了。”

    说完，许无舟神海颤动。天地间，有无疆神海出现。

    许无舟是无疆神海很多人都知道，此刻盯着许无舟的神海异象，想要找到神形，可他们根本找不到。

    一些真王，更是目光灼灼的盯着。但他们看许久，也未曾在神海中发现神形。

    身为真王，许无舟要是真凝聚出神形，他的异象就算有所隐藏，那大修行者的气息绝对掩盖不了，神形也代表着先天神祗念，神海虚象一定会沾染气息的。就算是大能，也掩盖不了。

    他们查探了一遍又一遍，最后确定许无舟还未成就大修行者。

    黛夭夭的眼力非凡，她看着许无舟的异象虚影，最后呆呆的说了一句道：“神海斩化神如喝水，居然是真的。”

    黛夭夭有些难以接受，看着魔后红唇轻启：“师尊！我神海境时，除非爆发秘术，要不然难以一招斩化神。我不如他吗？”

    魔后看着许无舟，她看得出许无舟神海和普通人神海有些不一样，但能确定的是许无舟确实未曾步入神海。

    但从这点说，黛夭夭确实不如。当然，黛夭夭秘术极多，真要拼杀起来，不见得不能迎战许无舟。

    可如此轻轻松松斩杀化神，她却是比不了的。

    至于秘术，谁敢保证黛夭夭就一定有优势，人间少师谁知道先圣留给他什么秘术。

    “他神海有些特殊，不见得能以正常神海境看待。”魔后还是看出了一些东西的。

    黛夭夭说道：“我们这些人，包括九痴，谁的人神海没有一些特殊呢。”

    魔后笑笑，这句话倒也对。只不过，许无舟的神海和你们的又不一样。魔后有种感觉，许无舟虽然只是在神海，但似乎一只脚已经步入了化神，或者已经算化神。

    这种感觉很诡异，魔后也说不上来具体什么情况。可以她的境界，多多少少还是有些感知的。

    不过，魔后没有向黛夭夭解释。黛夭夭和九痴这些人，要是能一只脚步入化神，斩杀化神当然也如喝水一样简单。

    许无舟强大是好事，借此打击一下黛夭夭，让她多几分上进之心也是好的。

    黛夭夭如此，其他人也是如此。

    卢庆文等人吞了吞唾沫，内心对许无舟更是感激。

    一刀连化神都能直接重创，那当初他们三人去找许无舟麻烦，许无舟一刀一个就能斩死啊。

    可许无舟却和他们战了那么久，这为的是什么？肯定是因为人间少师的责任啊！所以他压制实力和他们战，为的就是指点他们。同样也是怕打击他们的信心。

    毕竟同为神海境，他们还是百秀榜存在，一刀一个解决他们，他们的信念当时怕直接崩塌。

    “许兄，我们明白你的良苦用心了。”卢庆文等人激动的眼神发红。

    武耀等众人，他们口干舌燥。

    神海境能这么强大吗？这样的神海境，除剑痴外，其他九痴能达到吗？

    许无舟，妖孽强大的太过不真实啊。

    ………

