    “为什么有人事先在我们的必经之路上设下了埋伏陷阱？”

    凌珑疑惑地看着阿尔泰，始终不肯将手伸给他。

    “你在怀疑我？”阿尔泰更急了，快要流下眼泪。“这种时候了，你居然在怀疑我！”

    凌珑有些烦乱，一时间无法做出准确的判断。

    因为眼前的阿尔泰的确看不出什么疑点，他带着真正的盘龙紫玉佩，而且神态语气动作都毫无异样。

    可是为何他急吼吼地带她回图瓦部族营地却更像是急着把她带进一个早就布好的陷阱里呢。

    就在凌珑犹豫的时候，阿尔泰已经进来了。

    但是随着他挤进残破不堪的车厢，就见许多条游蛇爬进了车厢里。

    凌珑大惊，她最怕蛇，不知道都已经十月的天气了，怎么还会有毒蛇出没。

    她再抬头，看到了更恐怖的一幕——阿尔泰的袍裾里袖子里正钻出了大量的游蛇，飞速蠕动着向着凌珑游爬过来。

    由于惊骇，凌珑失去了精确的判断和反应，本能地躲避。她不停地跳脚，可是车厢空间窄仄，她无论怎样躲避都无法避开那些游蛇的攻击。

    不知不觉间，她向着车厢口逃去，而阿尔泰就站在那里。

    就在凌珑靠近阿尔泰的瞬间，他的衣袖里又游窜出了两条蛇，一上一下对着凌珑夹击。

    距离太近，凌珑根本来不及躲闪，刀锋还在外面迎击刺客，却万万想不到闯进车厢里救她的阿尔泰会对她突袭杀招。

    幸好凌珑早有警惕，她见阿尔泰突然放出两条蛇来，骇极之下忙挥剑去斩。

    她手里的剑是容天所赠削铁如泥的宝物，斩向其中一条蛇的时候，发现那蛇并非血肉之驱，而是发出“锵”一声铁刃相击的脆鸣声。

    刹那间，凌珑顿时明了。她就纳闷，已经十月的天气了，哪里来的蛇。

    原来这些蛇都是假的！

    凌珑最怕蛇，先前看到蛇就方寸大乱。此时发现没有蛇，只是一些障眼法，她顿时就恢复了镇静。

    车厢空间窄仄，根本没有多少活动的余地，这更利于近身肉搏。而凌珑手里那把削铁如泥的短剑也让她如虎添翼，一时间将阿尔泰逼得上窜下跳，只有招架的份了。

    凌珑发现，阿尔泰放出来的那些蛇，只有他最后从衣袖里甩出来的两条大蛇是精钢所制的软骨蛇，其余的都是障眼法而已。

    只要踩一脚，那些“蛇”就不动了，原来纯粹就是为了吓唬人。

    “你不是阿尔泰！”凌珑迅速做出了判断。“阿尔泰从不会施你这些阴毒邪门的招数！”

    她原本存有戒心的，却没想到又中招了，还真是防不胜防。

    那假扮成阿尔泰的刺客眼中闪过阴狠的杀机，冷笑道：“现在才知道，可惜已经晚了！”

    说着他又往怀里掏去，看样子还有杀招在后面。

    凌珑哪里肯容他掏出什么来，直接一枚蜂针射过去，刚好钉在了他的手背上。

    顿时阿尔泰惨叫起来，顾不得去掏什么，而是捂着被射中的手背疼得不停地跳脚。

    原来这蜂针粹取蜂类尾针上的毒物，一旦被刺中，就如同被蛰一般痛痒难忍，专门是为了分散注意力用的。

    凌珑正准备趁此机会反击，见刀锋已经进来了。

    “怎么回事？”刀锋见阿尔泰进了车厢好久都没有带凌珑出去，就亲自进来察看。

    凌珑见刀锋进来，知道自己暂且脱离了危险，不由松了口气，就指着阿尔泰说对刀锋说：“他是刺客！”

    刀锋闻言，毫不犹豫地对阿尔泰挥出了一刀。

    阿尔泰为了保命只好忍着被蜂针蜇伤的剧痛手背，另只手抽出软骨蛇鞭迎击刀锋的长刀。

    果然不是阿尔泰！刀锋劈出的第一刀只是为了试探，毕竟这些天真真假假的刺客层出不穷，他都有些眼花缭乱，很多时候都得留一手，对谁都不能全信。

    现在见阿尔泰施出的兵刃竟然是精钢软骨蛇，他就笃定这的确是刺客无疑了。

    下一刀，刀锋不再留情。

    “铮！”手起刀落，刺客手里的软骨蛇断为两截，他大睁着双眼，人皮面具从他的面上割裂开，像一保蜕壳的蝉般慢慢地露出了本来面目——古罗马女子！

    果然，这个假扮成阿尔泰的刺客跟上次在军营里袭凌珑和容天等人的刺客都是一个品种的。

    清一色的东方古罗马女子，她们的长相都有着很浓烈的异域风情。

    刀锋的刀神封号可非浪得虚名，他这一刀竟然完全割裂了刺客的人皮面具，却并没有破坏对方的容貌。

    等到他的长刀收回，刺客的眉心慢慢地渗出了一点胭脂痣，这殷红的痣慢慢变大，最后变成了一个血洞，开始汩汩地流血。

    刺客圆睁双目，直挺挺地仰面倒下去，她眉心的血洞不停流出的汩汩鲜血将她的脸分成了两半。

    凌珑看得遍体生寒，刀锋的刀的确是又狠又准又快。

    由于马车掉进了陷阱，他们必须要尽快离开。

    刀锋护送着凌珑离开了马车，却见外面杀声震天，他们竟然被大部队给包围了。

    对方打着回鹘部族的族帜，由远而近，看那腾起的大睡烟尘怕有几千军马。

    凌珑不由吸气，原来她不止马车陷进了坑里，他们所有人都被这帮刺客给带进了埋伏圈。

    她此行只带了几百精兵，纵然刀锋的刀法无双，在数千军马的乱阵中恐怕也无力护她周全。

    那些几百燕军虽说人少，却能全力抵抗回鹘部族人马的突袭。可是回鹘部族数千军马已经飞快地围聚上来，等他们完全被敌军包围，恐怕就插翅难飞了。

    眼看着凌珑带了几百精兵马上就要落入了回鹘部族的数千军马的包围之中，刀锋当机立断，将凌珑扶上一匹战马。

    “趁着包围圈没有完全阖拢，我们从那条裂缝杀出去！”刀锋也骑上了一匹马，准备凭着盖世的刀法护送凌珑闯阵。

    凌珑骑上马，却并没有打算行动。她想起了一件事情，压低声音对刀锋说：“你听说过马索吗？”

    刀锋一怔，顿时领悟到了：“你是说他们故意留着那条裂缝，早在那里布好了马索，等我们纵马闯阵的时候，马儿就被会绊倒。”

    “他们早就包围过来了，但迟迟没有收拢包围圈。”凌珑仔细观察着敌方的阵形，接道：“那条裂缝看起来有些古怪，更像是一个陷阱。”

    刀锋沉默了片刻，沉声道：“即使是陷阱，我们也得闯！”

    总不能坐以待毙。

    “不行！”凌珑坚决反对。“我猜测那个陷阱里不止有马索，而且还可能暗藏着弓弩手！”

    如果他们的马儿被马索绊倒，再遭到万箭齐发，纵然刀锋的神刀盖世，恐怕也难保全两人的性命。

    刀锋此时此刻也只能听从凌珑的命令了：“你说我们该怎么办？”

