    “你说的对，我是不喜欢你，而且，我很讨厌你。”

    景深的声音格外的冷淡，硬生生的打破了她好不容易建立起来的旖旎。

    “为……为什么？”方晴不由得瞪大了双眼。

    “你接近我，是觉得我会喜欢你？是谁告诉你我品味那么差的？还是你自己觉得我的品味很差？”

    方晴被他说的有些难看，脸上的表情也僵在那里，有些挂不住。

    “我没有……”

    “没有人是傻子，这里的所有人都知道你的目的，只是没有人戳穿你而已。”

    景深的话又给了她一记暴击，原来自己做的这么明显吗？

    “还有，不要觉得你会比晚晚好，在我眼里，她是最好的那一个，不是随便一个阿猫阿狗都能和她比的，明白了吗？明天一早你就离开这里，以后不要再出现在我们的身边，我相信你能做到，如果做不到的话，我不介意帮你一下。”

    他的语气冰冷至极，方晴知道他不是在和自己开玩笑，也明白了他话语中的意思。

    如果自己再纠缠下去，那面前这人就会让她在娱乐圈混不下去。

    还没等她说什么，景深就提步离开了这里，只留下方晴一个人在厨房里发呆。

    回到房间以后，他刚躺下，苏晚晚就迷迷糊糊的醒了过来。

    “你还没睡啊？”

    “刚去喝了点水，马上就睡。”他的声音温温柔柔的，和刚刚面对方晴时的无情形成了鲜明的对比。

    说完，苏晚晚就自动滚到了他的怀中，他笑了一下，亲了一下她的额头，将人紧紧的搂在了怀里。

    第二天一早，大家起来以后，吃过早饭，就听见方晴说要离开这里的事，还惊讶了一下。

    本来来到这里的嘉宾一般都是吃过午饭下午再离开的，像她走这么早的，除了前几天的穆欣，还是第一个。

    方晴虽然也不想走，但昨天半夜景深说的话仿佛还回荡在耳边，让她不得不尽快的离开。

    男人和事业相比，当然要选事业，没有了事业，自己就没有了接近那些有钱男人的机会，所以昨天晚上她回到房间以后，就给自己的经纪人打了个电话，让她来接自己。

    经纪人虽然不明所以，但知道方晴虽然心高，可还是有分寸的，不会无缘无故做这种事，就应了下来。

    倒是苏晚晚听到这个消息，不由得挑了一下眉。

    等到人走后，她才拉了景深跑到一边，并随手关掉了麦。

    “你做的？”

    知道瞒不过她，景深就点了点头，把昨天半夜在厨房的事和她说了一遍，说完，就见苏晚晚亮着眼睛看着自己。

    “怎么了？宝宝。”

    “突然想到网上说男人什么时候最帅的这个问题。”

    “那什么时候最帅？”

    “拒绝别的异性的时候。”苏晚晚脸上的笑容大了几分。

    虽然她并不在意方晴，也不在意之前的赵雯妃，但是如果景深把这些事情都解决了，她还是会觉得十分的开心。

    这种感觉和自己处理掉那些事情是不一样的。

    不远处，苏凛看见苏晚晚脸上的笑容的时候，转身离开了这里。

    吃过饭后，又到了劳动的时候，少了一个劳动力，苏晚晚就把视线放在了程至清的身上，察觉到她的目光，程至清突然心中一凛。

    他昨天干了那么多的活，觉得自己身上的肌肉都结实了不少，但接触到苏晚晚的眼神的时候，还是乖乖的拿起了草帽戴在了自己的头上。

    昨天做了那么多，肉也够今天吃的了，苏晚晚没让程至清再像昨天那么努力，毕竟是来录节目的，不是来干活的，要是他做的太狠了，把后面的嘉宾吓到了可怎么办。

    一上午轻轻松松的过去，吃过午饭后，程至清和景深就离开了这里。

    虽然景深非常不想走，但公司那边有几个重要的会议等着他去开，他也不得不离开。

    人走了以后，小屋顿时安静了下来。

    下一个嘉宾估计要晚点才会到，难得的清闲下来，几人一时不知道做些什么。

    赵文清拍了拍大腿，看着面前的几人，“我知道你们都多才多艺的，咱们就玩游戏吧，谁输了就表演个节目。”

    虽然这个游戏听起来并不是十分的有意思，但看他和周志扬一副兴致勃勃的样子，苏晚晚三人就点头答应了下来。

    “我们玩儿什么游戏？”

    “就……谁是卧底吧。”赵文清想了想，终于想出来了一个游戏。

    这个游戏秦子在别的综艺里面玩儿过，但苏凛和苏晚晚这两人都没有玩儿过，一时间都有些感兴趣。

    赵文清给他们讲了一下游戏规则，导演组就把准备好的纸条拿了过来。

    游戏开始，每个人先抽纸条，苏晚晚打开自己的纸条悄悄看了一眼，顿时一口气差点儿没上来。

    开局就是空白？

    虽然心中忐忑，但她还是镇定了下来，五个人排排坐好，游戏开始。

    在一个当着裁判的编剧说从苏晚晚开始的时候，苏晚晚整个人都不好了。

    她是空白空白啊！第一个是让她现编一个东西还是去算一下别人手里的纸条写的是什么吗！

    崩溃了一秒，她就整理好了自己的心情，面带微笑，说了几个字。

    “是一个东西。”

    话音落下，其他四人都面色奇怪的看着她，苏晚晚心中虽然慌得一批，但脸上还是挂着镇定的微笑。

    第二个是苏凛，他犹豫了一下：“三个字。”

    第三个是赵文清：“我见过他。”

    第四个是秦子：“他很有名。”

    最后一个周志扬：“他是一个人。”

    苏晚晚：……这还怎么玩？

    所以第一轮过后，苏晚晚直接被投票投了出去，可以说得上神速的一局，就连直播间的观众们都笑的不行。

    【哈哈哈我不行了，晚晚这是什么运气啊！】

    【我也这样过，拿着一张空白结果还是第一个，真的是崩溃。】

    【晚晚说完的时候他们可能都觉得自己是卧底哈哈哈！】

    【结果后面越觉得他们都会一样的。】

