    从金矿那里赶回来的布鲁斯特十分的无语，这帮村民是想干嘛？

    想要帮助自己？

    这不是找死吗？

    之前那些海贼给他们造成的压迫和伤害他们瞬间就忘记了吗？

    这要是没有自己，这帮村民基本上没有一个可以活下来。

    自己帮助他们杀掉了海贼救了他们，现在直接头脑发热准备去送死了啊。

    这种操作实在是太过操蛋了，我在极力的carry你们，你们反倒要送人头。

    唉~

    布鲁斯特觉得自己十分的心累。

    但是没办法啊，这帮人还是要救的，这对于自己加入海军可是一个很好的宣传。

    为了“正义”，布鲁斯特已经挺身而出了。

    “这……布鲁斯特……他竟然将亚里士多德给打飞了！”有村民喃喃自语，不敢相信眼前一幕。

    他们知道布鲁斯特厉害，但是更加知道这个三副亚里士多德的厉害。

    在他们的严重，布鲁斯特仅仅只是一个孩子，而亚里士多德已经是恶名远扬的海贼了。

    村民们过来的目的很简单，他们不能让一个孩子为了他们拼命。

    没想到啊，布鲁斯特居然不在这里，而他们很快就被海贼们给抓住了。

    最终还是布鲁斯特过来拯救他们，他们羞愧了。

    “开什么玩笑，那个小鬼看上去只有十几岁而已，他竟然击败了三副！”有海贼下意识的说道。

    旁边的海贼骇然看向口不择言的这人，如避蛇蝎般迅速退开。

    之前说话的海贼此刻也是惊醒过来，背后冷汗直流，颤抖着双腿看向那还未散去的尘埃，结结巴巴的说道:“三副...船长，我不是那个意思……”

    轰！

    大刀以极快的速度自尘埃中旋转飞出，在那个海贼惊悚绝望的眼神之中，将他的脑袋砍了下来，一具无头尸身轰然倒下。

    亚里士多德眼含煞气走了出来，从额头上汩汩流出的鲜血染红了身体，仿佛自血海中爬出的恶魔。

    所有人战战兢兢，低垂眼眉，连大气都不敢喘一声，似乎有无形巨石压在心头。

    “你这混蛋，竟然敢打我！你知道吗，还从来没有人敢打我的头！”亚里士多德一步步逼近，面目狰狞，无形中散发着巨大压力。

    “现在有了。”布鲁斯特温和的笑道，心中则是在思索着。

    “不愧是海贼世界啊，这样的海贼都有这样的体质，之前的海贼被我砸这么一下早就差不多了，这个家伙居然就是流了一点血。”

    布鲁斯特的回答让亚里士多德愣了一下，旋即便觉怒火涌上心头，连本来准备继续下去的话语也完全抛之脑后，双腿用力一蹬地面，在爆发出的反冲力推动下，以极快的速度冲向敌人。

    在这种速度下，十几米的距离不过是一眨眼的事，见布鲁斯特一副来不及反应，似乎被吓傻了的样子，亚里士多德便觉心神舒畅，施加在拳头上的巨力也更重了几分。

    在亚里士多德沙包大小的拳头逼近眼前，带起的拳风吹拂耳边发丝时，布鲁斯特动了！

    头往左边微微一侧，拳头携带着狂风擦过脸庞，布鲁斯特右肩迅猛一靠，锤子就砸了过来取。

    便听一声骨骼断裂的脆响，不等亚里士多德痛呼出声，布鲁斯特右腿迅速上踢，一记迅猛有力的膝撞击中亚里士多德小腹。

    无论是安东尼镇的村民，还是大刀海贼团海贼都清晰看见，三副亚里士多德的面孔已经疼痛的完全扭曲变形，眼睛更是如同死鱼一般外凸出来，任谁都能看出他此刻承受的痛苦已经远远超出极限。

    这还没完，布鲁斯特右手的锤子闪电般砸向了亚里士多德的肩膀，直接将亚里士多德狠狠砸向地面，劲爆的场面让在场的海贼和村民已经失去了言语的能力。

    布鲁斯特表现出的实力实在是太过于惊人了，他们还是第一次见到如此强大的战斗能力。

    尤其是布鲁斯特手中的锤子，仿佛是索命的利器一般，所到之处所有海贼都被砸飞。

    只能说现实往往比幻想更加离奇。

    浊重的喘息声响起，布鲁斯特面色不变，但身形却是迅速向后退去。

    “砰！”

    烟尘散去后，从一堆木头碎片中显露出了亚里士多德的身形，只见他右手猛地抬起，脸色狰狞地扣动手枪扳机。

    沉闷的枪声响起，后退的布鲁斯特抬起锤子一挡，子弹弹道被迫发生了改变，射入一旁的墙壁中，爆出了不少的木屑。

    亚里士多德手里的动作没有停，脚下动作同样不断，快速的朝着布鲁斯特连开数枪，自己则是跑到了之前自己用大刀砍掉脑袋的海贼旁边，将没有子弹的手枪一扔，一把操起了地上的大刀。

    长久在刀口舔血的海贼，面对危机情况，处理的方法无疑更加老道。

    现在的亚里士多德知道布鲁斯特的厉害了，之前的轻敌让他吃了不小的亏。

    现在他认真了，长久的杀戮让他有些“自傲”，他决定要把眼前的小鬼大卸八块，以泻心头之恨。

    十几步之后，他与布鲁斯特狠狠碰撞在一起。

    锤子与长刀的的碰撞，迸射出灿烂的火星。

    巨大的锤子在布鲁斯特的手里仿佛一根羽毛一样，挥舞起来就是那么的随心所欲。

    于此同时，他们的身体也在这不大的酒吧中横冲直撞，摆放的桌椅酒杯，哗啦啦响成一片，尽皆被崩碎。

    布鲁斯特眼神犀利，一招一式都是朝着要害而去。

    十分钟后，布鲁斯特手里的锤子朝着亚里士多德的左侧而去，那里是亚里士多德的弱点，之前被狠狠的砸了一下。

    没想到的是被亚里士多德避开了，‘三板斧’的进攻被他提前发现了。

    “嘭~”

    锤子直接将木质的墙壁砸开了一个大洞。

    亚里士多德看着这个大洞，眼神一凝，心里有些后怕：“这个小鬼好大的力气啊！”

    随即，亚里士多德似乎是想到了什么，直接朝着大洞，奔跑了出去。

    布鲁斯特紧紧追上去，但却在踏出酒吧后，他的身体一震，握紧锤子，站在了当场，眼神也是变得更加阴冷。

    “小鬼，你犯了一个错误！”

    亚里士多德狞笑着，将弯刀放在艾妮娜的脖颈上。

    “两只狮虎搏杀时，竟然还带来一群绵羊。”

    “你是觉得身为海贼的我，会跟你讲骑士的道义吗？”

    冷笑连连，亚里士多德瞥视了一眼身后愤怒，却不敢上前的村民们。

    他也很意外，没想到从酒吧中出来后，竟然会看到一群软弱无力的村民，而冲在最前面，还是一个小女孩。

    尽管对方手中拿着手枪，但对他而言，却也毫无威胁。只是顺手一拉一扯，便已经将对方控制住。

    而用这样的家伙，威胁眼前的小鬼，自然也是最佳的方案。

    “现在，你放下你手中的刀，小鬼。”

    “否则，我就杀了她。”

    布鲁斯特脸色冰寒，他瞪视着对面，深吸一口气，对跟来的村民大喝：“你们退后二十米！！！”

    村民们愤怒，不甘，但是在村长指示下，还是向后退去。

    看到布鲁斯特没按自己所说去做，亚里士多德眼神一冷。

    “放下你手中的锤子，我只说最后一次！”

    弯刀一横，艾妮娜洁白的脖颈上立刻出现了一道血线。

    看着那个被挟持的小女孩，布鲁斯特握着锤子的右手有些松动。

    “可恶啊！！”

    这么小的孩子，布鲁斯特的心难以硬下来，此刻他十分的愤怒，这帮村民怎么可以让这么小的女孩也跑了过来？

    死死盯着亚里士多德，布鲁斯特咬了咬牙最终还是将锤子慢慢的放了下来，松开了手指。

    “你完蛋了，小鬼！”

    “哈哈哈！”

    就在这时，亚里士多德另一只手，忽的从腰间拽出一把左轮手枪，毫不犹豫的就要扣下扳机。

    村民们脸色大变，有的人已经发出惊呼。

    这个混蛋从哪里又弄到了一把手枪？

    布鲁斯特眼神蓦然锐利，蹲下的脚一瞬间变位，换为了跃起的动作，整个身躯绷紧，成为一张就要射箭的弓！

    “砰！”

    枪声响起，布鲁斯特的肩膀微颤，爆出血花。身躯一摆，刚刚松开的五指，豁然握紧。

    “唰！”

    其双脚在地面上猛地一踩，爆发出强大的力量，身形骤然消失不见。

    几乎是瞬间，便已经凌空来到了亚里士多德的眼前。

    “好快！！！”

    “这小子，竟然这么强！”

    亚里士多德瞳孔收缩，为这一刻布鲁斯特爆发的速度感到震惊，但他的嘴角却是掀起一抹微笑。

    “但你，还是失策了！”

    “小子，你太嫩！！”

    其弯刀豁然抬起，挡在了布鲁斯特的面前。

    “当！”

    刀与锤子碰撞的声音传出，布鲁斯特脸色大变，这个混到早有准备了。

    “我就是在等你这一招啊，小鬼！！”

    “去死吧！”

    亚里士多德大笑，另一只手中的枪口，对准布鲁斯特胸口。

    食指就要使力，扣动扳机。

    布鲁斯特全身绷紧，头皮发麻，一股生死间的恐惧，袭上他的心头，让他咬紧牙。

    身在空中，加上刚刚挥动了锤子，新力未生，以他此刻的身体素质，根本无法躲避！

    必死无疑！！

    然而，就在下一秒。

    让布鲁斯特瞳孔收缩，村民们惊讶，亚里士多德不可置信的声音响起了。

    “砰！！”

    沉闷的枪声，震得空气都在颤。

    艾妮娜攥紧手中手枪，手上发颤，死死盯住站在她跟前的亚里士多德，枪口正冒着烟。

    这一枪因为是第一次开，并没有打准，打在了亚里士多德持枪的手腕上。

    但对布鲁斯特来说，已经够了。

    “你救了我一命啊，艾妮娜！！”

    眼中变得森然，布鲁斯特身在半空，猛然腰部使力，一个旋转，锤子砸下。

    “咚~”

    一道黑影闪过，那巨大的锤子猛地砸在了亚里士多德的脑袋上。

    顿时红的白的流了出来，亚里士多德的身体一软，倒在了地上，彻底的撕掉了。

