
当初阿尔文法师在交代巴里特这项任务时，口气不仅轻松，而且十分笃定，似乎十分确定那只命匣的存在。巴里特不知道那位有着古怪兴趣的法师，究竟是怎么了解到这片空间中发生的那些离奇事情的。

难道也是从眼前这个唠叨的家伙口中打听到的？巴里特看向僵尸丹尼尔。

“我跟你说，那只巫妖其实并没有把他的命匣做成传统意义上的匣子，而是……”，僵尸丹尼尔说到一半便突然顿住，它瞪大眼睛看向窗外，并大叫着从躺椅上站了起来。但是因为太过慌张，以及身手并不灵活，以至于这只很喜欢讲话的僵尸刚站起一半，就“噗通”一声摔在了地上。

“哦，不好，帕梅拉过来了！”丹尼尔躺在地上朝巴里特喊道。

巴里特握着剑柄朝窗外看去，他发现的房屋对面的那栋三层建筑中，之前那只穿着睡裙的女性幽魂，又飘了出来。

而她下一个行进的方向，正好是巴里特所在的这间房屋。

“我希望她也能像你这么好说话。”巴里特双手持剑，后退几步，拉开了与落地窗之间的距离。

幽魂们可没有走门的习惯，它们的灵体可以穿透任何有形的墙壁。

“那你可要失望了，帕梅拉的理智远没有我这么高。”僵尸丹尼尔挣扎的想要站起来，但是它那并不灵活的身体却让这种动作变得异常困难，“她生前只是一位喜欢到邻居家做客、聊聊八卦的普通女人罢了，而死后却依然保留着这种爱好，而且还不需要敲门。我记得那时候的她远没有现在这么漂亮，不过幽魂都可以根据自己的意愿来改变外貌，这倒是一个十分实用的技能。她现在的相貌应该是她生前所憧憬的那种样子……”

“我说你可不可以讲些重点。”巴里特再次打断了丹尼尔的话语，“比如，她会不会攻击我。”

“我其实很想告诉你‘不会’，但是又不想对你撒谎。我生前就是个诚实的商人，虽然偶尔会耍点小聪明，但是却绝对不会欺骗别人，因为我老妈常对我说，‘谎言可以让你得到一袋金币，但诚信却可以让你获得一座金矿’。虽然很多人都认为，金币使用起来会更容易，而金矿却还需要开采、熔炼、铸成钱币，然后才能使用。但我得告诉你，后者会让你得到的更多，甚至是前者的上万倍！相信我，这个道理很有用……”

僵尸丹尼尔的唠叨仿佛是一种天然的本能一般。它完美的克服了对生者的憎恨，对血肉的渴望，但是却又多出了这种奇怪的属性。

名为‘帕梅拉’的女性亡魂直直的朝这扇落地窗飘了过来，伴随着丹尼尔喋喋不休的话语，她那淡青色的灵体穿过落地窗和薄纱窗帘，停在了茶桌的上空。

“嗨，帕梅拉，好久不见，我记得上次你来的时候还是在三天以前。”丹尼尔终于成功的站了起来，“这次你想聊些什么？苏珊和史考特的偷情？我跟你说，那都是数百年以前的事情了。而史考特，早已经被小镇外那只恐怖的怪物给吃掉了。”

幽魂帕梅拉并没有理会站在一旁的僵尸，而是直愣愣的盯着巴里特，眼睛一眨也不眨。好吧，她是灵体，并没有“眼睛”这种器官。

“人？”她有些疑惑的轻声说着。幽魂帕梅拉所发出的声音空灵缥缈，仿佛离的很远，又似乎就在耳边，和墓碑中的小伊芙的那种声音很像，毕竟她们都是同类。

“活人？”她歪着脑袋又说了一句，然后“目光呆滞”的朝巴里特飘了过去，在后者的身边转了一圈又一圈。

巴里特记得皮甲内的小墓碑有个功能，是可以将眼前这样的幽魂囚禁于其中的，可是我们的蛮子冒险者却从来都没有记住过那拗口的咒语究竟该怎么念。

眼下巴里特只希望墓碑能成功消除幽魂对自己的敌意，然后让她远离这里，去寻找另一位邻居聊天。

“活人！”幽魂帕梅拉每转上一圈，便会重复一遍。随着这样的不断重复，她的表情越来越狰狞，越来越凶恶，之前那种清冷甜美的样子消失不见。

下一刻，她停在巴里特面前，冲着后者惊声尖叫，“活人！！！”

她的嚎叫轰鸣刺耳，巴里特感觉一股莫名的力量向自己涌来。他一瞬间膝盖微曲、身体前倾，用双手握剑挡在面前，但依然被这股力量击退了半步。

不仅如此，巴里特还感觉自己的脑中嗡嗡作响，耳边蜂鸣不断，视线模糊了整整一次心跳的时间，随后才慢慢恢复过来。

而此时，这只幽魂却已经飘到了他的面前，用长长的手臂向他挥去。

他知道像这样的灵体攻击，无论是武器还是盾牌，都无法阻挡分毫，而最好的抵御手段是魔法护盾、灵体护甲等种类繁多的防御法术。

可是他身上却并没有这样的魔法饰品，也许阿尔文法师给的那枚挂件能够帮他抵御住少许的伤害，但是巴里特却并不想对此尝试一二。

他矮身躲过幽魂的攻击，手中武器一个横斩，从幽魂的身体中毫无阻碍的穿过。

“啊~~~”幽魂发出一阵凄惨的叫声，灵体霎时间便暗淡了几分。随后，她恶狠狠的合身朝巴里特扑了过去，却被后者再次闪身躲过，然后又顺势一剑砍在了她那半透明的身体上，让她再次发出痛苦的叫声。

“我说，你们不要再打了，一会儿弗里德子爵听到声音过来，你们都得受到惩罚，很严重的惩罚！”僵尸丹尼尔躲在角落里焦急的劝说着，但是争斗的二者却都没有理会它。

巴里特第四剑斩在幽魂的灵体上，让后者的身形淡成了一缕模糊的影子。但是他本人却对自己的攻击并不满意。

这样的攻击还是太慢了，巴里特在心里摇了摇头。从温泉镇到现在的许多次战斗中，他都能清楚的感觉到，手臂上的这对魔铁护腕对他挥剑速度的影响很大。

也许在之后的战斗中，我需要将护腕摘下才行，毕竟这次我是孤军作战，而且还是在这种敌人数量众多的封闭空间中。巴里特在心里筹划着。

但即便如此，他依然有惊无险的将眼前的这只幽魂给消灭掉了。

当巴里特第五剑砍倒幽魂帕梅拉的身上时，她最后发出了一声幽深的叹息，然后整个灵体四散的破碎开来，消失不见。只在原本的地板上留下了极小的一撮浅白色的粉末。

“该死的，你杀了她，你这个残忍的刽子手！”僵尸丹尼尔从角落里跳起来大声咒骂，“他妈的，你这个冷酷的杀人狂，你杀了帕梅拉，杀了这个姑娘！！你这个野蛮的屠夫，你让她从这个世界永远的上消失了，永远！！！你知道么？”

“你想让我怎么做？”巴里特反驳道，“站着不动让她将我变成你们的同类？”

“说些好话，也许她会放过你……”丹尼尔的声音低沉了下去。

“你认为会么？”巴里特反问。

“人总是会变的，亡灵也一样。我以前根本不喜欢讲话，可是现在……”它那嘶哑的语气中透着浓浓的沮丧，“也许有一天帕梅拉也会像我一样恢复心智也说不定。”

“可惜的是，我并不能等到那个时候。”巴里特面无表情，“她也不会给我这样的机会。现在，我希望你能告诉我，那只巫妖的命匣，它是什么形状的。”

“哼，我才不告诉你呢。”丹尼尔再次靠在了躺椅上，并别过头去不看巴里特，“你杀了帕梅拉，也许还会杀掉雷娜亚、苏珊、艾萨克、珊迪……”

“我根本就不知道它们是谁！”

“但是你依然会杀掉他们！！”

“……”

正当巴里特在脑海中组织着语言，想要说服丹尼尔时，他忽然听到外面那清脆的马蹄声，再次的响了起来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480054"  chaptername="第一百四十二章  小镇惊魂——意外战斗">加入书签</a>
  </div>
