    第一千零七十四章

    “大人，是大食人的顶级军团！”

    孔子安猛地扭过头，看着身旁的王冲满脸不安。其他人还没看出来，但是孔子安一眼就辨别出，那支突然出现在左翼的军团，根本不是普通的精锐。而是不亚于铁壁军团这样的强大存在，仅凭普通的士兵根本不可能抵挡。

    “赵风尘！”

    王冲坐在白蹄乌上，眼中寒光一闪，头也不回道。

    “是，大人！”

    赵风尘扭过头来，狠狠盯了一眼，左翼方向的大食重甲军团，手掌一挥，顿时纵跃而出：

    “玄武军听令！跟我来！”

    只不过眨眼间，八千玄武军立即消失在王冲身后。

    而几乎就在赵风尘带领着玄武军消失后不久，吼，一阵巨兽般的咆哮突然从大食人的后方传来。

    一千多辆银色巨兽的后方，原本密集如雨，正从各个方向，疯狂进攻三千神武军的大食铁骑，就好像遇到了洪水猛兽一般，纷纷朝着两侧跑去。

    “所有人听令，大军集结，小心戒备！”

    而几乎是同一时间，贪狼战将王思礼心中猛地一颤，仿佛感受到了什么，猛地抬起头，顺着大食人骚乱的方向，王思礼分明看到一股股的血雾，汹涌澎湃，并且以极快的速度朝着自己所在的方向冲来，尽管什么都还看不到，但是王思礼却从血雾之中，感受到了一股前所未有的恐怖杀机。

    “锵！”

    一声清越的刀吟响彻天空。电光石火间，还没等王思礼查探清楚，一道身影如鬼魅一般，突然从远处的大食军队大军中飞跃而出，在战场中划出一道巨大的弧形，以雷霆万钧之势，猛然朝着王思礼冲了过来。

    “锵！”

    一道淡如发丝的凌厉刀气从虚空中闪过。王思礼最开始注意到的时候，那人还在距离地面十余丈的空中，但是下一刻，那人已经人刀合一，劈落到了王思礼的面前。一道狭长的刀刃，窄如纸片，在王思礼的眼中迅速放大，猛地劈落下来。

    “轰！”

    电光石火间来不及多想，王思礼手中的贪狼巨剑陡然一横，在间不容发之际，挡住了这恐怖的一击。

    巨大的大食弯刀和贪狼重剑撞击在一起，两柄武器陡然爆发出的强大劲气，有如风暴一般，迅速的席卷四周。

    砰，王思礼只不过接了一剑，立即被刀上强大的力量震得倒飞出十余丈远。

    最后一刹那，王思礼猛地一脚踏下，这一脚直接踏开了地面，踏开了岩石，将身躯牢牢的定了下来。

    没有丝毫的犹豫，王思礼猛地抬头看向了远处。只见对面一名鹰目森鼻、满脸胡须的大食将领，穿着暗红色的战甲，浑身血雾滚滚，出现在自己原来站立的地方。

    看到王思礼止住去势，那人明显一震，但是很快露出狰狞的笑容。

    “屈底波大人的命令都清楚吗，后退着死！给我杀光他们！”

    曼苏尔狞笑一声，手中长刀猛地指向前方。

    轰隆隆，无数名身上同样穿着暗红色铠甲的大食铁骑，迅速的从左右两侧纵跃而出，他们身上的气息凶残暴虐，一头头如同猛兽一般，向着三千名神武军扑了过去。

    “哼，原来是大食的顶尖军队！”

    另一侧，贪狼战将王思礼看到这一幕，冷笑一声，立即明白过来。很显然，看到神武军出动，大食那边也派出了自己最顶尖，最强大的部队。不过，做为大唐陇西一带，名声赫赫的北斗军中最顶尖，最精锐的部队，神武军还从来没有怕过任何人。

    “来吧！我倒要看看，大食人到底有多厉害！”

    王思礼眼中寒光一闪，瞬间扬起手中的贪狼重剑，眼中暴发出一阵惊天的战意。

    在异域的战场上，神武军绝不会后退，也没有任何人能够使得这支千锤百炼之师后退，即便是这支血兽军团，也一样不能。

    “所有人，跟我来，上！”

    王思礼手中的长剑一挥，没等对面的血兽军团发动攻击，他居然率领着只有三千人的神武军，朝着对面人数明显多得多的血兽团发起进攻，主动冲了上去。砰，脚下一踏，王思礼犹如炮弹一般冲天而起，向着血兽军团的首领曼苏尔冲了过去。

    砰，一道耀眼的光环，凝如实质，震荡着，轰鸣着，从他的脚步迸射而出，光环中隐隐现出七颗星辰。

    而在王思礼的背后，吼，光影错动，赫然现出一头大如山峰的巨大贪狼！

    “杀！”

    紧随在王思礼身后的三千神武军没有丝毫的犹豫，更不曾有丝毫的畏惧，迅速的调整长剑。三千人余人密集如林，踏着整齐的步伐，挥舞着三千柄锋利的长剑，以一种惊人的速度，迅速朝着有如洪荒猛兽般，数量明显更加庞大的血兽军团冲了上去。

    “哼，找死！”

    血兽军团的团长曼苏尔冷笑一声，眼神中掠过一抹阴冷的神色，锵，猛的扬起手中的弯刀，曼苏尔有如一道魅影一般，迅速朝着贪狼战将王思礼扑了过去。

    血兽军团是屈底波麾下，最骁勇善战的军团之后，在北部战区，曼苏尔还没遇到过任何的对手。哪怕是这些唐人，也一样抵挡不住血兽军团的部队。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，曼苏尔和王思礼有如天外陨石一般，迅速的撞击在了一起。以两人撞击的地方为中心，一圈沙尘暴裹挟着无数狂暴的气流，迅速朝着四面八方迸发而出。

    而几乎是同时，轰轰轰，刀光剑影中，一柄柄长剑和弯刀在虚空中撞击在一起，暴发出一阵阵密集如雨的金铁嗡鸣。

    轰！

    罡气爆炸，一名神武军的战士神色冷漠，和一名身材高大的血兽军团战士刀剑撞击在一起，两人的力量都强大到了极点，也凶猛到了极点。

    只听一声巨响，无匹的气劲朝着四方迸射开来，但是不管是神武军战士，还是血兽军团的战士，双方都纹丝不动，没有退上半步。

    力量、速度，敏捷，还有千锤百炼的战斗技巧……，两人展现出来的能力，都远远超出了其他的精锐士兵，甚至就连手中的武器在内，双方都难以较出高下。

    血兽军团身上的铠甲，手中的弯刀，故然都是屈底波利用自己的身份，综合了大食国力，搜集而来，全部都是千锤百炼的精品。而神武军这边，同样是哥舒翰，利用自己北斗大将的身份，向圣皇请求，调配的资源。

    神武军的士兵，装备的武器，全部都是由帝国皇室最顶尖的工匠打造而成。这些武器坚韧、致密，就算是经历上千次残酷、激烈的战斗，也不会有丝毫受损。

    轰轰轰，只不过眨眼之间，三千神武军立即和血兽军团的战士纠缠在了一起。

    神武军的战士每一招，每一式，都精悍到了极点，以干净利索的斩杀为目的，而且极难防御。

    而血兽军团的士兵虽然稍逊了一些，但是却同样精擅杀戮，更重要的是，他们的人数更多。

    “神狱军，出动！”

    白蹄乌上，王冲一直直视着对面，密切的关注着神武军和血兽军团之间的战斗。两军的实力只在伯仲之间，但是血兽军团的人数更胜一筹，仅凭一支神武军是无法突破对方的防御的，要想战胜这些血兽军团，必须得派出一支更强的力量。

    “是！”

    一阵惊天的轰鸣从身后传出，就在王冲的后方，四千名神狱军战士，突然之间抽出长剑，往前踏去。

    而就在他们出动的刹那，一股恐怖的，有如潮水般的杀戮气息，从他们身上爆射而出。

    “嗡！”

    而几乎是同时，虚空震动，一股惊天的剑气，浩如江海，迅速从四千神狱军身上爆发出来，如同匹练一般，贯穿整个虚空，一刹那间，气浪排空，整个天空都仿佛被一切为二。面对这惊人的一幕，别说是对面的大食军团，就连神狱军左右两侧的大唐士兵都深深感觉到了一种强烈的震撼。

    而四千神狱军身上爆发出来的凌厉气劲，有如千万柄吹毛断发的小剑，逼迫得众人都纷纷往外退去。

    神狱军在所有的援军中，一直都是一支最特殊的军队。他们不苟言笑，极少说话，但是身上的气息甚至比神武军还要凌厉，就像一柄出鞘长剑一样。这支军队随时都在准备杀戮。

    而最令所有人费解的是，居然没有任何人知道这支神狱军的来历，在大唐的军伍典籍中也从没有关于这支神狱军的记载。

    轰，看到神狱军出动，第一道钢铁防线后，所有的战士纷纷向两侧闪开，给神狱军让出一条通道来，

    “好机会！杀光他们！”

    看到这一幕，对面的大食铁骑纷纷大喜，他们已经在第一道钢铁防线前攻击了许久，但始终不得其门而入，眼下这些唐人突然自己退开，让出一道道缺口，这乃是千载难逢的机会。

    希聿聿，战马长嘶，钢铁轰鸣，成千上万的大食铁骑一脸欣喜，一个个仿佛猛虎出闸一般，向着钢铁防线的缺口，冲杀了过去。

    而看到对面茫茫如海的大食铁骑，四千神狱军脸上没有丝毫变化，只是脚下步伐陡然加快了不少。他们一个个挥舞着长剑，以一种强大、不可阻挡的气势，冲向前方。

