    话不投机半句多。李牧知道今日之后，同太上圣人之间的关系必然出现裂痕。可为了不卷入无尽的麻烦之中，他还是只能拒绝。

    原本还准备劝太上圣人别玩儿什么化胡为佛，现在李牧也熄了念头。要折腾就折腾好了，反正只要不影响自己就行。

    本来接引、准提度化的三千红尘客对佛门没有归属感，这股力量短时间内难以完成整合起来，太上圣人化胡为佛恰好给他们送去了一个领袖，为佛门大昌奠定了基础。

    眼不见为净，李牧果断的选择告别离开。诸子百家齐出，虽然多是大能的马甲，依旧不能掩盖人族气运鼎盛、人才辈出。

    论起风头最胜，除了太上圣人的马甲立下的道门之外，还有儒、法、墨、以及李牧捣鼓出来的剑宗。

    此刻游历人族，李牧对这些开马甲的大能，果断的选择了避而远之。

    没别的原因，干了亏心事最怕鬼叫门。

    别人创立儒家，他开小号在里面捣鼓新儒学；别人开创法家，他开小号过去宣扬德法结合；别人搞墨门，李牧也没忘留下小号搞……

    总之一句话，那就是能剽窃的剽窃，能夹私货的就尽可能的往里面夹带私货，带偏一个算一个。

    看似诸子百家还是那个诸子百家，可内核被带偏的却不只是一个两个，很多学说理念都偏离了创始者的初衷。

    对诸多大能而言，自家的学术理念就是自家大道的体现，岂能是说变就变？

    对待这种可能影响自己大道的“异端”，大家岂会有好脸色。若非现在各路大能马甲遍地，很难进行鉴别是谁干的，李牧的小号又玩儿的非常隐蔽，早就有人打上门来问罪。

    若是被带偏了道路，有一天发起大道之争，几乎不会有任何悬念。

    某种意义上来说，李牧现在玩儿的就是阻人成道。本来他也不想这么干，怎奈其中的诱惑实在是太大。

    大道三千、旁门八百，听起来成道机缘不少，可是先一步证道混元的修士，都会尽可能的占据更多的大道。

    虽然不知道混元之后的修炼，但多占据几条大道准没错。鸿钧和洪荒六圣就是最好的例子，个个都是涉猎广泛的主。

    大部分的成道劫数，都是这些先行者布下的，明显是不希望看到有后来者证道混元。

    相对而言，李牧还没有那么狠，想要彻底断绝其他人的道途。开小号混过去，除了夹私货、分气数之外，更多的还是为了悟道。

    当然，若是机会出现，他也不会介意当一会大道窃贼。窃珠者诛，窃钩者诸侯，窃道者天道也！

    坑人者，人恒坑之。

    李牧在别的学派之中开小号，自然也不乏大能混入剑宗之中搞事情，想要将他往阴沟里面带。

    在人间界有利的数百年时光，李牧就遇到数十个马甲小号。可惜剑宗的理念太过简单，可操作性也要小得多。

    隐约之间，李牧发现幕后有一只黑手，故意将各大学派往政治圈子上引。

    百分百九十九的学派，都有自己的政治纲领，提出了各自的治国方略。

    看似没有毛病，实际上却是将各大学派拖入到了天下纷争之中。诸侯争霸的战场上，同样也是各大学派的对决之地。

    知道归知道，偏偏他还没有能力阻拦。有人的地方就有江湖，各大学派门徒也不可能都是孤家寡人。出身直接影响他们的立场，进而影响到身后学派的选择。

    这一日，李牧游历到了苍茫山，偶有所悟，心情大好的他，在此为有缘人进行讲道。

    道音连绵不绝，余音绕梁三日不散，祥瑞之气遍布全场，逼格上那是满满的。

    突然间感受到了天地间一丝杀劫之气，看了众门人弟子一眼，李牧若有所思的说道：“劫气再起，人间兵戈征伐不断，黄金时代要终结了！”

    直觉告诉他，人族的黄金时代不该这么快结束，眼前的劫气有人为催动、提前触发杀劫的迹象。

    可惜幕后黑手藏得太深，甭管李牧如何推算，都没有找到任何蛛丝马迹。

    “老师，此次杀劫是什么？”

    一儒生打扮的书生问道。

    不同于后世传道，这年头还没有那么蔽叟自珍。大能传道从来都是来者不拒，甭管是哪个学派的弟子，只要愿意听课都可以来听。

    哪怕是存在理念冲突，那也是下面门人弟子的事情，做大佬那是相当的有气度，不会刻意为难任何人。

    甚至很多时候大能马甲相遇，都会上演当场求教的故事。没什么好丢脸的，为了大道上的更进一步，些许颜面根本就不值得一提。

    “诸侯争霸，常年争战致使天下民不聊生，万民积攒了大量的怨念，现在到了需要清算的时候。

    此次杀劫规模不算太大，主要是人间王朝更替，修行界不会掺合的太深，不会再现封神时期的惨剧，尔等无需太过担心。

    当然，其中的风险还是有的。分裂的天下到了再次归一的时候，接下来的就看那路诸侯能够笑到最后，期间注定少不了征战杀伐。

    尔等有两个选择，要么隐居山林、避世苦修；要么深入杀劫之中，施展自己一生的之所学。”

    李牧淡定的解释道，仿佛对此全然不在意。下方一众听道者，却一片哗然。

    诸侯混战了这么多年，周天子早就成为了摆设，需要看各路诸侯的眼色行事。稍有不慎得罪了人，就要被人上门来问——鼎之轻重。

    如果不是在神话时代，天上有神灵庇护，凡间又和阐教牵扯颇深，大周早就成为了历史长河中的一抹尘埃。

    “天下归一”的理念，早就有人提出来，只不过并没有被广泛接受。毕竟，眼下主管三界兵戈、人间帝王更替的天庭两方大帝，皆出自大周王室。

    甭管是勾陈大帝雷震子、还是紫薇大帝伯邑考，能够获得大帝之位都借助了大周的气运。

    因果纠缠之下，大周帝国若是灭亡，他们也甭想讨得好。

    作为封神杀劫最大胜利者的阐教也是如此。阐教十二金仙借助人道革鼎的大运渡过了封神杀劫，可自身也不可避免的同大周产生了因果牵连。

    尽管双方的因果不似伯邑考、雷震子那么深，可大周一旦灭亡，阐教在人族的道统也会受到影响。

    不过这些问题，阐教早就做出了反应。除了原来的阐教道统之外，阐教同样在人族搞出了马甲小号，创立了新的学派。

    李牧非常怀疑当世显学法家，就是原始圣人暗中搞出来的。没有同太上圣人一样明牌，主要还是受门人弟子叛教的影响，不好意思在三界众生面前露面。

    另外还有多个学派和阐教有关系，相对知名的如：广成学派、终南学派……只不过影响力多局限性于一隅之地，没能够成为当世显学。

    马甲都准备好了，抛弃大周也只是时间问题。现在继续支持大周，主要还是为了气运。

    “敢问老师，洪荒为何会劫数不断？天下苍生，何时才能够真正享受太平？”

    一邋遢道人询问道。

    “天地以万物养人，人无一物以报天。天道注重平衡，因果纠缠之下，故有劫数诞生。

    至于苍生不太平，那和天地没有任何关系。世间蝗蠹遍天下，苦尽苍生尽王臣。

    想要安享太平，唯有苍生自己努力去博取那一线生机。天下纷争不断、民不聊生，怨不到天地，皆在我人族自身也！”

    李牧选择性的回答道。

    “天道重平衡”，只是劫数诞生的原因之一。但杀劫像洪荒世界这么频繁发生的核心原因，还是人为催化的结果。

    可惜幕后的黑手李牧也惹不起，暗地里在心中吐槽一下还行，说出来那是会出人命的。

    “敢问老师，天下苍生太平之道在何方？”

    顺着声音看去，问话的乃一赤足、单衣的老者。不用想也知道，除了扎根于民间的墨者之外，没有哪个学派能这么苦行僧。

    可惜墨家终归还是太过理想主义学派，其中的不少思想太过偏激，限制了学派的发展壮大。

    在人心纯朴的时代能够成为天下显学，遗憾的是人心善变，这种理想主义是不可能持续的，屠龙者终归会变成新的恶龙。

    纵使李牧努力往墨家塞私货，也只是暂时替墨家保住了元气，伴随着战国时代的开启，墨家的没落只是时间问题。

    不管怎么说，这种为天下苍生奔走、努力的理想主义者都是可敬的。

    略微沉思了片刻功夫之后，李牧慎重的冲老者回复道：“路在我的脚下，也在你的脚下。

    不过这条道路上充满了荆棘，通向着未知，若是一直走下去，注定会被扎得遍体鳞伤。

    尔若是有心走下去，唯一的办法就是不断强大自身。只有自身足够的强大，才能够真正改变这个世界！”

    说话间，李牧的神色也变得凝重了起来。锐利的目光死死的盯着老者，仿佛是在等待着他的选择。

    ……

    就在李牧回答弟子问话的时候，三晋之地也发生了翻天覆地的变化，牛逼哄哄的晋国土崩瓦解，天下正式进入群雄逐鹿的时代。

    齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦七路诸侯率先脱颖而出，成为当世七大诸侯，威震着一方山河。

    逐年升级的大战，直接终结了百家争鸣的辉煌。为了生存下去，各大学派不得不选择和世俗诸侯联合。

    当然百家卷入王朝纷争之中，本身就已经不在纯粹。质变、堕落速度之快，那是令人瞠目结舌。

    无力挽回大局的百家诸子，纷纷做出了选择。或是前往人族两大圣地隐居避世，或是选择以身殉道。

    一时间天地间血雨连连，仿佛老天爷都在哭泣，以漫天的血雨为殉道的诸子送行。

    其悲壮程度，那是感天动地。如果再少几个大能马甲，那就更加完美了。

    西土之地迦毗罗卫国，突然降生一特殊王子，生来便天降异象，开口即冲上天喊道：“天上地下，唯我独尊！”

    虽然显得有些中二，但是效果却是逼格满满。国人纷纷惊为天人，一时间释迦牟尼的大名轰传西土。

    更令人惊奇的是释迦牟尼生来就具有神通，一日即一岁，成长速度之快令迦毗罗卫国上下大为惊愕。

    若非释迦牟尼降临之际，霞光万道仿若天人，恐怕早就被人视为妖孽。

    不到一月就成年的释迦牟尼，没有留在王都之中享乐，有感于人世生、老、病、死各种苦恼，果断放弃了世俗界的荣华富贵，选择入世修行。

    开挂的选手不需要解释，在短短的数年之内，释迦牟尼的修为就蹭蹭往上冒，开始在恒河流域传道。

    不到百年光景，释迦牟尼的传教团就被经营的有声有色，成为了西土众多教派之一。

    这一日，在为众弟子讲道之后，释迦牟尼望了一眼东海方向，突然冲天地宣誓道：“天道在上，释迦牟尼有喊众生疾苦，苍生……

    今立下大乘佛教，以教化天下苍生。自此大开方便之门，无论人神鬼妖魔，凡认同吾大乘佛教者，皆可入我之门墙……

    自今日之后，吾为如来！”

    话音落地，天空之中突然降下无尽功德。吸收功德之力后的如来，修为瞬间开始爆涨，外泄的一丝气息就逼得一众门徒纷纷软到在地。

    “斩！”

    只听得如来冷喝一声，一道黑影出世，瞬间化为实体，浑身上下都充满了煞气，仿若要屠尽天下苍生。

    看了一眼自己的恶尸，如来冷漠的说道：“你为黑袍如来，主佛门之杀伐劫数！”

    率先斩却恶尸，显然这是封神杀劫导致的。大劫暴露了人性最残酷的一面，让恶的一面占据了上风。

    取回了前世记忆的如来，自然也要受其影响。

    甭管怎么说，都在截教混了那么多年，通天圣人待他也不差，不可能这么快就将感情斩断。

    眼下虽然自立一方，成为一代教主，如来却是一点儿也不开心。

    圣人不是那么好算计的，虽然借立下大乘佛教的契机斩出了恶尸，可是在圣人面前依旧不够看。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。何况还是被两位圣人所惦记，能够保持住镇定，多宝的心性就算是不错了。

    如果可以选择，他宁愿回去继续做截教大师兄，而不是这个佛祖。

    遗憾的是多宝没得选择，修炼的唯我独尊大道在截教看不到证道混元的希望，最适合他发挥的反而是佛门。

    若非如此，玄门三教那么多弟子，就算是太上圣人要分化佛门气运，也没必要让他这位截教首徒来干。

