    “该杀！该杀！！！”

    姜子牙双眸通红，无穷无尽的杀机在眼眸之中浮现！！

    陈昊上传的记忆副本是由自己所知道的记忆而成，他也得知纣王题诗是因为受了西方二释之一准提圣人迷惑，最终恶了圣母娘娘！

    他也知道，妲己已经死了，被轩辕坟的狐狸附身，最终迷惑纣王……

    他也知道, 这是封神大劫，死去很多仙神可最后都会上封神榜，但死去最多的还是人族！！

    这些该死的仙神以人族开启封神量劫，让人族死了无数族人，最后还要跪拜上天，毕恭毕敬的双手奉上人族气运……

    “我……我真的是该死啊……我该死……”而想到自己，姜子牙懊恼的自锤胸口，双眸留下两滴血泪……

    如果姬发是人奸的话, 那么他也是……是他！帮助了西岐！

    是他, 帮助了阐教！

    是他……帮助姬发打败了殷商，最后奉上人族气运……

    “啊……！！！”

    姜子牙一声怒吼，原本黑发的姜子牙瞬间白发，青年模样也瞬间变成老人……

    他……自废修为……

    他这身修为都是在阐教学来的，元始天尊亲自教导的，他现在宁可放弃永生，放弃封神，放弃一切，只为了……赎罪……

    “嗯？？？”

    而这时，在那昆仑山，玉虚宫内，元始天尊眉头紧皱，一眼望去赫然震惊！！

    只见那封神应劫之人姜子牙已然废除自身修为，浑身死气，双眸，双耳, 口鼻尽是鲜血, 宛如遭受到了巨大伤害……

    “怎么可能？！！”

    元始天尊震怒，姜子牙虽然天赋不济，但是好歹是自己弟子，也是因此，谁特么敢伤自己弟子！！

    最最最重要的是，姜子牙是应劫之人，没有他怎么能行？？

    当然还有另外一个，那就是申公豹！

    可是申公豹已经被他气得跑了，跑去拜了通天教主为师，如今在殷商当国师，而姜子牙就在此地等待姬昌的。

    “怎么可能？算不到？？何人出手伤了姜子牙？？”

    随着元始天尊掐指算，但……算不到！

    只能算到姜子牙犹如疯魔一般，先是愤怒，最后忏悔，再到自废修为……

    不！！

    绝不可能！！

    姜子牙修炼几十年，他的期望是怎样的，身为圣人的元始天尊怎能不知道？难不成他自己废掉？之外绝不可能！

    一定是有人遮蔽天机，进入姜子牙体内, 最终控制身躯再到自尽！

    “通天, 你好狠的心！！”而元始天尊算来算去也算不到，最后只能猜测，通天教主跟他是敌对，他自然想要姜子牙死！

    所以说很容易就猜到是通天教主。

    “嗖……！！！”

    霎那间，元始天尊随手一挥，一道造化法则注入姜子牙体内，瞬间让其恢复，至于修为……

    “嗡……！！！”

    元始天尊再一挥手，滔天的道韵感悟注入姜子牙体内，不说让其突破大罗金仙，但天仙最基本好吧？？至少是个圣人。

    至于以后……姜子牙绝对会死，毕竟现在轮回已经成型，没有大罗金仙或者天庭，圣人教统的人都要入轮回。

    姜子牙到时候也会被元始天尊驱逐，最后进入轮回……

    ……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而此刻，在那河边的姜子牙只闻一道道嗡鸣震动，自身伤势瞬间恢复，死气消散，修为也随着提升……

    “呵呵，元始天尊，你可真是……为达目的不择手段啊……”姜子牙心中冷笑道，元始天尊！！

    他要覆灭殷商，无非就是想让通天教主输了，可死了那么多人族他完全不在乎！

    这就是圣人啊，圣人不死，大盗不止！！

    “叮--造反系统：恭喜宿主自废阐教修为，获得武器，蒙尘珠！！”

    这时，眼前出现一道虚拟投影。

    “系统？？”

    姜子牙一愣，还差点儿忘了咱还有系统呢，造反系统！造元始天尊的反！！

    自己自废自身修炼阐教几十年的修为，所以说得到奖励，但第二次绝对不行了。

    “蒙尘珠，可以遮蔽天机……圣人之下发现不了，但配合混乱的天机圣人也不能轻易发现自己？”姜子牙看完蒙尘珠的介绍后笑了笑。

    随后打开诸天系统聊天群。

    封神英雄榜世界姜子牙：“诸位……我已经知道一切。”

    陈昊：“唉……你也是不知道，但最后绝对知道，可为时已晚，自己也没有反抗，以为能够封神，结果却被遗弃，最终落得身死道消的下场，姜子牙啊……你可真是……”

    大秦祖龙：“咋的？？那么挑的小昊子都不敢说了？？我帮你说！傻哔！！大傻逼！你就是一个大傻逼！！！”

    张之维：“就是，要说姬发是人族叛徒，人奸，你也差不多，你还说自己不是反派？？”

    西游无天佛祖：“呸！别拿他来降低咱反派格局好嘛？？咱反派也有反派的尊严！”

    拜月教主：“就是！！”

    西游齐天大圣：“你还好意思说？？你也自家人也杀的狼灭，你还配说话？？？”

    拜月教主：“……”

    日你mua！日你mua！敲你mua！！！

    拜月教主再次自闭，能不能不提了？？这事儿都还翻不了篇儿了？？？

    你妈的！！

    封神英雄榜世界姜子牙：“我……我知道，我知道我罪孽深重，但我现在真的很想帮助人族，还望诸位人族前辈，老祖……给我一个将功补过的机会……”

    魔童哪吒：“咋说？”

    张之维：“不好说。”

    独孤求败：“嗯……难搞。”

    宝莲灯杨戬：“唉……姜子牙啊，虽然咱曾经也在那手底下干活，但……”

    西游齐天大圣：“好家伙！！这尼玛还有一个人奸！！三只眼你忒坏了！！”

    宝莲灯杨戬：“……年轻不懂事，现在不就正在弥补么？”

    封神人皇帝辛：“这事儿……让三位人族老祖来说吧，在这里没人比他们更有资格。”

    陈昊：“确实，让三祖来说。”

    缁衣氏：“既然有改过之心，而且的群主前辈，人族圣师寒玄前辈亲自邀请，那么……便得到人族圣师寒玄前辈的认可，我觉得……可以将功补过。”

