
　　晚上十点一刻，陈江海出现在了秋海的会议室里。

　　会议室里，山内博脸色阴沉坐在那里，可以看出来他的心情不是很好。

　　“这位就是山内先生吧？”陈江海明知故问道。

　　山内博立马站了起来，目光灼灼地看着陈江海，用蹩脚的英语说道：“陈总，见你一面真不容易啊！”

　　陈江海则淡淡说道：“彼此彼此，前些时候想见你也难啊。”

　　“陈总，我今天来拜访的目的，想必你已经知道了吧？”山内博没有纠结这个话题，直接问道。

　　此时他显然还带着一丝骄傲，没有乖乖低头的意思。

　　山内博这样做是有原因的。

　　他心里非常清楚，一旦低头的话，输的会更多。

　　与其这样的话，还不如强硬一点，说不定还有破局的希望。

　　陈江海摇了摇头，不置可否地说道：“山内先生，我还真不知道你找我是为了什么事。”

　　听到陈江海的答复，山内博脸色顿时一变，这是故意装糊涂啊！

　　见山内博不吭声，陈江海伸手说道：“山内先生，我们坐下来聊吧！”

　　两个人坐下后，都没有急着开口。

　　毕竟这种情况之下，谁先开口谁就会落入下风。

　　最终，还是山内博先沉不住气了：“陈总，我这次过来拜访，是为了抄袭电子宠物的事，想必你肯定知道吧？”

　　“哦，这个啊！”

　　陈江海微微点了点头，不紧不慢地说道：“我自然是知道的，好像抄袭的公司，就是山内先生你的任天堂吧！”

　　听到陈江海的明嘲暗讽，山内博这下脸彻底挂不住了。

　　“陈总，我觉得这件事，应该是有什么误会！”

　　陈江海一挑眉头，故作诧异地问道：“是吗，不知道山内先生说的误会，究竟是什么呢？”

　　“这个抄袭创意的是我们设计部的一个员工的个人行为，我们现在已经把他开除了。”

　　山内博当然清楚陈江海这是做戏给自己看的，却不得不故作认真地解释道。

　　呦，这种蹩脚的理由山内博都能找出来？

　　难道后世小马哥用临时工背锅这一招，其实是跟他学的？

　　陈江海撇撇嘴，不冷不热地反问道：“山内先生，你的意思是说这件事其实跟任天堂，没有任何关系喽？”

　　“是！我就是这个意思。”山内博摆出一副诚恳之色。

　　那样子好像真的就是这么一回事。

　　陈江海听完立即站了起来，淡淡地说道：“山内先生，早点回去吧。”

　　山内博这下直接傻眼了。

　　这……这是什么意思？

　　“陈总，这件事还没有解决！”山内博赶紧说道。

　　陈江海不置可否地说道：“山内先生，既然这件事跟你们公司无关，那我们也没有谈下去的必要了。”

　　“可是现在，我们公司正在遭受非议！”

　　山内博气愤的瞪大了双眼，忍不住大声说道。

　　陈江海瞥了对方一眼，轻描淡写地说道：“山内先生，我们华夏有句老话不知道你有没有听说过？”

　　山内博这下真的糊涂了。

　　陈江海从进来后，就没谈过正事。

　　现在又说这些，到底想干嘛？

　　“陈总，我不明白你的意思。”山内博一头雾水地问道。

　　“这句话就是：身正不怕影子斜。”

　　陈江海冷冷一笑：“既然贵公司没做这件事，我想山内先生也不用着急，到时候真相自然会大白的。”

　　山内博听后，肺都要气炸了。

　　不过最终理智还是占据了上风。

　　眼下秋海一方占据了舆论方面的优势，他必须得妥善处理好这件事，否则对于任天堂来说绝对是一场灭顶之灾。

　　这样的结果，即便是作为社长的他，也是无法承受的。

　　看来这个陈江海远远没他想象中的那么好对付。

　　“陈总，不如你先听听我的解决方案吧。”

　　此时山内博也知道，不拿出点实实在在的东西出来，陈江海肯定会一直装糊涂下去。

　　“不管怎么说，这件事情我们公司都有责任，我们愿意赔偿，希望能尽快解决这件事。”山内博微微躬身道。23sK.com

　　陈江海平静地说道：“山内先生，这样做的话，并不能表示你们的诚意。”

　　“一千万华夏币！”山内博竖起一根手指，沉声道。

　　这是他能出到的最高价格了。

　　只要能解决掉这个麻烦，这钱，他愿意出。

　　听到这个数字，陈江海一点感觉都没有。

　　区区一千万而已，他已经完全不放在心上了。

　　“这样，山内先生，我也说说我的条件吧！”陈江海跟着说道。

　　山内博听后，脸色大变。

　　陈江海这明显是不想答应他的条件。

　　他忍不住在心底破口大骂起来：八嘎，一千万你都不愿意，你究竟想要多少？你简直太贪婪了！

　　“你说！”山内博咬着牙说道。

　　主动权现在在陈江海的手上，山内博是一点办法都没有。

　　“我的要求只有一个，你在电视上亲自给我们公司进行公开道歉！”

　　陈江海的这番话说的斩钉截铁，完全没有商量的余地。

　　至于什么销毁盗版产品的话，根本不必他说，他们也不会好意思继续卖下去。

　　山内博听到这个要求，直接站了起来，几乎是咆哮道：“这不可能！”

　　“山内先生，这就是我的条件，你好好考虑考虑吧。”

　　陈江海脸上挂着淡定的笑容提醒道。

　　看着一脸无所谓的陈江海，山内博气愤地摔门而去。

　　对于这个结果，陈江海早就猜到了。

　　山内博这只老狐狸，肯定不会第一次见面就直接交底。

　　想要让他认输的话，还是需要一点时间，一点耐心的。

　　陈江海现在最不缺的就是时间和耐心，就是不知道山内博能撑多久。

　　第二天，陈江海正常上班，就好像昨天什么事都没有发生一样。

　　刚到公司，白小月就气冲冲的走了进来。

　　“陈江海，这老师我不干了！”

　　她将手上准备的讲义狠狠摔在了陈江海的办公桌上，皱着眉头跟他吐槽道。

　　“怎么回事？”

　　陈江海一脸疑惑地问道。

　　随后，白小月是大倒苦水，把她这几天的“凄惨经历”全部告诉了陈江海。

　　白小月自己说的很凄惨，在陈江海看来也就是遇到了一些小问题。

　　无非就是学员跟不上进度，又或者是有些学员年纪大了，理解能力下降了，反复教都教不会。

　　这些问题，倘若在专业老师眼里，其实是十分正常的事。

　　白大小姐以前没做过，自然是无法接受，觉得心太累了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百九十章 需要一点时间，一点耐心免费阅读。https://xs.23sk.com 