一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如果说完颜无泪是如今圣教中最拉风的女子，那在圣殿之中最拉风的女子无疑是绮丽丝了。

    整天无所事事，除了吃就是睡，结果修为还一日千里的增加。有事没事骑着那头美丽又可怕的冰麒麟糖醋排骨，在圣殿内瞎晃悠，没人敢招惹这个小吃货。

    此刻绮丽丝就很嚣张骑着她的糖醋排骨从阶梯上晃晃悠悠的走了上来，神圣的玄火殿下，有五行旗重兵把守，可是没人敢阻拦这个小丫头的。

    见大殿外围满了人在伸着脑袋往里面看，绮丽丝也瞅了一眼，看到里面乱哄哄的模样，不由得大为惊讶。

    一只不知道是哪位大佬的臭鞋子从大殿内飞了出来，直接甩在在了糖醋排骨硕大的脑袋上，冰麒麟是多圣洁的神兽啊，那只臭鞋散发出的令人酸爽的气味，几乎让这头大家伙都快吐了。

    本来还想发出一声整天怒吼，不过糖醋排骨也是活了万年的大妖，灵智早开，如果大殿内就一两个老头老太太它还真敢发怒。

    可是，大殿内几十个修为深不可测的老头老太太的在厮打，冰麒麟再大的怒火，也只能打掉牙齿往肚子里咽。

    在圣殿混了一年多，早就摸熟了这地方什么人自己可以欺负吓唬，什么人自己见到要退避三舍。

    里面打架的那群人，就属于后者。

    见里面乱哄哄的，绮丽丝丢掉了挂在糖醋排骨脑袋上的那只臭鞋，拍打着糖醋排骨的独角，让它赶紧逃离这片可怕的战场。

    看到不远处天问师姐与无泪姐姐在说话，心中大喜，立刻指挥冰麒麟往那边走。

    看到绮丽丝横行霸道的骑着冰麒麟穿过大殿外的那群精英弟子走向自己这边，天问与完颜无泪也就停止了交谈。

    她们两个女人，都是有故事的苦命女人，在绮丽丝的身上，总能找到她们年少时幻想出来的东西。

    天真，快乐，没有忧愁与烦恼。

    可惜，她们经历的事情太多，终究永远无法像绮丽丝一样。

    人们往往喜欢自己所没有的东西，所以不论是天问还是完颜无泪，对绮丽丝都相当的宠爱。

    绮丽丝从冰麒麟背上跳下来，欢喜的道：“无泪姐姐，你回来啦，我今天听说你来圣殿，还以为是他们骗我呢！”

    完颜无泪怜惜的抚摸着绮丽丝亚麻色的头发，笑道：“是啊，我回来了，这才一年多不见，我们的小饕餮已经长大了。”

    天问笑道：“是啊，绮丽丝也不知道为什么，整天没瞧见她用心修炼，每天只是吃饭睡觉，结果修为增加的速度令人瞠目结舌，现在她已经是绝世高手啦，不再需要我们保护啦。”

    绮丽丝难得的谦虚几声，道：“我的修为哪里能与天问师姐与无泪姐姐相比啊。”

    二人都是呵呵一笑。

    完颜无泪对于绮丽丝的修为增加的如此迅速，其实并没有多大的意外，作为擂响点兵鼓，召唤浩劫降世之人，如果只是一个普通的小女孩，那就太不像话了。

    回来之前，玄婴还特意交代完颜无泪，如果绮丽丝的修为很低，就将绮丽丝带到她身边，由玄婴亲自教导与保护。

    现在看来玄婴的担心是多余，绮丽丝的修为增加神速，这可能与当初绮丽丝说曾经吃了那几枚硬邦邦一点味道也没有的兽妖内丹有关系。

    绮丽丝见二女笑话自己，很聪明的就开始转移话题。

    道：“天问师姐，圣殿里的那些师叔师伯怎么打起来了？”

    天问道：“小丫头，那是政治，你还不懂。”

    绮丽丝对政治不敢兴趣，她感兴趣的就是吃。

    想到吃，就想到了滚刀肉，眨巴着蓝色的大眼珠子，看着完颜无泪，道：“无泪姐姐，滚刀肉是不是也回来了？我好怀念滚刀肉做的饭食啊！”

    吃了这么多年的饭食，还是怀念在黑森林的那段时间，滚刀肉做是那些饭食。

    现在想想，口水都滴滴答答的往下流。

    是真的在流口水。

    天问拿出手帕让她将恶心的口水都擦了，都多大的姑娘了？还不注意点个人形象。

    完颜无泪知道绮丽丝与叶小川的关系不错，当初在黑森林，叶小川对绮丽丝也颇为照顾。

    便道：“是啊，你滚刀肉哥哥也回来了，不过他是苍云弟子，恐怕以后不会再给你弄好吃的了。”

    绮丽丝大为失望，嘟着小嘴很是郁闷的道：“我不明白，大家都是修真者，都是人类，为什么要分出正与邪？”完颜无泪道：“里面的那些前辈也不明白，所以他们在吵架，在打架。绮丽丝，你要记住，人没有善恶之分，只有人心才分善恶，只要你一心从善，就不会变成一个十恶不赦之人，死了之后会被圣母魔神带

    入极乐世界，不会下十八层地狱勾舌油炸滚刀山的。”

    绮丽丝重重的点头，似乎很害怕自己死了之后真的会下地狱，连忙道：“我没有做过坏事！真的没有！糖醋排骨可以作证！”

    冰麒麟懒得搭理她，将脑袋看向一边，假装没听到绮丽丝的话。

    对于绮丽丝小主人，给自己的名字起为“糖醋排骨”，它一直都不满意，觉得这个名字与自己蛮北妖王的身份很不符合，有损自己麒麟一族的伟大形象，所以绮丽丝每次叫它糖醋排骨，它总是一脸的嫌弃。

    看到糖醋排骨不给自己的面子，绮丽丝很是尴尬，对着冰麒麟就是一阵拳打脚踢，结果冰麒麟尾巴一甩，就将绮丽丝甩到了一旁。

    绮丽丝也不去打听滚刀肉哥哥的事儿了，大呼小叫的去拽冰麒麟的尾巴。

    看到绮丽丝与糖醋排骨在胡闹，完颜无泪与天问姑娘的神色都有些松弛下来，内心的压抑也渐渐的减轻了许多。

    都说笑声是最好的调节剂，这句话是有一定的道理的。

    愉悦的心情，总能冲淡一些的忧伤。

    忽然，完颜无泪看着玩闹的绮丽丝，缓缓的道：“天问，最近你要小心留意，正道那些人应该都知道了绮丽丝乃是蛮北新妖神，可以驾驭蛮北兽妖，没准会对绮丽丝下手。”

    天问皱眉道：“我也想过这一点，可是圣殿内防卫严谨，正道的人就算想下手，应该也没有什么机会吧，何况，绮丽丝身边还有冰麒麟形影不离的跟着她。”

    完颜无泪摇头，淡淡的道：“明枪易躲，暗箭难防，正道的眼线无孔不入，圣殿内肯定有他们的人，你尽量小心一些，绮丽丝乃这一场浩劫的重要应劫之人，不能有任何闪失。”天问一惊，随即缓缓的点头，道：“我明白了。”