    果然，当大背景的介绍原地一转，来到了冰天雪地中之后。

    两只兔子的对话，就如同一道雷一般，把正准备开开心心看动漫的观众劈傻了。

    “不要哭，眼泪会冻住。”

    当追梦赤子心再一次响起的时候，很多观众都绷不住眼泪。

    哪怕是忍耐力强的，也忍不住一阵鼻子酸涌。

    ......

    阿林是一名高中生。

    曾经小的时候，学过一篇文章，叫做《谁是最可爱的人》。

    一开始，阿林也就当做普通的文章来学习。

    等到长大了以后，步入了高中，再回头看这篇文章，只感觉一阵的鄙夷。

    至于吗？

    歌功颂德，搞得那么浮夸？

    真就像是网上说的那样，故意的在这里洗脑！

    再想想以前看过的一些电影，阿林更觉得不以为然了。

    那故作姿态的演员，喊的惊天动地的高大上的口号。

    看着就觉得有种虚假！

    一遍一遍的被老师长辈们念叨着，国旗为什么是红色的？

    因为是烈士的鲜血染红的。

    你跟我俩开玩笑呢？

    真的假！

    说实话，一开始看到这个动漫的时候，阿林还非常的鄙视。

    无非就是换了一层皮，追根揭底还是喊口号，讲大道理。

    有病吗？

    ......

    阿林本来并不想看。

    但最近似乎也没有什么新番可看，那也就随便看看吧。

    点开视频，阿林抱着一个挑刺的心态去观看这只兔子。

    一开始，阿林还看的有声有色，嘻嘻哈哈的。

    确实还挺好玩的。

    但到了第三季，亲眼看到一只兔子永远埋在了雪堆之中后，总感觉似乎哪里被颤动了一下。

    “切，又是这老一套。”

    阿林嘴上说着这话，但心里总是有些不平静。

    视频中的弹幕不断的飘过。

    “致敬先烈！”

    “致敬先烈！”

    “泪目了......”

    而此时，屏幕却突然一黑。

    【谢谢你们做过的一切】

    昂扬的军号声响起。

    动画中，出现的黑色底，红色字，看上去那么令人震撼。

    【我们】

    【幸福】

    【并感激着。】

    再次响起的追梦赤子心，仿佛想要一瞬间将人的泪腺冲垮一般。

    似乎正在描述这群伟大的兔子们所想所做。

    “充满鲜花的世界到底在哪里？如果它真的存在那么我一定会去！”

    阿林有点发呆。

    这一次，他静静的看完了动画结束后用来科普叙述的老照片。

    虽然有所触动，但阿林还是有些不太懂。

    为什么在动画的开头几集，就讲了CX战争呢？

    为何不去讲抗曰？

    抱着这样的疑问，阿林继续看了下一集。

    泪点较高的他，确实有所触动，但不至于多么情绪化。

    但相比一开始，似乎依旧是沉默了许多。

    很快，第四集开始了。

    被堵在洞中的兔子们，在炮火的轰炸中，苦中作乐。

    当年那听起来很土的歌，不知道为什么，现在听起来却有些渗入心灵。

    又回到兔子与鹰酱对战的画面。

    再次看到头顶鲜血却硬刚的质问“还来吗”的兔子，鹰酱似乎也很是忌惮。

    阿林第一次有点感觉，似乎......以前觉得那些空洞的陈词滥调，并非只是假大空。

    或许只是因为自己不知道罢了。

    终于，当两只兔子，跨越生死与时空，坐在一起交谈的时候，阿林开始绷不住了。

    飞机中运载的骨灰盒中，飘出来一只只透明的兔子。

    正好奇的看着飞机外，已经焕然一新的祖国大地。

    阿林这名稚嫩且叛逆的中学生，也完全没有了以前不耐烦的感受。

    再当看到了这几年一直在搞的“志愿军烈士遗骸归国”行动，阿林似乎开始有些体会到了，这轮回了一个甲子的先烈精神。

    或许......是我真的无知？

    阿林打开网络，真正第一次试图去了解一下现实的历史，试图去读一读更深层次的东西。

    看到了现实中，长津湖幸存下来的老兵，四肢只剩下一肢残缺的胳膊，还在努力挺直腰板，敬起庄严的军礼，阿林心中的震撼可想而知。

    他们，怎么会有这样的意志力呢？

    阿林有些百思不解。

    在阿林看来，CX战争这种出国作战的战役，似乎没有抵抗侵略者更有意义。

    甚至阿林一度以为，这些宣传是在美化这种非本土作战的行为。

    这一夜，阿林没有睡觉。

    熬着夜，逐字逐句看完了那些自己以前会觉得无比枯燥的文字。

    当这些以前扫一眼就会拒绝的文字，真正被自己理解以后，阿林震撼了。

    如果说抗曰，是为了能活着。

    解放，是为了能团聚的活着。

    那么，这群跨过鸭绿江的勇士们，就是为了我们能够有尊严的活着。

    它是我们重回世界文明之巅的伟大基石之一！

    终于，阿林长舒一口气，平复着内心复杂的心情。

    这时，视频旁边的一个相关推荐引起了阿林的注意。

    “为什么入党，看看老兵们是怎么说的。”

    阿林点开后，一张慈祥的脸出现在屏幕中。

    老人家笑眯眯的说道。

    “你瞅瞅你问的，那不是为人民服务嘛？！”

    这一刻，阿林似乎成长了许多。

    虽然不知道自己之前，为什么会对这些非常反感。

    但现在的阿林觉得，自己已经完全不是昨天的自己了。

    凌晨两点多了，阿林依旧没有睡觉。

    随意的翻看着视频。

    火箭上天，科技进步。

    经济腾飞，教育普及。

    在科普视频的帮助下，阿林第一次见证了华国是如何从屈辱之中站起来，一穷二白的发展过来。

    这是自己完全不曾体会过的。

    也完全不曾了解的！

    “一带一路的建设已经......”

    看着视频中的报道，阿林下意识的百度起了一带一路。

    当一张被两条巨龙连上线的欧亚大陆地图，最直观的展现在阿林的面前后，阿林彻底震撼了。

    上一个视频，还是在讲抗曰时期，铁路都是曰军修的。

    我们只能爬雪山，过草地。

    而下一秒，这一个图片，却告诉了自己，这一陆一海的两条巨龙，似乎要宣誓彻底贯穿连通整个欧亚大陆。

    这种强烈的对比与反差，让阿林的内心无法平静下来。

    “看来，确实是我太年轻了。”

    阿林叹气一声，手机放下，缓缓睡着了。

    天色已经非常晚了，阿林很疲乏。

    眼角处，似乎有些湿润。

    原来，一饮一啄，都是有前因的。

    现在安逸的生活，是一代又一代，一个又一个可爱的人，用他们的脊梁，生生的将民族，从黑暗深渊的泥泞中，扛在肩上，走到了阳光之下，才得来的。

    阿林也不知道，为什么仅仅是一个动画片，就给了自己这么大的震撼与转变。

    ......

    第二天一早，阿林起床。

    身体一阵的疲乏。

    起床的时候，老爹老妈已经准备好了早饭。

    电视中正在播放着早间新闻。

    “我国第一个空间实验室【天宫二号】发射成功！”

    天宫二号？

    阿林尚未反应过来，老爹便感慨了一声。

    “这时间过的可真快啊，两三年前，天宫一号才刚刚与神舟十号对接，这现在都搞出天宫二号了？”

    阿林没有说话，拿起桌子上的玉米开始啃着。

    “全长55公里，世界上最长的跨海大桥，港珠澳大桥的主体桥梁工程已经全线贯通。”

    “人民币即将纳入SDR，与美元，欧元，日元，英镑，一道构成SDR的新的货币篮子！”

    一则则的新闻，让阿林的感触更加深刻。

    回想起自己小时候？

    好像确实挺穷的。

    儿时的记忆虽然有些难以回想起来，但想想那个时候，好像玩的电脑还是大方砖。

    现在呢？

    阿林看了看自己房间里充满科技感的高级电脑，突然更加明白了。

    打开手机，找到了《那兔》。

    阿林满怀激情的打下了一行字。

    “现在，我就站在你面前！你看我有几分像从前！”

    .......

    经过一晚，《那兔》在网络上掀起了巨大的风浪。

    在各个官V转载下，这部动画片的影响力指数型的暴涨！

    “我去，一开始我还觉得这动画片是五毛钱特效+路边五块钱请的画师制作的，结果看了两集后，我突然懂了，这编剧与作者简直是文化人。”

    “哈哈哈，我也是，友情提示，观看必须先备好纸巾。”

    “啧啧，有这么夸张吗？我泪点可是超高的。”

    “没用，我跟你说，你能挺的过第三集，你挺不过第四集......”

    “真的，第三集我被放的挺挺的，听你们这么说，我不敢看第四集了......”

    网友们的评论热情无比。

    这个动画片，似乎真正做到了一件史无前例的成就。

    评论的下方，几乎清一色的赞扬！

    完全没有任何的抨击！

    完全没有！

    以前，无论是哪里，都会有脑残的。

    但这一次，但凡出现了一个脑残，马上就会被愤怒的网友们迅速爆棚，不得不删除评论。

    一时间，网络上引起了一波“兔子热”！

    不少小伙伴，甚至把自己的QQ头像也换成了一身军装的兔子。

    “讲真，这真的是国庆最好的礼物！”

    “别说了，我妈妈问我为什么哭着看电脑。”

    “你妈妈还问呢？我妈妈正在跟我一起哭......”

    似乎，一道阳光，射穿了密布的乌云。

    当从沉浸的悲壮历史之中走出来，再一次迎接自己看似枯燥的生活，却蓦然发现，原来生活这么美好。

    幸福。

    哪怕只是早上优哉游哉的吃个煎饼果子，上班上学，然后安逸的工作学习一整天。

    哪怕只是下班放学后的一杯奶茶。

    是那么的甜。

    也有了一种发自内心的幸福感。

    以前，从未体验过，平凡的生活，原来这么幸福。

    阳光，是那么明亮，五角星，又是那么鲜红。

    看着身边依旧日常上班，形形色色的人，看着路边拔地而起的高楼，被一排排私家车堵的水泄不通的马路。

    不少人，在心里，默默的问出了一句话。

    “你们.......看到了吗？”

    .......

    “反响不错，我们要继续保持，再接再厉！！”

    陈辉在办公室中，对工作人员们下达着命令。

    “一定要记住了，内容要直！不能说的不能做的不能表达的，注意分寸！不要夹带任何的私货，面向青少年的作品，千万不要有任何负面的引导！”

    “是！”

    工作人员们大声应道，便继续的进行着手里的工作。

    第一季与第二季已经做完，但实际上，还是需要开始做第三季与第四季，以保证连续播出。

    李文音在办公室里，与编剧商讨了一下剧情后，便急匆匆的赶回了学校内。

    今年国庆的一系列晚会，被安排给了别的文工团同事。

    毕竟，别人也要露露脸的。

    而李文音，在一周内，就要赶紧滚到基层里，开始“干部培训”。

    说是干部培训，实际上换个说法，就叫做回炉。

    拿温教授的话来说，那就是......

    “文艺干部咋啦？文艺干部还不是当兵的？就该没事就回回炉.......尤其是李文音这小子，看他没事晃悠晃悠的就搞出点幺蛾子，还不如扔基层去锻炼几天呢......”

    ......

    回到寝室，李文音开始收拾起自己的行囊。

    “咋了哥？又要跑工作？”

    夏建川看到李文音又是一副打包行李的样子，似乎有点习惯了。

    “......干部培训，下基层......”

    李文音撇了撇嘴。

    “刚交完报告，就得赶紧去报道了。”

    “啧啧，悲惨，自求多福吧。”

    “闭嘴，不用你提醒我......”

    李文音没好气的回一声，突然有些疑惑的自言自语道。

    “温教授说......似乎是有什么熟人？”

    “熟人？”

    夏建川撇了撇嘴。

    “你在基层能有什么熟人？难不成还给你送你之前的老黑班长手里？”

    “啧啧，没准。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “要是老黑班长还好了呢，熟人，方便摸鱼......”

    “你可拉倒吧，熟人，那就只会盯着你！”

    “啧啧......那也没事，反正别人盯着我跟是不是熟人没关系。”

    李文音嘚瑟的样子让夏建川一阵牙痒痒。

    “没办法，人就是这么帅，在哪都处在风口浪尖，你说这可咋整？”

    “滚你大爷！”

    “哈哈哈！”

    ......

    玩闹后，李文音也带着行李，上了车。

    终于，当天晚上，到达了目的地。

    迎接自己的，果然是老黑班长。

