

               李婷凑过来调皮的说：“嘻嘻，哥，你这样子有点像霸道总裁。”

    苏启皱了皱眉头：“我是认真的说的，你也给我认真点。”

    “哦好！”李婷赶紧坐直了身体。

    这时候浩子从门外躲躲闪闪的走了进来，畏畏缩缩，似乎在提防着什么。

    偷偷的搬了一条凳子，坐在了桌子最不显眼的地方。

    苏启眼睛直勾勾的瞄着他：“浩子，你跑那里去了，吃饭的点！”

    浩子浑身汗毛都直立了起来，赶紧回答说：“哥，我刚上厕所去了。呵呵。”

    “姐姐们可以给我作证！”

    说完还一副求饶的样子望着几个姐姐。

    几个女人看着他这窘迫的样子，觉得非常的可爱。

    当然了，也觉得浩子在苏启面前是真的可怜。

    他们都知道，苏启从来都不会对他们发很大的脾气，就算是火气再大也不会，因为苏启很疼他们。

    但如果浩子在现场就不一样了，这家伙就是专门用来吸引苏启火气的。

    用苏启的话来讲，就是男要穷养，女要富养，对于浩子这种飞天蜈蚣，必须要用鞭子抽，他才能够上正道。

    不然这小子长大后必然是一个混世魔王。

    所以他们也觉得浩子可怜，杨晶温柔的夹了快骨头放在了苏启碗里：“亲爱的，尝尝，这道菜是我做的。”

    苏启这才放过了浩子，放入了口里嚼了几下：“嗯，还是我家这位可靠点。”

    “你们啊，迟早是嫁出去泼出去的水，谁也不可靠。”

    桌子上顿时一阵放松了起来。

    浩子也拍了拍胸脯，感觉从鬼门关里走了一遍一样。

    不过这小子似乎心思根本就没有在这里，有事没事就往外面看，心不在焉的，似乎外面有什么很重要的人在等着他一样。

    苏大峰他们那边又开始称霸宇宙了。

    喝到一半的时候，苏大峰突然望着浩子大声笑着说：“浩子，我听你哥苏启说你在拍电影吗。”

    浩子赶紧回到：“对，伯伯，我今年暑假还在中海影视基地里面拍了不少电影。”

    “呵呵，不过就是一些不入流的小角色，哥说是想要锻炼下我。”

    旁边苏大山也开口：“浩子这小子从小就不怯场，如果好好培养一下的话，将来肯定是一个很不错的苗子。”

    “就是太贪玩了，整天不着家的，也就启伢子能够把他给压的死死的。”

    肖老板也打趣笑着说：“没事，大学毕业后要是怕你哥，你就跟我到长洲混去！”

    浩子妈笑了笑没说话 ，但心里很是感动。

    苏大峰这时候继续笑着说：“最近也在拍戏吗？浩子。”

    浩子一头雾水的望着苏大峰：“伯伯，我最近没有拍戏啊，现在搞学习呢，明年夏天就高考了。”

    这回轮到苏大峰一阵疑惑了，疑惑的说：“不对啊，我早上的时候明明在你哥里面看到了一张海报照片。”

    “应该是在拍一部葬爱家族的恐怖片吧。”

    “看你们那一个个化妆化的挺吓人的，跟群魔乱舞的一样。”

    众人一愣，尤其是李婷他们，随后爆发出来了巨大的笑声。

    几个女人全然不顾自己的形象，拍打着桌子，话都说不出来。

    原本板着脸的苏启，也忍不住笑了起来。

    唯独浩子欲哭无泪。

    原来早上的时候，桌子上几个人女人都知道浩子葬爱家族的事情，还议论了很久。

    只不过浩子一上午不见人，所以他们才没有去问这事情。

    眼下苏大峰用恐怖片，来形容葬爱家族这个划时代意义的非主流团体，实在太让人觉得逗了。

    牛村长他们全都大惑不解，不理解为何这几个后辈分会突然这么大笑。

    根娃叔脑子更加转不过弯来，不过有酒在手，喝酒最为重要，举起来了酒杯说：“哥儿几个，年轻人世界我们不懂。”

    “他们有他们年轻人的乐子，我们有我们喝酒的乐趣不是，来来来喝酒！”

    “牛哥，刚你说道哪里了？好像是说道把一座山给铲平了事情吧。”

    牛村长一拍脑袋：“对。说到铲山的事情了。”

    龙三醉醺醺的说：“不对，老牛明明说是已经在填海了的！”

    “你们都错了，老牛刚是说一炮尿下去，令人没有想到的是，竟然发洪水了！”苏大山同样醉醺醺的补充。

    牛村长端着酒杯，摇摇晃晃的一脸懵逼，抓着自己脑袋：“我刚说了吗？”

    “嗨呀，别废话，喝酒喝酒！”

    那边几个霸主继续他们的太空征战之旅。

    苏启他们这一桌子人也好不容易平复下来，苏启不说话，默默的吃着饭菜。

    他越是不说话，浩子就越怕他，这哪里还有吃饭的心情，只盼望着这顿饭快点完事。

    李婷和苏丹不停的抓着他头发，叫着小弟弟。

    金芳心情似乎也好了很多，没事也字逗着自己这个小弟弟玩耍。

    浩子忍着，煎熬着，一直到苏启放了筷子上了楼后，他整个人猛然松了一口气。

    赶紧也放了碗筷：“姐姐们，我还有事情，先去处理下哈，你们用餐愉快。”

    起身就小跑了出去，瞬间就没有了身影。

    杨晶有些疑惑说：“不会是浩子的葬爱家族成员们来了我们三星村吧。”

    “早上的时候我看那照片好像背景就是村办企业食堂那边。”

    李婷想到了什么一样：“对哦，难怪我感觉这么熟悉，浩子刚刚吃饭的时候，一直都在望着外面，心不在焉的。”

    “哥一放下筷子，这小子也撒腿就跑，肯定是过去见他的同伴去了。”

    苏丹赶紧说：“完蛋了，这事情千万别让哥知道，哥是恨死了浩子搞非主流。”

    “中海那会还抓着浩子去理发店剃了个光头呢。”

    杨晶凝重的点了点头说：“芳芳，浩子听你话一些，有时间你找浩子聊聊天去。”

    “马上就要高考了，你哥要知道他还在玩，不骂死他去。”

    金芳也回国了神：“哦，好，待会我吃了饭后就去找小子好好聊会。”

    这时，苏启又从楼上走了下来。