    三十分钟以后。

    第一个孩子被抱了出来，肖婷婷听到微弱的哭声，无比期待地问医生：“医生，是男孩吗？”

    医生冷静地告诉她：“是个女孩！”

    然后，她听到护士在不远处说着话：“记录一下，女孩，三十二厘米高，两斤一两。”

    她想着才两斤一两，想像着小小的红通通的孩子，她不由地心疼。

    紧接着，第二个孩子被抱出来，她希冀地问医生：“医生，是男孩吗？”

    医生淡定答：“是个女孩！”

    她听到护士说：“女孩，三十一厘米，一斤九两！”

    第三个孩子被抱出来，她已经很害怕再是女孩，她声音低沉地问：“医生，是男孩子吗？”

    “是个女孩！”

    她觉得自己好似被扔进了冰窟，从头凉到了脚，凉了个透。

    第四个孩子被抱出来，她听到哭声比之前的孩子都要大一些，她眸光炯亮地问医生：“这个一定是男孩了吧？”

    “还是女孩！”医生的声音，无异于给她判了死刑。

    她的泪，再也控制不住地顺着眼角便淌了下来。

    呵，四胞胎，四个女孩。

    奶奶说得没错，邱家缺德事做多了，所以，她就是怀了四胞胎，都生不了一个男孩。

    一个半小时以后，肖婷婷被人从手术室里推出来。

    门口，除了邱老太太以外，再无旁人。

    “奶奶！”肖婷婷泪如雨下。

    “唉，别哭，孩子，不怨你，是邱家缺德事做得太多了。”邱老太太唉声叹气。

    哪曾想，婷婷四胞胎里，竟然是四个闺女呢。

    一个个，小得跟巴掌似的，全部进了保温箱。

    邱老气得吹胡子瞪眼，大骂肖婷婷没有出息，竟然怀着四个女儿。

    邱家人咬牙切齿地要把肖婷婷扔在医院不管了。

    几个人全部离开了医院，还是去收拾邱家那个烂摊子吧，他们无暇顾及肖婷婷了，她又没能生出邱家的曾孙子来。

    邱老太太跟着进入病房，看着医生护士把肖婷婷搬到了床上。

    她唉声叹气地坐在一旁。

    肖婷婷随着邱老太太的一声声叹息，心头越发觉得悲哀。

    她肖婷婷在他们邱家眼里，就只是一个生子工具是吗？

    她生下四胎胞，是她想生女儿的吗？生儿生女是她能决定的吗？

    邱家缺德事做多了，凭什么报应到她肖婷婷的头上？

    呵，她被剖宫产，她独自一个人承受着生子之痛，他们竟然还一个个怪她没有生下儿子来，连看都不来看一眼。意思就是她的死活，不干邱家的事了是吗？

    就是这个老太婆，还是个天天诵经念佛的，不也是一样只想着她能生下她的曾孙子来吗？

    坐在这里长吁短叹，还不如不在这里呢。

    肖婷婷越想心头越愤然。

    她忍不住开口道：“奶奶，您回家诵经去吧。”

    邱老太太应声：“好吧，反正我在这里也帮不上你的忙。我回去继续诵经，减少邱家的罪孽。”

    邱老太太说完，果断地走了。

    气得肖婷婷恨不得立即从床上爬起来与她干架。

    接下来才是肖婷婷真正悲惨生活的开始。

    邱家只交了两万的住院费用。

    四个孩子住保温箱，一天就是六千的费用。做剖宫产手术加上各种用药也花掉了一万的费用。剩下的四千，都不够第二天的保温箱费用。

    医药费告急，邱家的人又不露面。

    肖婷婷把手机上的电话薄从A组翻到Z组，发现自己竟做人失败到没有可以求助的人。

    女人啊！

    嫁人了以后，要是没有老公疼爱，就会悲哀地发现，人生真的很灰暗。

    于娘家来说，她只是一个嫁出去的女儿。

    对于婆家的人来说，她只是个生孩子的工具。

    不会有人真正地关心她的内心需要什么？不会！

    她硬着头皮打电话给娘家的姐姐，告知姐姐她如今的情况，邱家缺德事做多了，四胞胎全是女儿，现在邱家没人管她，她想借点医药费，不用太多，五万就好了。她不敢开口借太多，想着先借五万应应急，走一步看一步。

    这是她觉得唯一有可能借钱给她的人，因为从前姐姐困难的时候，她借过一百万给她。

    那个时候，邱宴墨虽然常常不回家，但钱没有少她的。

    却没想到，结果是她被姐姐肖骊珠损得无地自容。

    肖骊珠在电话里各种损，各种尖酸刻薄：“哎哟哟，我当是谁啊，不是邱家的少奶奶吗？不是怀了四胞胎，从此在邱家做当家主母吗？五万的医药费都要找人借？呀，对了，不会是电话被人偷了吧？你是婷婷吗？我才不信呢。”

    “什么情况啊？你还真是有本事啊，竟然四胞胎四个都是女儿。”

    “你从前不是挺拽挺牛的吗？不是大手一挥一百万轻轻松松就拿得出来吗？”

    “肖婷婷，你不会不记得你以前催我还钱的样子了吧？”

    “你当时是怎么逼我的，我说我拿不出来，让你给我点时间缓缓，你当时逼得那个急，不是威胁我要是不还钱就让邱家的人上门来要吗？你把我往死里逼的时候怎么不想想你也会有落迫的时候呢？”

    “找我借钱，你少做梦了，我就是打发叫花子都不会借钱给你的。别以为曾经借过钱给我就了不起。你为什么借钱给我你自己心里不清楚吗？不就是来娘家来显摆吗？不就是显摆你有钱，你是阔太太吗？”

    “……”

    肖婷婷越听心里越堵得慌。

    她后悔曾经在有钱的时候，没有多攒点钱在身边傍身。

    她是想着她肚子里的四个孩子，怎么也会有一两个儿子啊，她在邱家，有儿子傍身，想要什么没有呢？就像她的整个孕期，日子过得那么逍遥。

    突然觉得没有勇气活下去了。

    要守着四个女儿，不，是五个女儿，邱宴墨在世的时候，她还有一个女儿。

    五个女儿，没有邱家的供养，她怎么活得下去？

    算了，死就死吧，她现在活着，也是生不如死。

    她把电话放到柜子里，用力地闭上眼。

    麻药劲早已经过去，宫缩剂使得她腹部一阵阵的抽痛。她脸色苍白，痛得全身痉挛。

    护士走进来，柔声提醒道：“肖婷婷，要拔尿管了，拔了以后要立即下床走动，要解小便，免得肠粘连和尿道感染。”

    护士扫了一圈病房，看到没有家属以后，语气有点不好：“今天还是没有家属来陪你吗？怎么生孩子这种事情都没有家属陪同呢？都忙些什么啊，真是的。生孩子不是最大的事情吗？还是剖宫产。我们今天护士站太忙了。我先给你拔尿管吧，然后我扶你走动两圈，扶你先把小便解了。之后我们可能没有时间来照顾你了。你这边如果家属实在忙不开的话，你可以考虑请专门的陪护。”

    “好，我知道了。”肖婷婷只好硬着头皮应道。

    护士扶着她下床的那一刻，她才知道，什么是真正的痛。

    她双腿直接发抖，她感觉到热气猛地往头上冲，全身都开始冒虚汗。

    护士耐心地提醒着：“不用站直，难受就弯着一点腰。步子轻轻地迈，不要着急，能走吗？不能走动的话先试着站一会儿，我托着你。”

    “谢谢。”肖婷婷眼泪就要下来了。

    她帮邱家生了五个孩子，结果他们因为她生了女儿，冷漠得不愿意来看她，对她不管不问不顾。医药费也不给。

    护士与她萍水相缝，却是最终关心她的那个人。

    一天一夜没有进食了，已经通了气了，她开始肚子饿。

    邱老头和邱时进的电话，没有一个人的电话能打通了。

    她无奈地打了邱玲珑的电话，在电话里，她声音低低的，带着乞求的味道：“姑姑，我通气了，可以进食了，现在好饿，你可以来看看我吗？或者，借，借给我一点钱。”

    她知道，邱玲珑不会的，但是，她还能找谁呢？才刚刚决定死了算了，这才一会儿工夫，又舍不得，又想好好地赖活下去。

    与维系生命的饭菜比起来，尊严已经不值得一提。

    所以，自尊这东西，必然是需要建立在填饱肚子的基础之上的。

    没有意外的，邱玲珑在电话里语气尖酸：“肖婷婷你还没死？呵，你要把我们邱家所有人都气死了，你自己竟然没死，还胃口极好，吃麻麻香。呵……”

    “肖婷婷，你可真有本事啊，两胎生五个女儿，你是犯九女煞的吗？”

    “你去死吧！”

    肖婷婷挂断了电话，透出悲凉之感。

    她现在剖宫产手术的第二天，邱家的人都巴不得她去死。她有什么错？她想生四个女儿的吗？呵，父亲临终前，让她万万要身边捞点钱，除了钱以外，谁都不可靠。

    父亲说，婷婷，你要记住一句话，人情似纸张张薄，世事如棋局局新。

    你堂姑好不容易给你换了一手好牌，你不要把一手好牌打烂了。

    堂姑，对，还有堂姑。

    肖婷婷眸子里泛出炯亮的光芒，颤抖着手给肖蓉打电话。

    电话，通的，却没有人接。

    肖婷婷眸子里的亮色，缓缓地褪去，最终消失不见，取而代之的，是更深的落寞，更深的失望。

    肖蓉的电话打不通，她立即想到了霍梓菡，电话铃声响了几声，霍梓菡就接听了电话：“婷婷啊，什么事？”

    肖婷婷听霍梓菡语气还好，立即抱了巨大的希望，咬牙把自己的情况说了一遍。然后语带请求道：“菡菡，我现在也是没有办法了，你能借给我一点钱吗？”

