    白马宁子出身良好，极有教养，给人的印象非常传统，笑起非常雅致温柔，让人不敢轻易亵渎，哪怕交往了，千原凛人也和她保持着类似“相敬如宾”的相处模式——当然，这也是因为两个人都太有主意了，互相了解花了太多时间，确定关系倒是一拍即合，速度胜过弯道超车，相处模式一时还没有自然转换过来。

    千原凛人觉得需要再多点时间，多相处一下，然后才可以水到渠成，顺理成章。所以，他真没想到争口闲气还有这种意外之喜，宁子竟然主动表现出了情侣间的亲密行为。

    难得，实在是难得！

    值，实在是太值了！

    他感受着脸颊上凉凉柔柔的触感，嗅到了宁子身上的香味，男性心态瞬间爆棚，恨不能再找几个真宗三郎练练手——果然有付出就有回报，男人好斗有一半是因为女人吧？

    他很期待道：“太快了，没感觉到，可以再来一次吗？”

    宁子微笑摇头，开始起身离开，笑道：“不行，妈妈说了，不能把男人喂太饱，这样男人容易跑得太远。”

    这丈母娘可真够差劲的，整天教女儿些什么啊！千原凛人一把拉住宁子，又把她拖回了怀抱，开玩笑道：“确实没感觉到，再来一次！”

    宁子笑着摇头不肯，开始挣扎着想离开，但很快发现千原凛人揽着自己腰的手臂开始崩紧起来，接着马上注意到千原凛人目光很灼热，像是能融金化铁，正慢慢把脸向自己凑过来。

    她心脏一时也漏跳了一拍，停止了挣扎，只是微微侧了侧头躲避千原凛人那种要吃人的目光，但很快又转了回来，还轻轻闭上了眼睛，只有长长的睫毛微微颤动……

    “师父，你们在干什么？！”

    美千子拿着毛巾出现在了门口，看到千原凛人正搂着宁子要下嘴，整个人都惊呆了。千原凛人吓了一跳，也有些不好意思。

    一时情动，没控制住，被小孩子看到了，他赶紧干咳了一声：“没干什么，就是……帮你宁子姐姐量量腰围。对，过年了，做新衣服，需要量量腰围。”

    近卫瞳也跟在后面，看着千原凛人表情很苦恼——师父，你找的这借口太侮辱我们智商了吧？我们又不是傻子！

    好在她年纪大一点，看了一眼美千子这小孩子，赶紧点头配合，给师父个台阶下：“原来是这样啊，师父！”接着又转头对美千子道，“好了，师姐，我们快帮师父热敷，他的手臂肯定很难受。”

    美千子年小归年小，但懂得可不少。她以前是混模特演艺圈的，吻戏看过少说也有几十次了，刚才那句问话只是脱口而出——她真的真的没有想过有一天会撞见这样的场面，说不清什么感觉，但看了就是很不舒服，很想制止！

    她也觉出不对来了，那边两位是情侣，亲亲抱抱再正常没有了，便也没再说什么，勉强笑了笑就开始倒热水烫毛巾。

    宁子让开了地方，跪坐在一边也伸手帮忙，还是平常温柔亲和的样子，好像一切没有发生过，不像一般女孩子会害羞，脸皮厚度相当可以，而千原凛人也不再坚持自己没事了，乖乖开始热敷，缓解不存在的肌肉疲劳，不过室内气氛十分古怪。

    这时山神爱子她们也回来了，带回来一大盒年糕，不但捏了形状，还略蒸了蒸切了切，晶莹雪白，冒着一股香甜的热气。

    爱子和雾纱把年糕在被炉上摆好，爱子直接道：“千原老师，这是你亲手打的年糕，裹着黄豆粉的是咸的，红豆粉的是甜的……你要吃哪种，我帮你拿。”

    “不用，我自己来就行。”

    “你手臂不是疼吗？我来帮你，你是吃咸的吧？”爱子直接夹起了一片年糕，很热心的往千原凛人嘴里塞去，而千原凛人犹豫了一下。

    主要是在他这个角度，隔着推拉门隐约看到院里的山石，但也就犹豫了一下，直接张口接了——混蛋，给女朋友吓出心理阴影了，现在见了女孩子就想躲。

    纯正的年糕是没有味道的，或者说只有非常淡的糯米香气，不过口感很软很弹，没有丝毫黏牙，和外面那层咸咸的黄豆粉混在一起，非常有层次感，味道意外的不错。

    他嘴里嚼着，含糊道：“味道很好，你们也尝尝。”

    西野雾纱早就颇不及待了，手工年糕她本来就很久没吃到过，而且眼下这种手工年糕还非常稀有，是连获繁星赏的鬼才编剧，著名电视节目制作人千原凛人亲手所制，要是放到电视台购物节目中，估计一盒300克得卖8888円——肯定有人会买的，至少身边的脑残粉好友就舍得花这种钱。

    所以，必须得好好尝尝！

    她也夹了一大块填进了嘴里，小嘴快速蠕动了一会儿，连连点头：“好吃，就是比机器打出来的口感更好。”

    近卫瞳、爱子也都来了兴趣，都夹了一块尝了起来，只有圣子没急着吃，看着美千子皱着眉在帮千原凛人热敷，小声问道：“您不要紧吧，千原老师。”

    千原凛人笑道：“不要紧。”

    他也不坚持屁事没有了，反正说了也没人信，这些人都觉得他脆弱的要命，估计是编剧给人的固有印象便是如此——文化人，一干体力活就会晕倒，全是弱鸡。

    二之前圣子微微放了心，看到被炉上有许多书和笔记，犹豫了一下就开始摞，略作整理，顺便看了几眼，迟疑着问道：“全是历史书，千原老师是要拍历史剧吗？”

    “是的，而且是大时代剧，很麻烦。”千原凛人看着这些资料也很头痛，不能选太有名的历史人物，那些观众看腻了，但不怎么知名的历史人物，史料过于分散，一时连去哪里找都想不出来——这种人的生平在N本书里夹着，这本提一句，那本提一句，根本不成系统。

    圣子算是千原凛人的预备同行，这里也没外人，千原凛人也没隐瞒，直接把当前选题困难这件事解释了一下，还是个怪圈——如果他不了解这个的生平，就没办法确定要不要拍这个人的故事，但这人的生平不成系统，史书上描述过于简单，需要找历史学家帮着搜集资料，但在资料搜集出来之前，他不知道该让历史学家去搜集谁的资料。

    所以，搞不好要全面撒网了，一个一个去查证，是个需要耐心的大工程！

    创作从来不是件简单的事，比如说《亮剑》的主角李云龙，在这部作品广为人知之前，有几个人知道这个角色的原型是谁？还不是得作者一点一点去寻访资料，慢慢积累到成一个体系——和之前剧本不一样了，这次穿越福利几乎帮不上忙，他只能像正常创作那样，从头到尾都充满苦恼。

    只能说，为了帮志贺步升职接了个倒霉活儿，回头他必须得给出极大的回报才行！

    圣子认真听他说完，也没什么好办法，这种事千原凛人都头痛，她更帮不上忙，倒是在一旁宁子想了想后，说道：“千原君，我觉得你有些钻牛角尖了，你这样选题材效率太低。”

    千原凛人转头望向她，奇怪问道：“那你有什么好办法吗？”

    “你不需要自己决定要拍谁，你可以只是去找有趣的故事。如果一个人身上发生过有趣的故事，你就可以再看看这个人值不值得拍成大时代剧了。你知道的，很多有趣的故事都没人整理成书，或是口口相传，或是只有几个感兴趣的人调查过，你该去找这样的人，询问他们，就像闲聊一样。”宁子笑道：“也许这样你就可以直接找到创作灵感，不用这么苦恼了。”

    千原凛人想了想，觉得好像有道理。正史往往很干扁枯燥，不太有名的历史人物更是提得不多，那不如直接去找找这种人在民间流传的故事，或是只有少数人知道但没整理出来的“野史”。

    这些少数人可能都不是历史专业的，只是单纯有这方面兴趣，或者是通过其他事顺便了解到的，本身只当个冷知识或是趣闻，而野史肯定和正史沾点边的，可以通过这些来确定大时代剧的主角，然后让历史学者们提供帮助，仔细考证研究。

    这确实是个好思路，只是还有一个问题。

    千原凛人犹豫道：“那就是碰运气了，这样的人可不好找，或者我该先找历史学者们，一个一个和他们闲聊？只是人家未必会愿意花这么多时间来聊野史趣闻，让我寻找感兴趣的题材。”

    宁子莞尔一笑：“千原君，你又想多了，不用那么麻烦啊，你问我父亲就行了。”

    千原凛人讶然：“哦，他很博学吗？”

    这他真没看出来，感觉白马老爹就是个“玩主”，除了当和尚就是在享受生活，完全不像是会对野史或民间故事感兴趣的人，但宁子马上微笑道：“他学识一般般，但他认识的人够多，知道谁爱好这些，你只要向他说明一下需求，他也许就能给你一份名单，然后一个一个打好招呼，你想去见谁都可以，想聊多久也没问题——用我妈妈的话来说，他在狐朋狗友身上花了太多时间，完全是在浪费生命，但有时候这些狐朋狗友很有用。”

    让白马老爹当引荐人吗？千原凛人想了想，感觉可行，反正不行也没损失，直接点头笑道：“那我晚上就去见他，请他帮帮忙。”

    “他会很高兴的，他最喜欢别人找他帮忙了。”白马宁子又拿起块年糕，轻轻放到了嘴里，算是结束了这话题，顺便微微歪了歪头，看了一眼旁边心情很是低落的美千子，轻轻抿了抿嘴。

    千原凛人没注意这些事，又认真考虑了一下，看了看自己整理出的“不太出名历史人物名单”，直接放在了一旁，准备先试试宁子的方法——死马当活马医，万一救活了呢？

    圣子看到千原凛人脸上愁云稍去，也很开心，想了想小心地问道：“千原老师，如果你要去拜访这些人，我……我能不能也跟去听一听？”

    千原凛人有些吃惊：“你不准备去玩吗？”

    圣子鼓了鼓勇气，低头道：“我觉得去听这些也很有意思，而且……我也想学点东西，我不知道该怎么写出好的作品。”

    这机会太难得了，她不想错过。

    千原凛人想了想，有些拿不定主意，看了宁子一眼。主要是怕女朋友多心，二之前圣子可不是美千子，美千子是个小屁孩，完全无所谓，但圣子可是大学生，还特别漂亮，带着有点不合适。

    万一被误会了，有可能被埋到石头下面的……

    宁子似乎能读懂他的眼神，直接笑道：“又不冲突，千原君去拜访这些人的时候，我们就在附近观光好了，反正这几天我们肯定要在京都转一转的。”

    她的意思是不在意，对千原凛人有信心，那女朋友信任自己，千原凛人也就放心了，冲圣子笑道：“你要不觉得无聊，那就一起去好了！”

    …………

    接下来就没什么正经事了，他们一起围着吃年糕闲聊，说说笑笑，然后下午时间宁子又带他们游览了一下寺院，还去附近的小湖那里看了看，划了会儿船。

    宁子准备嫁人的事，只花了半天就已经在寺里传开了，千原凛人又发现了几个有隐隐敌意的家伙，不过千原凛人早上在大厨房表现很强硬，明显不太好惹，这些人倒没有上来挑衅。

    或者是查过千原凛人的底了，发现自己确实比不上他有成就，挑衅也改变不了什么，只能忍了。

    总之，下午的行程倒是很和谐，顺便看了看白马家倒底有多土豪！

    真的大，半天时间转悠了不到一半，据商学院优等生西野雾纱粗估了一下，白马家的固定资产相当于一家小规模的上市企业。

    千原凛人对此有点挠头，他的儿子还没生出来，已经比他这个当爹的有钱了，这真是让人不知道说什么好！

    下午游览完了，晚上吃饭时没见到白马宗正和美津枝，估计年底很忙，要处理的事情太多，分不开身，不过没人在意，他们这帮人聚在一起吃吃喝喝更自在，而等吃完了饭，近卫瞳喝了酒后十分兴奋，振臂一呼就要去看猴子泡温泉，直接带着同样兴奋不已的爱子、雾纱就冲出去了，顺便还拖走了圣子和美千子。

    美千子虽然笑着去的，但千原凛人感觉她心情很低落，不过一时也没什么招，只能暂时不管，跟着宁子去找白马宗正。

    宁子带着他开始围着寺院绕行，曲曲折折到了寺院后方的一个大院落，这才笑道：“他不一定在的，可许要等一等。”

    千原凛人也是服了，你家实在是太大了一点，见个父母要跑十分钟的路，只能笑道：“没什么。”他顿了顿，又好奇问道：“你小时候就是住在这里吗？”

    宁子微笑道：“现在也是啊，要不要来我房间看看？我看过你的房间了，为了公平，也许你也想看看我的，那如果我父亲不在，就先去我那边坐坐好了。”

    千原凛人没意见，他确实对宁子的“闺房”有点兴趣，笑道：“好啊，反正也是闲着！”

    白马宗正最好别在！