    ……

    “这太上老君如此太卑劣了，

    亏他还是道宗三清之一，

    为收我牛魔妖族一脉，这老君还真是煞费苦心。

    他究竟想干什么？”牛魔王被孙悟空的一番肺腑之言给整的彻底激动起来。

    “父业子继，牛大哥如今的家业那也是一方诸侯王，

    天庭和佛门怎不眼热……按照我大哥李恪的话说，生意！

    这是在做生意！”孙悟空思来想去，说到最后竟找不到合适的言语，便用李恪的话做了回答。

    “生意，和谁的生意？”牛魔王有些惊讶。

    “自然是道宗和佛门的生意，大哥难道忘了当年小弟得道小成，玉帝诏安的事情了。”孙悟空追忆起五百年前的事情。

    “自然记得，这天庭成员当年也找过俺老牛，

    想让我麾下一帮弟兄都解甲归田，

    也许诺我老牛在天庭一个官职当当，

    不过被俺老牛拒绝了！

    在天庭当官，受那受玉帝的管束，

    哪有我老牛在人间当王来得逍遥自在……”牛魔王也追忆往事，说着说着，忽然止住了，

    似乎明白了什么。

    “贤弟，我好像明白了。”牛魔王道，“去他的天庭，

    去他的善财童子！

    我儿才不要去做什么善财童子！”

    孙悟空笑道，“牛大哥慧眼，与李大哥英雄所见略同。”

    牛魔王道，“走吧，我这就去阻止我儿。”

    孙悟空和牛魔王二者驾云向枯松涧火云洞而来。

    碧蓝天穹，红云变换，下方深涧凶险，松木森森，

    竟是一片片枯败之色。

    枯松之间，一行几人人向那火云洞而去。

    其中一个僧人道，“且稍等，待我变换一下，

    恐松涧之妖见我佛门而生枝端。”

    ……

