    “死了？”

    没有什么激烈的对诀，堂堂一代皇者，极尽升华后就这样被捏死了！

    这样的一幕，比十万年前的那一幕还要恐怖！

    “圣体，该死！”

    其他至尊见状，彻底变色，就连北斗的那尊不死山的至尊都降临星宇，把陆均团团围住！

    “想杀我？以我的状态，你们八个最起码还得死四个，你们想好了吗？”

    陆均微微一笑，根本就无所畏惧，不说元神，他的圣体已经走出了圣体藩篱，其实已经不算是圣体了，哪怕这些至尊全部极尽升华，陆均也有把握屠了他们，只不过没必要。

    八大至尊闻言，不由沉默下来，若是陆君临，圣体未成，他们是必杀的，但面对已经大成，比任何人族大帝还要强势的圣体，而且很有可能掌握十万年前那种拳法的圣体，他们不得不低头。

    毕竟，他们可都不是什么圣人君子，没有舍身为别人除去大敌的胸怀，他们谁都不想死！

    “都回去躺着吧，我也不想杀光你们，以后只要你们不以多欺少，哪怕出来觅食，我也是懒得管的，当然，你们也可以熬，熬到我老死，你们就可以为所欲为了，可惜，恐怕你们等不到那一天的！”陆均大致也知道这些至尊在想什么，淡淡笑了起来。

    这帮黑暗至尊，可都是极好的工具，陆均暂时是不想平掉的。

    “人族圣体，今日之辱，我等记住了！”

    终于，有至尊冷冷的留下一句话，转身就离开了。

    接着，其他至尊也相继离开，回归禁区！

    浩浩荡荡，让人绝望的黑暗动乱，就此落下来帷幕，不知道让多少人幸庆不已！

    没多久，陆君临同样圣体大成，天地大道交织，降下无数异相，承认其道果！

    如此一来，当世之中，居然有两尊人族大成圣体镇压时代，人族也强盛到了鼎盛！

    在人族之中，圣体成为了无上信仰，大成圣体不再是只能与大帝争锋，而是等同大帝，甚至还要超出！

    再次经历大成圣体镇压当代，不久后，除了荒古禁区，其他禁区，统统从世间消失，不知道隐匿到了哪里，在往后很长的岁月里，都不曾出世。

    悠悠又是一万载过去，大成圣体虽然神威无双，但早已经不再现世，渐渐也成为了传说！

    一万年过去，狠人大帝的道韵彻底化去，大成圣体虽强，却不压制大道，所以，再次证道的机会来了！

    人族各种天才如春后初笋，层出不穷。

    在这其中，有一名天才，名为姜炎，来历神秘，传承神秘，功法招式神秘，却强的不可思议，冠绝当代，最终登上了帝位，号称恒宇大帝，统治了一个时代！

    值得一提的是，在他证道后，最虚弱的时候，有神秘存在降临，企图击杀恒宇大帝，夺取大帝本源！

    那一战，打得天地破碎，虚空坍塌百万里，极其惨烈，恒宇大帝半边帝身被破，几乎跌落帝境！

    最终，恒宇大帝还是胜利了，但那神秘存在也没被击杀，逃走了！

    或许是曾经被重伤，帝身留下了不可磨灭的道伤，恒宇大帝只活了一世，在留下传承后，便坐化了！

    东荒，一座神秘，常年缭绕在云雾之中，哪怕是圣人也无法横跨的山脉。

    三道人影相对而坐，桌子上尽是绝世美酒，中间更是摆着一口大锅，大锅之中也不知道煮着什么，无尽的仙则垂落，流光溢彩，金黄晶莹，散发着令人沉醉的香味！

    “来来来，尝尝，这可是皇道级别的龙肉，世间只此一份！”

    “老师，这龙肉，可是您几万年前屠杀的那位？”其中一名男子吃惊的问道。

    “二哥，没错，就是当初要杀我的那条，被老爹随手捏爆了，那场景，哪怕我当时在渡劫，也差点吓呆了！”

    另外一名男子笑了起来回答。

    “还真的是他，那就真的有口福了！”

    如果有人在此，见到这三人，恐怕惊的下巴都会掉下来！

    因为这三人，每一个都是传说中的无上存在！

    传说中两尊大成圣体，以及恒宇大帝！

    这一顿，可谓是吃的骨头，汤汁都不剩，美味到不可思议，如同吃了蟠桃果一样，飘飘欲仙！

    完事后，姜炎和陆君临也学着陆均，惬意的躺在椅子上，很是享受。

    “老师，不死天皇真的还活着吗？”姜炎好奇的问陆均，那可是神话时代，数百万年前的人物了，居然能活到现在，让他感到很不可思议。

    “嗯，他本是仙域的一只凤凰，无意间掉落此界，得了些机缘，然后证道，他的资质也是世间最绝顶，他也走出了自己的道，虽然不是红尘仙，也差不多了，暂时不用管他！”陆均解释道。

    “好的！”姜炎点头。

    “你真的决定了吗？”陆均看向姜炎。

    “恩，我资质有限，能证道大帝已是老师恩泽，往后的红尘仙，我没有把握，我愿走元神之道！”

    姜炎回道。

    如今，陆均的红尘仙法门，还没有完善，姜炎寿元将尽，他不像狠人大帝，叶凡等人资质冠绝，所以他没有把握走出红尘仙之路。

    因此，他想与荒古禁地的大成圣体一样，走陆均的元神之道！

    “恩，也好！”

    陆均点头，然后问陆君临：“临儿，你呢？”

    “老爹，我自然是不走元神成仙之路，这些年，我收获很多，已经有了眉目，但需要您帮忙！”陆君临的圣体，同样走出了很远，而且，与陆均的道不同。

    “哦，说来，听听？”

    “红尘仙，于红尘中成仙，那就只有到红尘中去，我想请老爹出手封住我肉身与本源，让我进入人间，如同凡人一样，经历不同的人生，体味生老病死，七情六欲，以此领悟红尘，成就仙道！”

    陆君临说道。

    “咦，有点意思，好，我答应你了！”这话让陆均窥视到了一角未来，她他上带着莫名的笑容，陆君临这思路，简直和后世的叶凡差不多了，果然要一脉相承了。

    当然，这并不是陆均提前告诉他的，陆均可什么都没说，一切都是陆君临自己悟出来的。

    不久后，姜炎就舍弃了帝身，开始修行元神之道，陆均把他的帝身丢回了地球。

    而陆君临，陆均则把他的圣体和本源灵智全封了，然后丢进了宇宙之中流浪。

