    天武八年，上百名满清王公大臣于南京太平门被斩首示众，清末帝福临吊死煤山。

    国民心心念叨的大清完了，一切都结束了。

    在举国欢喜之际，六月中旬，内阁大臣、财政部尚书程国祥作古。

    程国祥，崇祯、天武两朝尚书，执掌大明全国钱粮。

    崇祯十年时，朱慈烺第一次领军南下，狮子大开口朝户部要钱粮，时任户部尚书的程国祥当众怒斥，还发脾气辞职不干了。

    第二年，在老家赋闲的程国祥就投奔了朱太子，执掌太子党的财权，这一干就是十几年，君臣感情非同一般。

    程国祥身居高位，掌管着大明所有的税务，每年过账的银两足有上亿两，他为人却是极其谦恭低调，清廉自守。

    程国祥在数年前就已经身患重病，辞去了官职在家休养，由左侍郎黄宗羲代为处理财政部政务。

    他一直吊着一口气，等着大明灭清。

    如今，清廷被灭，连小皇帝都吊死了，程国祥终于可以安详的走了，以七十三岁的高龄谢世。

    朱慈烺亲临程国祥的追悼会，赐冢茔地，上等棺木，并追赠官职，给其家属赏赐丝绸三千匹。

    半个月后，内阁大臣、礼部尚书朱继柞同样作古。

    这位精于书法，善与人交的老臣，既有才能，又有德行，虽提过几次祖训，却对朱慈烺一向恭顺，没使过绊子。

    这样的重臣，哪个皇帝不喜欢呢？朱慈烺同样亲临追悼会，赐冢茔地，上等棺木，与程国祥规格相同。

    两位尚书的空缺，没有任何悬念，朱慈烺任命左侍郎黄宗羲为财政部尚书，陈贞慧为礼部尚书，二人皆入阁。

    曾经的“金陵四公子”，除了被英年早逝的侯方域，余者三人都在天武朝做了高官。

    他们已不是当年那个喜欢逛青楼的年轻才子了，如今一个个变成了中年大叔，最大的陈贞慧已经五十岁了，最小的方以智也四十出头了，黄宗羲虚长方以智一岁。

    .......

    七月下旬，平寇有功的西军都督府左都督任珍，因家法私杀妻妾多人，被军法部革职查办，朱慈烺御笔削其子爵世职。

    然而任珍在家中口中怨言，言称“我朝定天下，皆军武之力也，某不过小错尔，天子何故除我爵位？”

    不久，任珍被家婢告发，此事传到御前。

    朱慈烺大怒，下旨以言动狂悖诸罪状，将任珍下三法司审讯，论处斩立决，家籍充公！

    “任珍案”的出现，让所有武将清醒了三分。

    天武帝虽偏爱武人，却也并非一味容忍，在军纪国法下，谁都难逃审判！

    原本因内阁大臣不断离世，而造成的文官集团势力大减，一些高级武将颇有趁机力压文官的局势，然而在这起案件后，一个个也变得老老实实的。

    大明朝堂上刚刚兴起的“首崇武将”的观念也遭到了沉重的打击。

    朱慈烺“首崇武将”，并不是专崇武将，否则武将的观念就会极度膨胀，进而甚至危害国家一统。

    当皇帝后的朱慈烺，每天都很忙，不仅要忙着全国军政大事，还得防着朝廷上的争权夺利。

    历史上的明朝党争，带来的危害是巨大的，也是毁灭性的。

    如今的天武朝，文官之间的党争反而被遏制了，特别是未来，文官的党争只会越来越少。

    因为在明年，也就是天武九年，大明第一届全程接受新式教育的孩子们，就要大学毕业了！

    他们是从崇祯十四年，五六岁便进入小学启蒙，又升上中学，再到大学，经过十二年的新式教育。

    新式教育彻底断了士绅的根，没有了族学的支持，大地主集团的勾结，党争的目的性就会被大大削弱。（教育革新的目的性，具体看第448章）

    剩下的无非就是争权，只要皇帝稍加引导，便会将文官彻底掌控在手中。

    现在朱慈烺最担心的，反而是武将们了，因时局的需要，他以往一直偏向武将。

    如今天下大定，大明的国土面积，在历朝历代中，也只是仅次于元朝，谁都会有些膨胀。

    没事的武将们肯定会出现乱子，特别是地方上的，打了那么多年仗，什么人都杀过，一个个心都野了。

    比如那个西军都督府的左都督任珍，什么玩意，连自己的妻妾都杀，还一副我没错的态度，都敢质疑朕的处置了！

    对于武将们，朱慈烺已经考虑清楚，不能让他们闲着，必须给他们找点事做做！

    天武八年九月，朱慈烺诏令五军都督府，三大都护府主官，入京于武英殿议事。

    朱慈烺的一举一动，都牵动着无数人的心，圣旨下达后，各将都觉得又有大事发生了，一个个公侯武将不敢耽搁，快马入京。

    大明国土辽阔，等大家都赶到京城，已经是年底了。

    寒冬腊月，天气寒冷，武英殿内却是人声喧哗，气氛热烈。

    来自东南西北的各将聚在一起，三五成群，各人轻声交谈，或者高声议论，互相说着这些年在地方的见闻。

    黄得功的嗓门依旧是那么大，在殿外都能听到他在殿中传出的大嗓门。

    大家议论的，皆是离不开今日的主题，听闻天子要对各大军进行换防。

    众人围着首席军机大臣孙应元，想要询问自己会被调去哪里，不过孙应元却是笑着摇头，不动声色的岔开了话题。

    黄得功觉得老孙无趣，又走到一边与李廷表交谈，余者各将也笑呵呵的寻找自己多年不见的老战友，嬉笑着插科打诨。

    只有军法部的顾威独自坐在一旁，身为军法的监督者、执行者，他注定是孤独的。

    “陛下驾到！”

    忽然，一声大喝声自偏殿传来，却是多年不曾听闻的熟悉声音。

    在座的都是从龙之功的老将了，一听便知是徐盛这家伙在扯嗓门。

    众将连忙起身站好，个个安静如兔，肃穆等待，像是上课等待的乖学生们。

    片刻后，杂乱的脚步声响起，神采奕奕的朱慈烺手牵着半人高的太子朱和陛步入武英殿，身旁跟着吴忠和徐盛。

