    结束了悠长的一吻，楚怀殇心满意足地抱着萧清羽，问她这段时间发生了什么。

    他虽然从姜百鸣那里已经知道了一些萧清羽的状况，但怎么也比不上听她亲口说。

    可萧清羽回过神来，立马就想到了之前的事：“啊，紫玄卿……差点忘了！楚怀殇，我跟你说，我们必须赶紧调查风雷崖爆炸的事，还有紫玄卿，他救了我……”

    “等等，清羽。”

    楚怀殇皱眉盯着她，“紫玄卿，他究竟是谁，你怎么认识他的？”

    两人好不容易才见面，他现在只想说关于两个人之间的小情趣，不想讨论那些烦心的事，更不想从她嘴里听到有关别的男人的名字。

    但事情轻重缓急，他还是明白。

    萧清羽说了一下紫玄卿的身份，特别是有关圣树、九尾狐族的复兴，以及当时在圣地发生的事详细说了一遍，才看着楚怀殇问道：“所以，圣树之心真的在你这里吗？还有，你为什么会去迷神峡谷，还和梦魇妖王的人打起来？”

    原来那个白衣男子是万妖之王？

    难怪楚怀殇当时感到了强大的妖力，非寻常妖族可比，对方竟然是活了三十万年的妖帝，为了寻找圣树之心而来。

    这件事复杂了，有些棘手！

    楚怀殇将自己和母妃离开姜家后，去树妖族寻找木沉沉的事说了，在去救木爷爷的时候，遭遇了梦魇妖王的追杀，最终逃到迷神峡谷，不得已利用圣树修炼……

    “圣树毁了，要说原因，的确有我的一部分责任，但当时情况特殊，实在没法。”

    楚怀殇说，当时毒郎君包围迷神峡谷，木爷爷不得已让他吸收圣树提升修为，还在生命的最后一刻，教了他树妖族的治愈术。

    “梦魇妖王图谋甚大，他谋夺圣树已经十多年了，只是一直找不到圣树的所在，这才抓走了木爷爷。”

    萧清羽沉吟道：“这样说来，如果不是梦魇妖王逼迫下手，圣树也不会被毁了。”

    各种缘由错综复杂，机缘巧合，非要说圣树被毁是哪一方的责任，未免太武断。

    但梦魇妖王才是事件的起因，也是挑起战火的主导！

    “至于圣树之心……”

    楚怀殇终于说到了重点，他摸了摸萧清羽的长发，说道：“已经在我体内，几乎吸收完了，不然我的修为也不可能突破得这么快。圣树不愧是九尾狐族的至宝，圣树之心更是天地灵物，让人惊叹。”

    萧清羽张大了嘴，眼眸瞪圆：“原来圣树之心已经没了……”

    这下怎么办？

    她还想着万一圣树之心在楚怀殇手上，为了不挑起他和紫玄卿之间的矛盾，少一件宝物也没关系，还给紫玄卿就是了。

    可现在，圣树之心已经被楚怀殇吸收了，这……

    萧清羽转眼又反应过来，是啊，如果不是有圣树之心，只怕楚怀殇根本没法从迷神峡谷脱身，早就死在罗刹和毒郎君联手攻击下了。

    她轻叹一口气，眉头紧蹙。

    若是紫玄卿知道了，只怕杀了楚怀殇的心都有了，这仇恨再也化解不开。

    “别担心清羽。”

    楚怀殇勾了勾唇角，挑起她尖俏的下巴，轻啄一下：“圣树之心没了就没了，你担心也没用，这事自然有我来解决。那老狐狸若是非要找茬，我也不会惧了他。”

    萧清羽依旧眉头深锁，凝望着他的脸道：“可是楚怀殇，我不想你们打起来……”

    忽然察觉到了什么，楚怀殇瞳中闪过一抹暗光，语气微酸起来：“清羽，你这么关心他，该不会真的对他……”

    不是他不自信，而是这次的对手太过强横，远超以前的任何情敌。

    非但是万妖之王，长得还人模狗样，万一对方再有点手段，趁着他不在的时候对清羽甜言蜜语……

    “楚怀殇！”

    萧清羽佯嗔起来：“我和紫玄卿就是朋友，清清白白的，你瞎想什么？”

    这小女人，有些事情想得太简单了。

    楚怀殇正色道：“清羽，我是绝对相信你的，但架不住别人对你死打烂缠啊？你不知道自己有多好，又漂亮又聪明，几个男人见了你不动心？”

    她有那么好吗？

    萧清羽刚想反驳，楚怀殇伸手抵在她唇上道：“你想想刚才，他一见了我就要打要杀，活像我抢了他什么宝贝似的，难道你真没发现他对你的感情，绝对不仅仅是朋友之情？”

    难道真是这样？

    萧清羽隐约有了些猜测，但当时被紫玄卿否认了，现在连楚怀殇都看出来了，难道紫玄卿真的对她……应该不至于吧？

    如果是，那可麻烦了。

    “清羽，你以后少跟他来往，别让我担心好吗？”

    “放心，我会处理好这件事的。”她点头，心里却泛起一丝烦忧。

    紫玄卿这个人性格极端，万一他下次又狂性大发怎么办？

    可想起危急关头，紫玄卿却摒弃恨意，第一时间冲过来救她。萧清羽又忍不住想，或许紫玄卿还是有理智，他或许能听她一言，明白梦魇妖王才是真正的罪魁祸首。

    可现在寻不到他，他究竟去哪里了？

    正当楚怀殇想起自己收藏了一截圣树的枝丫，想给萧清羽让她种在灵田里，门外传来了敲门声，一个姜家的弟子在外面恭敬道：“楚公子，萧姑娘，老祖请二位去议事厅，有要事相商。”

    萧清羽应了一声，拉着楚怀殇站了起来：“我们快出去吧，估计是有关风雷崖爆炸的事。”

    当二人来到议事厅，只见姜百鸣坐在上首，其余包括姜千重等人，全部规规矩矩站在下方，看脸上的表情，仿佛被训斥过一样。

    “萧丫头，殇儿，来了，快坐快坐。”

    姜百鸣眼睛一亮，态度口气立马变了，犹如见了宝贝疙瘩一样，忙不迭地起身迎了上去，拉着二人坐下，又问他们休息好了没，简直热情得和刚才判若两人。

    二人笑着一一回应，当着这么多姜家人的面，萧清羽多少有些不好意思。

    她扫了一眼姜千重，这可是楚怀殇的亲外公，可他半点没有威严，脸色讪讪地站在那里，一脸颓丧。还给她投来一个客气温和的笑容，眉宇间却隐藏尴尬和无奈。

    真是自作孽不可活。

    萧清羽感慨一声，很快收了心神，问道：“老爷子，你叫我们出来，可有什么事？”

    姜百鸣这才正色起来，捋了捋雪白的胡须道：“之前姜家出了大事，差点灭族，好在老夫及时赶回来，给轩辕世家一点颜色看，才有了后面的三次对决。”

    “既然赢了，那就要按照约定办事，殇儿，萧丫头，你们觉得该向三家要求什么赔偿？”

