    李馨意外的看着白夜，眼神中充满着怪异。

    “是啊，你的剑呢？我记得以前你..”

    不由得李馨想起几年前白夜第一次杀人的样子，冷静且果断。

    但是那剑好像是从龙皓晨腰间抽出来的，但现在龙皓晨腰间只有一把剑，所以干脆直接找自己借了吗？

    李馨点了点头没有在说话，把自己腰间的两柄剑递给了白夜, 撇了眼林佳璐小声道。

    “你下手轻一点，不要把她打出什么问题来了，要是破相了就难办了。”

    白夜愣了一下没有动，随后点了点头。

    另一边的林佳璐看着李馨那鬼鬼祟祟的样子有些不喜，“李馨，你在说什么呢？如果是要他下手重一点可以大声说出来，你姑奶奶不在意这个。”

    李馨眼皮跳了一下, 罕见的没有动怒，但是在看林佳璐的眼神却像是看个傻子一般。

    白夜也有些意外，但想着是为了自己的弟弟还是决定点到为止。

    嗯，没有上过战场经过那种洗礼的花朵，应该很容易解决。

    没错，在白夜接任务打拼的那几年像林佳璐这种的典型一律被称为花朵，意思是温室的花朵没有经过外界的摧残，永远不知天高地厚。

    这种人很容易死，尤其是在生死危机面前会非常胆小，甚至会被吓懵。

    这让白夜开始有点头疼，这要是吓出什么问题来了的话不太好吧？

    算了，打不了多放点水。

    本来挺耐心等着的林佳璐在看到李馨说悄悄话后直接炸了毛，但好在白夜似乎准备开始了，心里那股火也压了下去。

    林佳璐看着一脸认真的白夜满意的笑了起来。

    “林佳璐，三阶六级魔法师，请赐教。”

    语罢，林佳璐抬起手中握着的法杖，一根冰锥样的东西直接射了出来。

    白夜不认得这是什么东西，他没和魔法师战斗过, 唯一一次的并肩战斗就是前几天的魔族攻城, 但事后他没有去询问关于魔法的事情，因为那一战有些魔法师因为魔力虚脱直接死亡了。

    随着冰锥的迫近白夜第一想法不是挥剑斩碎，而是身体硬抗，因为这个魔法的所有灵力附加起来的威力还没自己外灵力高。

    但想着女孩子应该很注重面子所以还是挥剑斩碎了这个冰锥。

    白夜轻松惬意的样子让林佳璐有些哑然，笑了一声。

    “看不出来啊，挺厉害的嘛。”

    “那试试这个？”

    但当林佳璐再次准备释放魔法时白夜动了，如同鬼魅般迅速接近，林佳璐呆了一瞬，准备使用的攻击魔法瞬间变成了防御魔法。

    “寒冰罩！”

    “抗拒冰环！”

    林佳璐周身瞬间出现了一层冰蓝色的护罩将她笼罩在里面，同时一层带着尖利冰碴的光圈从护罩外面浮现速度极快的往外扩散。

    一口气使用两个魔法林佳璐有些气喘，但脸上却浮现了抹笑容。

    “嘿嘿，看你怎么破掉我的..！”

    林佳璐瞪大了眼睛，因为当她看向白夜时她发现她的眉心处停着一把剑。

    就在刚刚，白夜没有后退，直接一剑把寒冰光环斩的稀碎，同时另一柄剑瞬间刺碎了光罩直指林佳璐的眉心。

    看着失神的林佳璐白夜眼中满是失望。

    这就是刘大哥他们和我愿意舍命保护的希望吗？怎么这么弱？一点凌厉的气势都没有，与其说是战斗不如说是在过家家。

    周围安静了下来，李馨有点发懵。

    皓月城的英雄...这么强的吗？

    等等，这个气息！

    “五阶！你是五阶惩戒骑士！”

    李馨和林佳璐的那些骑士保镖统一的喊了出来, 他们的脸上是难以想象的震惊。

    就连龙皓晨也不意外。

    那往常温柔可亲的哥哥, 被皓月城人民尊敬的英雄，竟然是五阶！

    哥哥只比我大两岁，但是修为却已经领先了自己两阶吗？

    这一刻龙皓晨体内燃烧着熊熊火焰，那是一种前所未有的斗志。

    白夜很满意自己弟弟的眼神。

    “希望你能遵守赌约。”

    把剑还给了李馨后白夜和李馨打了个招呼，意思是午饭吃完了该去见见纳兰殿主安排的老师了。

    这一刻李馨的眼神极其复杂。

    五阶，十三岁的五阶，自己今年十六，我比他大三岁但是修为却比他低一个大境界吗？

    这种差距，真是让人绝望。

    随后李馨在看向了自己往昔的好姐妹林佳璐，到现在都还没回过神来，想着什么李馨还是打算解释一下。

    毕竟她自己也很震撼。

    回到骑士分殿后，门口的骑士告诉白夜两人纳兰殿主已经在等着他们了。

    于是他们两人便直接朝着纳兰庶的办公室奔去直接推开门走了进去，映入眼帘的是笑眯眯的纳兰庶。

    旁边有个僵尸脸的男人正盯着他们两人看。

    龙皓晨有些好奇，因为这个男人的长相他有些意外，有点吓人，眼神有种很犀利的感觉。

    这个人看了眼龙皓晨后目光便转移到了白夜身上，看着白夜完全当没看到自己的样子不经有些惊讶。

    该说是不愧上过战场并且拯救了一个城市的英雄吗？

    “纳兰叔叔，他就是你给我们找的老师吗？”

    白夜的直言直语让纳兰庶愣了一下，下意识的看了眼那个男人随后点了点头。

    “啊，怎么了？有什么问题吗？”

    得到纳兰庶的肯定白夜这才认真的打量着那个男人，很快眼神有些意外，但最后缓缓摇了摇头。

    白夜的动作让纳兰庶心脏一突想要说什么但被白夜抢先一步说了出来。

    “纳兰殿主，这个人的确可以，但是做不了我的老师，做我弟弟的很合适，他需要这样的老师。”

    那个男人愣了一下，随后笑了起来，虽然是笑，但是给人一种很吓人的惊悚感。

    “有意思，胆子挺大的啊，还是说当了一次英雄就膨胀了？”

    白夜没有回答脸色一如既往的平淡，他能听懂这种敲打的意思，太明显了，但是他并不需要。

    或者说是不需要来自这个男人的敲打。

    那个男人看到白夜还是这样挑了挑眉笑容变得有些狰狞。

    “来，出去，我们两个练练，我也上过正常而且你我都是五阶，就当做一场切磋。”

