    阿森纳整体实力还是不错，从上赛季排名上看就能知道些许端倪。

    别以为一直争四狂魔的阿森纳，让大伙儿看到弱点。

    实际上，兵工厂整体实力不弱！

    携带主场优势，压迫利物浦。

    沃尔科特看上去是个边锋的位置，实际上很多时候回来拿球，协助中场，做了个串联的角色。

    看得出温格教授有意为之，毕竟中场大将威尔谢尔还在替补席呆着，中场无力肯定不行。

    传统意义上的442主打中场核心。

    为人熟知的中场核心建队有卡卡、小贝等。

    现代足球，没有完全抛开中场核心这一说法。

    但是随着足球战术的进步，中场核心这个定义更加广泛。

    看一下丁丁德布劳内和莫德里奇就知道。

    球队要求中场核心的能力更加全面。

    就如上赛季拜仁对战狼堡，莱万多夫斯基独中五元，展现出一个时代中锋的全面素质！

    这就是一个标杆！

    与之前的禁区之王范尼不同，莱万更全面。

    脚下技术，头球射门，高难度等都全面！

    新时代足球运动员定义。

    好比如，巴塞罗那定义了传控足球体系，连门将都参与进去，真正做到将球传入门框。

    渣叔初出茅庐定义高位逼抢战术。

    穆鸟定义摆大巴夺冠军，反击的犀利。

    瓜秃定义了严格控场，细微到极致的战术思维。

    他们都一直在进步，一直在改变。

    足球的发展并非一成不变。

    所以说，温格能执掌兵工厂二十个年头不衰弱，可见其难度。

    自成一派必然！

    阿森纳之所以能打出华丽的足球，因为他们很喜欢利用球场的宽度，横向拉扯，纵深缩减。

    看这球！

    许强的一脚远射被钱伯斯挡住，切赫扑救。

    门前菲尔米诺滑倒补射，偏离球门。

    切赫扑到。

    切赫手抛了个低平球出来。

    钱伯斯拿球，横向推开一步，传贝莱林。

    贝莱林接球趟开，亨德森逼抢上来。

    贝莱林斜传中路，找到伊沃比。

    伊沃比撞了一脚给拉姆塞。

    拉姆塞假身骗过库鸟，转身斜塞沃尔科特。

    桑切斯启动跑位，沃尔科特没传，反而给边路插上的科奎林。

    科奎林利用速度，故意推了一步大的，直接过掉克莱因，斜插禁区。

    一直推到底线，科奎林倒三角传出来。

    此时可以看到，利物浦禁区，桑切斯被范迪克和恩里克盯防，换句话说，大腿吸引两名利物浦球员！

    前点沃尔科特让维纳尔杜姆盯着。

    后点亨德森看管插上的伊沃比。

    跑上来的拉姆塞空了！

    科奎林倒三角传过来，拉姆塞刚踏入禁区能抬脚射门！

    这传球滚地，低平，很舒服！

    拉姆塞迎球推射！

    嘭！

    一脚低射！

    但兵工厂疏忽了协防回来的许强！

    许强天赋技能：【优·舍身堵抢眼】被迫触发。

    飞身滑铲堵过去！

    将拉姆塞的射门堵住！

    球撞到许强的脚，挤高！

    好巧不巧，见高不见远，落在沃尔科特头上。

    恩里克折身要去抢，与维纳尔杜姆形成夹击。

    原地起跳的沃尔科特甩头攻门！

    撞了弧线球，抛物线落向门框。

    米尼奥莱后退奋身，艰难将球托出了底线。

    虽说这个进攻没有进球，但体现出阿森纳如法国般浪漫的足球细胞。

    很巧妙利用球场宽度！

    空间用得是真心好！

    利用边路几乎踩着白线的突围，穿插，转移，阿森纳整体进攻一下上去。

    从门将发起的进攻，一下推进上去，差点让拉姆塞射门成功，对利物浦的球门造成极大威胁。

    若不是许强回防及时，看穿阿森纳的把戏！

    调整看清晰射门的拉姆塞，进球很有把握！

    主场球迷很可惜这球拉姆塞没有把握好，可恶许强及时回防。

    眼看逃过一劫的利物浦，这次没有那么好运气。

    刚门球出来，中场球权易主。

    贝莱林助攻上来，四十五度角长传禁区。

    这一脚，似传似射，球速很快，直奔球网死角！

    唰！

    进球！

    米尼奥莱反应过来扑救够不到！

    眼睁睁看着球入网！

    似传似射的球，太刁钻！

    布莱林惊喜万分！

    意外惊喜！

    想不到远远来一脚传球，竟然形成了射门！

    还进了！

    2-1！

    阿森纳逆转！

    开心到布莱林都没想好庆祝动作，随意在场边挥舞拳头。

    进球来得如此突然，让在场所有人都措手不及，茫然四顾。

    利物浦球员更如此，布莱林一脚传球般的射门，打了个措手不及。

    三十多分钟，这就逆转了比分！

    让人有些意外！

    本来双方在场上局势相持不下，让贝莱林一脚打破僵局。

    这球说实话没办法的事情。

    渣叔也不会责怪球员们。

    意外惊喜的温格看到都有些忍不住发笑。

    专心打个地面传接，配合默契，打出阿森纳优雅战术，却被许强拦下来。

    贝莱林一个传球变成射门，进了！

    无心插柳柳成荫！

    靡战半场，双方再无贡献！

    阿森纳暂时2-1逆转利物浦，主场取得领先。

    休息期间，阿森纳球迷少不了跟利物浦球迷有冲突。

    粗言秽语不断，国际通用手势比划出来。

    真性情！

    看球应该带着激情，比如现在。

    还有一名利物浦球迷不是君子，动口还要动手，被现场安排带出场外。

    半场三球，是否预示着本赛季英超将会很多进球？

    下半场利物浦肯定要攻出来。

    进球不会止步于此。

    全世界各大媒体，议论纷纷。

    赛前不被看好的阿森纳竟然暂时领先，让利物浦受到考验。

    弄不好，红军要败走酋长球场。

    换边回来。

    利物浦开球，马上压迫进攻。

    克莱因长传吊给许强。

    蒙雷亚尔抢到，头球下来，却被许强精准卡位，夺过球权。

    蒙雷亚尔亏了！

    许强可不管，拿球横向盘带，一个后脚跟扣球，避开追击的蒙雷亚尔。

    折转走边路！

    蒙雷亚尔随身上来，许强推了一下他的小门，人球分过凭借【奔跑加速器】的突然触发，速度起来。

    两次过掉，蒙雷亚尔转身都来气，摔倒地上。

    许强突围出去，杀入禁区，抬起左脚，趁着空位，来了一脚低射！

    嘭！

    球直钻远角！

    难不倒切赫！

    横移扑救，瞬间落地！

    可，前插突围的菲尔米诺，突然横了一脚，在半路中，将球捅了一下。

