    卢国康扫了眼报纸，大概明白学生为何这样激动，算了，这些学生也是讲义气，为同学鸣不平。

    “不该你们管的事儿，你们不要管，你们要管的事儿只有学习，听清楚了吗？”

    刘敏站起来，“听清楚了！”

    她好想笑哦，老班真的任何时候都离不开这句口头禅呢！

    “好好复习吧，这件事就交给老师了。”

    卢国康说完，走到讲台上叮嘱了几句，无非是说“大家既然通过了预考，而且距离高考没几天了，一定要全力以赴的学习”之类的话。

    叮嘱之后，他就拿着那张报纸离开了教室，径直回办公室找江国超了。

    一进办公室，看见江国超在里面，他把报纸丢在他面前的桌上，“江老师，这是怎么回事儿？”

    江国超一脸茫然的抬起头，发现卢国康脸色不大好，才拿起报纸。

    “简直是不知所谓，以白为黑！这谁写的文章，一点水准都没有，完全歪曲事实！我看的居然是一份民生报纸，写文章的人居然是一个民生记者，我还以为是刽子手呢！这样去引导大众去质疑一个无辜的学生，他活得心安吗！”

    真是被气到了，他好歹是林紫他们的带队老师，当初带着他们去城西中学考试，当知道林紫出事、知道林紫被那里的学生指着骂，那会儿就已经够生气的了。

    现在，真的是气愤到了极点。

    他没法想象，像这样一份本该严谨的报纸，怎么会登出没有事实根据的文章，而且是在没有半点证据指正林紫的情况下，恶意引导大众，这不是想让大众误解学生吗？

    “老江，你先冷静一点。”

    卢国康拿着报纸来找江国超，本来是带着要质问他的冲动的，这会儿听到他这么骂，他反倒没辙了，还反过来宽慰他。

    “老江，你仔细说说，这到底是怎么一回事儿，怎么就扯到我们班的林紫了呢？林紫这学期的几次大考，每个老师监考的时候都盯得死死的，压根就没有任何作弊的举动，她也不需要有这样的举动，这报纸上写的到底是怎么回事儿？”

    江国超指了指前面的椅子，“老卢，你也别激动，坐下来慢慢说。”

    卢国康回头看了眼椅子，拖了过来，坐下，“说吧。”

    “预考之后，我跟你和其他老师都说过，城西中学有老师不讲师德的事儿……”

    卢国康摆摆手，打断道，“我记得，是有个老师自己身上带了纸团，自己掉了都不知道，还无凭无据的怀疑学生，可这事儿怎么扯上林紫了？”

    这个学期以来，班上也出了些大大小小的事儿，都是关于林紫的多，很多都查不出来到底是哪个学生的恶作剧，他一直想不通，到底是哪个学生对林紫这么大意见。

    现在倒好，预考是换了个学校，去其他学校考试，这林紫怎么还被人家监考老师针对了呢？

    当然，他也不想用恶意去揣测那位老师，但他相信他的学生林紫是无辜的。

    江国超说道，“我当时跟你们说这件事的时候，没有提到林紫，是觉得那件事过去了，他们学校决定要严肃处理那位老师了，只不过是怕影响学生高考，把处分结果放在高考后。我一想，事情都板上钉钉的事儿了，也没必要把林紫说出来，以免有心人多想。”

    他叹了口气，继续道，“谁知道还会出这样一档子事儿！”

    他用力敲了敲桌子，“谁能想象到城西中学的老师，师德败坏成这个样子！”

    卢国康确认道，“那就是说这件事跟林紫压根没关系吧？”

    江国超嘲讽的笑笑，“要真说有关系，那也是林紫刚好看到纸团从那个监考老师的衣袖里掉出来。”

    卢国康起身，把报纸从江国超手里拿了回来，“我知道要如何解决了。”

    他可没忘记先前在教室的时候，他班上的学生刘敏是怎么说自己的，那可不就是说他办事不牢靠呗！

    如今学生们都忙着备战高考，那这些与高考无关的东西，就让他这个班主任来想办法吧。

    “你想怎么做？”江国超也站了起来。

    “先去跟校长打一声招呼，我想去城西中学跑一趟，如果他们校长看了这篇报道没有任何动作，那我就去教育局！”

    卢国康下定了决心，这件事一定要办好，不然班上的学生可就真的要看不上自己、觉得自己无能了。

    “什么高考后再处分？这件事已经严重影响到我学生的名誉了，严重影响我们学校的名声了，他们必不能再想着把事情拖到后面去！他们这么一拖，谁知道高考后他们会不会真的处分？只怕到时候当做无事发生！”

    说完，卢国康转身就往外走，要去校长室找校长说理去。

    “我跟你一起去吧。”江国超跟了上去。

    他怎么说也是带队老师，林紫在城西中学事儿，也是关乎他这个带队老师的事儿，他不可能坐视不管。

    “老江，谢谢你啊，有你这个证人在，一会儿可得跟校长好好说道说道。”

    “这有什么好谢的？林紫是你班上的学生，可是我带她去城西中学考试的，那也是我的学生，你想帮忙，难道我就不想啊？”

    “行，那感激之情就不跟你多说了。”卢国康伸手抓了抓江国超的肩头，“对了，那个监考老师叫啥名啊？”

    “叶红梅。”

    “呵，是个女老师吧？”

    “嗯，还挺年轻的，也就比林紫她们这些学生大几岁。”

    “年纪轻轻就会使这种龌龊手段，是该好好教育了，不能让她一个人，给我们所有当老师的人，都染上污名。这事儿不早点解决，再发酵下去，等真相大白的时候，群众还不得以为当老师的都跟她一个德性？”

    江国超拍了拍他的后背，“老卢，你稍微冷静点儿，别一会儿见了校长，气愤过头了，话都说不清楚。”

    卢国康不以为然，“就是要这样，校长更能意识到事情的严重性。我是顾不得了那么多了，我就想给我的学生讨回一个公道！”

