
　　但是不说，陆战锋又担心的紧，如果真的是如他所想的，那么现在已经开始反应了，很可能就已经是..........

　　这时候，何淑芬见陆战锋看了半天也没有说话，直接问道：“医生，他这个是怎么了。”

　　陆战锋犹豫了片刻，还是说了出来。

　　“你老公肚子疼应该是肠炎，身上的黑斑，这个表症是黑棘皮病，不过我建议你们最好还是去做一下检查比较好！内脏的全方位检查！”

　　何淑芬听见这话先是一愣，随后着急的问道。

　　“医生，我老公他怎么了！”

　　何淑芬一脸的困惑，他们就是过来打个解酒针的，怎么现在还要去做全身检查。

　　现在好多医院为了宰客，都要他们去做一大堆的检查，忽悠你说你的身体不太正常，需要做完整的检查才能确定。

　　听了这话你就会慌了，然后忙活了一天，花了不少钱，回来医生说一句，没事，多注意休息，这个肝功能有点不太好，不过影响不大，放心吧。

　　然后你回去就会郁闷一整天。

　　何淑芬想到这里，就有点小小的怀疑，她跟她老公的身体一直都很好。

　　上学时候都是体育生，后来生孩子前还上健身房锻炼，就是生了孩子之后，琐事多了，就没有维持下去了。

　　但就算是这样，他们一年也没有感冒过几次啊。

　　对于陆战锋的话顿时就有点怀疑。

　　陆战锋淡淡的说道：“我怀疑他的身体里面有肿瘤，而且可能是恶性的。”

　　擦！

　　男人听了这话肚子都不疼了。

　　直接跳起来指着陆战锋说道：“大早上的，你特么咒我死是吧！”

　　“是不是老子打个解酒针你们没得赚钱，现在要来搞我啊！”

　　“我特么，你信不信我.........”

　　男人一个起手式，又要开始使出他祖传的醉螳螂给陆战锋一点颜色看看。

　　一边的何淑芬狠狠的瞪了他一样说道：“干什么玩意呢！酒还没退呢！坐下！”

　　男人委屈的说道：“媳妇儿！”

　　“坐下！”

　　何淑芬还算懂事，这里毕竟是医院，这种东西，暂且不论是不是真的。

　　对于医生的话，听一半放一半就好了，这万一如果是真了，那不就得罪人了。

　　但是对于陆战锋的话，她是不信的。

　　肿瘤？

　　这不是特么的开玩笑吗！

　　哪怕是现在他们两个不复以往的身体健康程度，也没有可能得肿瘤啊，这特么的是绝症。

　　再说了，他们两个的身体一直都没有出过毛病，怎么可能毫无征兆的就来了一个肿瘤呢。

　　不过涉及到老公的健康，她还是拎得清的。

　　打算过几天换个医院去体检一下，正好也检查一下，到时候是真是假不就知道了吗！

　　江北又不是只有这家医院，天济虽然名声在外，但是谁能够保证他就是最准的呢！

　　喝顿酒喝出一个肿瘤来，也是怪牛逼的。

　　何淑芬笑着婉拒说道：“医生，我们这两天比较忙，过两天过来检查吧！”

　　陆战锋见状，也知道没有办法多说。

　　人家不信，你就算是说破了嘴皮子也没有用。

　　再加上昨天通宵喝酒，很多人都会觉得这个是连锁反应，回去好好休息一下就好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是肿瘤这个东西，是细胞的异变问题，不是说你身体好，就不会有一点问题的。

　　这个东西，谁都说不准。

　　陆战锋能做的也只有提醒了，他还能把他们两个给绑起来带去做核磁共振跟CT吗？

　　“没关系，做不做检查都是你们的权力，不过我还是建议你们去看看，就算是不在我们医院检查也是可以的！”

　　陆战锋知道他们担心什么，也只能说道：“你老公的肚子疼，虽然跟昨天的喝酒也有关系，不过我担心的更是我的诊断是正确的。”

　　话已至此，陆战锋该说的都已经说了。

　　插着口袋就走了出去。

　　何淑芬上前问道：“你肚子还疼吗？”

　　“现在不疼了，别听那个小年轻乱说，什么肿瘤，刚才要不是你拦着，我非要一个顶心锤给他蹦出屎来！”

　　何淑芬笑着说道：“得了，你那从你爷爷那学来的三脚猫功夫就别显摆了。”

　　“后天，后天我带你去检查一下！”

　　“怎么还要去检查，我没事了，你看，就是昨天喝多了上火，有点窜稀！”

　　何淑芬收拾了一下包包说道：“少废话，说起来咱们也很久没有体检了，去看看，有好没坏的。”

　　“走吧，回家！”

　　“让我好好的收拾你！”

　　何淑芬一脸的笑意，但是男人却是狠狠的咽了一下口水，去交钱之后老老实实的跟着老婆回去了。

　　站在分诊台的陆战锋看着他们出去的背影，喃喃说道：“希望是我误诊了吧！”

　　-------------------------------------

　　“嘿，你在看什么呢！”

　　李记者跟摄影老张也是准时上岗了，不过最近摸鱼的多，再加上陆战锋最近一直在出外勤，镜头也少了很多。

　　不过听李爱玲说，他们已经在准备剪辑了。

　　现在就是收集一些日常的镜头，有备无患，方便可以后续添加。

　　陆战锋摇了摇头，没有说刚才那对夫妻的事情。

　　李记者指着电视说道。

　　“昨天虽然我们没有跟拍你，但是我们也去到现场了。”

　　“你看！”

　　陆战锋抬头看着分诊台正对面的电视机。

　　上面的早间新闻正好是在播报着昨天御江帝景小区的那一幕。

　　堵着消防通道的路虎车主，不作为的小区物业。

　　画面上，正是那个路虎车主被警察带走的画面。

　　那个大汉，一脸委屈的被人塞进了警车里面。

　　阻挡消防通道，还闹事，阻碍救援，罚款八百，处二十四小时拘留。

　　还有小区的物业规划。

　　违规停车，没有预留安全通道，小区绿化，还有周边违规划线占用公共区域等等一系列的问题。

　　这一场大火，把御江帝景里面无论是黑的白的都给烧出来了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第142章 正义终会到来，审判吧，不出水的消防栓免费阅读。https://www.23sk.net 