    

    “土沟婶子，你这个月的工钱是十三两，再加上一个月的年终工钱，一共是二十六两银子。”顾锦里报着账目：“到我娘那边去领银子，再到莫春月那边去领年礼，记得按手印。”

    “诶！”何土沟媳妇应得是相当响亮，自打香料作坊添了趁手的家伙什后，她们磨香料的速度更快了。如今她每个月都能领到十几两银子的工钱，当真是富得流油。

    何杨氏的儿媳妇是新进作坊干活的，听到何土沟媳妇发了这么多银子很是羡慕，悄声对何杨氏道：“婆婆，土沟婶子的工钱可真多。”

    何杨氏笑道：“多个啥，你婆婆的工钱可比她多多了。老大媳妇，你的工钱也少不了，好好在作坊里干活，将来的日子比你在娘家要好过。”

    何杨氏的大儿媳妇娶的是她娘家村长的孙女，虽说是村长家的孙女，可因着家里没啥赚钱的营生，日子是过得不如她家的。

    前年成亲后，坐床喜生了个大胖小子，如今孩子有一岁多了，就把孩子留在家里给她姑娘带着，而小何杨氏跟来香料作坊干活赚钱。

    何杨氏果然没有说谎，她的工钱有十六两，再加上年终多发的月钱，是整整有三十二两银子，可把在场的人羡慕坏了。

    “大桩媳妇，你咋这么能干活？少干点会咋地？你儿媳妇都娶了，房子也盖了，留点活计给我们做，让我们赚钱养家啊。”

    何杨氏道：“我是娶了儿媳妇，可我还要嫁闺女啊，这嫁闺女不需嫁妆？我家大孙子将来是要念书的，得给他攒银子，不拼命哪成？”

    何杨氏说着，领了工钱后再去领了年礼。

    接下来领钱的是小何杨氏，她紧张的搓着手：“小，小东家，我来领钱。”

    顾锦里抬头看着她笑道：“小嫂子你这个月的工钱是四两银子，加上年终月钱，一共八两银子，去我娘哪里领钱吧。”

    “八，八两银子！”小何杨氏听得差点厥过去，这么多钱啊，比她爹一年的工钱还多。

    顾锦里点头：“嗯，只有这么多，等你手熟之后，磨香料快了，工钱就会涨了。”

    还只有这么多？

    小何杨氏觉得自己要晕倒了，八两银子她已经觉得很多了，没想到还能更多：“谢谢，谢谢小东家。”

    小何杨氏是谢了又谢，晕乎乎的去领钱，再去领自己的年礼。

    年礼也很丰厚，有棉布、棉花、糯米、糖、酒、十斤肉跟一只活鸡，不过没有羊肉，每家只能领到半只羊，她家的已经被何杨氏领了。

    何杨氏看着自家呆愣愣的儿媳妇，很是得意的道：“咋样，婆婆给你找的这个活计没错吧。”

    小何杨氏点头：“谢谢婆婆，要不是婆婆，儿媳也不能赚到这些银子。”

    说完又赶忙把银子递给何杨氏：“婆婆拿着吧，咱家还没分家呢。”

    何杨氏看着泼辣，却是个大方的：“家里不缺你这点银子，你存起来做私房钱吧，以后你们小夫妻想要买点啥也方便。”

    小何杨氏听罢，眼眶都红了：“婆婆……”

    何杨氏道：“别掉马尿了，咱家不兴这一套，赶紧把年礼抬出去，你家男人还在外面等着呢。”

    “诶。”小何杨氏应着，赶忙跟着何杨氏一起抬着年礼出去。

    作坊宅子外，已经围了不少人，有家里人来帮忙拿年礼的，也有来看热闹的，见作坊里的人拎着一份份年礼出来，那是羡慕得不行。

    何三癞子拿着棍子拦住那些人：“看热闹归看热闹，可别跨过来找事啊。”

    说完还狠狠瞪了何老四跟何大钱一眼。

    何老四跟何大钱人品不好，顾氏作坊不要他们干活，是连明蚜草也不收他们两家的，怕他们在明蚜草里动手脚。

    何老四跟何大钱对此很生气，可顾家越来越富贵，养着一大群下人，还个个会拳脚，他们是敢怒不敢言，只能憋着。

    不过对上何三癞子的时候他们不用憋着，因为：“你个生不出崽子的天阉，绝户的玩意，你瞪啥瞪？再瞪你媳妇也生不出个蛋来！”

    因着莫春月将近四年都没怀孕的事儿，何三癞子夫妻是在村里听了不少闲话，尤其是何老四跟何大钱两家，每次看见他们夫妻都要暗戳戳的讽刺几句。

    “你他娘的说啥？再给老子说一遍，打不死你们两个狗娘养的！”何三癞子很生气，举起棍子就要打向何老四跟何大钱。

    可他如今还有活计在身，不能真的追着他们打，只能放狠话：“你们给老子等着，等老子下了差，砸烂你们两家的门！”

    何老四跟何大钱家是穷得叮当响，大门早八百年前就坏了，是根本不在乎，朝着何三癞子拍屁股：“来啊来啊，你个绝种的玩意儿，就算你砸了我家的门，还能砸死我儿子？我可是有儿子的人！”

    何三癞子是气得不轻，又找不到话来反驳，只能生闷气。

    何村长本来是来顾氏作坊看看羊肉，想要买半只回去的，没想到竟是看见何老四跟何大钱损何三癞子，立刻气得直跺脚：“何老四、何大钱你们是在村里住腻了，想要被赶出村子去是不是？”

    何大钱笑道：“村长，我们做啥了？不过是说了两句实话，您老也要把我们赶出村子吗？”

    何村长一噎，他们两人说的确实是实话，只因何三癞子跟莫春月还没孩子。

    何大钱见何村长被噎得说不出话来，又笑道：“就是嘛，我们不过是说一只被阉的公鸡跟一只不会下蛋的母鸡，可没有犯族规。”

    何三癞子跟何村长听了更是气得不轻，可他们越是生气，何大钱跟何老四越是高兴。

    正在得意洋洋间，小吉突然跑了出来，看见何三癞子后，朝他喊道：“快进来，你媳妇晕倒了。”

    何三癞子听得懵了：“啥？春月晕倒了，咋回事，是病了？”

    何大钱还恶毒的道：“肯定是病了，赶紧准备白布办丧事吧。”

    当年看上莫春月的可是他弟弟何大财，要是大财能把莫春月娶回家，跟他这个大伯子住在一个屋檐下，他定能找到机会办莫春月几次。

