    

    这群不速之客，一看就不是普通人。

    首先，他们穿着北蛮的服装，身上都是兽皮制作的衣服，大部分的肌肉都裸露在外面；其次，他们打了耳洞，戴着耳环，耳环很大，不是金属耳环，也不是宝石耳环，而是骨头做的耳环，不知道是兽骨，还是人骨；最重要的一点儿，就是他们的长相，一看就不是中原人，典型的北蛮人。

    一行五人，为首的是一个穿着兽皮背心，露出大片虬实的肌肉，身上却披着一件华丽的貂皮，整个人看起来有些不伦不类，而在他身后，还站着四个人，其中有个人引起了所有人的注意。

    那是一个身高大概有两米一左右的男人，赤裸着上半身，下半身只穿着一条兽皮短裤，脚上穿着简单的凉鞋，肌肉很爆炸，就像是现在很多国外小伙，人造的肌肉一般，而眼前这个男人，很明显，这个男人的肌肉肯定不是人造的。

    高大男子的脖子上，手腕上，还有脚腕上都带着东西，有点像是佛门的佛珠，看起来像是木头做的，然而，仔细一看的话，会发现这些东西其实全都是骨头做的，男人的身上有很多伤疤，大大小小，密密麻麻的，看的人一阵的犯晕，而男人的身上还不止这些，他的鼻子上戴着鼻环，耳朵上也戴着耳环，甚至男人的嘴巴上还戴着嘴环，这些东西无一例外，全都是用骨头做的。

    站在队伍最前面的男人已经很高了，他有一米八五左右，而这个男人则更加的高大，站在客栈门口，直接就挡住了所有人的出路。

    这群不速之客的出现，顿时引起了所有人的注意，他们纷纷朝这群人看来，露出疑惑不解，还有厌恶的神色。

    疑惑的是，这群北蛮人怎么来中原了，厌恶是天生的，纵观历史，不管是在大炎王朝建立之后，还是在大炎王朝之前，中原人都看不起北蛮人，也讨厌北蛮人。

    北蛮依靠游牧为生，是马背上的民族，他们逐水草而居，因为长期跟牛羊在一起，他们的身上有一股怪味，当然，这还不是最主要的原因，最重要的是，这些年来，大炎王朝和北蛮发生了多次战争，双方都死了不少人，而每年到了冬天，北蛮都会南下，进行一番掠夺，从而渡过难熬的冬天。

    悦来客栈距离东海城不远，可是，距离嘉州城也不算太远，对于北蛮人的厌恶，他们要超过长安的人。

    如果不是看到那个背着大锤子的男人，估计早有人出来骂娘了。

    许一凡也好奇的看向那边，而孙大娘（客栈的老板娘）已经站起身，朝那边走过去，询问对方是否住店。

    然而，这群人没有理会孙大娘，而是朝背刀客那边看去。

    背刀客一行人在看到这群北蛮人之后，他们都已经站起身来了，所有人都拿起了兵器，而背刀客更是取出了他的大刀，唯独那个女人还坐在椅子上，淡定的看着对方。

    这群北蛮人是来找福林镖局麻烦的！

    许一凡在看到为首那个男人的目光看向背刀客一行人的时候，就意识到了。

    “哎呦，有好戏看了。”

    就在这时，唐万三小声的嘀咕了一句，许一凡翻了个白眼，低声说道：“闭嘴，喝你的酒，没事儿别瞎哔哔。”

    “嘿嘿......那就再来一壶？”唐万三看着许一凡试探性的问道。

    看到许一凡点头之后，唐万三不在说话了，起身去了柜台，又要了一壶酒，还要了一份牛肉，重新返回位置，开始自顾自的吃喝起来。

    孙大娘见男人不理会自己，她也没有恼怒，更是没有询问什么，而是径直返回了许一凡他们这里。

    “北蛮人？”许一凡问道。

    孙大娘点点头，说道：“是北蛮王庭的人。”

    “嗯？”

    许一凡先是一愣，觉得奇怪，北蛮王庭的人跑到大炎王朝来做什么？他们不是发生了内战了嘛，现在还有心思跑到中原溜达什么，不过，许一凡很快就意识到了另外一个问题，孙大娘是怎么知道这群人是北蛮王庭的人，他刚才看的清清楚楚，孙大娘跟对方说话，对方没有理会她啊。

    想到这，许一凡就朝孙大娘看去，恰好孙大娘也看向许一凡。

    似乎是知道许一凡在想什么，孙大娘就笑着解释道：“老娘我在这儿开了几十年的客栈了，南来北往的人多了去了，遇到几个北蛮人也没有什么稀奇的，在十一二年前，我曾经见过北蛮王庭的人，咯，你看到那个男人的打扮没有，他们戴的那些骨头首饰，都是人骨，是北蛮王庭独有的标记。”

    听到孙大娘这么解释，许一凡顿时就释然了，不过，他还是深深的看了一眼孙大娘，然后，转过头，朝那边看去。

    “刘...刘婉儿对吧。”穿着貂皮大衣的男人完全无视了背刀客等人，来到了女人面前，笑着问道。

    “自我介绍一下，我叫呼延英俊，来自北蛮王庭。”

    呼延英俊的汉语非常的好，字正腔圆的，但是，说出来的话却十分的高傲。

    “呼延英俊？”

    听到这个名字，许一凡有些无语，这个男人长得蛮高的，长相也确实不错，充满了男人的味道，皮肤呈现古铜色，但是，怎么看都跟英俊二字扯不上边，许一凡在想，他老爹当初是怎么想起给他取这个名字的。

    唐万三正在喝酒，听到这个名字之后，他翻了个白眼，看了看呼延英俊，又看了看许一凡，然后撇撇嘴，说道：“呼延英俊还没有我英俊呢。”

    许一凡没有说话，只是伸出手拍了唐万三一巴掌，让他别说话。

    有时候，许一凡很好奇，就唐万三这张嘴，他是怎么活到现在的，为什么没有人一巴掌拍死他，当然了，现在许一凡没心思去想这些。

    相对于呼延英俊这个人，许一凡对那个叫刘婉儿的女人更有兴趣一些，当然，只是兴趣而不是性趣，毕竟，我们的许一凡还是个孩子，至少，外表是的。

    “找我有事儿？”刘婉儿还是没有起身，只是放下手里的筷子，抬起头，看着呼延英俊。

    呼延英俊点点头，然后说道：“不请我坐下吗？都说你们中原人有修养，现在看来......”

    呼延英俊没有继续说下去，却摇摇头，失望的表情说明了一切。

    “坐。”

    刘婉儿却很直接。

    呼延英俊没有客气，直接坐了下来，看着刘婉儿，说道：“我从北蛮赶过来，想要一样东西，希望刘姑娘可以给我。”

    此话一出，刘婉儿还没有说话，背刀客却率先开口了。

    “什么东西？”

    呼延英俊似乎才注意到背刀客，抬起头，看了一眼背刀客，准确来说，是看向他手里的刀，然后嘴角微微勾起，露出一个不屑的表情，嘴上却说道：“也不是什么东西，而是一个人，我希望刘姑娘可以交给我。”

    “什么人？我们这里没有你们这群北蛮子要找的人。”背刀客继续说道。

    “你们是东海城福林镖局的人，这一次是从嘉州城押镖去东海城的对吗？”呼延英俊看着刘婉儿，继续说道。

    “关你鸟事儿啊......”

    背刀客还想说什么，却被刘婉儿阻拦了，她看着呼延英俊说道：“我们确实是福林镖局的热门，也确实在走镖，但是，我们押的只是货物，不知道你想找什么人？”

    “一个女人，准确来说是一个女孩，大概八九岁。”

    刘婉儿摇摇头，说道：“没有，我们当中没有女孩。”

    呼延英俊不在说话了，他微微眯起眼睛，看着刘婉儿，身上露出一股危险的气息。

    一直站在客栈门口的背锤子的男人，这个时候，朝他们走了过去。

    “你们想干什么？这里是中原，不是你们北蛮。”背刀客看到背锤子的男子走过来之后，顿时紧张起来，原本单手握刀，此时改成了双手握刀，显然，他也没有把握能够在第一时间战胜这个男人。

    “刘姑娘，我知道这里不是我们北蛮，我也知道你们福林镖局一直很讲究信用，我不问是谁让你们走这趟镖的，也不想为难你们，只要你们把马车上的那个女孩交给我，从此我们井水不犯河水。”

    刘婉儿的表情也变得凝重起来，她看着呼延英俊不说话，手却放在了剑柄上，然而，呼延英俊却仿佛没有看到一般，只是看着刘婉儿，等待她的答案。

    “我们走的只是货镖，不是肉镖，你说的那个女孩，我没有看到。”

    听到刘婉儿这个答案，呼延英俊也没有生气，只是看着刘婉儿，而且还笑了笑，说道：“这么说，没得谈咯？”

    刘婉儿没有说话，手已经握住了剑柄。

    气氛顿时变得凝重起来，一场大战即将爆发，原本还坐在这里吃东西的食客，此刻，都意识到了不对劲，纷纷起身，离开了一楼，然后，来到了二楼，准备继续看热闹。

    呼延英俊脸上的笑容越来越浓郁，就在他刚准备说什么的时候，又来了一拨不速之客，准确来说，来的只有一个人。

    然而，就是这个人的出现，所有人的视线都落在了他的身上，包括福林镖局和呼延英俊的人。        

