    “嫂子，开门。”门外传来一个女人的声音。

    文晋站起来走去开了门，文臻拿着一大袋东西走了进来，“我嫂子呢，听说她在你这里。”

    眼睛瞄到沙发上那尊气宇轩昂的男人文臻的笑容怔了怔，陆琛？

    陆琛的脸色因为她的那一句“嫂子”起了不易看出的细微变化，好你个顾云汐，居然背着我和文晋发展到这种地步了，该死！

    “陆总，你好。”文臻朝他笑了笑，只不过这笑容有些僵硬，以前因为和陆尊有关系可以叫他一声大哥，而现在她和陆家什么关系都没有了。

    陆琛朝点点头，“什么时候回来的？”

    文臻笑了笑，“刚回来没多久。”

    这个时候顾云汐因为听到动静从厨房里走了出来，可是抬头却对上了陆琛锐利如鹰一般的黑眸，她觉得十分莫名其妙，干什么突然用这种冷冰冰的目光看着她？

    “云汐姐。”文臻朝她走了过去。

    顾云汐微微一笑，“你怎么来了？”

    “就是过来看看你和我哥。”她朝顾云汐靠近了一点，低沉着声音问，“陆总怎么会在这里？”

    “陆总知道你哥受伤了过来看他的，其实也没什么事情。”

    因为文臻的到来让有些尴尬的气氛缓解了很多，几个人聊了一会就散了，文晋因为受伤了没有送顾云汐，在门口目送着她的车离开了才回了屋里。

    “陆总，你又想怎么样？”顾云汐特别讨厌半路跑出来的人，谁能告诉她这贱人是从哪里跑出来的，他不是和李晨先走了吗？

    “你和文晋到底是什么关系？”陆琛的眸子转暗，不爽中透着丝丝危险。

    顾云汐翻白眼，“突然冒出来就是想问这个问题，你不知道刚才那样很危险？”他想死也没必要这么迫害她吧，她还没活够呢！

    陆琛打开车门坐了进去，目光淡淡的扫在她身上，“你和文晋到底是什么关系？”

    “我们什么关系和你有关系吗，你要是没事就下去吧！”顾云汐不想和他讨论这种问题，而且他的语气不是好奇的问，而是质问，那冷冰冰的表情像是她背着他和文晋做了什么对不起他的事情一样。

    “顾云汐。”陆琛吼出她的名字，黑眸中窜起两簇火苗。

    这个该死的女人，难道就不知道说一句好听的话吗，就不知道应该好好的解释解释吗？

    “叫我干嘛！”顾云汐瞪了他一眼，别以为她不知道他给文晋夹辣椒故意和塞他大口饭团的事，她只是装着没看见，毕竟现在她和文晋还没有什么关系，可是这陆琛最后却变本加厉，刚才在一起聊天的时候一直在借用自己的毒舌神功拐弯抹角很高水准的在说文晋的坏话，太过分了。

    “你到底想怎么样？”陆琛的脸色一拉。

    “我才要问你想怎么样呢？”顾云汐看着他，这陆琛为什么现在学会无理取闹了，幼稚。

    “我想怎么样？”他眉头一挑，牙齿咬得咯咯响了一声，“我不允许你和文晋在一起。”

    顾云汐像是听到了什么好笑的笑话一样突然大笑了起来，陆琛也不知道她是真笑还是假笑，反正她的眼角已经沁出了眼泪。

    “陆琛，你怎么能这么搞笑。”顾云汐拍拍肚子又继续笑，等过了一会才平复下来这笑点，“你又不是我爸又不是我妈，你有什么资格管我喜欢谁，你不觉得你管闲事的范围太宽了吗？”

    “我是你儿子的爸。”他狠狠地瞪了她一眼。

    顾云汐终于平静了下来，耸耸肩用陆琛经常用的嚣张口气说：“So？”

    “没有我和孩子的允许谁给你的权利找野男人，你现在是有孩子的人，能不能管管你的私生活！”陆琛严肃的看着她，想起刚才她和文晋的亲密就很不舒服，有人在一边都可以这么肆无忌惮，要是没人的时候……

    该死的女人，身边不围绕几个男人会死吗？

    顾云汐蹙着眉头处于沉思中，陆琛见她起了反思的表情沉重愤怒的心情轻了一些，还算是有些良心。

    就在陆琛觉得有些欣慰的时候顾云汐张口了，“我觉得你说得很对。”

    “我觉得就应该快点和文晋领结婚证，这样我们就可以光明正大的在一起了，也不要担心别人的指指点点，言之也不会觉得为难，谢谢陆总，让我立刻茅塞顿开呀！”顾云汐好看的唇角上扬，挂起了一抹笑容灿烂的微笑。

    盯着她那面若桃花的小脸陆琛气得不打一处来，这个女人到底是真傻还是假傻，他明明不是这个意思，可是她去曲解成这种乱七八糟的东西，这死女人一定是猪脑子。

    想和文晋结婚，死也不可能！

    “顾云汐，我劝你不要挑战我的忍耐力。”陆琛铿锵有力的声音从薄唇里逸出。

    顾云汐点点头，“我没打算挑战你，我很有自知之明，而且我也没那个兴趣。”气死他，气死这个贱人最好。

    “您要是说完了就下车吧，明天要去拍戏我东西还没收拾呢，陆总慢走。”顾云汐低头看着手表，已经晚上九点了，时间过得好快。

    陆琛依旧没有动作，双手交叉在胸口跷着二郎腿倚躺在坐椅上，冷若冰霜的完美面孔带着强烈的王者气息，目光里坚韧神情散射着不可小觑的威慑力，任谁都不敢轻易的反抗他的命令。

    顾云汐最讨厌他这种装逼的高冷范，淡淡的又说一句，“陆总，不要给脸不要脸。”

    “我准备送言之去法国上学。”他转移话题，因为他知道在怎么讨论关于感情的事以顾云汐这种二百五的智商也不会有成果，干脆来一招狠的让她猝不及防算了。

    顾云汐柳眉一颦，“我不允许。”

    “你觉得你有这个权利吗？”他问，深不可测的笑容让她一滞。

    “我是孩子的妈，我说不允许就不允许。”顾云汐反驳。

    孩子的抚养权落在陆琛手上她本来就不甘心，本来还等着在寻一些有利证据争取把抚养权给夺回来，可是现在他却要送孩子去国外上学，这不是让她们母子分离吗？

    不可能，她决不允许陆琛这样对她和孩子。

