    郑爽心想，要详细了解杜展的病情，得回庞村先慢慢打开杜展的心结，让他把真实的情况说出来才行，便问：“你过去到大医院检查的资料还在吧？”杜展直起头来，轻声答道：“都在我爸办公室里呢！”郑爽听了点下头，说：“去杜叔的办公室取了那些资料就跟哥去庞村，我们再慢慢地了解这病好不？”杜展边点头，边站起来说：“好，我爸也是这个意思呢！哥，我们走吧！”

    瞅着杜展这心急的样子，郑爽很理解地站起身来，说：“嗯，我们这就退了房间，取资料去！”杜展边往门外走去边说：“王秘书会来退房的，我们直接走就行了！”

    郑爽陪着杜展来到杜书记的办公室，杜书记见了，已经明白杜展跟郑爽讨论过他的病，郑爽已经决定带杜展回庞村去慢慢了解杜展的病况了，便乐呵呵地站起身来，指着沙发说：“郑爽啊，不急啊！杜叔叔还有话要跟你讲呢！杜展，让王秘书去县招待所结账去，你把门关上。”

    望着杜展出去找王秘书说去，把外间的门也关上后才回来，杜书记开心地问：“杜展，都跟爽哥说过了？”杜书记一开心，就连对郑爽的叫法也改变了。

    杜展“嗯”了一声，垂下头去。郑爽见状，心知杜展的这病当然不好意思跟他父亲当面讨论，连忙接过话头说：“杜叔叔，阿展都跟我说过他身体上的病了，我想取了过去大医院的检查资料，带阿展回庞村再慢慢了解，一项项地排查，最后再寻找有效的治疗方法。”

    杜书记笑吟吟地说：“不忙，阿展的病也不是急这一时就能治好的。阿爽啊，叔叔把阿展交给你，有三个方面的考虑。第一条，就是尽量能治好阿展的病，为我们杜家传宗接代；第二条，如果实在治不好，那只能借用你的精子，来替阿展生个孩子，这要怎么操作，等第一条无效后我们再来讨论，我也想尽快当上爷爷呀；第三条，杜叔叔将阿展交给你，就要替你们以后的生活作打算，杜叔叔可把你们一视同仁了。你们以后的生活要如何打算，我已经跟阿展详细交待过了，等你们回庞村后，再优先解决这个问题。说老实话，明年杜叔叔就面临换届了，能不能继续呆在县委书记的位子上，真不好说。因此，趁着庞村的城镇化进程，杜叔叔让阿展跟你一起生活，也有投资庞村城镇化进程的想法。当然，我们不要求额外的优惠，只要求顺利地办妥象土地买卖和贷款等事项就行了。这样，我们并不侵占庞村村民的利益，还利用我们的资源，大力推动庞村城镇化进程，使得庞村的土地尽快升值，从而惠及全庞村百姓。阿爽啊，杜叔叔的意思是要各方共赢，只有各方共赢得以实现，你们的发财计划才会顺利实现。这一点，你们两个人都要给我牢牢地记住才行，千万别做损害庞村村民的事情出来，这样也可免于日后的被清算。”

    郑爽点头说：“杜叔叔，阿展的病我慢慢想办法。至于投资庞村的事情，我们回去商量后弄出个方案来，再来县城向杜叔叔当面请示好么？”

    杜书记点点头，说：“这事宜快不宜慢，争取三天内出结果，一个月内实施完毕！阿爽，时间不等人呀，你要时刻记着这一点！对了，阿展啊，你的吉普车就开去庞村用吧，这样也方便你们出行，加快办事的速度，节约办事的时间！”

    杜展答应一声，伸手接过父亲递过来的文件夹，对郑爽说：“哥，我们去庞村吧！”