    阳春三月，风和日丽。

    颐和园中，跟往常一样进行着大朝会。

    这种一个月才举办一次的朝会，李宽还是尽量会抽空出席的。

    虽然他对于每天那么早上朝很有意见，一个月也不会去几次。

    但是为了及时把握朝堂上的动静，大朝会的时候李宽还是会来的。

    不过，像是这种大朝会，往往并不会真正的谈论什么大事情。

    自古以来，越是重要的事情，往往都是在小规模的讨论的时候确定下来的。

    今天，兰和跟往常一样，来了一句“有事起奏，无事退朝。”

    不过，他的话音还没有落下，就听到殿中“咳咳”两声，殿中侍御史贺勤劳往前走了一步。

    “启禀陛下，微臣有事起奏！”

    “贺爱卿但说无妨！”

    李世民看到一向是比较少喷人的贺勤劳站了出来，忍不住正了正身子。

    这几天，难道外面有发生了什么大事？

    自己好像没有什么感觉啊。

    “微臣弹劾大唐股票交易所祸乱人心，扰乱秩序，毁我大唐根基，实在是数千年来少见的祸害之物。

    自从大唐股票交易所出现之后，长安城中许多人都幻想着不劳而获，想着一日暴富，觉得自己什么都不用干，只要在大唐股票交易所里面待着炒股，也能过上富家翁的生活。

    而一些不良报纸在旁边煽风点火，渲染谁谁谁通过大唐股票交易所，只靠着几贯钱的本金，然后大着胆子找大唐皇家钱庄借贷，如今已经变成家财万贯的人物。

    长此以往，我们大唐的官员、匠人、百姓，都会痴迷于股票交易，痴迷于这种不劳而获的生活，实在是贻害无穷啊。

    陛下，微臣恳请陛下下旨取缔大唐股票交易所，不允许百姓们参与到作坊的股票交易之中，更加不允许百姓们依靠借贷去想着一日暴富。”

    贺勤劳清澈的声音响遍了大殿。

    不过，让人感到诡异的是，这一次没有谁站出来支持他，但是也没有谁立马站出来反对他。

    在以往的各种弹劾当中，这种局面算是比较少见的。

    最关键的是这一次贺勤劳弹劾的不是个人，而是一个机构。

    这在过去几年当中，也算是非常少见的。

    大家一时都还没有反应过来。

    不过，大唐股票交易所是李宽搞出来的东西。

    所以这个时候大家还是习惯性的在殿中张望，看一看李宽会有什么反应。

    “宽儿，贺爱卿的话，你怎么看？”

    御座上面的李世民，自然不会立马答应或者反对贺勤劳的提议。

    这个时候，他也想要听一听李宽这个大唐股票交易所创建者的意见。

    最近一年，大唐股票交易所在长安城百姓的生活中，影响明显变大了。

    而最近一个月各个作坊的股票价格屡创新高，李世民也是知道的。

    这个事情有点不正常，但是有没有贺勤劳说的那么夸张，李世民也不是很确信。

    “陛下，凡事有利必有弊！大唐股票交易所的存在，为各个作坊的发展提供了资金，为各个作坊掌柜提供了新的融资渠道，对于大唐工商业的发展，是起到了举足轻重的作用。

    放在大唐的发展史上，大唐股票交易所绝对是有功劳的。

    股市有风险，入市需谨慎。这也是大唐股票交易所门口的牌匾中说警示的话语，所以对于百姓来说，大唐股票交易所是一个投资的渠道，但是这不是稳挣不赔的生意。

    微臣不是很清楚贺御史为什么说大唐股票交易所是祸乱人心的所在。

    要我说，大唐股票交易所是大唐发展的助推器，绝对不可以取缔。”

    这种场合，李宽自然是要旗帜鲜明的支持大唐股票交易所。

    要不然的话，等会立马就会有更多的人跳出来跟风反对。

    虽然楚王府没有通过大唐股票交易所获得多少的利益。

    但是股票交易所对于大唐商业发展的促进作用，秦协道是很清楚的。

    他绝对不允许贺勤劳把它毁掉了。

    好在李世民本身也是大唐股票交易所的得利者，皇家内帑在交易所的不少作坊之中都有股份呢。

    去年底，依托于内帑的大唐皇家投资公司，更是低调的挂牌成立，还专门聘请了王有才和陈斌作为顾问。

    这要是一转身朝廷就把大唐股票交易所给取缔了，那就搞笑了。

    “楚王殿下，作坊城的各个作坊如果需要变卖自己的股份，完全可以找到大唐皇家钱庄进行抵押，不用大唐股票交易所也没有什么关系。

    而一旦让普通百姓远离了大唐股票交易所，许多杯具就可以避免。”

    李宽的话刚说完，贺勤劳就出言反驳。

    当然，他知道发展工商业是李世民和李宽都支持的事情，他要是直接表示反对，那么最终肯定不会有什么好结果。

    所以贺勤劳巧妙的把话题转移到了大唐皇家钱庄之中。

    “在陛下的英明领导下，在满朝文武的努力下，我大唐的国力如今是蒸蒸日上，百姓们手头上的余钱也越来越多。

    如果不给百姓们手中的余钱找一条投资的渠道，那么各个赌坊的生意就会变得兴隆，大家对于钱财贬值的焦虑就会变盛，甚至许多百姓心中会变得焦虑。

    我不否认大唐股票交易所还有一些规章制度需要不断完善的，股票交易的赋税征收也有待加强，甚至给各个买入股票的百姓传输正确的炒股思想也还需要努力。

    但是，这绝对不是废除大唐股票交易所的理由。”

    贺勤劳这个殿中侍御史在大朝会上弹劾大唐股票交易所，李宽自然不能完全回避不管。

    怎么说也要给人家一个交代嘛。

    要不然到时候御史台隔三差五的找麻烦，也挺让人感到恶心的。

    “宽儿说的没错，朕也听闻了一些大唐股票交易所的弊端，不过它给大唐的发展带来的好处也是显而易见的。”

    李世民这个话，基本上就算是支持李宽了。

    这也是朝中许多人意识到了的结果。

    真要是御史台弹劾一下，就能把某个机构给搞没了。

    那么不需要几年，估计三省六部就没有几个部门能够存在了。

