
　　说到杨婷婷，就是不得不说这个姑娘的厉害之处了。

　　没有人知道她当初到底是用了什么手段，亦或者给聂卫国吃了什么迷.药。

　　聂卫国居然答应自费送一个干女儿去米国留学，选读的学校，跟聂磊所在的大学在同一个城市。

　　朱珠当初在机场偶遇杨婷婷，正好赶上她回羊城来办理护照等手续问题。

　　后面她在机场跟朱珠发生了冲突，转头,她就打电话回去向聂卫国告状。

　　杨婷婷倒打一耙，声泪俱下的把自己在机场候机厅偶遇朱珠，并且被朱珠挑衅掌掴的事情告诉了聂卫国。

　　聂卫国原本想劝说杨婷婷要不就放弃聂磊算了。

　　然而杨婷婷却万分委屈的跟聂卫国说，她上次见面的时候，其实已经跟聂磊说清楚了，以后，他们就是兄妹的关系,可朱珠仍然不放心,见面就刺她,嘲讽她。

　　她一把鼻涕一把泪的对聂卫国说，她这一次想去米国，只是为了好好学习，顺便帮干爸看着点聂磊这个儿子。

　　怎么说也是人生地不熟的国外，有彼此相熟的人互相照应，抱团取暖，外国人想要欺负他们，也得掂量掂量。23sk.Com

　　聂卫国听到杨婷婷这样的借口，心里就清楚，这个傻丫头对聂磊并未忘情。

　　他也没有直接戳破，原本就答应好了要出资给杨婷婷出国留学，他大小也是个领导，总不能出尔反尔。

　　于是，两个人就在私下达成了共识。

　　杨婷婷一周也会给聂卫国打一通电话报平安，有时候会顺带说些她知道的，有关于聂磊的情况。

　　两个人都是华国留学生，到了米国当地后，都进了一个由华国留学生自发成立起来的华国学生社团。

　　这个社团三不五时会组织一些活动,杨婷婷借着活动，跟聂磊多了好些见面的机会。

　　虽然聂磊对她仍然没有什么好脸色，但杨婷婷一点都不气馁。

　　毕竟聂磊不是单单只对她一个人如此，就连他同校的那个叫陈梦怡的校花，聂磊也避之如蛇蝎。

　　原本，杨婷婷每回打电话过来都会说些他们一起参加活动的事情，但这一次，却给聂卫国丢了一个重磅炸弹。

　　原来，聂磊不知道因为什么原因，跟米国当地的一名同样学经管系的男同学打了一个很大的赌。

　　原本最开始的时候，他们只用什么虚拟投资作为比赛竞争。

　　后来那个叫GLBERT的同学输给聂磊后，很不服气，几次三番找聂磊的麻烦。

　　两个人在学校外面发生过冲突，后来，不知道两个人是如何磋商的，聂磊居然答应了对方，跟对方比一场真的。

　　具体怎么比的，杨婷婷作为经管行业的外行人，真的听不懂。

　　她也是从别人的口中得知，聂磊需要跟GLBERT一起真金白银的拿出来一大笔钱投放到华尔街的金融股市上。

　　两个人选择同一支股,聂磊要做空，GLBERT要做大。

　　具体炒这个期指的时间是怎样的，杨婷婷完全不明白。

　　她也是道听途说的听人讲，聂磊做空股票的做法实在太冒险了，分分钟会把自己套进去的，炒得人财两失的。

　　本身，做空就比做大更艰难，也更冒险。

　　聂磊这一次太过于任性了，他这是在拿自己的前程，在拿自己的命当赌注。

　　杨婷婷越听就越害怕，特别是在听说前阵子华尔街有人跳楼自杀的消息后，紧忙给聂卫国打了一通电话。

　　这会儿聂娇听了聂卫国的讲述后，也是吓得手脚发颤，全身发寒。

　　“怎么会这样？

　　磊子肯定是被人算计了，那个GLBERT肯定是设了圈套要他跳，想要害死磊子。

　　我真的没想到他这样一个聪明精灵的人，居然会被人算计了......”聂娇一边说一边流眼泪。

　　她如今身在国内，又身怀六甲，对远在国外的弟弟完全是鞭长莫及。

　　聂娇不知道自己应该怎样才能阻止聂磊，又应该做什么，才能让聂磊收手，回头是岸。

　　“你帮帮他，求求你帮帮他。”聂娇六神无主。

　　此时此刻，她才发现，自己的无能为力。

　　她还能做什么？只能求助于聂卫国了。

　　聂卫国也担心难过。

　　可他是华国的人民公仆，坐在他现在的这个位置上，没有组织的安排，他是轻易不能出国的。

　　聂磊这件事，他除了另外找别的关系帮他出国处理之外，本身他也做不了什么。

　　说了自己的难处后，聂娇在听筒里的哭声更大了。

　　聂卫国忙出声安抚，他是知道女儿怀孕的事情的，担心会影响她的胎，忙让她别激动。

　　刘嫂这边听到聂娇的哭声也忙跑上前劝她。

　　聂娇哭着哭着，肚子开始有了宫缩，她丢下了听筒，抱着肚子呼痛。

　　这话把刘嫂和电话那头的聂卫国吓得魂飞魄散。

　　聂卫国后悔自己把这消息告诉聂娇，嘴里不断的叫着‘娇娇’。

　　刘嫂也顾不得回聂卫国，挂了线后，第一时间就给司机打了一通电话，让他马上将车准备好，送太太去医院。

　　随后，刘嫂又通知了周少谦的秘书，这才紧忙帮聂娇收拾了点东西，搀扶着她出门上车，赶去医院。

　　折腾了一个小时后，聂娇的胎相稳定下来了。

　　周少谦守在她病床前，面沉如水。

　　聂娇拉着他的手，轻轻哀求着他别生气。

　　“不管发生什么事情，我都希望你能把自己放在第一位。

　　老婆，你现在不是一个人，你肚子里还有我们俩的宝宝。

　　你知道我听说你腹痛送医的消息时，有多担心多紧张吗？”周少谦气恼质问。

　　聂娇点头再点头，含着水光的漂亮杏眼定定望着周少谦，说：“我知道自己错了，你不要生气了。

　　少谦，你能不能......”

　　“娇娇，你弟弟不是三岁孩子了，他知道自己在做什么。

　　你一个人那么辛苦的帮他打理公司，已经做的够多了。

　　其他的事情，就不要管了。”周少谦说这话的时候，多少带着几分迁怒。

　　聂娇却不能真的放手对自己弟弟不管不顾。

　　她抓着周少谦的手臂摇晃着，眼圈通红：“老公，你帮帮我。

　　现在除了你能够帮我，帮磊子，我真的找不到其他人能依靠了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，465老公，你帮帮我免费阅读。https://xs.23sk.com 