    沈穹还记得，她笑起来有两个深深的酒窝，非常好看，高中的时候没少收情书。

    李梦晴（五百米以内）沈穹的高中同学。

    年龄：22身高：163健康值：83

    气运值：4（运气不佳）

    ……

    除了以上信息别的基本都是问号，表示自己等级不够，需要慢慢解锁。

    沈穹记得自己毕业的时候还特意存了她的号码，不知道还有没有。

    在联系人名单了翻了一遍，还真有，他想着马上要关铺了，也没别的事就拨通了对方的电话。

    此时李梦晴正开着一辆白色的小轿车，她的手机突然响了起来。

    自己刚下班，到底是谁又打电话来了，该不会是要加班吧？

    她好不情愿的拿起手机一看，备注上写着沈穹两个字。

    “咦，是他？他怎么会给我打电话。”她记得沈穹是自己高中同学，沈穹是那种和谁都玩得比较好的人，但成绩一般般，倒是篮球打得不错。

    因为要开车，她接上耳机：“喂，你好。”

    沈穹没想到对方还真接了，他稍微迟缓了一秒钟，尽量让自己声音像录制好的机器声音：“你好！这里是幸运百分百，您是我们第一位服务的客人，今日您的运势不佳，请路上小心。”

    李梦晴一听就认出来他的声音了，只是没有揭穿，她配合道：“什么啊？骗子吗？”

    “再次温馨提醒，您今日运势不佳，请路上小心。”沈穹说道。

    李梦晴噗嗤一声笑了出来，“喂喂喂，再玩我可要生气咯！”

    沈穹惊讶道：“你知道我是谁？”

    “当然，你是幸运百分百嘛。”李梦晴想着既然你要玩，那就陪你玩呗。

    沈穹顿时有些失望，他还以为对方真的记得自己，看来她没留自己号码啊！

    两人虽然是高中同学，但圈子根本不一样，沈穹成绩中下，毕业后只能考一所三流大学，而李梦晴本身就长得好看，而且成绩也很好，想来肯定能考上重点大学。

    当时追求李梦晴的人很多，包括他一个比较好的宿友，而沈穹向来比较重情义，既然是兄弟喜欢的妹子，他肯定不能碰，所以高中三年来两人并没有太多交流。

    没留自己号码也是很正常的，沈穹安慰自己。

    “对，我是幸运百分百，你非常幸运成为我们第一个服务的客人，很高兴为你服务，谢谢！”沈穹说完后就挂掉了电话。

    李梦晴一看自己电话竟然被挂了？顿时嘟起嘴生气道：“莫名其妙。”

    她自然不知道沈穹其实本来就想找她聊两句的，可惜因为她的过渡“配合”，导致沈穹以为自己被忘了，也就没有继续聊下去的心情，直接挂掉了电话。

    砰地一声响！

    路面一颗尖锐的石头扎破了她的车胎，李梦晴下车一看，左前胎被炸破了，张嘴道：“啊！好倒霉啊！”

    她突然想起刚刚沈穹那个莫名其妙的电话，不会这么巧吧？还真是运气不好？

    李梦晴轻轻咬着下唇，备用胎她是有的，但是她可没力气换。

    要不要给沈穹打个电话？说不定他在附近？

    不对，他既然没有自报名字，非要假装什么幸运百分百，可能是不想见自己吧！

    李梦晴以为沈穹是自己的追求者之一，猜他不好意思见自己，但又想听自己声音，所以才特意打了刚才那通电话。

    可以说女人的脑洞是很可怕的，她们往往能通过你一个电话，一条短信，脑补出很长很长的故事。

    如此一来，一个完美的误会就形成了。

    沈穹正在郁闷，亏自己还特意打电话去提醒对方今日运程不好，结果对方根本就不认识自己嘛。

    李梦晴也非常郁闷，莫名其妙电话说自己运气不好，结果马上车就被扎破了胎。

    第二天。

    李梦晴被告知自己的策划已经送到了总经理手里，今日早上到总经理办公室一趟。

    她紧张得来不及梳妆打扮就出门，匆匆忙忙地吃过早餐就往公司赶去。

    她提出的方案属于非常大胆那种，这种方案除了高利润外，也同时伴随着高风险，所以李梦晴不知道这次总经理让自己过去到底是为了什么。

    是要批评自己？公司正处于高展期，本应该求更加稳固的展方向。

    还是说自己的方案通过了？经理是要听听自己更多的意见？

    她内心小鹿乱跳，连自己怎么走进公司都不知道。

    来到经理办公室门口，她现自己太紧张了，根本不敢推门走进去。

    这时候她想起了昨天沈穹假装的幸运百分百，昨天那家伙说自己运气不好，结果还真灵验了，要不要问问他？

    李梦晴也是病急乱投医，作为一个刚出来工作的新人，她可不想在经理面前留下什么不好印象。

    她犹豫了一会，咬着牙找到了沈穹的电话，拨了过去。

    沈穹此时正拿着一本《易经》学习，他现里面好多东西自己都不懂。

    滴滴滴，电话响了。

    他拿起手机一看，惊讶道：“她？她怎么打过来了？

    上次李梦晴给他的感觉并不好，但毕竟是同学，沈穹还是接了这通电话。

    “喂，你好，这里是幸运百分百。”沈穹想着反正对方也不记得自己，干脆就一装到底了。

    李梦晴一听，她敢肯定接电话的就是沈穹，为什么非要装成幸运百分百嘛！不管了，既然你要装，那就继续装吧！

    她有些艰难地开口道：“那个，能不能帮我看看我今天运程怎么样？”

    沈穹嘿嘿一笑，看来昨天自己的提醒有成效了，这电话都打回来了。

    他回答；“请稍等，我帮你算算。”

    他登上“附近的人”界面，在特殊界面找到“已打招呼的人”，他和李梦晴有通过电话，在系统里自然也算打过招呼。

    至于那些随意搜索到的人，因为没有接触，没有交流，自然不会在这个“已打招呼的人”界面留下痕迹。

    点进去李梦晴的资料界面更新她今日最新的资料，别的数据都没变，唯独气运值从4变成了7。

    沈穹心想，“看来这小妮子今天运气不错啊！”

    他拿起手机贴在耳边，能听到李梦晴不稳的气息，她好像很紧张？

    “恭喜您，您今日运程甚好，将会走大运，祝你开心。”

    李梦晴一听，紧张得心情顿时放松了不少，虽然她觉得上次只是碰巧爆胎了，但怎么说也算求个安稳。

    将会走大运？她挂掉电话后站在经理办公室前深吸了一口气，“没事的！今天是好运，肯定是好事。”

    沈穹一看电话被挂掉了，苦笑道：“这小妮子，还真把我当成预测运势幸运百分百的客服了啊！说挂就挂。”

    李梦晴自然不知道沈穹在吐槽自己，她推开门走入办公室，办公室里坐着的正是她顶头上司。

    “你好！我是李梦晴，您桌面上那份策划就是我做的。”她紧张兮兮地望着桌面上自己的文案说道。

    总经理笑道：“别紧张，坐下，你的策划我看过了，挺有意思的。”

    李梦晴惊喜道：“真的吗？”

    “当然，这就是为什么公司每年总要雇佣新员工的原因了，老员工的思想没你们活跃，想法总是过于安分。”

    李梦晴一听，这是说自己不安分吗？她可爱地吐了吐舌头，解释说道；“其实我也很安分的。”

    “哈哈哈，我不是说你不安分，”总经理看着这个丫头笑道。“我是指公司需要你这种勇于积极进取的员工，你的想法我都看过了，里面有不少瑕疵，但总体看来值得我们去尝试。”

    不久后，李梦晴走出办公室，确认关好门后兴奋地跳了起来，“太棒了！”

    她对着手机啵了一个，吻完手机后她才现自己太激动了，周围的同事都盯着自己。

    她赶紧跑回自己位置坐下，心情依旧激动不已，没想到自己的想法竟然被总经理采纳了。

    她笑得很甜，嘴里喃喃道：“幸运百分百？算的还满准的嘛。”

    “阿气！”沈穹打了个喷嚏，揉了揉鼻子道：“肯定是哪个妹子在想我。”