    夏远山一时拿不定主意，也不知道厉苍穹这么说是什么意思？

    “厉少，你真关心我们星星。”

    厉苍穹听见夏远山这话，心道，夏远山这么通透的人，怎么养出夏繁星这样惹人生气的女儿？

    “夏先生，我认为夏繁星年纪还小，现在相亲，为时太早。”

    显然，厉苍穹已经忘记他之前要让夏繁星和封弈在一起的事了。

    夏远山斟酌片刻后道，“厉少，我也不是非得让星星就定了谁，多了解看看，总是没有错的，你不知道，我有多后悔给星星定了楚有惟，幸好星星机智，若不然，我真是坑了星星这一辈子。”

    厉苍穹倒是非常认同夏远山这话。

    “夏先生，你能保证，下一个不是渣男？”

    “不能，总不能因为一个楚有惟，就让我女儿失去对男人的信心。”夏远山喝着杯中的茶，幽幽的说了一句，“厉少，我希望我的星星，嫁给爱情，而不是因为到了嫁人的年纪，或是其他的一些原因，倘若我的星星一直没有遇上一个她爱的，并甘心情愿想要嫁给他的男人，那我宁愿星星一辈子不嫁，我养她一辈子，我也不需要她去将就。”

    厉苍穹瞬间觉得夏远山说的很对。

    “那要是她遇上一个想嫁的男人？”

    “那就嫁。”

    “要是她过的不幸福呢？”

    “厉少，我家星星还没有嫁人，你怎么就不盼着我星星一丁点好呢？”

    厉苍穹的俊脸，微微一红，他随意的说了一句。

    “我只是说，最坏的结果。”

    “不怕，我有在，还有星星的师父，敢让星星不幸福，就狠狠的揍，多揍几次，人就老实了。”

    厉苍穹瞬间不想和夏远山再说话了。

    夏繁星身边的人，怎么都这么变态？

    上次的陆北冥也是。

    这次的夏远山也是。

    “你说的对。”厉苍穹唤着柴叔，“柴叔，时间不早了，你送夏先生回去。”

    夏远山从来没有把厉苍穹当成自己的女婿人选。

    一来，厉苍穹太有权有势。

    二来，厉苍穹坐轮椅的。

    他肯定是不会舍得让自己的宝贝女儿嫁给一个残废的。

    “不用，你腿脚不好，让柴叔照顾你。”

    夏远山说完，直接走了！

    厉苍穹听见夏远山这么一说，不由的认真思考，是不是因为他坐在轮椅上的原因，其他的人，都以为他真成了一个废柴？

    夏远山回到家，夏繁星和白露还在等他。

    “爸，厉少有没有为难你？”

    夏远山摇头。

    “没有，就是厉少很关心你相亲的事。”

    对于夏繁星的心思，白露是知情的。

    只有夏远山还不知情。

    “远山，你觉得厉苍穹怎么样？”

    夏远山问，“什么怎么样？”

    “给你当女婿，行不行？”

    刚喂了一颗葡萄进自己的嘴里的夏远山，听见厉苍穹这话，瞬间呛的满脸通红。

    “不行。”夏远山斩钉截铁道，“星星，你以后离那个厉少远点，他一个坐在轮椅上的残疾人，怎么能娶我的星星，不行，绝对不行！”

    ……

    ……

    PS：

    闲话小剧场。

    厉苍穹：岳父大人，我只是懒得动，不是残废。

    夏远山：怎么办？刚才立了一个Flag，现在撤回来得及不？

    漫天星们：夏爸爸，你未来的女婿厉苍穹立的Flag比你多，我们都在盼他打脸啪啪啪！

    PPS：感谢【大哥】的打赏，么么哒。

    今日第四更，如果今天推荐票满一万，会有一章加更在晚上。

    慢慢先去写啦。