
君凌陌赶到的时候，小熙眼睛酸涩发红，眼看就要掉下泪珠来。

他看见妹妹，率先给小萌诉苦：“怎么办？我打坏了这块石头，娘亲还会要我吗？”

小萌的心也悬了起来。

小孩子都是惧怕责骂的，何况他们比同龄的小孩还要敏感几分。

“哥哥，你不要怕，你就说是我打坏的好了。”小萌安慰着，“娘亲疼我，肯定不会怎么罚我的。”

小熙摇头：“不行，这明明是我打坏的。”

妹妹长得细皮嫩肉，娘亲若是要藤条伺候，她哪里受得住。

君凌陌听到儿女的话，心里有些难受。

想来是他们以前的日子不好过，打坏点什么东西，纪轻羽都要心疼上半天，所以今日才会如此惧怕。

他冷嗖嗖的瞥了风影一眼，才对小熙说道：“你是无心之失，不是有意为之，你娘亲怎会不要你？”

怪只怪，风影不知孩子的真正实力，胡乱教学。

风影身体僵硬，屁都不敢放一个。

小熙抓住了君凌陌的手，像是抓住了一叶浮萍。

他抬眸，弱弱问道：“真的吗？娘亲真的不会恼我吗？”

“自然。”君凌陌点头，“她傍晚之前就会回府，你到时候问问她，看看是不是如爹爹所言。”

那些挖出来的灵火，要重新安回去原有的炼药师身上，沈赋又请纪轻羽帮个小忙。

这两日她早出晚归，没怎么留在府中。

但君凌陌打听过，此行还有袁崇山和周清然。

他微眯眼睛，起了一个主意：“这样吧，爹爹带你们去审判府，好好问问你们娘亲。”

小熙和小萌没想那么多，赶紧答应。

他们懂事得很，大概知道纪轻羽会很辛苦，特意绕路，在樊花楼买了糕饼和蜜露汁。

当然了，付钱的是风影。

只是这么点东西，便花了他一万金币。

幸亏他卖了玄晶石的银钱并没有乱花，不然他这日子实在没法过了。

审判府。

纪轻羽忙了一个早上，好不容易才抽空吃了点东西，坐下稍稍小憩。

她一手撑头，闭着眼睛，长密的睫毛在眼睑下投下了玫瑰色的阴影。

那不施粉黛的脸上，有着淡淡的红晕，就这么没仪态的坐着，都令人挪不开眼睛。

周清然从窗户看进去，正好看见人美如画的一幕。

一股难以言喻的情绪涌上心头，他有些犹豫。

母亲说了，她很喜欢小熙和小萌，若能成为她的乖孙子，她也就无憾了。

母亲和林药师关系匪浅，那两个孩子没有爹，自小受人欺负，他可以给她，给孩子一个完整的家。

此后，无人再会说他们出身低微，也无人再会嘲笑他们。

周清然心乱如麻，他今日要是不提，母亲就按捺不住，明日亲自上门提亲。

因为母亲收到了消息，太子有意立她为太子妃。

他深知太子为人，不愿纪轻羽成为皇族的棋子，也不愿那两个小包子日后被皇族利用。

但是，他开口娶她，是为了帮她渡过这个难关，还是别有私心？

纪轻羽并未熟睡。

她觉察到门口有人驻足许久，一直盯着自己。

终于不耐烦的睁开眼睛，却见周清然惆怅的站在窗前。

既是熟人，纪轻羽稍稍收敛了脾气：“周药师，你有事？”

她起身走出去，直直地看着周清然。

“我……”

周清然抿紧了嘴唇，看着她那双清澈水灵的眼眸。

“纪姑娘，我母亲很喜欢小熙和小萌，我也很中意他们，若你不嫌弃，我想……”

后边，袁崇山忽然出现，大喊一声：“纪大小姐，太子殿下和张公公来了，说要给你宣圣旨！”

周清然怔住。

张公公？

宫里这么快就下圣旨了？

纪轻羽管不上周清然这边，蹙了蹙眉头：“给我的圣旨？”

她怎么有种不大好的预感。

这两日，审判府聚集了不少炼药师和家属。

张公公和宇文桁一来，都退到了两旁，细声讨论着。

他们觉得，肯定是纪轻羽替天行道，且帮助不少炼药师安回灵火，北渝皇帝是论功行赏来了。

不过，那太子为何打扮得像一只孔雀？嘴角还挂着莫名其妙的笑意？

众人来不及多想，纪轻羽已经从内堂后边出来。

周清然和袁崇山适时留步。

在纪轻羽经过沈赋身旁的时候，他特意低声提醒了一句：“这太子似乎是来者不善，你要打可以，记得不要把我的审判府毁了。”

纪轻羽白了他一眼。

她今日穿着一身普通蓝色衣裙，往前一站，面容沐浴着灿烂的阳光，熠熠生辉。宇文桁看见她露出的白皙颈项，目光凝了凝。

“圣旨到，丞相府大小姐接旨！”张公公见人来了，拿出圣旨，高声喊道。

院内，除了有特殊身份的人，纷纷跪下。

纪轻羽是丹药公会的长老，按律法，可免礼。

张公公展开圣旨，用尖细的嗓音高声念道：“北渝皇帝诏曰，丞相府纪家大小姐端方慧敏，人品贵重，文物双全，故朕下旨钦定为太子之正妃，择吉日大婚，钦此！”

热风袭来。

恰好审判府外，停着一辆四驾马车，挂着的纪家木牌，微微晃动。

审判府上下，寂静一片，只有夏风吹动衣衫的声响。

周清然心里叹息，他终究是晚了。

皇帝的旨意，不可违。

众人也是惊了。

堂堂太子，竟然要娶一个生过孩子的女人？

虽有震惊，但他们如今却觉得，纪轻羽灵力高，炼药好，没什么配不上太子。

张公公合上圣旨，躬身送到纪轻羽跟前：“恭喜纪大小姐。”

纪轻羽看了眼圣旨，再看了眼张公公，随后再盯着宇文桁。

他今日穿着玄黄蟒袍，发髻上戴着九珠金冠，腰间挂着太子铭佩，打扮得整整洁洁，原来是求偶来了？

她也不知道哪里得罪了宇文桁，他要这样来作弄自己。

张公公的手已经僵住了，皮笑肉不笑的说道：“大小姐高兴坏了吧？快点接旨呀。”

宇文桁有些得意。

果然啊，他纾尊降贵立她为太子妃，她此刻都激动得失态了。

纪轻羽眸光凛然，吐出一句话：“接你奶奶的旨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554103"  chaptername="第103章，钦定为太子之正妃">加入书签</a>
</div>
