    世界喊话：华夏区宁远：“因修建传送阵导致资金吃紧，特于明日上午十时在中立之城XXX拍卖场XX楼举行一场小型拍卖会，挥泪甩卖各种钻石级和黄金级的特殊道具，欢迎感兴趣的老板前来捧场。”

    　　由于待在鬣狗山谷实在是没有事情做了，于是宁远便直接传送到中立之城包了一个拍卖场，准备在第二天把那些他用不着的特殊道具给卖掉。

    　　虽然不知道宁远一个散人领主玩家都有些什么道具要拍卖，但很多公会还是直接派代表赶过来参加了，他们的想法很简单，万一遇到自己需要的东西呢，所以宁可白来一趟也绝对不能错过。

    　　还没到上午十点时，能够容纳两千人的会场就已经全部坐满了，看着下面坐满了财神爷，宁远笑得嘴都合不拢了。

    　　“欢迎各位来参加拍卖会，废话就不多说了，首先拍卖十八张青铜级的文明传承卷轴，底价18万，每次加价一千，有需要的老板可以竞拍了。”

    　　十点一到，宁远也不墨迹，直接开始了拍卖。

    　　“58号老板出价19万，105号老板出价20万，365号老板出价24万，还有老板加价吗？24万一次，24万两次，24万三次，成交，恭喜365号老板。”

    　　为了省下一笔雇佣拍卖官的费用，宁远直接自己当起了拍卖官。

    　　“下面是15块青铜级的免战令牌，底价15万，开始竞拍。”

    　　“10号老板16万，456号老板17万，365号老板出价20万，还有比20万更高的吗？20万一次，20万两次，20万三次，成交，再次恭喜365号老板。”

    　　“接下来是十六张白银级的资源交易证书，底价80万，每次加价一万，开始竞拍。”

    　　“50号老板出价85万，99号老板出价90万，365号老板出价100万，......，100万一次，100万两次，100万三次，成交，再次恭喜365号老板。”

    　　“接下来是20块白银级的免罪金牌，底价200万，每次加价一万，开始竞拍。”

    　　“1156号老板出价250万，哇哦，原来老板们是嫌弃之前的道具不够好啊，1568号老板出价270万，15号老板出价280万，365号老板出价300万，哇，又是365号老板，有比300万更多的吗？

    　　300万一次，300万两次，300万三次，成交，让我们再次恭喜365号老板。”

    　　......

    　　接下来宁远又拍卖了10张白银级的停战协议，卖出了25万；四张黄金级的文明掠夺卷轴，卖出了300万；九张黄金级的资源掠夺卷轴，卖出了600万；一块七人的军团入侵令牌，200万。

    　　四块六人的军团入侵令牌，400万，三块五人的军团入侵令牌，250万；两块四人的军团入侵令牌140万；十个铁帽子，650万；两块七人的军团求援令牌，350万；四块五人的军团求援令牌，350万。

    　　一块四人的军团求援令牌，70万；九张位面流浪者证明，1200万；十三块宣战令牌，1000万；7张神圣同盟契约，350万；四块援军令牌，500万；六块军团聚集令牌，1300万。

    　　这些特殊道具的竞争虽然非常激烈，但最后无一例外的都被365号玩家给买去了。

    　　到后来，只要365号玩家开口，其他人基本上就不竞争了，因为知道争也争不过，毕竟他们也不是什么冤大头，虽然很多特殊道具都是有价无市的，但溢价太多超出他们的心理价位后，他们就不会买了。

    　　拍卖会进行到最后，宁远都不想继续说恭喜365号老板了，因为他已经说过太多次的恭喜365号老板了。

    　　不过这个365号老板虽然很豪，但也不是什么都买的。

    　　比如战争延时令牌和位面观光令牌，这两种实用性非常差的黄金级道具不只365号老板没兴趣，其他人同样也没有任何的兴趣，于是宁远只能含恨流拍，让它们继续待在自己的空间背包里。

    　　“老板们给点力啊，不能什么好东西都让365号老板抢了去啊，好了，下面拍卖的将是更加珍贵的钻石级道具，那些快要睡着的老板们可以醒醒了。”

    　　虽然365号老板已经为宁远贡献了8129万地球币了，但这是拍卖会啊，老是被他一个人把所有东西都给拍去了，宁远心里总感觉有点怪怪的。

    　　“好了言归正传，首先拍卖的钻石级道具时逃脱卷轴，相信它的功能就不用我多说了吧，一共四张，每张200万，现在开始竞拍。”

    　　“240万。”

    　　“270万。”

    　　......

    　　365号：“300万一张，四张我全都要了。”

    　　“365号老板300万一张，还有人加价吗？300万一次，300万两次，300万三次，成交，恭喜365号老板用1200万购得四张逃脱卷轴。”

    　　看着将自己包裹得严严实实的365号老板，宁远的好奇心已经完全被勾引上来了，这个神秘的家伙实在是太豪了。

    　　虽然他现在很想知道对方的身份，不过人家既然不想让别人知道自己是谁，那么宁远也不能强求，毕竟他是在搞拍卖，价高者得，跟什么身份没有任何的关系。

    　　“下面将要拍卖的是两颗钻石级的龙子丹，额，这个东西是让大家和原住民生孩子用的，如果在座有想当皇帝的，那么可以竞拍一下。

    　　毕竟皇帝如果无后，不利于江山社稷的稳定，每颗龙子丹底价一百万，开始竞拍。”

    　　有过前面的流拍经验后，宁远知道龙子丹大概也很难卖出去，于是他提前铺垫了一番，希望能够打动一些老板，毕竟这东西他自己留一颗就行了，多了是真的没用。

    　　事实也正如宁远所预料的那样，下面的玩家们对龙子丹没有任何的兴趣，就连那位豪的不行的365号老板都默不作声了。

    　　“200万两颗，我买了。”

    　　就在宁远准备宣布流拍时，一个声音突然响了起来，给了宁远一个惊喜，于是他立刻将龙子丹交易给了对方，生怕对方反悔。

    　　接下来的紫禁城修建图纸、军团宣战令牌和强制介入令牌就比较抢手了，对于这三样物品，下面的玩家们毫不犹豫的加着价，仿佛他们花的不是钱而是废纸一样。

    　　最终紫禁城修建图纸卖了500万，军团宣战令牌卖了900万，强制介入令牌卖了400万，至于无限战争令牌不出宁远所料的直接流拍了，哪怕宁远的起拍价只有五十万，依然没有人对它感兴趣。

    　　这次出乎宁远意料的是365号老板没有再次出手，要说他钱花光了，宁远是打死都不会相信的，所以唯一的可能就是365号老板和宁远一样，也是一名散人领主玩家。

    　　紫禁城的修建图纸他已经有了，而另外两件道具，他根本就用不上，不过看他之前拍下的那些东西，他又不像是个孤家寡人的领主，看样子他手下是应该有不少的小弟的。

    　　至此，宁远将能卖的道具基本上都卖出去了，这些特殊道具为他带来了11329万的收入，刨去50万的场地租借费，他这次总共赚了11279万地球币。

    　　就在宁远结束拍卖会准备返回神鹰位面时，那位神秘的365号老板找到了宁远，说想和他商量一些事情。

    　　由于宁远对这位神秘人感到十分的好奇，于是便在酒店里面包了一个单间，单独会见了这位神秘的土豪老板。

