      大战过后，齐城满城素缟。

    　　如今才秋季，可远远望来，这齐鲁大地唯独这齐城就仿佛入了冬一般，全城一片白。

        姜氏门庭高大，门院深广。但经过了这一次事件之后，他们倒也长了记性，先是把劫难中罹难的姜氏族人入了祖墓，随后安排人配合齐城那早已被他们架空的郡守一同安抚民众。不仅如此，还打开了姜氏的仓库，虽说其中粮食被毁了大半，可也还有不少被保留了下来。所剩下的粮食，姜氏也不藏私，留了一部分，剩下的居然全都捐给了百姓。

    　　甚至，他们还派人去周边城市借粮食，借医师。同样也派人去了鲁地的孔氏，据姜伯期所言，此番前去孔氏，不是为了其它，而是要孔氏断绝和金乌一族的往来，倒向人族。

    　　姜氏的这一系列行为，自然便是回头是岸。

    　　只不过，这头回得代价也太大了些。若是他们姜氏在封印打开的那日别助纣为虐，这一切又岂会发生。

    　　事到如今，徐长安也只能感慨一声：因果轮回，报应不爽！

    　　封印内的人总想着出来，总想着享受太平盛世，可外面的战斗又岂比封印内的斗争轻松多少？

    　　但姜氏的行为，总归是好事。同样，也绝了徐长安去找姜氏麻烦的念头。

    　　如今徐长安一行人，也各有安排。

    　　纵横家的苏仪和张秦自然按照他们自己之前的约定，一人去往了长安，一人去往了樊城；孙天明的调度才能，徐长安也见到了，如今金乌一族大举进攻，徐长安便直接写了一封举荐信，让孙天明先去长安听晋王安排。虽说是听晋王的安排，但徐长安也给了建议，他建议晋王让孙天明去往越州，以孙天明为帅，赵晋为副将，带领山阵去往肃州。

    　　毕竟如今金乌一脉遭逢巨败，谁也弄不准他们会不会进攻。

    　　而且，倘若真的什么都依靠焚城，那岂不是把一块肥肉送到了湛胥的嘴里。徐长安打算让孙天明也带兵去，同柳承郎协同作战，一起应对金乌一族。

    　　对于这个提议，湛胥只是深深的看了徐长安一眼，笑了笑便也就同意了。

    　　徐长安的顾虑，他也清楚。

    　　并且，倘若圣朝当真不出兵，那这肥肉岂有不吃之理。

    　　但如今虽说多了一个孙天明，他也不在意，毕竟他有更重要的事儿。这十日凌空刚破，湛胥便离开了。

    　  而墨砚池等人，也想去往肃州。

    　　其一便是因为他们收到了密信，知道金乌要大局开战；其次也是出于私心，看到了徐长安和顾声笙，墨砚池决定勇敢一点，去保护心上人。墨砚池带着自己的哥哥和弟弟一走，姜伯期也坐不住了，情敌都去了，他也得跟着去。而且这一次，他意外的得到了三位帮手。姜氏的三位少圣也要赶赴前线，现在的姜氏可是真的怒了。

    　　之前三位少圣暗自争斗，这一次把三位少圣丢出去磨练，谁表现好，斩杀的金乌多谁当圣子，简单粗暴的规则，不怕他们还勾心斗角，算计一些有的没的。而且姜伯期将作为见证人和主考官，也是存了让他去缓和三人关系的心思。

    　　这样一来，姜伯期相当于有了三位帮手，他成了见证人和主考官，这三位少圣自然都想帮着他。有了三位的帮助，和墨砚池争同一个女人他也有了底气。

    　　至于张之陵那家伙，则是喜欢到处游荡，他此番出山，一是云游磨练自己，其次是传道。但不管是云游还是传道，最终的目标都是联合人族，战胜妖族。所以，他打算看一看徐长安方不方便，要是方便的话，自己一路上的伙食倒也有了着落。

    　　钟灵则是更加的直接，一双桃花眼眯了起来，朝着徐长安和李道一一笑，便直接过去勾搭上了徐长安和李道一二人的肩头，直言自己没去处。这么强的一个帮手，徐长安和李道一又怎么会拒绝，急忙应允了。

    　　而白巧儿，想跟着钟灵，但又不敢说。

    　　况且，钟灵也和她说过打算去冒险的事儿，就不准备带着她了。

    　　白巧儿也不好强行跟着钟灵，但她一时间也没个去处，还好李知一看得她是白狐，自己带着的小狐狸也是白狐，便请白巧儿同行。要不然，他一个和尚照顾一只白狐着实有些不方便。

    　　虽然李知一知道原本的小白狐已经没了，可既然这白狐在他身旁，不管是谁，只要不伤害别人，不伤害自己，李知一便会好生待她。

    　　白巧儿原本也没了去处，李知一邀请她自然便同意了。当然，她知道李知一是徐长安的师傅，而钟灵在徐长安的身边。她跟着李知一，自然也是笃定只要在这和尚的身旁，定然能再次见到钟灵。

    　　郑大焽和徐长安讨要了一个条 子便走了，那个条 子能够让长安的一个书局给他印刷上几大箱子的春宫图。

    　　而袁不饿一脉，自然得到了徐长安的重视，他不仅写了信给晋王，让晋王请轩辕炽下旨，让圣朝都配合他们不说；同样也将此事同湛胥打了招呼，湛胥自然也懂得这农家一脉的重要性，便也让所有妖族不得找农家的麻烦。而且，自己师兄还打算直接去找到袁老，将其带至长安。

    　　向来打仗，这粮食可是重中之重。而且，这农家对于生命一视同仁，自然得到了各方的尊重。

    　　即便是开天境，也不可能一辈子不吃粮食。

    　　至于其余各家各派，若是有想法去长安的，徐长安都一一找人为他们安排了去处；若是有事儿要办的，便自行离去即可；若是有所求的，徐长安能办的，都尽量帮了。

    　　这一番下来，足足花了他三四天的功夫，把他累得够呛。

    　　还好自己的师兄也不忙着回长安，有人替他守着长安，齐凤甲又不傻，当然得多在外待几日。况且，他有重要事儿和徐长安说。

    　　这几天，顾声笙也没闲着，她深读了一遍那本医书，也按照上面的法子给自己试了试，结果便是更多的记忆碎片涌入了她的脑海。

    　　她看着这本医书，揉着自己的脑袋，眼泪不停的往下掉。

    　　可掉着掉着脸上便出现了笑容，可很快就委屈了起来。

    　　她知道自己是汪紫涵，想到了徐长安一直寻找她，便笑了；可一想到自己在归墟之中和徐长安表白，这个傻子居然拒绝了自己，她便不知道是该哭还是该笑。

    　　如今侍奉在顾声笙身旁的老妪叫做王婆，这些日子她总是见得自家小姐一会儿笑一会儿哭，心里有了怀疑。

    　　她本就怀疑汪紫涵恢复了记忆，但也不好问。

    　　可这几天汪紫涵的性格变得厉害，她实在忍不了，本想去问自家小姐的她，却没想到汪紫涵反而直接和她说道：“我恢复了一部分记忆，王婆，是不是打算把这消息告诉南海？”　　王婆想了想，又想到了最近徐长安的表现，便摇了摇头道：“我既然是小姐的人，小姐让我告诉，我便告诉；小姐若是不想说，那老奴便不说。”

    　　顾声笙，不，应该叫汪紫涵了，她听得这话露出了笑容，幽幽的说道：“只怕南海一知道我恢复了记忆，我便不能待在这傻子身边了。”

    　　王婆明白自家小姐的意思，想了想便说道：“这位小侯爷，的确是傻子。小姐，要不要惩罚一下他？”

    　　最近都在呼呼大睡的阿圆听得这话，一下子惊醒了，眸子瞪得溜圆，恶狠狠的瞧着王婆。

    　　汪紫涵摸了摸阿圆的脑袋，宽慰道：“得让他受惩罚，谁让他那么笨，还欺负我。”

    　　阿圆知道汪紫涵的心，这才明白所谓的“惩罚”并不是真的惩罚，便又笨拙的爬上床，找了一个草帽盖在自己脸上，呼呼大睡起来。

    　　“对，没那么容易，他在龙岛上，可是驳了您的面子。”王婆嘴角带笑，添油加醋，火上浇油。

    　　顾声笙越想越气，赞同的点了点头。的确，不能这么轻易的放过徐长安。

    　　而此时的徐长安，和自家师兄坐在了一起。

    　　“顾声笙应该是汪紫涵，之前你不是拜托我去查么，海妖一脉去过衮州，之后就没人记得汪紫涵了。而且，在长安城外，有人见过顾声笙扯下面罩，和汪紫涵一模一样。况且，我让岑雪白去探访过，这鲲鹏原本有一对，可也没个子嗣，你也知道，血脉越强，越难有子嗣。而汪紫涵的血脉，应该是她父母出海的时候有了她，正好遇到一头鲲鹏坐化，便把自身血脉渡给了汪紫涵。”

    　　齐凤甲一口气说出了自己的猜想，他是真心希望自家小师弟能有一段好姻缘。

    　　“我知道，我感受到了。”徐长安的脸上露出了笑容。

    　　“还有，那突然出现的黑袍人，我总觉得有些熟悉。”徐长安接着说道：“当然，我只是感觉。”

    　　“我也觉得熟悉，那一双眸子啊，和你二师兄特别像。和他身上的功法和气质，却与师弟他完全不同。”齐凤甲留下来，其实便是要问一问徐长安关于那个人的感觉。

    　  徐长安沉默了，那人虽然出现了一会儿，可身上散发的魔气比袁霸天还强，齐凤甲勉强一笑，拍了拍徐长安的肩头说道：“没事，放心吧。倘若他真的是那个人，还会出现的。况且，若真的是师弟，即便是一身的魔气，我也相信他仍旧善良。”

    　　徐长安点了点头，齐凤甲想了想有些担忧的说道：“若是汪紫涵恢复了记忆，知道你拒绝过她两三次，你说会不会……”

    　　徐长安想到这儿就恨不得给自己两个大嘴巴，只能咬着牙说道：“没事，大不了追妻火葬场，多追几次！”

    　　……

    　　齐城渐渐恢复了生机，徐长安便带着一群人朝着长安而去。此番的队伍，更加的庞大！

    　　同时，徐长安也鼓起了勇气邀请汪紫涵一路同行，原本以为会被拒绝的他，没想到汪紫涵直接答应了。但，去长安可以，不一同走！

    　　可由于队伍之中，多了一些妖族，他们居然遭到了一群自称是长安军的人截杀！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：长安军。

