    话痨讥讽的看着剑峰，“你哪只眼睛看见我在救他了？“

    剑峰见话痨果然听得懂他的话，并且，还可以交流，他的眼里闪过了一丝惊恐之色，他一时之间无法猜透话痨的身份了…

    甚至，他怀疑万剑盟的下品灵石矿脉莫名其妙消失，有可能与话痨有关…

    因为，在万剑盟的下品灵石矿脉消失之前，话痨也出现在了矿洞之中。

    万剑盟的下品灵石矿脉消失以后，他就怀疑有恐怖存在路过那里，把下品灵石矿脉给吸收掉了。

    此刻，看见话痨神秘的身影，他的内心突然的出现了一个想法。

    他觉得就是话痨把他们的下品灵石矿脉给吸收了，话痨是一个隐藏在面具之中的恐怖存在。

    不知道什么原因，话痨的实力跌落到了现在这种地步，但是，话痨这种恐怖存在可以很快崛起。

    剑峰细思极恐，他越想越觉得话痨就是一个躲藏于面具之中的恐怖存在，只是因为虚弱了…

    如果话痨恢复，那将是一个万剑盟惹不起的存在，甚至，他也会被话痨轻易的杀死。

    他对话痨充满了忌惮，然而，现在万剑盟与话痨之间已经是不死不休了。

    “朋友，能否给老夫一个面子，把李春风交给我们。”剑峰瞬间对话痨客气了很多，一想到话痨是一个恐怖存在，他就有点心颤。

    “他是我的。”话痨平静的道。

    剑峰忌惮的看着话痨，话痨盯上了李春风，他很难在话痨的手里击杀李春风了。

    但是，他们已经走到了这一步，就这样放弃的话，那么，一切都白费了。

    “朋友，是不是你吞噬了我万剑盟的下品灵石矿脉？”剑峰的目光锁定着话痨，想要看看话痨是不是他所猜想的那样…

    “你说什么呢，不要冤枉我。”话痨平静的道，下品灵石矿脉的消失，确实与他有关，但是，那是莫语吞噬的。

    剑峰皱着眉头看着话痨，内心越来越混乱了，看着李春风正在恢复的气息，他有点把持不住了。

    “朋友，给我一个面子。”剑峰深吸一口气，虽然忌惮话痨，但是，他依旧要击杀李春风，他绝不放弃。

    “你的面子是什么东西。”话痨冷冷的看着剑峰，他的眼神高高在上，如果是他巅峰时刻，一个念头就可以把剑峰抹杀。

    剑峰感觉到话痨高高在上的眼神，仿佛看蝼蚁一样，他的内心一惊，话痨身上散发的气息真的犹如一个恐怖存在一样，并不是刻意摆出来的造型。

    这让剑峰更加确定话痨是一个恐怖存在了，他的内心衡量了一下，为了一个李春风彻底与话痨撕破脸…如果话痨恢复了实力，举手投足之间就可以灭掉万剑盟，他也会被灭掉。

    因此，剑峰迟疑了，不知道该不该继续从话痨的手里击杀李春风。

    “太上长老，我们顶不住了！”

    就在这个时候，一个万剑盟武者跑到了剑峰的身后几十米外，大吼一声。

    剑峰回头一看，莫语带着刀门之人冲了过来，万剑盟武者的防线被彻底撕开，再也挡不住了。

    大势已去！

    剑峰的眼里闪过一丝浓郁的不甘，他离成功只差一步，没想到就这样要失败了。

    看着莫语带着刀门之人杀气腾腾的冲过来，再加上他忌惮话痨的身份，双重因素下，他的内心动摇了。

    “师尊，我们走吧…”

    就在这个时候，吴用也是对剑峰道。

    吴用已经看出来了，他们想要击杀李春风，几乎是不可能了。

    就单单一个话痨，就阻拦了他们这么长的时间。

    现在，刀门之人全部过来了，他们再想击杀李春风的话，概率为零。

    而且，刀门之人的士气已经低落到了极点，很多人内心都是不想继续在这里战斗了。

    剑峰深吸一口气，还是不愿意就这样离开。

    “我们再拼一次！”剑峰沉声道，就这样放弃，不是他的风格。

    吴用听到剑峰的话以后，他的内心叹了一口气，他知道剑峰就会这样，因为，这就是剑峰的性格！

    “来人，杀了李春风！”吴用大吼一声，把所有的万剑盟武者叫了过来，他们准备做最后一次冲刺！

    这一次，不管能不能击杀李春风，他们都会离开！

    “杀！”剑峰怒吼一声，亲自带着万剑盟武者冲向了李春风。

    就连那些阻挡莫语的万剑盟武者也冲了过来，万剑盟武者瞬间合在一起，形成了一把利剑，直直的朝着李春风杀去。

    站在李春风前面的话唠，也是大吃一惊，这些万剑盟武者是真的疯了。

    他也不敢阻挡，他瞬间转移到了一个万剑盟武者的脸上，然后，不断的在一个个万剑盟武者的脸上移动着。

    然而，万剑盟武者太多了，就算他可以快速的击杀一个个万剑盟武者。但是，却无法在这么短的时间里挡住所有人。

    李春风也是惊恐地站了起来，疯狂的与周围的万剑盟战斗，他再一次被万剑盟武者包围。

    话痨瞬间移动，出现在了距离剑峰最近的距离。

    只有剑峰才可以瞬间击杀李春风，其他人包括吴用都无法做到瞬间击杀李春风。

    所以，话痨准备缠着剑峰，只要把剑峰缠住，等刀门之人过来，那么，李春风就可以获救。

    剑峰正准备一鼓作气把李春风干掉，就见到话痨直直的朝着他移动过来，他的内心一颤。

    随后，他放弃了攻击李春风，转而去攻击话痨，顿时，一道道剑气疯狂的朝着话痨冲去。

    话痨在一个个万剑盟武者的脸上移动着，这些万剑盟武者的身体就被剑气撕成了碎片。

    “你们杀了他！”剑峰对吴用咆哮一声。

    “是，师尊！”吴用沉声道，随后，他与其他的万剑盟武者疯狂的攻击李春风。

    话痨则与剑峰纠缠在一起，让剑峰无法攻击李春风。

    “噗！”

    李春风遭到万剑盟武者的全体攻击，再加上之前就有伤，此刻，直接就被轰飞出去了上百米，直接撞碎了几面墙壁。

    “门主，我们来了！”莫语的声音传来，李春风激动抬起头来…

