    对于楚风眠而言，不管是这六魔卫队，到底是来这沙星做什么，都跟他无关。

    他的目标，就是将这六魔卫队的所有成员斩杀，完美的完成这一次，纪元会的四星任务。

    其他的事，都跟楚风眠毫无关系。

    这沙元老祖，是一位八阶仙帝，他的洞府传承，只怕是会吸引大量的仙帝到来。

    尤其是一些想要一举突破高阶门槛，踏入七阶仙帝的六阶仙帝，这沙元老祖的洞府传承，是他们一举突破高阶仙帝门槛的最好机缘。

    一旦是踏入七阶仙帝，那便是跟七阶仙帝之下，截然不同的层次，在任何一方势力中，七阶仙帝都是地位极高的老祖，放在纪元会之中，也是有着资格坐镇一方的分部长，相当于一方诸侯一样的人物。

    不过对于楚风眠而言，这沙元老祖的洞府传承，他的确不怎么在意，楚风眠之前在太古秘境之中，便是收取了诸多古老秘藏传承。

    更何况以现在楚风眠的实力，也未必是比起沙元老祖要弱上多少了，他如果施展全力，在动用戮血魔剑的情况下，不说可以击败沙元老祖，也足以跟他战个平手了，再不济也可以全身而退。

    这沙元老祖的洞府，对于楚风眠的吸引力不大，不过那六魔卫队，既然就是冲着沙元老祖的洞府而来，楚风眠若是可以找到沙元老祖洞府，也就可以顺藤摸瓜，找到六魔卫队。

    这沙星之大，有着一个完整小千世界的大小，楚风眠若像是无头苍蝇一样的乱找，别说是九天时间，给他九十天的时间，他也难以找到六魔卫队的所在。

    尤其是在这沙星周围，还存在着一处主战场，在那一处主战场之中，天九域一方的高阶仙帝，就足足有着两位数之多。

    若是楚风眠暴露身份，引来了这些人，只怕倒时候麻烦不小。

    所以楚风眠在来到沙星的打算，便是先找到六魔卫队，然后直接动手，解决了六魔卫队，就赶快离开，不要夜长梦多。

    沙星之中。

    楚风眠缓慢的飞行这，他的灵识向着周围散开，周围的一举一动，如今都逃不过楚风眠灵识的探察。

    这沙星之上，能够看到的，便是一眼望不到尽头的沙漠，无数沙海，遍布沙星之上。

    除了这无边无际的沙海之外，几乎是看不到任何其他的东西，偶然可以看到的，只是一些露出沙海之外的山脉。

    但是这些山脉之上，也是光秃秃的一片，看起来无比荒凉，死寂。

    荒凉，死寂，这便是沙星的标志。

    传闻这沙元老祖，不是一位人类武者，而是一位妖神，他的种族，是一种生活在沙漠之中的妖兽，所以在沙元老祖成为妖神，修成仙帝之后，也依然是喜欢这种环境。

    这沙星，是沙元老祖亲手塑造出的老巢，所以这环境，便是跟他的故乡一般，如此一来，这沙星之上，几乎没有生灵的存在。

    只有一些极为特殊，喜欢栖息在沙漠之中的妖兽，在这沙星之上生活，其中的一些妖兽，曾经受到了沙元老祖的指点，如今倒是有些实力。

    可是随着天九域，三大圣域，双方的武者，全部聚集在了这沙星之上，也将这沙星，化为了无尽虚无的一处战场，沙星本土的妖兽，几乎都被双方斩杀一空了。

    现在沙星之上能够看到的，近乎都是来自于天九域，三大圣域两方的武者，楚风眠来到这沙星之上，便是就已经是看到了数十场战斗了。

    两方武者修行的功法，衣着，气息，几乎都是截然不同，一见面，几乎都会互相厮杀。

    楚风眠也是被天九域的武者盯上了，他现在身上的气息，乃是一位龙族强者，而在天九域之中，根本没有龙族。

    更何况现在万龙之国，已经是加入到了三大圣域一方，参与到了战场之上，对于天九域武者而言，一切的龙族，都是他们的对手。

    不过在楚风眠随意捏死了几个不长眼的天九域武者之后，在来找楚风眠麻烦的天九域武者，便是很少了。

    毕竟没有哪一位武者是傻子。

    许多来参加圣域战争的武者，可都是为了利益而来，可没有人愿意找死。

    在楚风眠接连杀了几波天九域的武者之后，他的名气也越来越大了，许多天九域的武者，再一次碰到楚风眠了，也只是转头就走，丝毫不打算对楚风眠动手了。

    “这沙星之上的仙帝天尊武者，至少也应该是有着数十人才对，怎么现在，一个都碰不到。”

    大概逛了一天的时间。

    楚风眠发现了这沙星上，最为不对劲的一点。

    就是在这一天的时间里，楚风眠竟然是一位仙帝天尊武者，都没有发现。

    沙星虽然不算是一处主战场，但是也算是分战场之中，极为庞大的一个了，而且战事激烈，双方都有着许多仙帝，来到了这沙星之上。

    不可能足足一天时间，楚风眠都没有碰到一位仙帝天尊。

    楚风眠在这一天时间内，也大概了饶了沙星一圈，虽然不能够说是将这沙星完全探察了一遍。

    可是也不可能任何一位仙帝天尊都碰不到。

    那么只有一个可能，就是这些仙帝天尊，就聚集在一个地方。

    “沙星，沙元老祖的洞府，应该不可能在这沙星表面之中，天九域跟三大圣域的武者，找了这么久的时间，都没有找到沙元老祖的洞府……”

    楚风眠目光一凝，突然看向了就在他脚下无边无际的沙海。

    沙元老祖的洞府，竟然是在圣域战争爆发了这么久，还没有被人找到，那么唯一的可能，便是就在这沙海之中。

    这沙星之中的沙海，无边无际，而且其中深不见底，论起大小，比起沙星表面要庞大的多。

    只有这沙元老祖的洞府，隐藏在这沙海之中，才可能让双方这么多的武者，耗费了这么久的时间，都没有找到。

    “走！”

    楚风眠刹那之间，便是降落了下去，直接陷入到了沙海之中。

