一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十三章不速之客

    孙阿香吃着鸡蛋，不假思索的说道：“我早就没跟她联系了，不过前阵子我听说她嫁给了一个老头。”

    “老头？她怎么能嫁给老头呢？”铁蛋紧紧的握着拳头，脸色出现了异样。

    孙阿香没有察觉到铁蛋的脸色已经变了，继续缓缓说道：“有什么大惊小怪的，她长的那么漂亮，当然要趁年轻有资本傍个大款，这样至少能少奋斗几十年。”

    铁蛋一拳重重的砸在了桌子上，气愤的说道：“没想到她是这种人，不就有钱吗，她找个老头能幸福吗。”

    他现在已经是气疯了，暗恋多年的梦中情人，居然为了钱嫁给了一个老头子，这让他情何以堪。

    孙阿香愣了一下，没想到自己几句无心的话，给铁蛋造成来了这么大的伤害。

    “铁蛋对不起啊，我不是有意跟你说这些的。”孙阿香咬着嘴唇，默默的看着铁蛋。

    伤心欲绝的铁蛋，一声不吭，埋头喝着闷酒。

    张铁森重重拍了一下铁蛋的肩膀，语重心长的说道：“男子汉大丈夫何惧无妻，你应该庆幸自己看清了她的真面目，我相信你以后一定能找个比她好百倍千倍的人。”

    铁蛋已经有些了醉意，望着张铁森说道：“你说的对，我觉得美娟都比她好。”

    “他娘的腿，这都哪跟哪啊。”张铁森心里不爽，嘴上却好言相劝，“世间好女人多的是，咱们要是有钱了，她们排着队让我们挑。”

    “对，到时候老子想要几号就点几号。”铁蛋大手一挥，一副天不怕地不怕的样子。

    孙阿香冷汗直冒，心想“他们说的是一件事嘛？”

    “笃，笃，笃。”

    门外传来了一阵急促的敲门声。

    “这个时候会是谁呢？难道是李婶？”张铁森自言自语的念叨着打开了门。

    开门的瞬间，他愣住了，久久才开口问道：“美……美娟，你，你咋来了？”

    “我就不能来看看你吗？”杨美娟兴高采烈的进门了。

    看到铁蛋以后，热情的打了声招呼，“铁蛋你好啊。”

    “铁森，她是谁啊？”杨美娟指着孙阿香转头问道。

    铁蛋醉眼朦胧的盯着杨美娟，揉了揉眼睛，喜出望外的喊道：“美娟真的是你啊，你来找我的嘛？”

    “我是来找铁森的。”杨美娟拉着张铁森胳膊，嘟嘴问道：“你还没告诉我她是谁呢。”

    张铁森看了孙阿香一眼后回答道：“她是我和铁蛋以前的同学，叫孙阿香。”

    “阿香，这位是杨美娟。”张铁森又跟孙阿香介绍了一遍。

    孙阿香打量着杨美娟，心想：“她就是铁蛋说的蔬菜公司的经理，看她好像对铁森有点意思，他们到底是什么关系？”

    孙阿香不由心头一紧，好像意识到了什么。

    “原来你们今天是同学聚会啊，看这菜不错嘛。”杨美娟毫不客气的坐下来，动手吃了起来。

    铁蛋给杨美娟倒上了酒，醉醺醺的说：“美娟咱们喝一杯吧，这几天我老想你了。”

    “铁蛋来咱们干杯。”杨美娟爽快了喝起了酒，好像根本没听到铁蛋后面的那句话。

    铁蛋默默的看着杨美娟，心里像喝了蜜一样甜。

    “你这位同学怎么不吃啊，是不是饭菜不合胃口。”杨美娟放下筷子，目光温柔的看着张铁森。

    孙阿香夹了口菜，美滋滋的说道：“我怎么会不吃，这些菜可都是铁森亲手做的。”

    杨美娟瞪着张铁森气愤的说道：“臭铁森，我上次住你的时候你不是说自己不会做饭吗，还整天让我去李婶家吃，原来你厨艺这么好，小气鬼。”

    孙阿香心里咯噔了一下，杨美娟看张铁森的眼光，还有杨美娟说话的语气，不禁让她联想翩翩。

    “她刚刚说住在铁森家？他们的关系难道已经到了那种地步？”孙阿香心想于此，脸色不禁范起了红晕。

    张铁森一见事情不对，笑呵呵的对杨美娟说道：“时间已经很晚了，你要是没吃饱的话就多吃几口，赶快回去吧。”

    还没等杨美娟开口，一边喝已经喝醉的铁蛋，借着酒劲一拍桌子说道：“你干嘛赶她走，这么晚了你让她一个姑娘家怎么回去。”

    “天都已经黑了，你让我一个人怎么回去嘛。”杨美娟嘟着嘴，一副宝宝很害怕的样子。

    “哎，算了，反正她们两个迟早会见面，再说我跟她们又没什么见不得人的事，老子害怕个锤子啊。”张铁森想通了这些，一扫之前的紧张，心情也轻松了许多。

    “大家都认识了，那就一起喝一杯吧。”张铁森开心的举起了酒杯，最后的目光落在了孙阿香的身上。

    可就是这个细微的动作却被杨美娟给发现了，因为杨美娟的目光自始至终都在张铁森的身上。

    “说好了大家一起喝的，你为什么只看她不看我。”杨美娟醋意大发，把张铁森的脑袋掰过来，让他只看着自己。

    她的这一举动把在座的人都给惊呆了。

    尤其是孙阿香，她简直觉得不可思议，心想“这城里来的大小姐都是这么娇气的嘛，还是她只是对铁森一个人这样。”

    同为女人的她，当然知道杨美娟现在的心里想的什么。

    每个女人都希望自己喜欢的人的眼里只看到自己。

    其实杨美娟是一个雷厉风行的人，尤其是在工作上面，她只有在张铁森面前才会表现出她的少女情怀。

    她和孙阿香一样，俩人在恋爱方面同是一张白纸。

    在自己喜欢的人面前示弱，可能是女人与生俱来的天性。

    孙阿香见杨美娟和张铁森动作亲昵，自然不而不甘示弱，端起酒杯含情脉脉的看着张铁森说：“老同学，咱们干一杯吧，纪念一下以前你揪我辫子的那段美好时光。”

    “为美好的同学时光干杯。”张铁森和孙阿香碰了一杯，他心里没有其他想法，表现的也很坦诚。

    在杨美娟的眼里，孙阿香这是在向她宣战，心里自然不答应。

    “臭铁森，读书的时候就知道欺负女同学了，臭不要脸。”杨美娟心中不满，一时想不出应对之策，只能眼睁睁的看着孙阿香和张铁森一杯接一杯的喝着。