    “这……”

    听到了秦风的话之后，炎狂族长微微愣了一下。

    说实在话，水猿族一直以来都在打压羞辱他们炎虎族，他是真的不想这样与水猿族化干戈为玉帛。

    这天道誓言一旦立下，那就意味着，炎虎族必须放弃前嫌，忘记仇恨，从今往后也不能再对水猿族报仇。

    这样的情况，对于炎虎族来说，实在是太不甘心。

    只不过！

    如果不答应的话，恐怕凭着他们如今的底蕴，也远远无法与水猿族抗衡，甚至还会得罪秦风这个帮助他们的绝世妖孽。

    想到了这一点之后！

    炎狂族长轻轻叹了口气，看了看水青龙，然后竖起来三根手指，对着苍穹虚空，同样是立下了天道誓言，发誓不会再追究水猿族的仇恨，也不会对水猿族族人有什么为难与伤害。

    如此！

    就在秦风的帮助下，就在天道誓言的见证下，水猿族与炎虎族之间的恩怨，总算是得到了化解。

    从今往后！

    双方都不允许开战，如果有所违背，那就是双方的种族灭亡。

    在秦风看来，这个局面，对于双方其实都不错。

    毕竟！

    如果双方的恩怨一直纠纷不停，世代为敌，那不知道要斗争到什么时候。

    这又是何必呢！

    念及至此！

    秦风也是微微一笑，炎虎族的危机既然已经解除，那他自然也是时候回中州古域了。

    “如此甚好！”

    “从今往后，你们双方务必按照誓言承诺，绝不违背！”

    秦风淡淡的看着水青龙与炎狂二人，再次认真的嘱咐了一句。

    炎狂与水青龙二人，自然是只能选择点头答应，互相看了彼此一眼后，皆是冷冷一哼，表现出心中的不满。

    在水青龙看来，如果不是因为忌惮秦风，还有其背后的势力，就炎狂这样废物的知命境武者，他一巴掌就能给拍死！

    而在炎狂眼里，如果不是因为给秦风面子，刚才在水青龙立下天道誓言之后，他绝对不会发出同样的天道誓言。

    秦风看着水青龙与炎狂二人的模样，也是只能在心里暗暗摇头，他们两个种族的间隙太深，短时间内恐怕是很难真正的化解。

    顿了一下！

    秦风又似乎是想起了什么，不禁开口对着水青龙问道：“你们水猿族为什么非要执意对付炎虎族，夺走他们的半妖神池，据我所知，这炎虎族的半妖神池乃是蕴含火属性，无论怎么看，与你们水猿族都应该没有关系吧！”

    这是秦风最好奇的一点，如果只是单纯想要羞辱炎虎族，那也不至于如此大费周章。

    至于像炎狂所言那般，水猿族是打算用炎虎族半妖神池来刺激体内血脉潜能，那就更不可能了！

    听到了秦风的问话，无论是炎狂与水青龙二人，全部都是面色微微一愣，没想到秦风会在这个时候问出这样的问题。

    炎狂眼睛里精芒一闪，却是竖起来耳朵，认真的听了起来。

    因为他也很想知道其中的真正原因。

    至于水青龙，则是面露犹豫之色，明显是在思考该如何回答。

    见状！

    秦风冷冷一笑，深深的看着他说道：“最好老实一点，别想着你能够骗到我！”

