    看着林峰用有这种奇异的眼神看着自己，赵吏面不改色。

    向着林峰反问道。

    “到底去不去？”

    “给句痛快话。”

    这一刻林峰明白了，他与这群老家伙的差距，仅仅是一个脸皮的厚度而已。

    什么时候他的脸皮也足够厚了，他也能被称为老一辈的人物了。

    “去！！”

    “怎么能不去？”

    林峰当即拍板决定，有这种好事他怎么能不去？

    紧接着对着赵吏说道。

    “小城市之中纸张的质量不算太好，大城市应该不错吧？”

    “而且我看这附近森林比较茂密，这都是制作纸张的好材料。”

    “走吧。”

    “咱去找找看。”

    就等着这句话呢。

    听到林峰答应，赵吏便一马当先，似乎非常的熟络。

    不一会儿就走街串巷。

    来到了一条特殊的街道。

    只看到这一条街，全部都是售卖各种文玩字画，书法艺术的。

    “牛啊～”

    林峰对着赵吏伸了一个大拇指，赞叹道。

    就这份本领。

    领个导游的位置，估计也能发家致富。

    “老赵，你能不能告诉我你是怎么找到的这个地方？”

    林峰一脸的好奇。

    “我看你在前面带路也不是很熟悉的样子，但是你是怎么精准的找到这一个位置的？”

    毕竟，在走到某些地方的时候，也能清晰的看出赵吏也是有些生疏。

    面对着林峰的疑问。

    赵吏英俊的脸上露出了一缕迷之微笑，微微摇了摇头。

    然后走了。

    就这么走了？

    林峰一脸的问号，你难道就不能给我解答一下吗？

    非得让我自己找到答案吗。

    这样好累的好不好！

    “真是老谜语人了。”

    “你这是在民风淳朴的哥谭市，少挨了蝙蝠侠的正义铁拳了。”

    “如果这不是在民国，我非得把你扔到人才辈出的阿卡姆去改造改造。”

    林峰忍不住吐槽道。

    不过看到前面赵吏的身影，马上就只有一个影子了，也忍不住追了上去。

    等到走到目的地。

    林峰抬头一看。

    “听竹轩？”

    “难道还真是来替我买宣纸的？”

    应该不会吧？

    带着内心的疑惑，林峰踏步进去。

    不过刚进去的时候。

    他突然看到了一摸眼熟的颜色。

    仔细一看。

    那不是来的路上，与他们分别的那个杜小姐吗？

    此时的杜小姐正带着她的丫鬟，两个人似乎在摆弄着什么。

    这时候。

    林峰嘴角露出了一丝微笑。

    我就说嘛！

    赵吏这家伙，无缘无故怎么突然想起来给我买宣纸了。

    原来在这儿。

    他是看上人家美女了。

    那之前的疑惑就全部都解开了，恐怕赵吏这家伙不老实。

    刚见面儿。

    就给人家留下了标记。

    今天早上。

    他应该是察觉到了什么。

    所以才借着买宣纸的噱头，前来见人家小美女。

    无耻啊～

    而这时候，赵吏则是向前几步，慢慢的向两个人走去。

    开口说道。

    “杜小姐。”

    “咱们真是有缘呐。”

    “没想到来买点宣纸都能碰到一块儿。”

    “这可真是前世修来的缘分。”

    听到赵吏说的话，林峰心中都有些忍不住吐槽。

    谁还不了解谁呀！

    一个八百多年前的老家伙，还给他说前世修来的缘分？

    按年龄。

    估计赵吏都得是她前世的老祖宗。

    林峰知道。

    但是这杜小姐不知道啊！

    听了赵吏说的话，脸上露出了浅浅的笑容，显得十分的明丽而又和谐。

    对着赵吏欠了欠身说道。

    “原来是这位公子。”

    “不知道这位公子来听竹轩，是否想有采购一些东西？”

    接着对着旁边的字画，以及书法墨宝之类的指了指。

    “如果两位公子不熟悉。”

    “小女子可以为两位公子，仔细的介绍一番。”

    紧接着，她熟门熟路的介绍了一些纸张字画。

    看得出。

    她的根底很扎实。

    对这架子上历朝历代的名人字画，都能够讲清来源跟脚。

    甚至还讲得十分的生动有趣。

    “杜姑娘。”

    “不知道这听竹轩内有没有上好的宣纸？”

    “如果可以的话……”

    “我希望你们能够多提供一些。”

    林峰这时候开口了。

    因为他看到，桌子上就放了一批质量比在宣城买的好的纸张。

    “哦？”

    “先生想要大量的好纸？”

    杜小姐有些惊讶，不过很快就反应过来了，对着林峰介绍道。

    “这样的话，先生也算是找对人了。”

    “字画墨宝，我们杜家不说了得上数一数二。”

    “但是关于宣纸，我们却有着足够话语权，因为我们杜家，是整个章城鼎鼎有名的制纸世家。”

    呦呵～

    有意思。

    缘分还真是有点儿妙不可言呐～

    “既然如此，那不知道杜小姐手中，还有多少上好的宣纸？”

    “如果可以的话。”

    “希望杜小姐能够多让出来一些，我可以用黄金作为交易的资金。”

    听完林峰说的话，杜小姐也是眼中闪过了些许的星光。

    还是那句话。

    黄金在这个时代，那是永远不会贬值的最高价值物。

    盛世古董，乱世黄金。

    这是永远都不变的价值！

    “那先生稍等。”

    “且先容小女子查一查账本。”

    杜小姐对着林峰欠了欠身，同时也对着赵吏笑了笑。

    拿出了账本仔细查询。

    不一会儿，终于找到了。

    随即便对着林峰有些歉意的说道。

    “抱歉，这位先生。”

    “前两天刚刚运送出去了一批，库房之中已经没有多少了。”

    “如果可以的话，不知道能不能再等两天？”

    “再过两天，下一批上好的宣纸便制作出来了。”

    林峰点了点头，这件事没问题。

    只要能在出发之前拿到这一批宣纸，那就不是什么大问题。

    “那好。”

    “等到东西出来了，你可以联系我。”

    说完，林峰便后退了一步，他该谈的事情已经谈完了。

    接下来就是赵吏的主场了。

    “杜小姐～”

    “看你两眼之中似乎有些忧愁，眼黛有些深。”

    “不知家中是否发生什么事情？如果真的发生了事情的话。”

    “赵某倒是可以出点力。”

    “赵某对于阴阳玄学还是有着些许研究的。”

    赵吏走到杜小姐的身旁，温和的说道。

    温润的吐息，英俊的面容，让杜小姐一阵脸红。

    紧接着，则是满脸的惊讶。

