    事出突然。

    在小夫喊出那句‘等一下’之前，一道身影已然从他身边突进出去，转瞬间，便到了那个满面红光男人的面前。

    被称作为‘阳’的男人似乎是因为红光照射而进入了石乐志状态，失去了思考而能力，而且对周遭的人带有非常强的攻击性。

    看到谁，就要打谁。

    然而，当那一抹人影迅速来到阳的面前的时候，阳的身体肉眼可见的颤抖了一下。

    身体恢复正常后，阳伸手，就要去抓陈木的肩膀。

    但，有一条手臂，已经捏住了他的肩膀了。

    速度比他要更加的快。

    陈木来到了阳的身边，瞬间捏住他的肩膀，早已经握紧的右拳对准其腹部就是狠狠的一击。

    动作简单利落，丝毫不拖泥带水。

    “噗！”阳的动作僵硬在半空中，身体宛若一只煮熟的虾米弯曲起来，半空中，手指轻轻打着哆嗦。

    陈木松手后，阳双膝一软便跪在了地上，身体栽倒在地。

    “陈木....”小夫小跑过来，喘着气有些着急的样子。

    太危险了！那个男人明显不对劲啊！去了肯定会被攻击的！

    当小夫看见躺在地上已经闭上双眼昏睡过去的阳，他有些发懵。

    从体格上来说，阳是要比陈木强壮一大圈的，居然连一下都没支撑下来吗？

    “谢谢。谢谢你！”

    “小哥，谢谢你。”两个工人用袖子擦了擦脸，将头抬起来，衷心的感谢道。

    如果不是陈木，那他们这会儿可能还在被阳殴打呢。

    太恐怖了！

    他们的脸上受了一点皮外伤，八成是因为刚才摔倒在地的时候造成的擦伤。

    “没事。”

    陈木指着地上的阳问道。

    “发生什么事情了？为什么他会突然攻击你们？”

    “我们也不知道阳到底是怎么了，走着走着，阳接了个电话，然后就这样了。”一个工人露出苦笑说道。

    “哦...是这样啊。”陈木点了点头，若有所思。

    电话...以及诡异的红光。

    因为看麦克斯的时间实在是有些久远了，陈木一时半会儿也没想起来这两者之间到底有什么关联。

    两位工人从地上爬起来，再次向着陈木表示感谢，陈木摆了摆手说没事。

    “走了。小夫，还有可夫。”和那两个人招招手，陈木转身离开。

    “真是厉害啊。”小夫走在陈木的身旁，说道。

    “我都没反应过来，原来你这么会打架的吗？”他刚才都没看清楚陈木的动作，事情就被摆平了。

    说心中没起一点波澜那都是不可能的。

    “可能是比正常人要强了那么一点吧，我以前练过一点武术。”

    “武术？”

    “嗯，对，华夏武术。听过没？”

    “嘶...”小夫倒吸一口凉气，心中了然，他在电视节目上听过这么名字。

    原来是这样么？这个男人，本身就会那个古老国家的武术。

    所以....才这么厉害。

    “喔...”可夫走在两人的身边，两人的谈话，小嘴微张，不觉明历。

    虽然她不知道什么是无数，但这也并不妨碍可夫对陈木露出一个崇拜的神色。

    不过...

    可夫伸出胳膊，挠了挠自己的头。

    是不是有哪里不太对呢？

    不同于小夫，可夫的视力没受到过什么摧残，她刚才看的很清楚。

    陈木瞬间冲出去的时候...

    那个爆发力...

    真的是这个星球上的普通人类能够拥有的吗？

    可夫难以置信。

    和周围人类相比起来，陈木那个爆发力是真的可以归纳到非人的领域了。

    “诶。”可夫的注意力很快就被其他东西给夺走了。

    她伸出手指指向前方，问道。

    “那个是什么啊。”

    街道两边，行人不停路过，不时有人抬头带着惊艳的眼神往这边看。

    而在道路中间，一辆车身印有特殊logo，且车身两边装载有类似机翼物体的汽车迎面驶来。

    除了两边的机翼之外，这辆车上好像还装载了一些其他的武器。

    可夫从其中感受出一些威胁的味道。

    随着可夫指头的方向看过去，小夫却笑出声来，神态颇为自然。

    “dash，那是dash队，负责保护我们平安，击败怪兽的特别组织。”小夫解释道。

    正说着，又有几个人走过陈木他们身边。

    嗷！

    尖锐高昂的声音重新在耳畔响起来。

    “你们，有没有听到什么声音？”

    “像是猴子的叫声之类的。”陈木询问道。

    “没有。”小夫摇了摇头，可夫也摇了摇头。

    “那可能是我听错了吧。”陈木晃了晃脑袋，说道。

    第二次了。

    刚才，陈木又一次听到了，像是猴子发出的高声尖叫。

    是幻听么？

    不...绝对不可能是幻听，小夫和可夫还在还饿着，可能会出现幻觉，但陈木绝对不会出现幻觉。

    那声音...就像是有人故意在旁边大喊一样，非常清晰，且非常真实。

    这个猴子的叫声，是明显有人搞出来的。

    还有刚才那个工人身上出现的红光...

    始作俑者就在这附近！

    “在那里...”陈木倏地眯起眼睛，抬头看向远处。

    滚滚人流的尽头，身穿贴身黑衣的男人步伐有条不紊的走着，他的双手正撕扯着自己的黑手套，像是要摘下，只不过这个动作他还没做完，恰好就在陈木抬头的时候消失在了人群之中。

    “已经走了..."陈木没打算再追上去，就以现在的这个情况，他追不到对方。

    “陈木，你怎么了？”小夫见陈木站在原地一动不动，疑惑的问道。

    “想到了一些事情...没什么，走吧。”

    “可夫。”陈木喊了一声站在那里看dash车的可夫，可夫扭头过来，连忙跟着一起。

    “我来了！”

    三人汇入人流，很快也消失在了这里。

    ...

    “快斗，你在看什么呢？”从阿尔法车上下来后，瑞希就发现快斗心不在焉的，她推了推快斗的肩膀。

    “哦...哦...我刚才看到了一个女孩子...”快斗说道。

    “女孩子！？”瑞希惊奇道。

    “所以，是很好看，你才一直发呆吗？”没想到你是这样的快斗！

    “不是...只是那个女孩子一直在往这边看，刚好视线和我对上了，所以我有些好奇。”快斗苦笑一声，说道。

    “哦...?真的是这样吗？”瑞希轻声笑道，明显是不信的。

    她转过身。

    “先不说这个，我们先去看看事发现场吧。”

    十分钟之前，dash总部接到了电话，说是这边发生了斗殴事件。

    本来这种事情也不该归他们来管，但是吧...最近镇子上凭空多出了许多居民无故发狂，昏迷醒来后又不知道到底发生了什么事情的事件。

    总部怀疑这和宇宙人有关，所以，他们dash队就也干起了那些警察们的事情。

    跑过去，碰巧，那个发狂的家伙也正好醒来。

    瑞希蹲下，双手捏住阳的肩膀，用力的摇晃几下。

    “请问，你还记得刚才发生了什么吗？”看着阳的眼睛，瑞希一字一句的问道。

    “...”

    趁着瑞希在了解情况的功夫，快斗站在瑞希的身后，砸吧砸吧嘴巴，凝神开始思考。

    “麦克斯，你能确定吗？这里...有那个家伙的气息？”快斗在心中问道。

    快斗所指的，是光之气息。

    属于另外一个奥特曼的，光之气息。

    他感应不到这种东西，但是他体内的行星观测者麦克斯奥特曼，对此非常熟悉。

    “是的，快斗，我能够确定，那位奥特战士刚才一定就在这里。”

    “有可能，现在的这个斗殴事件就是那位奥特战士解决的。”麦克斯语气无比肯定的说道。

    “刚才就在这里...”咀嚼着麦克斯的话，快斗抬起头来，目光射向人群之中。

    走了吗？

    是谁？

    你？

    是你？

    还是她？

    扫视了一圈，快斗有些丧气，完全对不上号，看样子就全部是路过的行人而已。

    难不成...

    快斗脑子里忽然冒出一个想法。

    是刚才那个和自己对视的女孩子？

    “别说...还真有这个可能。”快斗摸着下巴，手掌来回移动。

    那个女孩子的眼睛，很明亮，有一种明珠的感觉，没有受到过一丝的污染。

    好像...只有光之巨人才会拥有那样的眼神吧。

    遗憾的是，麦克斯表示他也不知道。他只能感受到气息，如果不是面对面的情况下，他没办法将其分辨出来。

    所以...那个女孩子到底是不是奥特曼还未可知。

    快斗长出一口气。

    他大概记住了那个女孩子的长相，等这次的事情做完之后，可以去调查一下。

    “快斗！”

    一声轻喝，将快斗从思考中拉回现实。

    “啊？”

    快斗有些发懵的看着面庞逐渐向他靠近的瑞希。

    瑞希的脸都快贴上来了。

    快斗有些蒙头，不明白现在是发生了什么事情。

    他能感觉到瑞希鼻孔中喷出来的那两道热。

    直到瑞希动作停下。

    快斗一动不动。

    “你在呆什么呢。”瑞希轻轻踢了踢快斗的小腿。

    “啊？”

    “啊什么啊。快点，问题已经问完了，待会儿会有人来带走他们的，我们先走吧。”瑞希见快斗一副痴痴傻傻的样子，突然觉得有点好笑。

    这个男人是怎么一回事，刚才是在想什么啊？

    “哦...哦！”

    “你快走前面。”瑞希推了推快斗的肩膀，让他先上车。

    有关于阳的问话已经结束，具体情况可以和快斗在车上聊。

    而他们现在要做的，是先执行上级命令，赶往另外一处事故发生地点。

    身为dash队之中的一员，他们所被派遣下来的真正任务，其实是辅助。

    没错。

    他们将会以相当于顾问的身份，帮助警局梄崎队长调查案件。

    现在。

    他们要去找梄崎去了。

