    曲子是普通的曲子，可是演奏的人不一样，自然带来的效果也不一样。

    片刻之后，响起雷霆般的掌声。

    而龙萱儿等人也在掌声中退台。

    “没想到你的唢呐吹的这么好！”

    下台后，龙萱儿俏脸羞红地对白锐说道。

    白锐摇头说道：“我的唢呐吹的再好，没有你的琴声相伴，那也是枯之无味！”

    “我的琴弹的哪有你说的那么好？”龙萱儿羞涩地低下头，声音很是轻柔。

    “你的琴声，是我这辈子所听到的最美的琴声。”白锐说道。

    “呕！”

    这时，白小双走了过来，故作干呕地说道：“我说你们两个恶不恶心，有这么捧的吗？真是一个脸比一个脸大。”

    “跟你有关系吗？小屁孩一个，一边去！”

    白锐瞪了白小双一眼，不满地冷哼。

    好不容易有机会和龙萱儿说话，却被白小双给搅合了，白锐怎么能不生气。

    白小双回瞪一眼，愤怒地说道：“你说谁小屁孩呢？你才是小屁孩，你全家都是小屁孩！”

    “好了，小双，我们还是走吧，哥和姐他们还等着呢！”

    龙萱儿可不想让白小双和白锐继续吵下去，连忙拽着白小双离开。

    不过在离开前，龙萱儿偷偷地看了白锐一眼，眼中闪动一抹异样之色。

    此时此刻，她的心脏在乱跳着，俏脸不由有些发烫。

    龙萱儿无法形容此时的心情，只想快点离开这里，脚步不由地加快。

    她的异样举动，引来白小双的侧目。

    看到她的神情，白小双顿时瞪大眼睛，难以置信地说道：“萱儿，你完了！”

    “什么我完了？”龙萱儿不解地问道。

    “你坠入爱河了！”白小双摇头叹气地看着龙萱儿，随即诧异地问道：“你不会真的喜欢上白锐了吧？”

    “你胡说什么呢？我不理你了！”

    龙萱儿说完，松开白小双，落荒而逃。

    “完了，彻底完了。”

    看着龙萱儿的背影，白小双直摇头，“不行，这件事必须告诉思雁姐姐！”

    说着，她快速地朝龙萱儿追去。

    白锐就跟在她们身后，两人的对话，自然都被他听见了。

    此时，白锐激动的差点跳起来，快速地跟了上去。

    龙萱儿的节目演完了，道九言几人也就没有再留下的必要，一起离开了西北大学。

    “阁主，庄家的事情都处理好了！”

    他们刚回到郑家别墅，苍天也赶了回来。

    “嗯！”

    道九言应了一声，便不再理会。

    庄家只是一个普通家族，对于一般人来讲，可能是高高在上的存在。

    然而，对于道九言而言，却什么都算不上，根本不值得他放在心上。

    道九言漫步走在郑家的院子中，轻声问道：“最近有没有关注海外的情况？”

    苍天说道：“有，除了黑暗使者总部还在战斗之外，倒是没有什么事，都非常安静。”

    “这样就好，让弟兄们关注国内情况的同时，也不要忘记海外的情况。”道九言吩咐道。

    “阁主放心，我早就已经安排了。”苍天回答。

    道九言点了点头，“嗯，告诉弟兄们，没有任务的人，多加修炼吧！等到秘境重启之日，将会有很多的恶仗要打。到那时候，这些老兄弟，也不知道能够活下来多少！”

    苍天听后，没有说话。

    他自然明白道九言所指，同时心中也在担心这件事。

    九天阁的兄弟，都是跟着他们一起出生入死多年的好兄弟。

    谁也不想看到他们就这样死去。

    “阁主，难道就没有办法避免这一切吗？”苍天轻声问道。

    “难呀！”

    道九言叹了一口气，苦笑道：“现在的局面，你也非常清楚，我相信兄弟们也都清楚。”

    “我们世俗界的这些人，就好像是后娘养的一样，在家里受欺负不算，还要被外人欺负。”

    “虽说我们已经亮出了肌肉，秀了铁拳，可也树敌无数。”

    “枪打出头鸟，犯了众怒，那可是要被群欧的。我只希望有些人，到时不要落井下石，背后捅刀子就行了！”

    “去吧，安排吧！”

    道九言停了下来，扭头看向苍天。

    “是！”

    苍天应声离去，眼中闪动着狰狞之色。

    可以想象，若是真的有那么一天，九天阁所面对的可不是一个势力，而是一群势力。

    但是，苍天并不害怕，他相信九天阁的所有弟兄们也不会害怕。

    既然选择了这条路，哪怕明知是死，他们也会抱着敌人的尸体一同死去。

    道九言站在原地，负手而站，抬头看向天空中的星辰，眼中闪动着异样之色。

    有担忧，有迷茫，而更多的是无奈。

    “孩子！”

    这时，一道低沉的声音响起。

    张正祥悄无声息地出现在道九言身后，神色复杂地看着道九言，“既然明知山有虎，为何偏向虎山行呢？找个地方，带着你的女人们隐居不好吗？”

    “我也想过平平淡淡的生活，可是我有得选择吗？或许在我没出生时，就已经被人安排了一生的命运。”

    道九言没有回头，依旧背负着双手，淡淡地说道：“我试着改变一切，可最终还是没有逃过这个被安排的命运。”

    “你不试试，怎么就知道无法改变？”

    张正祥叹息道：“曾经有人也试图去改变，他做到了。既然有人做到了，我相信你也可以！”

    道九言听后，笑了。

    他笑着摇头，轻声说道：“老爷子，那个人或许是成功了，可是付出的代价也是非常巨大的吧？我一旦选择改变，你认为我的亲人、朋友，以及身边的弟兄们，最终会剩下几个？”

    “他们都会死，而且死的非常惨！这是我不想看到的，好死不如懒活着，我要做的就是保证他们不死或者是少死！”

    “我赌不起，也不敢赌！”

    道九言苦笑，不知为何，他感觉心很痛，也很累。

    仿佛有一块巨石压在身上，让他喘不过气。

    可他别无选择，这就是他的命。

    “人活在这个世界上，有很多选择。已经有人走出来的路，你不去走，偏偏要走一条被安排的路，你知道后果会如何吗？”

    张正祥走到道九言面前，轻声问道。

