    初八，张晨他们和刘立杆，就要回杭城了，孟平和曹小荷他们昨天已到杭城，住在杭城花港饭店，等刘立杆和吴朝晖到杭城后，一起走。

    　　九点多钟，张晨和小昭收拾好了，准备出发，小昭问张晨，杆子今天还可以吗？

    　　张晨苦笑着摇了摇头，他也不知道，昨晚那么大闹一场以后，据小武回来以后和张晨说，刘立杆在路上就吐了，回到家里，他们把他弄上床，这家伙早就不省人事，张晨心里还真没把握，不知道他今天起不起得来。

    　　在一起这么久，张晨几乎没看到刘立杆真正醉过，最多也就是喝到了开心和兴奋，走路踉踉跄跄，但离醉还早，踉跄到另外一个地方，坐下来照样还能继续喝。

    　　有一段时间，张晨和刘立杆还互相搞，看谁能把谁搞醉，但最后谁也没有成功。

    　　再加上以前谭淑珍几乎天天在身边，他想醉也没有机会。

    　　到了海城以后，不管是他还是张晨，都在有意识地控制自己，节制自己，心里有一种无形的压力，让你一刻也不敢松懈，在一个陌生的城市，你要是喝醉，要是倒下，那就连叉手叉脚躺平的地方都没有，城市的车轮，会无情地从你身上碾压过去。

    　　海城虽好，但他们在海城没有家，他们都有一种到了别人家里做客的感觉，在别人家里，你怎么可以喝醉？

    　　回到了永城，张晨感觉刘立杆既像是完全放开，又像是深受什么刺激，他那种种膨胀的行为，总给人一种很虚假的感觉，张晨觉得，刘立杆就是要把永城搅得天翻地覆，让谭淑珍无处可藏，你不是不露面吗，那好，我就要让自己的消息，像病毒一样地侵扰你。

    　　张晨明白，刘立杆昨晚种种的言行，很快就会通过各种渠道，传到谭淑珍的耳朵里，凭谭淑珍的心高气傲，她一定会把刘立杆叉叉叉叉，用红笔打上无数个叉，还不解气！

    　　有人敲门，张晨妈把门打开，门外站着的是吴朝晖，张晨吃了一惊，他一直以为他们是要到了桐庐，才去接上吴朝晖，张晨问道：

    　　“你怎么来了？”

    　　“不是今天回去吗，我一早就赶过来了。”吴朝晖说。

    　　“你看到杆子了？他知道你今天要过来吗？”

    　　“他？能顾好自己就不错了，在楼下车里，说是头疼，让我上来帮助拿东西。”

    　　张晨彻底松了口气，看样子刘立杆没事，而今天也不是刘立杆开车，就刘立杆那技术，昨晚又喝了那么多的酒，就是他能开，张晨也会提心吊胆的，毕竟车上还有小昭和张向北，要是他一个人，他的想法和吴朝晖一样，管你上天入地。

    　　他们提着东西下楼，刘立杆看到他们下来，也下了车，他的脸色很难看，整张脸上，好像蒙了一层翳，站在那里，浑身都在瑟瑟发抖，张晨妈看到，赶紧说：

    　　“杆子你怎么了，感冒了？要不要我上楼去拿药？”

    　　刘立杆赶紧说没事没事，是没睡好，等会车上睡一觉就好。

    　　“那你快上车吧，别站在这里，外面这么冷。”小昭说。

    　　张晨拉开了副驾座的门，把刘立杆塞了回去，张晨想问刘立杆什么，但刘立杆好像总是在回避他的目光，张晨就什么也没有说。

    　　等到他们把东西在尾箱放好，上了车，刘立杆好像已经睡着了。

    　　吴朝晖走到副驾座，拉出保险带，帮刘立杆扣好，刘立杆惊醒过来，骂道，你他妈的干什么？

    　　“你就像一头死猪，你看那死猪在车上，有不绑绳子的吗？”

    　　吴朝晖也骂道，张晨在后面听着想笑，但又笑不出来，刘立杆想发怒，最后也放弃了，只是嘴里嘟囔了一句，谁也没听清他说什么。

    　　刘立杆整个的人好像萎了，一路上几个小时，几乎都没说什么话，也不和吴朝晖抢着要开车了。

    　　到了路边的饭店，张晨和吴朝晖小昭下车去吃饭，问他，他说不饿，再问要不要上厕所，他也说不上，整个人萎靡不振，说话也瓮声瓮气、有气无力的，好像再多吐一个字，嘴巴就会挂掉。

    　　整个人，就像一个用旧了的布口袋，皱皱巴巴地被扔在座位上。

    　　“他昨晚哭了一个晚上。”

    　　吃饭的时候，吴朝晖和张晨小昭说，两个人吃了一惊，小昭问：

    　　“你怎么知道？”

    　　“早上我到他家时，他妈妈偷偷告诉我的，让我路上多顺着他，多照顾一点。”

    　　“杆子哥昨晚发生了什么事？”小昭问张晨。

    　　张晨摇了摇头，他说：“我在一楼，他在二楼，我也没有看到。”

    　　其实就算是没看到，他也知道发生了什么，李老师把刘立杆在楼上说的那些话，都告诉了张晨，张晨一听就头大，觉得事情严重了。

    　　张晨现在不想说，说了也和小昭解释不清楚，她连谭淑珍的面都没见过，是谁也不知道。

    　　他们到了杭城，张晨让吴朝晖，直接开去西湖边的花港饭店，孟平和曹小荷在大厅里等他们，见他们到了，就和刘立杆张晨说，给你们房间都开好了，杆子，你这个状态不对，先去房间休息。

    　　孟平这话，就像一个开关，把刘立杆“吧嗒”一下打开，他突然来了精神，整个人回过了神，他说不用，我不用睡，我饿了。

    　　“帅哥，餐厅现在开不开？”

    　　刘立杆朝不远处的一位门僮叫道，门僮走近几步，和刘立杆说，先生，餐厅现在还在营业。

    　　他同时指了指餐厅的方向，刘立杆转身就朝那边走去，孟平和曹小荷说，你带小昭他们先去房间休息。

    　　孟平和张晨，赶紧跟着刘立杆过去。

    　　刘立杆一到餐厅坐下，拿过菜谱，“啪啪”地翻着，飞快地点了几个菜，还要了一瓶五粮液，张晨赶紧制止，和服务员说，不要酒。

    　　“你他妈的，不要酒，我点这么多菜干什么？”

    　　张晨和服务员说，给我们来可乐。

    　　孟平和张晨已吃过饭，但他们还是陪着刘立杆喝可乐。

    　　“我这次回无锡，哈哈，受到了英雄凯旋般的欢迎，杆子，你呢？”孟平问。

    　　刘立杆有些尴尬地咧了咧嘴，张晨笑道：“他也一样，天天骚包，现在永城几乎人人都认识他的车了。”

    　　“费油，哈哈，杆子你太浪费油了。”孟平笑道。

    　　“不仅费油，还费马路，永城的马路都快被他压平了。”张晨骂道。

    　　“哦，永城的马路不平吗？那杆子你要捐条路啊，修桥铺路，功德无量。”孟平说着，自己就大笑起来。

    　　张晨笑道：“不仅捐路，他连凯旋门都想捐。”

    　　“对对对，这个我也想捐，我现在算是能体会，拿破仑骑在马上，经过凯旋门时的那种感觉了。”孟平叫道。

    　　张晨想起小武的话，笑道：“他是巴不得那奔驰是敞篷的，他坐在车里，朝外面挥着手说：‘同志们好！’。”

    　　孟平大笑，刘立杆跟着也笑。

    　　“对了杆子，这次回去，父母官有没有打扰你？”孟平问。

    　　“他都已经准备好接待一个永城县的访问团了。”张晨说。

    　　“一样一样，现在大陆的领导，每个人一开口就是招商引资，其实压力很大，连我们那个老市长都被新市长鼓动，出马来游说我了。”孟平说。

    　　张晨想起来了，还别说，连三堡村的书记和主任都感觉到了压力，何况这些县长市长。

    　　“对了张晨，你那个代理协议怎么样了？”

    　　孟平问张晨，然后他和张晨，两个人都看着刘立杆，刘立杆嘿嘿笑着，说：“他妈的，我都把这事给忘了。”

    　　张晨笑道：“你就天天骚包，都快骚包上天了，哪还会想到这等小事。”

    　　刘立杆白了他一眼，骂道：“不就是一个破协议吗，等等，立马可待。”

    　　他转身朝服务员挥了挥手，服务员走了过来，刘立杆和她说：“你帮我拿纸笔过来，对了，要大信笺，多拿几张。”

    　　服务员点点头说好的先生，走开去又走回来，拿过了一支酒店的圆珠笔和半本酒店的大信笺。

    　　刘立杆马上开始写，写了几个字，就卡壳了，写不下去。

    　　张晨说算了算了，孟平说的意思我全明白，我自己写。

    　　刘立杆放下笔，看着他们，自我解嘲地笑道：“他妈的，还真有刘郎才尽的时候。”

    　　吃完了饭，回到大堂，孟平和他们说，回房间休息一下，起来再去门口西湖边走走，这一带的风景还真不错。

    　　刘立杆瞪了他一眼，骂道：“有没有搞错，我们才是杭城人，还要你这个无锡佬来告诉我们，西湖哪里不错？走走，现在就走。”

    　　“不叫小昭他们一起去吗？”孟平问。

    　　“去哪里？我是说我们现在就回海南，马上上路。”

    　　孟平和张晨都吃了一惊，不知道刘立杆这是唱的哪一出，孟平和刘立杆说，我把张晨他们房间都开好了，晚上我们可以好好聚聚，明天再走。

    　　“聚什么聚，他又不是美女，你他妈的这么舍不得？”刘立杆骂道，“再说，七月份还要回来呢，我都答应人家了，对了，老孟你也逃不掉，走走，我们现在走，七月回来再聚。”

    　　不管孟平和张晨怎么劝说，刘立杆都坚持要走，还威胁说，孟平要是不走，他就自己先走了，孟平无奈，他和张晨说：

    　　“那张晨，我陪这王八蛋走吧，你和小昭住在这里。”

    　　张晨笑道：“你们都不在，我们还在这里干嘛，市场明天也开门了，厂里还有很多人。”

    　　“走走，我们先送他们回家，然后走。”刘立杆叫道。

    　　两辆车，离开了花港饭店，就到了三堡，把张晨和小昭送到家后，刘立杆坚持要抱抱张向北，这一次张向北在他怀里，没有哭，只是静静地看着他，刘立杆呵呵笑着。

    　　他们上车走了，小昭抱着张向北，和张晨站在院门口，看着两辆车在前面路口，转弯消失，小昭叹了口气：

    　　“亲爱的，我怎么感觉，杆子哥是逃走的！”

    　　张晨猛然醒悟，可不是吗，刘立杆就是逃走的，他从永城逃到杭城，从杭城再逃到海城，向南向南，一刻也不肯逗留，他就是要逃得远远的，离永城越远越好。

    　　张晨也叹了口气。

