    苏野一本正经手写了一份条约，狗哥拿去“逼”王红艳签名盖手印，做完后裱起来。

    何明亮说以后每一季《蘑菇屋》，都要带着这份不平等条约，压榨王红艳这个劳动力。

    实事求是，王红艳这样的学霸只要媒体一曝光，想资助她的人多如牛毛，都得排队、摇号。

    苏野总结道：“想哭就哭吧，还是那句话。不要有任何负担，没有人施舍给你什么，你能得到一些微不足道的帮助，纯粹是因为你足够优秀，因为你值得。”

    王红艳大哭，何明亮在一旁递纸巾安慰。

    涂俊：“妹子别哭，哥用一身肥肉给你换小龙虾吃。”

    弹幕：

    “有被暖到。”

    “太好了……”

    “越来越喜欢蘑菇屋了。”

    “小野一直照顾着女孩子的自尊心。”

    “她这智商，要是身体没问题的话，搞不好真能成宇航员。”

    “那些黑蘑菇屋的，真的是又蠢又坏。”

    “希望这样的节目多一些。”

    “好可爱的帮助方式。”

    “齐东强哭晕在骡圈：野哥不爱我了？”

    “王德否：我们姓王的都这么厉害。”

    等王红艳哭得差不多了，苏野拿出手机拨通蘑菇屋电话，然后把手机递给她：

    “来吧！现在开始你是嘉宾了，点个菜。”

    涂俊跑进屋：“我去接电话……喂？你好，这里是蘑菇屋，请问你是要点菜吗？”

    王红艳抹着泪道：“谢谢，我想吃火锅。”

    涂俊：“噗哈哈哈哈哈……”

    何明亮都愣了：“不是，红艳妹妹，你为什么要恩将仇报呢？”

    王红艳：“火锅很难弄吗？对不起，我没吃过……”

    苏野：“不难！今晚就弄火锅了。”

    王红艳知道自己点错了，好像给小野添麻烦了，又自责起来：“麻烦的话就算了，我点个其他的。”

    苏野吸溜一口茶水：“抛开事实先不谈，其实火锅我也馋。”

    狗哥跑了出来：“毛肚鸭肠鹌鹑蛋，郡肝鸭血牛肉丸。”

    何明亮：“你俩是诗人吗？”

    王红艳也笑了起来。

    于是，何明亮开上电三轮，苏野坐旁边，涂俊和王红艳蹲后面车斗里。

    车是敞篷车，所以每人戴了一顶草帽。

    一群人浩浩荡荡杀去镇上买食材，十多期的节目录下来，蘑菇屋现在小有余财……八百多块。由此可见，嘉宾们被苏野压榨得多惨，越年轻的干活儿就越多。

    上上期那个童星出道的刘星，推了两天的磨，临走的时候还在吐槽，明明有驴为什么让我推磨？

    蘑菇屋三人理直气壮，王德否是骡子。

    一头不能生育后代的骡子，注定孤独终老，美丽而可怜的骡姐，你好意思让人家拉磨？

    刘星羞愧难当，掩面而走，呸，老子再也不来这破变形节目了。

    “何主任你慢点开，我换个姿势，腿麻了，嘿嘿嘿……”

    涂俊在后面大喊。

    何明亮减速，笑道：“看来明年得弄个车企赞助才行。”

    苏野：“是的，这车载人上路确实不合适，万一有人举报我们节目违反交规的话……”

    何明亮：“闭上你的乌鸦嘴，自己什么属性，没点数吗？”

    苏野心说，应该不至于吧？

    什么人能这么不要脸，一天到晚搞举报？

    几人刚到镇上，就看到林雪儿从节目组车里下来，一脸天然呆地站在路边发呆。工作人员告诉她等一等另外两名嘉宾，然后一起再坐车去蘑菇屋。

    苏野跑过去大喊一声：“打劫！”

    林雪儿吓得往地上一蹲：“啊啊啊！救命啊。”

    何明亮和涂俊笑疯了。

    林雪儿慢慢抬头，就看见苏野奸诈的笑容，气得小拳拳饱和攻击。

    打了一会儿，突然想起自己被这个坏蛋劫过色，脸一红拉着箱子走了，去找何主任保护自己。

    林雪儿其实是不想来这节目的，但何明亮想捧捧她，让她来跟大腕认识认识，她只好来了。

    “姐姐别跑啊，你是逃不出我的魔爪的！”

    苏野跟过来，一个黑虎掏心。

    林雪儿满面通红，气鼓鼓打苏野的爪子：“魔爪！魔爪！我让你魔爪！呸……”

    太气人了，摸了还总是阴阳怪气的到处说。

    接着，大家去逛菜市场。

    苏野熟练地挑菜、砍价、怼菜贩子。

    涂俊和王红艳跟着苏野跑，帮忙拎东西。

    何明亮问林雪儿：“你这是怎么了？感觉跟你哥哥不亲了呢？”

    林雪儿哑然，不能亲啊！

    会出事的。

    之前就是不小心亲了，然后他就误会了，而且，贼胆包天。

    买好菜，何明亮开着三轮车带着大家回家。

    林雪儿也蹲在了车斗里。

    到家的时候，发现晒满谷子的院子里多了两个嘉宾，一男一女，正在自己泡茶喝，四个月大的小S伸着舌头躺在旁边吹风扇。

    苏野他们买菜的时候，两位嘉宾到了。

    何明亮去跟他们拥抱之后，开始介绍起来：“这位是陈渤，渤哥。这位是秦晓岚，岚姐。”

    晨勃？

    这不是卅帝吗？国内第一个总票房超三十亿的演员。

    苏野跟他们打招呼：“渤哥好，岚姐好。”

    陈渤歪着嘴上下打量苏野：“我去，真人长这么帅的？简直跟我年轻时候一模一样，音乐才华也和我类似。”

    苏野：“初次见面，你为什么骂人？”

    秦晓岚捂着嘴笑。

    狗哥癫笑。

    苏野指着涂俊说：“狗哥才像你，自从来了蘑菇屋后，他逐渐渤化。”

    秦晓岚笑得波澜壮阔：“还真别说，涂俊跟渤哥确实像。”

    这位岚姐，年纪越大越有味道。

    林雪儿抱着狗，发自内心地道：“小S也很像！”

    秦晓岚笑得肚子疼，因为……真的像。

    陈渤人都傻了，知道你和苏野关系好，但报仇也不用这么狠吧？

    他说：“雪儿你这不是人设啊？你是真彪啊！”

    林雪儿：“我不是说你像小S，我是说这狗像你。”

    苏野：“我家狗子是明星脸。”

    怼完就跑，苏野去备菜了。

    除了火锅外，秦晓岚点的锅包肉，林雪儿点了个小炒肉，陈渤很勇，点了个鲍鱼捞饭，这当然是不会给他做的。

    王红艳一直跟着苏野帮忙。

    这时，导演把何明亮叫到一旁嘀咕了几句，何明亮过来对苏野说：

    “小野，你以后说话注意点。”

    苏野用盐揉着鸭肠：“咋了？渤哥生气了？”

    何明亮摇头：“不是，咱们节目被人举报了，理由就是违反交规，报应啊。”

    苏野：“……”

