    当初倒了一个盛若庭，起来了好几个同类型的艺人，她一旦复出，娱乐圈现有局面就要洗牌了，许多人的奶酪要保不住了。

    所以现在的她，几乎是全网黑。

    庞大的诋毁和羞辱，如同洪流般聚了过来，可盛若庭面不红，心不乱，拿着镊子的手十分稳。

    “断了网，我就不是盛若庭，我只是一个租住在地下室的普通京漂，江湖上的风风雨雨与我无关。”

    江森无语。

    忽然凑近，态度暧昧：“二楼还有空房子，要不要搬到上面去睡？以后你就不用住地下室了。”

    果然，盛若庭没回，只是皱了皱眉。

    江森坐在她旁边，一边欣赏她工作时候的模样，一边刷刷微博，发现自己依旧活跃在娱乐板块，又在夜店搞嫩模被拍了。

    但很快，一个热搜就迅速超越了他。

    #京都第一富婆#

    点进去看了看，见是有记者扒盛若庭房产和筑梦娱乐搬家内幕的时候，偶然间扒到了一个隐藏极深的超级富豪。

    这位富豪的身份无从考证，藏得很死，听说长期居住在国外。

    富豪在几年前成立了一家名叫‘富po’的公司，来打理自己名下的房产。

    这个公司名头下不仅有两百多套京都的商品住宅，更惊人的是，竟然还有十套市中心繁华地带的写字楼以及配套的商铺。

    这个公司业务比较单一，就是收房租。

    然后把房租放出去投资，购入更多房产，然后继续收房租，继续用房租收入投资，完完整整的赶上了京都房价上涨的黄金时期，现在财产惊人。

    而筑梦娱乐原先的办公地址所在的写字楼就是这家公司的财产，这家公司在二环附近更是有十几套豪华四合院，最近有一栋楼在谈拆迁，更是开拓了全新的业务，拿了一块地，要自己盖几栋楼。

    更惊人的是，听内部人讲述，公司幕后老板还是一位特别美的富婆，所以公司名字才叫‘富po’。

    一时之间，京都震动，无数未婚少男骚动了起来，对这位富婆充满了无限向往。

    “我证明，真的有这个公司，我就租住在这家公司的房子里，但从来没见过老板，听说是个富婆。”

    “我朋友就在这家公司上班，公司很小，业务很单一，工作内容就是拿着一串钥匙满京都地跑，专门替老板的房子收房租、抄水电。”

    “卧槽，真富婆！也不知道这位富婆结婚没有？需不要狗？”

    江森飞快的刷过了新闻，继续关注盛若庭的资料。

    卡洛斯发了消息过来：“慕川放进去了。”

    江森回复：“恩。”

    **

    某个荤得不能再荤的场子里，花花绿绿的男男女女们跟着音乐发疯了似的抖来抖去。

    舞池里，几个舞男忽然扛着一个铁笼子进来了。

    笼子里关着被扒光的盛雨萌，她躲在笼子里惊恐无比地惨叫着，但那轰鸣的音乐声将她的所有尖叫盖过。

    她只看见黑暗之中，无数个眼睛看着自己，无数双手伸了过来。

    “救命，救命啊！你们想干什么！救命——我可是盛家大小姐，我要杀光你们！！”

    慕川冲进来的时候，就看见这么一副场景，被扒光的盛雨萌，被关在一个铁笼子里。

    场子里的起重机把笼子吊了起来，吊在半空中伴随着音乐绕场好几圈，向场内的上百双眼睛展示着她的惊恐和羞耻。

    从小的生活在经商家庭里，接触的都是高雅事物的慕川腿都软了，一下子就坐到了地上，就这么怔怔地看着盛雨萌被吊在半空中展示。

    “起来，七少让你把这场表演看完。”

    几个大汉扭着慕川，狠狠地按在了VIP卡座里，让他在最佳的观赏位置上看完了整场表演。

    让他看看自己的女人是怎么被展示的！

    全程，慕川的脑子里都是一片空白。

    他从不知道，江森会这么狠。

    **

    “滚吧，这次只是给个教训，要是再来招惹七少的女人，哼——”

    表演结束，几个大汉把盛雨萌像扔垃圾一样扔在了慕川的怀里。

    此时的盛雨萌已经喊得嗓子都哑了，像个可怜的猴子一样，被慕川抱住的时候还瑟瑟发抖。

    慕川忙脱下衣服把自己挚爱的女人裹住，他的双眸已经哭得猩红。

    他的女孩儿，如娇花般的女孩儿，竟然受此大辱。

    “我不会放过你们的！我不会放过你们的！”

    慕川咬酸了牙根，咆哮着。

    得到的结果是，被大汉一脚踹了出去。

    “小小一个慕家，你还敢招惹七少？你试试，你要是敢轻举妄动，我们就把这个女人的表演视频公布出去！”

    慕川闭上了嘴巴。

    此时，王碧琳已经开着车在门口等他们了，一看见自己的女儿竟然这么被扔了出来，顿时就哭了。

    “我的女儿啊——”

    一群人迅速的把盛雨萌给接走了。

    送到医院，一番检查之后，王碧琳确认盛雨萌没有受侵犯，只是受了惊吓之外，松了一口气，但还是满脸恼恨。

    想不到自己一辈子谨慎，竟然在阴沟里翻船了。

    今天，慕川也受了巨大的惊吓，三观都被震碎了，正坐在医院长廊里一言不发。

    王碧琳赶紧关了病房，走到病床前。

    此时，盛雨萌已经清醒了，一想到今天遭受的奇耻大辱，情绪顿时崩溃。

    “妈，我不干净了，我被这么多人看了，我不想活了！”

    王碧琳狠狠地给了她一个巴掌。

    “蠢货，才这么一点小事情，你就寻死觅活，我这么多年白教你了。”

    被打了一巴掌的盛雨萌这才冷静了下来。

    “妈，那我现在怎么办？”

    她被人看光了，慕川肯定会嫌弃她的，慕家也肯定有所微词。

    王碧琳早已经得知了前后事情。

    没想到盛若庭竟然攀上了江家，虽然是个靠不住的纨绔子弟，她早晚会被一脚踹开，但江家毕竟是江家，只要盛若庭现在得宠，他们就真的动不了他。

    王碧琳迅速地想到了办法，眼底一阵狠色：“想嫁入慕家，现在就是最好的时候。”

    她附耳在盛雨萌身边，低声给她说了些话……

