    一队队战士从安哥拉城内冲了出去。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    修士们留在城外的战士们，也爆出阵阵欢呼，冲向了墓园。

    墓园象征性地抵抗了几下，轰然被破，大军彻底冲了进去。

    墓碑，被直接摧毁；金毛犼，被射杀当场。

    安哥拉城之围，完全被破。

    安哥拉城大捷，对斗界的影响是巨大的，人族圣城之围被解，人族大军破围而出，四面八方收复失地。

    祭司所过之处，吟唱声中，勃然绿色，重新在大地上冒了出来。

    死亡之地开始恢复生机。

    金毛犼墓园被破，周围再无强大敌人，各族修士在圣山简单庆祝一下，便四散而出，带领各自的战队四处出击，去收获战功的同时，锻炼自身的分神。

    能够参与安哥拉之战，而且还能亲眼目睹，亲身经历安哥拉大捷，毫无疑问，这次大家都赚大了。

    神圣的女巫小兰战队，强悍的无头凶蛮状态，神奇的轩辕乾坤弓神射之术，这一切都让大家大开眼界。

    格夫妮已经不知道说什么好了。

    伍凯汗颜至极。

    丹玉白倒是十分自然地，对孙豪仰慕万分，鱼头双眼之内，不是露出了崇拜的眼神。

    这蛮子，在她心中，那就是真正的绝世英雄了。

    孙豪射破墓碑，射破了金毛犼，手持轩辕乾坤弓，想了一想，并未松手，而是看向了盖尔岭和白河，朗声说道：“两位，我想继续拿着此弓行走泰奥曼大6，不知是否可行？”

    白河稍稍犹豫。

    如若孙豪乃是人族英雄，此时持弓纵横斗界，毫无疑问，那就是名正言顺，皆大欢喜的事。

    可是孙豪却是蛮族英雄，目前又在女巫族服役，还真的不大适合拿着人族神弓到处乱跑。

    盖尔岭感受着自己英雄巾的状态，再次感到自己对孙豪的那种浓浓的敬佩之情，再次感受到孙豪施加在自己身上的强大增幅，心中，又想起了勥小山那神奇的射日三箭，还有最后那一击，万里起云烟。

    毫无疑问，此弓在勥小山手中，才能挥最大的作用，而且，勥小山的弓射之术，让盖尔岭感觉相当熟悉，很想是传说之中，人族的神射之术。而且，勥小山本身也给了他无比清晰的崇拜感，好似是遇见了人族大能一般，说明勥小山虽然是蛮族，说不定跟人类有着巨大的渊源。

    此时，小兰飘在孙豪的身边，也大声说道：“我女巫族和小山的蛮族在泰奥曼大6实力都不强，就算是小山立了一些功劳，应该也压不过人族，如若能击溃不死，人族还会是泰奥曼大6的最终胜利者。”

    白河心中不由一动，看向盖尔岭。

    盖尔岭哈哈大笑着说道：“宝剑卖于烈士，神弓赠于英雄，轩辕乾坤弓借由小山兄之手，扬威泰奥曼大6，必将成为一段佳话，我拭目以待，期待小山兄名扬天下。”

    孙豪憨厚的笑了笑，说了一声谢谢，大手一拉，把轩辕乾坤弓斜斜地挎在了身上。

    神弓归位的一刻，三支箭飞了过来，唰唰唰，落向孙豪的背后，化为了三道龙形的印记，篆刻在了神弓之上。

    孙豪心头产生明悟，自己以后拉弓，已经可以做到手到箭来了。

    轩辕乾坤弓本身还有着许多神奇的能力，自己要想完全掌握，可能须得花费一点时间。

    得到了轩辕乾坤弓，孙豪和小兰也告辞而去，带领自己的队伍，飞快返回自己占领的墓园。

    半路上，小兰神秘兮兮地说道：“小山哥，我们这次出去斗界的时候，你记住抓紧这把神弓，不要让它给跑了，嘻嘻，我们可是能够带些东西回去的。”

    孙豪愣了愣，看看一脸笑容的小兰，脸上露出憨厚的笑容：“这样不大好吧，人族对我这么信任，我可是不能过河拆桥。”

    格尔兰有点泄气地说道：“那倒也是，白河姐姐对我们挺信任，要是黑了他们的镇族神弓，的确是有点不够仗义。”

    孙豪笑笑，如若自己不是人族的一份子，如若神弓是其他种族的神器，孙豪才不会管那么多，绝对是顺走没商量，只不过，轩辕乾坤弓乃是斗界人族的镇守神弓，自己要是带走，说不定就会大损斗界人族的气运，那样可是对种族利益不合，能够在这里用一用其实应该也就足够了。

    要知道，孙豪现在的真实修为已经达到了分神中期，而且，正在五分元神之中，斗界的修炼等级比中虚弱了几个档次，斗界中适用的轩辕乾坤弓可以锻炼自己的分神强度不错，但是到了中虚，却真的不一定就能适合自己使用。

    损人不利己，尤其还是损伤本族的做法，真的就不能做了。

    只要找到足够的炼材，孙豪其实可以自己开炉炼制一副神弓，说不定，更能适合自己使用，当然，这些都是后话，孙豪现在需要做的就是在斗界尽最大的力量快灭绝不死，完成斗界的任务了，好回去五分元神。

    五分元神之后，孙豪就需要修炼七分甚至是九分元神了，到时候的修炼之地，可能就不是界，而是更高等级的域了。

    心中一边思考自己的修炼之路，孙豪带着格尔兰快地返回占领的墓园。

    很快，孙豪带着带着格尔兰站在了鬼道的入口之处，脸上有着憨厚的笑容，孙豪低声说道：“兰儿，有兴趣进入鬼道吗？”

    格尔兰兴致勃勃，双眼放光，嘴里说道：“真的也，鬼道连接着最近的墓园，我们现在顺着鬼道摸过去，现了墓园，那你就可以张弓射击，咔擦咔擦，射死他们……”

    孙豪笑着摸摸她的小脑袋：“小兰真聪明，走吧，我们下去。”

    鬼道被孙豪和小兰用阵法封住了出口，但是封不住两人。

    不一会，孙豪和格尔兰已经出现在了一个幽暗的通道之内，通道散出阵阵幽光，周围好似都是墙壁，认真去看，现通道之内，散幽光的都是一簇簇小小的蘑菇。

    通道很高大，但是孙豪的体型也很高大，站在通道之内，可就有点走不动，很多地方，说不定就要生生摧毁了走过去。

    格尔兰皱眉说道：“小山哥，这儿有点矮小，怎么办？”

    孙豪笑笑说道：“小兰，看你小山哥给你变个戏法，我变，变，变……”

    随着阴兔寒玉劲的修炼，尤其是鬼魄拿着墓碑修炼了阴阳化合**之后，孙豪体内的阴阳之气，正在趋于平衡，现在，只要孙豪愿意，自己的体型，却是可以随时恢复过来了。

    随着孙豪的变变变，他的身躯快变矮，缩小，不一会，已经变成了普通人族的样子，一袭青衫，满脸笑容，站在了格尔兰的面前。

    格尔兰围住孙豪转了几圈，嘴里啧啧称奇：“小山哥，你好神奇啊，居然能够变成人族的样子，要不是亲眼所见，我还真的以为你就是人族修士呢，哇，这样一来，你岂不是跟小兰差不多高了，这下，鬼道可是拦不住我们了。”

    孙豪习惯性地神色去摸小兰的小脑袋。

    小兰飘在空中嘻嘻笑了起来：“摸不着，摸不着，嘻嘻，嘻嘻，小山哥你现在还没小兰高了呢……”

    孙豪哑然失笑，伸手往背后一摸，脸上露出了满意地笑容。

    格尔兰也惊喜地说道：“神弓不愧是神弓，居然会根据你的体型改变大小，现在也是好好地挎在了你的背上。”

    孙豪笑笑说道：“嗯，没想到它居然如此神奇，走了小兰，我们顺着鬼道前进，去偷袭墓园，不过，小兰万万不可大意，鬼道作为不死族运输密道，应该也有着其独特的镇守力量，我们一路小心点……”

    格尔兰点点头，手一伸，出现了自己的神秘蓝色光球，轻轻向前一抛，出道道幽光，急的向前扩散而去。

    不一会，光球之上出现了鬼道之内的基本情况。(未完待续。)