    奥斯曼帝国大军被明帝国大败的消息也是不翼而飞，很快整个奥斯曼帝国上下都知道了，远征军失败的消息。

    艾哈迈德王子率领的十万大军被明帝国大军全歼，连本人都被明帝国这边给俘虏了，消息一出，奥斯曼帝国举国上下都震惊了。

    伟大的奥斯曼帝国，强大无比的奥斯曼帝国大军竟然会被人给大败，连王子都被俘虏，这让奥斯曼帝国人是很难接受的。

    要知道一直以来奥斯曼帝国帝国的大军那几乎都是所向披靡的，征服了不知道多少地方，打败了不知道多少威名赫赫的国家和部族。

    克里米亚汗国的鞑靼人，曾经伟大蒙古帝国的后裔，连他们都臣服于奥斯曼帝国，甘为奥斯曼帝国的鹰犬。

    波斯人被打的没有脾气，经常向奥斯曼帝国上贡乞和，基督世界被奥斯曼帝国打的不得不往海洋发展。

    奥斯曼帝国人有着自己的骄傲和辉煌。

    但是现在，他们竟然败了，被明帝国这边大败，十万大军覆灭，连王子都被俘虏，这让奥斯曼帝国人难以接受这一点。

    但这就是事实。

    奥斯曼帝国伟大的苏丹巴耶赛特二世已经派遣了大维齐尔带着大量的金银珠宝前去明帝国这边准备议和，同时赎回艾哈迈德王子。

    撤军的命令也是已经迅速的往前线传达，同时奥斯曼帝国苏丹再次下达了征兵的命令，征兵三十万以应对接下来可能会发生的一切。

    这一切的种种都说明了奥斯曼帝国确实是败了，而且败的很惨，要不然也不至于如此。

    但坏消息一个接一个。

    巴耶赛特二世撤军的命令还没有传到河中地区这边，仅仅只是几天的时间，河中地区这边又传来了新的消息。

    明军在消灭了艾哈迈德王子的十万大军之后又迅速的进攻其它两路，明军所到之处，奥斯曼帝国大军溃不成军，剩下的十万大军也是被明军大败，逃的逃，投降的投降，被杀的被杀，剩下的十万大军转眼间就烟消云散。

    但明帝国这边显然没有就这样善罢甘休的意思，明帝国这边聚集了二十万大军由东往西，一边拼命的追杀奥斯曼帝国的残军，一边又是浩浩荡荡杀进了奥斯曼帝国。

    接着又传来明帝国这边直接坑杀了投降的几万俘虏的事情，这让奥斯曼帝国上下都愤怒无比。

    尽管一直以来奥斯曼帝国这边都有将投降俘虏当奴隶贩卖的传统，但是贩卖归贩卖，毕竟没有杀掉，现在好了明帝国这边直接将几万投降的奥斯曼帝国军人给全部坑杀、活埋。

    一时之间，整个奥斯曼帝国上下一片哀嚎。

    二十万大军气势汹汹的远征河中地区，这一下子都烟消云散，二十万人，被后就是二十万个家庭，能够回到奥斯曼帝国的寥寥无几。

    整个奥斯曼帝国上下都一片缟素，一片哭喊声，伊斯坦布尔的街头巷尾，到处都能够听到有人在哭泣，甚至于他们连一个葬礼都无法举行，因为尸体都还在明帝国的河中地区。

    伊斯坦布尔的托普卡珀宫内，这座庞大而奢华的皇宫内一片寂静，朝廷之上，所有人都沉默不语，很多贵族和大臣的眼睛之中都留着泪水。

    奥斯曼帝国一直以来的传统就是分封贵族制度，贵族们替苏丹打仗，苏丹将土地赐予给这些打仗的将士，进而形成了奥斯曼帝国这边特有的封建贵族制度。

    西帕希骑兵就是其中的代表，所有人几乎都是有封地的贵族，这其中自然是少不了朝廷之上这些贵族的兄弟、儿子等等。

    在奥斯曼帝国，想要获得的地位就必须为苏丹而战，这也是奥斯曼帝国军力强盛的重要原因之一，这有点类似于秦朝的军功制度。

    在这个军功制度下，即便是普通老百姓也是能够迅速的获得地位的提升，实现人生的咸鱼翻身，故而奥斯曼帝国上下都充满了扩张的欲望，军队战力强盛。

    再加上奥斯曼帝国这边建立的专门军事学院培养军事将领，这就让奥斯曼帝国的军力更加强大，足以横扫四方，同样的这朝廷之上的人大部分都是军事贵族。

    现在二十万大军一去不回，几乎是关系到了整个奥斯曼帝国的统治层，几乎是家家户户都有人去参军，现在都永远的留在了河中地区。

    巴耶赛特二世坐在自己的王座上，整个人显得非常憔悴，二十万大军就这样没了。

    但这还不是要紧的，现在更要紧的是大明帝国这边同样派遣了二十万大军由东往西的攻打进来，而且势如破竹，一路上烧杀抢掠，所到之处，犹如蝗虫过境，寸草不留，已经接连有几座城被攻破，然后被大明人给屠干净了。

    这是在报复！

    明帝国这边这是在报复奥斯曼帝国大军在河中地区的屠城行为，你二十万大军进攻，我也回你二十万，你屠城，我也屠城，以牙还牙，以血还血。

    明帝国的二十万大军，极其的强大而可怕，奥斯曼帝国这边已经组织了防线，想要阻挡明帝国大军的进攻，但却是无济于事，没有任何的作用。

    同时东边的波斯人，显然也是已经收到了消息，又或者是被明帝国这边所鼓动，波斯萨法维帝国的皇帝伊斯玛依一世也是派遣了十万大军同时进攻奥斯曼帝国，有和明帝国二十万大军汇聚在一起进攻伊斯坦布尔的意思。

    地中海这边，明帝国这边派遣到欧洲协助西班牙的舰队也是开始打击奥斯曼帝国的海盗，并且有联合西班牙、葡萄牙一起东进，直接进攻地中海东岸奥斯曼帝国沿海地区的意思。

    在这一点上面，明帝国这边还得到了埃及马穆鲁克王国的帮助，他们答应给大明舰队提供补记，同时允许明帝国这边通过红海来给舰队提供补充和物资。

    欧洲这边，原先被奥斯曼帝国打的俯首称臣的匈牙利、奥地利、波兰人似乎好像也不安分了，在组织军队，准备趁机进攻奥斯曼帝国，想要夺回以前属于自己的领土。

    至于北方的斯拉夫人似乎好像也没有就这样放过机会的意思，举兵攻打克里米亚汗国，想要夺取富饶的黑土地。

    至于意大利的威尼斯共和国对于几年前宗奇奥海战的失败一直耿耿于怀，想要夺回被奥斯曼帝国抢夺走的土地，现在同样也是准备再次进攻奥斯曼帝国，夺回摩利亚和亚得里亚海的要塞。

    这一时之间可谓是风雨飘摇，以前被奥斯曼帝国揍的鼻青脸肿的邻居都纷纷趁机进攻奥斯曼帝国。

    不过这些邻居，巴耶赛特二世都没有放在心上，如果不是大明帝国的二十万大军，这些邻居依然对奥斯曼帝国连一个屁都不敢放。

    所以现在的关键还是如何大败大明帝国的二十万大军来，这才是要紧的，只有将明帝国的二十万大军给赶出去了，奥斯曼帝国自然而然就可以将周围这些邻居给吓住。

    “再征兵二十万！”

    巴耶赛特二世第一个想到就是继续征兵，只有足够的兵力才能够应付眼前的局势，四方皆敌，都气势汹汹的想要瓜分奥斯曼帝国。

    他不会让这些人如意的，奥斯曼帝国传到自己的手中，绝对不能就这样灭亡了。

    “调遣五十万大军到东边，全力抵挡明帝国的进攻，将最精锐的耶尼切禁卫军团和卡普库鲁骑兵团派遣过去。”

    “派人去联系哈萨克汗国，只要他们愿意偷袭明帝国的后方，偷袭河中地区，我奥斯曼帝国愿意让出高加索地区给他们。”

    “通知阿里~帕夏，只要明帝国这边愿意撤军，一切都可以谈~”

    一道道命令从巴耶赛特二世这里不断的发出去。

    作为一个有着丰富执政经验的苏丹，他清楚的知道破解眼前局势的关键，一方面做好了和明军血战的准备，同时又尽可能想办法和明帝国这边议和，解决了明军，其它的一切都很容易应对。

    “报~”

    这时有人急匆匆的端着一个盒子来到这里。

    “什么事？”

    巴耶赛特二世连忙问道，他现在最怕听到的就是急报了，因为都是坏消息。

    “这时明军这边让人送来的礼物~”

    来人将盒子呈上，这时一个精美的盒子，上面雕刻着祥云的图案。

    “礼物？”

    巴耶赛特二世一听，顿时就忍不住皱起了眉头，在这个时候明军会送什么礼物过来。

    “打开~”

    他冷冷的下令。

    “是~”

    手下人赶紧将这个精美的盒子给打开。

    “啊~”

    巴耶赛特二世一看，顿时就忍不住发出一声惊呼，众人连忙看了过去，只见这精美的盒子里面赫然装了一颗人头，那是艾哈迈德的人头。

    “明帝国，我奥斯曼帝国和你们不死不休！”

    “传我命令，集结帝国大军，我要亲征，我要用明国人的脑袋堆成塔来为我儿报仇雪恨！”

    他几乎是咬着牙齿一字一句的怒吼出来。

