    江离在学校办完了退学手续之后，便是直接回家去了。

    至于张晓萌，吴大豪之流，说实在的，他现在要想收拾，真的有一万种方法能收拾。

    但那又有什么意义呢，说难听点，他们现在的层级已经完全不在一个层面上了，亲手去对付他们，倒还不如在神域里多刷点怪，多强大的点实力来得实在。

    戴上游戏头盔，登录神域，重新被传送到了贝兰小镇当中。

    点开等级排行榜看了一眼，此刻，排在第二名的仍旧是凯撒，但不过也才14级。

    也就是说，他现在仍旧是全球唯一一个离开新手村的人。

    趁着这段时间，他也正好要把先发优势都给占尽喽。

    旋即，江离直接是轻车熟路地来到了小镇的房产交易中介所。

    然后，江离大手一挥，直接是花费2000万金币，把小镇里最繁华的那一条商业街的所有店铺全部拍了下来，足足有二十家店铺。

    这二十家店铺每家拍卖的起始价大概都在100万金币左右。

    然而，等之后贝兰小镇涌入的玩家多了，这些店铺的价值也会水涨船高。

    到时候，一家拍出个几百万，乃至上千万金币的价格，简直就是轻轻松松的事情。

    之后，江离便又是马不停蹄地把他印象中贝兰小镇内的所有的隐藏任务，特殊任务，全部逐个做了一遍。

    因为，他对于这些隐藏任务的流程都是了然于心，所以，完成任务的效率很快，基本没有遇到什么阻挠。

    仅仅花费了不到三天的时间，贝兰小镇内所有的隐藏任务便已经是全部被江离一扫而空，一个也没给之后而来的玩家留下。

    而这三天里，因为一直在做任务，升级进度倒是慢了下来，但也是升到了2**，仍旧是所有玩家当中升级效率最高的。

    毕竟，第二名的凯撒这三天内，等级也才刚从14级升到16，才刚刚做完转职任务，离开了新手村罢了。

    而除了升级以外，江离在其他方面上所收获的奖励，却是无比的丰厚。

    数不清的各种稀有材料，装备，技能书的，基本上都已经是快要把江离的背包栏填满了。

    而江离此刻身上一直空空如也的防具装备栏上也是直接是换上了一套神器防具套装。

    【玛尔公国的征战者套装】：

    【套装属性】：在玛尔公国境内，您的全属性提升20%。

    另外，因为江离不断地做隐藏任务，所以，他在玛尔公国境内的声望也是飞速攀升，直接是从普通小平民一举成为了玛尔公国的子爵，单论身份地位，已经是不亚于贝兰小镇的镇长。

    （玛尔公国的等级划分：公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，一等公民，二等公民，三等公平，平民）

    江离若是记得没错的话，第一个在玛尔公国获得子爵席位的玩家，大概已经是在神域开服三年之后的事情了。

    可现在，在神域开服仅仅还不到一周的时间，江离便是达成了这个成就，不可谓不变态。

    不过，这也是正常的事情。

    毕竟，原本贝兰小镇的所有隐藏特殊任务，是留给数百万玩家准备的，可现在，全被江离一人做了，那声望点涨的自然是嗖嗖的。

    点开个人属性面板

    【玩家】：永夜

    【职业】：神武师

    【等级】：2**

    【HP】：156500/156500

    【MP】：166800/166800

    【物理攻击力】：50800

    【魔法攻击力】：39886

    【属性】：力量：5078，智力：4396，护甲：3558，魔抗：3070，移动速度：1579，攻击速度：1481，施法速度：1374，暴击率：100%（+100%）……

    此刻，江离的蓝条血条再度暴涨一大截，直接是突破了十五万大关，而物攻则是突破了五万大关，至于其他的力量，智力这些属性，每一个也都是暴涨了1，2千点。

    要知道，现在排在第二名的凯撒，在全公会倾尽全力的资源灌注下，其中最出色的属性值，物理攻击力也才勉强达到5000点左右而已，跟江离直接是相差了足足十倍。

    而至于其他的属性，那就更不用说了，差的更多，有的甚至是能差上百倍！

    毫不夸张的说，现在，就是拉来一百个凯撒打他一个，都完全不带虚的，完虐好吧。

    江离满意地收起了个人属性面板，旋即又是把从完成隐藏任务所收获的那些稀有材料，装备，技能书，全部卖给了仙问阁。

    用的是神域金币加现实货币的交易形式，足足是收了1000万的神域金币外加5个亿的现实货币。

    说真的，当时江离把那些装备，材料技能书截图发给陈茹雪的时候，直接都是给陈茹雪干破防了。

    他们仙问阁公会数万名的职业玩家，每天日日夜夜的在神域刷怪练级，结果，所收获的奖励，却连人家永夜一人所所收获的零头都不到。

    自己这边，稀有品质的装备还非常少见的时候，人家那边传承，神器，甚至是史诗品质的装备已经哗哗往外爆了，这尼玛换谁谁心态不崩啊~

    有的时候，她甚至都怀疑，神域这款游戏是不是就是永夜他家开发的，感觉对神域的一切都实在是太了如指掌了，就尼玛离谱~~~

    不过，吐槽归吐槽，陈茹雪还是相当开心的。

    有了这么一大批高质量的装备，技能书和材料进账，他们公会的实力直接是跟坐火箭攀升了似的。

    毫不夸张的说，现在，他们公会的实力绝对是能排进国内公会的前三，甚至距离排名第一的鸿蒙公会的差距也已经是可以用微乎其微来形容了。

    这短短几天内，他们公会的市值已经突破一千亿就是个最好的证明。

    而陈茹雪知道，这一切，都是因为这个叫永夜的男人。

    多年过后，每当有人问起已经成为帝都军区总司令的陈茹雪，她这一生做过的最正确的决定是什么的时候，她总是会毫不犹豫地笑着回答一句：

    “她抱住了永夜的大腿。”

    ………

    做完这一切之后，江离在贝兰小镇内，其实已经没有什么可做的了，只要等刷到25级，前往城市当中去就好了。

    旋即，江离便是把目光放到了贝兰小镇周围的副本上。

    贝兰小镇周围总共是有四座副本，每一座的副本难度都是极难，哪怕是全国最精锐的攻略团队，在最初攻略时，不失败个几十次，也是很难打通的。

    但对于现在的江离来说，想要打通这些副本那真是跟玩一样似的。

    五分钟后，副本【雷鸣废墟】的最终BOSS房间处。

    此刻，这里只剩下了江离和最终的BOSS，落雷凯诺，一只通体银色的掌控雷电之力的哥布林。

    【领主级BOSS】：落雷凯诺

    【等级】：25级

    【HP】：10万

    【攻击力】：3500

    【防御力】：300

    【技能】：雷罚、雷霆束缚、雷锤审判

    这是一头领主级BOSS，也是贝兰小镇区域四大副本当中，最强大的BOSS。

    想当初，第一支拿下这座副本首通的鸿蒙公会的攻略团队，足足是失败了将近五十次，才最终攻略成功。

    而江离攻略这头BOSS的时候，更是足足是失败了将近上百次，才最终攻略成功。

    这也幸亏在副本当中死亡没有死亡惩罚，不然，以江离死上上百次的次数，等级怕是早就降为1级了。

    当然，江离的战绩都已经算是不错的了。

    有无数人直到他们的等级已经超过副本限制进入等级的时候，都没有打通过。

    由此，就足以见得这座副本的可怕。

    可以说，这头领主级BOSS，在当时几乎已经成为了贝兰小镇区域内无数玩家的噩梦。

    有许多人更是因此得了PTSD，经常梦到被子里突然窜出来一头落雷凯诺，给吓得半死。

    但很可惜，今时不同往日。

    在别人眼里，堪称恐怖的十万血条，对于现在的江离来说，也不过是一拳的事罢了。

    此情此景，江离不禁想高呼一声：

    “我就站在你面前，你看我几分像从前！？”

    江离嘴角翘起一抹微微的弧度，像是在嘲讽。

    见到江离那略带不屑的表情，落雷凯诺也是怒了，起手就是一道天雷！

    “雷罚！”

    轰隆隆！

    一道充满着恐怖威势的银色雷电从天而降，劈落向江离。

    江离不闪不避，就是一脸风轻云淡地站在原地，完全没有把这道恐怖的天雷当回事。

    看着江离竟然不躲避，落雷凯诺那带着尖锐獠牙的利嘴陡然翘起一抹弧度。

    区区2**小儿，竟敢如此狂妄，甚至是连他的雷罚都不放在眼中。

    哼哼，狂吧狂吧，天欲其亡必令其狂！

    它的雷罚会让这个渺小无知的人类知道什么踏马的叫做——血条消失术！

    轰！

    天雷稳稳命中江离身上。

    HP-0！

    江离的身上飘出一道堪称恐怖如斯的0点伤害值，笑死，血皮根本一点没掉。

    落雷凯诺：“………(⊙?⊙)”

    落雷凯诺看着那极为显目的零点伤害值，整个人当时是傻眼了，是目瞪口呆，瞪得眼珠子都快掉出来了。

    “卧、卧、卧、卧、卧槽啊！！！？？？”

    是尼玛自己眼瞎了嘛。

    零，零点伤害值！？

    我GIAO！？

    这还打个der啊！！！

    兄弟，把挂了关了吧，真没意思。

    落雷凯诺此刻整个人石化在原地，一动不动，大脑已经是彻底宕机了。

    它那极为有限的智商实在是想不明白，为啥自己这道恐怖的雷罚竟然是一点伤害都没打出来，就尼玛离谱！！！

    江离微微一笑，对落雷凯诺扔去了一个不屑的眼神，并朝它勾了勾说，仿佛就像是在说：

    “啊？不是吧，不是吧，堂堂领主级BOSS就这啊？(?_?)”

    落雷凯诺的雷罚，是雷属性的魔法伤害，而他现在的魔抗高达3000多点不说，再加上称号【百折不挠】的10%减伤以及【武圣之始】的50%减伤，别说只是它一个小小的雷罚技能了，就是把它的大招雷锤审判使出来，都根本破不了江离的防。

    看着江离那无比狂妄的表情，和极为挑衅的动作，落雷凯诺更怒了，旋即不信邪地再度施展了一次雷罚。

    结果，却仍旧是大零蛋！

    卧槽！？

    爷还不信了！

    今天不打掉你的一点血皮，老子就妄为领主级BOSS！

    落雷凯诺连续不断地挥动法杖，对着江离不停地施放雷罚。

    “雷罚！”

    “雷罚！”

    “雷罚！”

    “雷罚！”

    ……

    连续不断地银色天雷不停地从天而降，轰中江离。

    若是换成一般玩家，在这等连续狂暴的天雷之下，早就是被轰成渣渣都不剩了。

    然而，江离到现在却仍旧是满血，就是一点血不掉！

    诶~我能一拳秒你，但我偏不，就这么折磨你，诶，就是玩~~╮(╯▽╰)╭

    落雷凯诺：“（╬￣皿￣）”

    我日你妈卖批的冬瓜大香蕉皮嘞！

    落雷凯诺额头青筋直暴地看向江离，眼眸当中已经充斥了无尽的血丝！

    妈个勾吧的！

    看老子的大招！

    落雷凯诺深吸了一口气，让自己**的心情再度归于平静。

    旋即嗜血的双眼陡然一凝，双手开始缓缓举过头顶，做虚握状。

    一道散发着狂暴的电流滋滋声的银色能量匹练开始汇聚于手中，逐渐形成一个小锤的模样。

    周围流动的空气也因为银色雷电能量的汇聚开始显得有些紊乱，落雷凯诺的气势也是开始逐渐攀升。

    接着，只见落雷凯诺双手中的银色雷电小锤虚影变得凝实，随即双眼中陡然爆射出精光，整个人的气势更是瞬间攀升到了顶点，让周围的空气也是一滞，随后只听一声狰狞地暴吼。

    “雷锤审判！”

    话音刚落，落雷凯诺的举过头顶做虚握状的双手便猛然挥下，银色雷电小锤的大小也是瞬间变大了百倍，散发出极为耀眼的光芒。

    前方方圆十几米更是直接笼罩在银色雷电大锤的阴影之下，当真宛若一柄雷神之锤一般，裹挟着滔天之威，朝着前方的江离的脑袋上轰然砸下。

    江离仍旧是一动也不动弹，继续待在原地。

    砰！

    一声响彻云霄的炸响，银色大锤落下处，恐怖的雷电能量顿时炸开，整个地面都是轰然炸裂，霎时间烟尘滚滚，四散飞扬，根本是什么也看不清。

    过了一会，待到烟尘消散了一点，才看到前方大锤落下处，直接是出现了一个半径十几米的超级巨坑，然而，江离的身影却仍旧伫立在原地。

    落雷凯诺的目光死死地盯住江离，心中不停地在默念：

    破防！破防！破防！

    旋即，一道伤害值陡然是从江离的身上飘出。

    HP-1！（暴击）

    江离的血条陡然是向下降了那么一丝丝丝丝丝……

    落雷凯诺见状，浑身微颤，双拳不自觉地紧握，一张狰狞的脸庞憋得通红。

    旋即，下一秒，落雷凯诺却是陡然哈哈大笑起来。

    哈哈哈！

    我破防了！

    我终于破防了！

    我守卫住了领主级BOSS的尊严！

    看着落雷凯诺那兴奋得手舞足蹈的模样，江离微微叹了一口气。

    唉~

    这孩子已经疯了，没救了。

    旋即，江离一个瞬步闪现到落雷凯诺面前，然后，对着它的脑袋轻飘飘地来上了一拳！

    轰！！！

    只见落雷凯诺的头，啪得一声，很快啊，就是裂开！

    HP-164560！（暴击）

    江离随便一拳，直接是打出了16万多的爆炸伤害，落雷凯诺的血条直接是瞬间规律，用实际行动，向落雷凯诺展示了，什么踏马的才叫做真正的血条消失术！

    与此同时，全服通告响起，像是一道惊雷，响彻云霄。

    “恭喜玩家‘永夜’全球首通25级副本【雷鸣废墟】，通关记录：47秒！”

    “恭喜玩家‘永夜’全球首通25级副本【雷鸣废墟】，通关记录：47秒！”

    “恭喜玩家‘永夜’全球首通25级副本【雷鸣废墟】，通关记录：47秒！”

    仅仅时隔三天，全神域的玩家便是在一次听到了永夜这个名字。

    全神域，为之震撼！

    “卧槽！25级副本，他现在不过2**，结果就给单刷通关了？？”

    “我滴个乖乖，我可是听说欧盟的凯撒最近率领他的精英团队攻略一座20级副本呢，但到现在还没有成功，结果现在，转手就被人家永夜大佬单刷更高等级副本成功了，换我是凯撒，估计心态炸裂了……”

    “那个，你们是不是忽略了什么东西，永夜大佬的副本通关记录是尼玛47秒！！！”

    “嘶！！！卧槽，还真是！这尼玛就是开挂也没这么快吧！”

    “我滴个天呐，永夜大佬这究竟是个什么怪物啊。”

    此刻，整个神域因为这个世界通告已经是闹翻天了。

    所有人都以为，经历过前段时间一连串的轰动之后，永夜会稍微沉寂一段时间。

    而这三天里，神域里再无波澜似乎也是印证了他们的猜想。

    却是没想到，仅仅过了三天，他就又是单刷首通了副本！

    真是不出手则已，一出手就是一鸣惊人啊！

    这可真是小母牛翻跟斗——一个牛B接一个牛B！

    而江离这边，因为是全神域第一个打通副本的，所以也是获得了首通副本的额外奖励。

    “您获得了全服率先通关副本奖励：称号【副本之王】！”

    【副本之王】：

    在副本内，全属性提升30%，并且，副本奖励掉落率+30%。

    “嗯~还不错的一个称号。”

    看着称号的属性介绍，江离满意地微微点头，但脸上却并没有太多的惊喜之色。

    毕竟，这些天里他已经得到了太多太多珍贵无比的奖励了，对于眼前的这种奖励，早就是已经司空见惯，再也不能掀起他心中的一丝波澜了。

    所以，这个对无数人来说珍贵无比的称号，在江离的嘴中，也只能是得到一个还不错的评价。

    捡起了BOSS落雷凯诺的掉落，江离看到没看一眼直接丢到背包里，便再度朝着另一处副本走去。

    现阶段，他身上所有的装备基本都已经是顶配了，想要从这种普通副本里刷出比他现在所佩戴的还要更好的装备，几乎是不可能的事情。

    这种他用不上的垃圾装备，唯一的价值就只能是交给仙问阁拿去卖钱，没有任何看的必要。

    若是江离的这种想法被其他人得知，怕是要气得吐血。

    在他口中这些用不上的垃圾装备，实则可都是稀有，传承乃至神器品质的，可是无数人梦寐以求，可望而不可及的呀！

    岂可休！

    跌灭！

    真是何不食肉糜啊！

    之后，江离一路火花带闪电，直接是把贝兰小镇区域内的剩余三大副本全部扫荡了个干净，用时，甚至是比【雷鸣废墟】还要少，没有一个超过30秒的。

    “恭喜玩家‘永夜’全球首通20级副本【魔晶矿脉】，通关记录：25秒！”

    “恭喜玩家‘永夜’全球首通25级副本【蚁窟巢穴】，通关记录：27秒！”

    “恭喜玩家‘永夜’全球首通25级副本【黄金矿洞】，通关记录：29秒！”

    连续不断的播报声，在神域内响彻！

    所有人刚开始都无比的震惊，感概永夜的强悍。

    可随着播报声接二连三的响起，

    众人，已经是有些麻木了。

    “哇哦~他好厉害哦……”

    “呵呵，厉害厉害。”

    “嗯~确实牛逼，呱唧呱唧。”

    直到某一刻，有人终于忍受不了耳边的播报声，愤然下线！

    “谢，不肉，不搞了不搞了，没意思，这尼玛再待下去，老子要化身柠檬本精了。”

    其他人见状，也是纷纷有样学样，愤然地退出了神域，回到现实世界中享受片刻安宁。

    尼玛的，这也太打击人了啊！

    这好家伙，别人哪怕只是单纯地想要打通一个副本，都要组上一个相当完美的阵容搭配，查上好半天的攻略，失败无数次方才有可能打通。

    至于想要单刷打通，不好意思，那都已经不是他们这些凡人所能染指的事情了。

    可永夜这家伙呢，单刷打通副本就跟玩一样似的。

    搞得副本跟他家开得似的，

    没意思，有挂，关了吧。

    “呵呵，今天依旧是充满希（绝）望（望）的一天呢。”

    江离并不知道，他自己的行为已经是搞崩了多少个人的心态。

    他只是想多刷几个副本，他有什么错！？

    【作者题外话】：家人们,投一投小票票啦,再不投票,小橙我就要嗝屁啦(>﹏<)

