    在机械电子工业部相关人员入驻天音集团的第2个星期，两名荷兰工程师也坐飞机来到了深圳。

    罗宾和文森特这已经是第2次来深圳，上一次的时候，就已经和段云混的很熟了，所以再次相见，双方先来了个热情的拥抱。

    严格来说，段云现在就是罗宾和文森特的老板，段云支付给他们俩的钱比他们在阿斯麦公司拿的还要多一倍，自然而然对这次的工作也就表现的非常上心。

    和上一次相比，两名荷兰工程师似乎没有那么拘谨了，即便是在工作的过程中，有中方人员过来参观，他们也不会停下手头的工作，只不过不会将安装手册交给中方这边，这也是他们最后的底线。

    其实两名荷兰工程师心里也知道，天音集团这已经是第2次购买阿斯麦光刻机了，随着光刻机逐渐向0.5微米制程技术靠拢，将来至少在短期之内，不可能再购买相同的机器设备，所以这更像是一锤子买卖，藏私已经没有多大意义。

    荷兰人非常注重生活品质，从来不会像亚洲人这么勤奋的埋头工作，每天依旧是不超过6个小时的工作时间，反观车间内的中国工程师，几乎天天都在加班加点，每天的工作时间都在10个小时以上。

    但是有技术的人就是大爷，段云还必须把他们供起来，为了能让这两名荷兰工程师尽心尽力的工作，段云还专门为他们配备了两名翻译，工作的时候两名翻译负责荷兰工程师和中方人员进行各种交涉，而在下班之后，这两名翻译又变身成为了导游，领着两名荷兰工程师在深圳当地游玩，有时候去海边散步，有时候通宵达旦在酒吧喝酒唱歌。

    但无论如何，这次阿斯麦光刻机的安装进度明显要比上次快一些，到了8月中旬的时候，6台光刻机已经全部安装完毕，下一步就是等中方这边的设备安装完成之后，进行整条生产线的测试工作。

    而这个时候，两名荷兰工程师已经暂时停止了工作，大概要等一两个月时间，才可以进行整个生产线的最终调试工作。

    按理来说，罗宾和文森特完全可以选择回国，两个月之后再来中国，但是他们俩人却有点乐不思蜀，并没有选择回国，打算继续留在中国。

    荷兰工程师不愿意回国，对段云来说自然是一件好事，其实他也完全能够理解，因为这两名荷兰工程师回到荷兰之后，肯定还会有其他工作，而留在中国，他们暂时不需要干活，又能白拿工资，这当然是一件非常爽的事情。

    从现在的情况来看，在11月份左右的时候，最新组建的三条生产线就能够投入生产，而那个时候段云正好可以利用新的生产线生产第2代的NAND闪存芯片，满足国际订单的需求。

    而与此同时，段云协助即将成立的深交所研发股票证券交易系统的事情，进展也非常的顺利，整个系统进入了最后的调试工作。

    其实以段云公司的财力，购买一套香港证券交易软件系统是没有任何问题的，但他还是决定进行自我研发，一方面是能够使这套交易系统更适合中国证券交易的实际情况，另外一方面就是锻炼自己公司软件研发团队的研发能力。

    其实从软件本身来说，证券交易软件并没有多大的难度，关键是如何优化和保持软件的安全可靠性，这才是最为重要的。

    所以段云之前在和禹国刚定下这件事情之后，他立刻就安排香港分公司那边找到了一个在香港证券工作所工作的软件技术人员，临时聘请为这次软件研发的顾问。

    虽然聘请这个香港临时顾问总共花费了50多万港币，但是相比于动辄上千万港币的全套证券交易软件来说，这点花费不值一提。

    接下来的几个月，香港技术顾问和天音集团软件工程师，以及深交所筹备委员会三方协调合作，整个交易系统的研发进展迅速，到了8月底的时候，交易系统开始了最后的调试工作。

    除了软件，段云这次还一口气购买了90台电脑，另外还有相关的全套设备，安装在了深交所的大厅之中，内部设置完全参考了香港股票交易所。

    而这也让深圳成为了继上海之后，第2个有完备交易系统的股票证券交易所，在第1次调试成功之后，深交所筹备委员会负责人禹国刚自掏腰包，请段云在深圳的西安酒店吃了一顿饭，由此可见，他对段云的感激之情。

    鉴于段云的“慷慨”，禹国刚和市政府的相关领导商谈后，专门针对天音集团进行了一些深交所证券管理规则的修改，原本分拆上市母公司持股比例不能超过50%的规定，被改成了60%，这完全就是针对天音集团做出的修改。

    可以说，这一次的合作绝对算得上是双赢，深圳市政府得到了他们需要的全套完善的交易系统，而段云的天音集团也得以持有更多的子公司股份，使其对上市公司保有最大的利益。

    进入9月份，段云终于等到了西部数据的回音，约翰科恩致电段云，告知他将会在9月中旬的时候，包括他和西部数据副总裁卡特在内的团队将会来深圳访问，到时候将会和段云亲自洽谈两家企业战略合作的事情，其中包括双方合资在深圳建立一家硬盘生产企业。

    这件事对段云来说意义重大，段云心里清楚，对于任何高科技电子产品来说，产业链的建立至关重要，能用国内的，尽量不用国外的，如果和西部数据合资在深圳建厂，那么段云的国产电脑将能够得到廉价稳定的硬盘供应，这对他将来拓展国内外PC市场来说，是一件非常重要的事情。

    另外通过和西部数据合作，段云还可以获取一些相关的硬盘技术，同时两家也可以共同研发生产新一代的固态硬盘，用最短的时间打开国际市场……

