    “十二年前，唐安胤不是也镇压金陵了吗？”

    这话一出。

    整个唐家大堂，如死一般寂静。

    这些年来，唐安胤三个字早已经成为了禁忌一般，从来无人敢提。

    谁敢提。

    唐安顺必定暴怒。

    当初唐雯清就是在唐家提了那个名字，然后被唐安顺驱逐唐家，全面封杀！但现在。

    赵麟不仅说了唐安胤这三个字，还提及了十二年前的往事！“还请使者慎言。”

    唐安顺有些闷闷的开口，他很生气，但又不敢发作。

    “铮——”一股犀利的剑鸣响彻全场。

    “你刚刚，让我慎言？”

    赵麟缓缓起身，冷厉的眸子看了过来，噙着极致寒意：“你有什么资格，教我做事？”

    “我……”唐安顺感觉后脊背有些发凉。

    “赵麟小友息怒。”

    唐甬瞪了唐安顺一样，然后谄笑道：“唐安顺不是那个意思，使者代表唐氏宗族，我们哪里敢让您慎言呀。”

    “只是，只是唐安胤此人是个祸害，差点让唐家倾覆，所以我们都不怎么提这个名字。”

    “荒唐！”

    赵麟冷喝一声：“我说唐家这十几年越发堕落，有你们这群不思进取的人，如何诞生强者？”

    “唐氏祖训，遇强则强！”

    “你们呢？

    竟然连唐安胤这个名字都不敢提，修炼进取之心崩塌，一族锐气削弱，根本不配掌控唐家！”

    淡漠的话语响彻全场。

    还伴随着一股凌厉无比的剑意，压得众人内心忐忑。

    “剑意！”

    “他竟然领悟了剑意，怪不得会让宗族看重！”

    坐在主位上的鲁向阳眼皮狂跳，有些忌惮的看向赵麟。

    而这时，唐甬也朝着他看过来，眼神中带着一丝谄媚和央求。

    “咳咳。”

    鲁向阳清清嗓子，随后道：“我觉得赵麟说的有道理，唐安胤都是十几年前的老事了，你唐家还对此忌讳，让人有些失望。”

    “而且。”

    “你唐安顺不过是下级家族的家长，有什么资格，让一位宗族使者慎言？”

    鲁向阳淡漠看过来：“唐安顺，莫要以下犯上！”

    以下犯上！此为重罪！唐安顺满头大汗，赶紧躬身朝着赵麟一拜：“我知错了，还请使者见谅。”

    “嗯。”

    鲁向阳微微点头。

    他就是故意训斥唐安顺，借此让赵麟留下好印象。

    作为宗族重点培养的年轻强者，赵麟今后在唐氏宗族，前途无量。

    赵麟朝着鲁向阳颔首，然后重新坐在位置上，眼眸深处依旧噙着一抹玩味。

    ……各家豪门，或明或暗，都在讨论唐玄天。

    尤其是十天后的丹药拍卖大会，更是让很多豪门背后的氏族，闻风而动。

    至于当事人唐明。

    却跟没事一样，带着两位徒弟来到金陵城外，寻了处隐蔽靠近长江流域的山谷。

    “吼——”一道龙吟声响彻开来。

    水波滔天[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]，浪花涌动。

    独角蛟龙感受到召唤，立马从深水区域游荡而来，搅动水浪纷飞。

    “吼！”

    看到唐明后，独角蛟龙更是振奋。

    “不错，修为越加稳固了。”

    唐明含笑点头，挥手将蕴灵丹丢出去，独角蛟龙一口将其吞下，周身气血翻滚。

    “这段时间我要安心静修，顺便炼制丹药，你们在这里给我护法吧。”

    “若是有人强闯山谷，杀无赦。”

    唐明眼眸中闪烁寒芒。

    挥手间。

    修罗飞剑激荡而出，在岩壁之上劈砍出一个宽敞的洞穴。

    随后，又从储物灵戒中取出药材和药鼎，在洞穴外布置一个简单的阵法，然后开始了闭关。

    ……时间缓缓过去。

    金陵城逐渐恢复了平静，可是在这股平静下，又噙着汹涌的暗流。

    当然。

    这些暗流大多是金陵各家豪门和背后氏族，对于普通人来说，金陵城倒是一如往常。

    时至九月中旬。

    金陵城号称华夏火炉，此时也算度过了最为炙热的时期，各大学府纷纷开学。

    今天，就是金陵大学开学的日子。

    作为金陵城最负盛名的学府，金陵大学傲然立于江南学府之巅，就算在全国都排得上号。

    校园内人流涌动，很多面带稚嫩的莘莘学子踏入校园，都被宏伟的金陵大学嗖震撼。

    实在是太大了！金陵大学入门处，便是高达六米，足有四十米宽的正门，金陵大学四个篆书雕刻在石雕上，彰显了高等学府的霸气。

    校园内，到处贴着欢迎新生的横幅。

    报到处，更是人流涌动，排着长长的队伍，全是新生在学长学姐带领下来报道的。

    和其他专业热热闹闹的环境相比。

    人文历史专业就显得有些冷清了。

    几名学长学姐趴在桌椅上，玩弄着手里的签字笔，翘首以盼大一新生的到来。

    “怎么都没人来我们这里。”

    “咱们人文专业，名字上还带了个人字，到现在连隔壁土木工程的零头都比不上。”

    一名有着婴儿肥的学姐，托着脑袋，羡慕的看向旁边排着长队的专业。

    “行了吧，我们本就是冷门专业，今年才下发了一百多个通知书，还不知道会有多少人过来呢。”

    旁边的学长笑道。

    “唉，我心心念念的学弟呀，你在哪里呀，学姐等得好辛苦呀……”名叫刘琳的学姐，闭上眼睛，如菩萨念经般祈祷。

    突然。

    她感觉身前的光线黯淡下来。

    “你好，请问人文历史专业报名，是在这里吗？”

    一道充满磁性的嗓音响起。

    刘琳下意识抬头看去，瞬间就惊呆了。

    站在她面前的青年，身高一米七八左右，穿着清凉的衬衫，短碎发在微风中微微摇曳，露出一张棱角分明的脸庞。

    剑眉星目，棱角分明会给人一种凌厉感，可面前这人却没有，冷峻中带着一丝柔和，干干爽爽看起来很是舒爽。

    “学姐你好，请问这里是金陵大学人文历史专业吗？”

    唐明嘴角含笑，礼貌地递过自己的通知书。

    刘琳有些傻眼了，呢喃道：“完蛋了，菩萨不会真的显灵，把这么帅的一个学弟送到我面前了吧？”

    “不行不行，这肯定是假的。”

    “这太帅了，我驾驭不了呀……”说着，她下意识掐了自己一把，好让自己从幻想中回过神来。

    

