    千佛塔前，龙帝满脸杀气。

    这里虽然有迷雾法阵，但对于拥有武道真眼雏形的他来说作用不大。

    没有大喊大叫，龙帝直接选择硬攻！

    轰轰轰！

    出拳如奔雷，连续十几拳之后大门被他轰开。

    千佛塔只有两层，第一层有百米高。

    刚一进去，龙帝就被十八个手持铁棍的铜身罗汉给包围了。

    这些罗汉每一个都有着鱼龙境修为，而且气机相连，长棍在地上以一种奇异节奏敲动，所产生的声音如同闷雷一般不断冲击着龙帝的心神。

    龙帝没有时间跟他们在这里耗，是以直接就动用全部底牌。

    圣音吼！

    爆步！

    崩天！

    五龙五象之力！

    片刻之后，这十八罗汉全部倒在地上。

    然则龙帝还没有往前走几步，就又遇到了拦路者。

    一位金身菩萨！

    “圣人！”龙帝深吸口气，此刻夫人被抓，就算是圣人他也得硬刚到底！

    当然，他没有愚蠢的直接冲上去，而是取出浩阳镜。

    一万上品灵石打入其中，此镜立即变成了一个小太阳，在龙帝的操纵之下迸射出一道道凝练至极的光束！

    那金身菩萨手捏莲花印记，以肉身与之对抗，迸发出无限火光。

    龙帝身上的灵石不断减少，等全部用掉之后也未能磨死对方，也就消耗掉了对方一半的力量罢了。

    他眼中逐渐露出疯狂之色：“圣境高高在上？今天我便屠了！”

    龙帝瞬间变成了一头人形暴龙，腾挪之间爆发出强烈音爆。

    每一拳打出空气都会炸开。

    心脏跳动如雷，滚滚血气自天灵盖中冲出，自头顶衍化出一片蛮荒古地。

    在这蛮荒古地之上，一条背生凰翼，长达万米的金色神龙咆哮震天。

    这一刻，龙帝脑海中多出了一些信息。

    血脉武技！

    盘龙绞杀！

    龙帝身形一动，如同一道闪电一般就到了那金身菩萨跟前，如同一条龙一般缠绕在其身上。

    浑身上下每一寸都肌肉都释放出恐怖的绞杀之力，不断收紧。

    那金身菩萨剧烈挣扎，周身毛孔爆发出的佛光化作一根根无坚不摧的细针射了出去。

    龙帝霎时间就被刺得千疮百孔！

    但他没有半点要放松的意思，反而咬着牙收缩得更紧了。

    怒吼连天！

    虽然八荒塔内居住了一个深不可测的师父，但龙帝并没有指望他。

    过多的依靠别人会养成强烈依赖感，这对于他来说没有好处。

    坚持！

    不断坚持，不断收缩！

    渐渐地，龙帝恍惚间感觉到自身真的变成了一条龙凰，遨游天地间，任何敌人被他用力一绞就灰飞烟灭！

    在战斗当中，他居然实现了深层次的感悟，对于这门武技的熟练度飞速增长。

    砰！

    最后，伴随着一道破碎之音，那金身菩萨被他硬生生绞碎成好几截。

    龙帝倒地不起，剧烈的喘息。

    好一会儿才勉强爬起来，拿出几粒恢复类的丹药吞服下去。

    伤口渐渐止血，龙帝取出盘龙枪，亦步亦趋的往楼梯方向走去。

    来到楼梯口，大量的灰袍僧人拿着长棍出现。

    龙帝眼睑微沉，而后爆冲上去。

    杀！

    二楼，当破恶感知到龙帝所作所为后脸色难看：“这家伙究竟是何血脉，才几个月战力就飙升到这等程度？”

    破恶看了一眼还在抵挡的叶倾寒跟苏幻雪神色闪烁，最终一咬牙取出一枚舍利子来。

    “当年师父所留的舍利子，本是让我突破圣境所用的，现在只能先给你们用了！”

    他屈指一弹，舍利子飞至两女头顶，爆发出万丈金光。

    这金光在改造两女的肉身，但同时也在强行改变其意志与思维。

    “夫君，救我...我不要忘记你！”叶倾寒发出撕心裂肺的叫声，她感觉自己的七情六欲正在被迅速剥夺！

    下面，龙帝忽然心头一颤，他生出了一股强烈的不妙之感。

    一瞬间，他眼睛就变得一片通红。

    “滚！”

    他将所有力量都输入手中盘龙枪，然后用尽全力投掷出去。

    吟！

    浩荡龙吟响彻八方之际，一条长达数百米，浑身鳞甲森然，长有五爪，活灵活现的金色神龙出现。

    八荒塔内，古青颇为欣慰的点头：“终于入门了。”

    金色神龙摇头摆尾，威势无双，所有挡在其面前的全部被摧毁。

    龙帝步履坚定的往上走去，每一步落下都会在阶梯上留下一个血色脚印。

    此刻，他已经到了极限，但依旧没有半点要退步的意思。

    金色神龙在前面开道，似乎是感应到了主人的意志，猛地发出阵阵撼动心神的龙吟，一个龙摆尾把前面所有僧人给击飞。

    终于，他到了第二层！

    一眼便看到了被困住的叶倾寒与苏幻雪。

    “你！在！找！死！”龙帝一字一顿，而后身边的金色神龙爆冲出去，与破恶战斗在一起。

    龙帝快步走到叶倾寒跟前，却被那金光挡在外面。

    他挥动双拳，不断轰击。

    一下，两下，十下...

    两个拳头一片血肉模糊。

    叶倾寒见到他如此疯狂，眼中泪水止不住的往外流：“住手，别再打了。”

    龙帝咧嘴一笑：“我答应过你的，护你一世，决不食言。给我破！”

    轰！

    鲜血飞溅，金光也跟着破碎，两女恢复了行动力。

    叶倾寒一把接住即将倒地的龙帝，看着他浑身上下没有一处完好的地方，心脏一阵剧痛。

    苏幻雪则是面色复杂，她承认自己这一刻有些羡慕叶倾寒有一个如此对待她的夫君了。

    摇摇头，把脑海中一些奇怪想法驱逐出去，苏幻雪取出几粒上等疗伤药，捏碎成粉末洒在龙帝外面的伤口上。

    另一边，金色神龙与破恶不断对战。

    但毕竟不是真的神龙，加之龙帝又晕过去了，没有后续力量加持，很快就被打回原形，插在龙帝跟前。

    叶倾寒猛地抬头，眼中流露出仇恨之色：“我跟你无冤无仇，为何要如此对我，还让我夫君受如此重伤，我要杀了你！”

    她从储物戒中拿出一个罗盘，正是当初余年交给她的爆破罗盘！

    此罗盘威力巨大，她此刻也顾不得许多，在激活之后直接扔了出去！

    破恶脸色剧变！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

