    在琴城中。

    常住琴者看似不过是几万人。

    但是，天下的琴者却是万万千千，凡是有读书人的地方，便会有七弦琴。

    凡是有读书人的地方，便会有琴者。

    所以说。

    琴城有琴者万万千千。

    倘若有人壮胆攻打琴城，绝对会有无数的琴者，带着七弦琴前往琴城支援。

    有人说。

    天下的琴者，有一半是从琴城走出来，还有一半与琴城有关。

    只是平时不聚在一起而已。

    倘若琴城有难，可瞬间聚集十万，数十万，乃至百万的琴者。

    或许会有些夸张。

    但是，亦说明了琴城的恐怖。

    其实，不单单琴城是如此，棋城、书城和画城，亦是如此。要不然，为何会琴之圣城，棋之圣城，书之圣城，画之圣城之称？

    琴城。

    坐落于莱国的最东之处，面朝大海。

    琴城并没有城墙，它只是在面朝大海的断崖上，依山而建。

    在琴城的一座院子里，一个俊朗的白衣青年，正在为一个白衣女子抚琴。但是，白衣女子目光有些呆滞，看起来像丢了魂般，正是柏幽。

    而白衣青年，则是子雅琴。

    一曲抚尽，子雅琴便站起来，来到白衣女子身边，不知该说什么。已经两年过去了，柏幽的神志还是没有恢复过来，更没有想起以往种种……

    这两年来。

    他亦有去寻彼岸花。

    但是，世人根本就没有听说过，这让他如何去寻？

    只是他不知道，这个世上除了封青岩黑陶花盆里的那一株，还没有盛开的彼岸花外，根本就没有彼岸花。

    但是，黑陶花盆里的彼岸花，封青岩还有用，现在不能给柏幽。

    封青岩相信，总会有一天，他会种出一大片一大片的彼岸花，所以并不用急于一时。

    “子雅兄，封圣已经快到我莱国了。”

    一名青年走进来院子，带着些激动道，虽然他亦是一名琴者，但是十分崇拜封圣，视封圣为自已的楷模。

    “封圣兄来？”

    子雅琴激动不已。

    在他发出请柬时，十分忐忑，生怕封青岩不接请柬，甚至连一句祝贺的话都没有了。

    在第一城时，他知道封青岩生气了。

    但是，那的确是他的想法，愿为封圣做牛做马。

    而且，他之前亦有言。

    谁救了柏幽，他便为谁做牛做马。

    即使是现在，他依然如此认为，只是封圣现在并不需要而已。所以，他不急，总会有一天，他会帮上封圣……

    亦可为封圣做牛做马，哪怕只是一天。

    “柏幽，封兄来，我们去迎接吧。”

    子雅琴对柏幽道。

    “哦。”柏幽目光呆滞道，如同小孩子般跟在后面，不时发出大笑，或者干脆蹲在路边看蚂蚁。

    子雅琴看着有些心酸。

    看到如此浑浑噩噩的柏幽，他有时生出不愿柏幽醒来的想法……

    或许柏幽觉得，自已如此活着，亦不如死了吧？

    这时子雅琴带着柏幽，一路赶往最西的城池，准备亲自迎接封青岩。而琴城，亦得到封圣前来的消息，派出一名琴王，三名琴君，亲自走出琴城，来到莱国最西的城池相迎。

    莱国最西的城池叫夷城。

    ……

    “君上，现在牛车已经进入莱国，只需再行数十里，便能夷城了。”牛车里，江山笑道。

    “夷城距离琴城，还有四五百里吧？”

    赫连山道。

    “诗君子所言不差，的确还有四五百里。”

    江山道。

    在封青岩的牛车里，还坐着赫连山和江山二人。

    至于牧雨并不与封青岩同乘，毕竟男女有别，并不方便同乘一辆车……

    在距离夷城还有十里时。

    在驿亭外，早便已经站满了人，有琴城的琴者，有莱国的文人，以及百姓。

    “最前面的，便是封圣的牛车。”

    有文人激动道。

    莱国的文人，并不受重视，毕竟莱国乃是琴城的地盘。

    所以此时，莱国的文人，得到封圣前来莱国，皆是惊喜万分，纷纷从其他城池赶来。

    “这虚圣府和葬山书院凤鸣琴社的牛车。”

    有人介绍道。

    “柏幽，封兄来了。”

    子雅琴轻声道，他微微眯着眼睛，远远看着驶来的牛车。

    而在封青岩的牛车驶近时，驿亭外的众人亦上前，还有不少文人早早便拜下道：“拜见封圣。”

    “拜见封圣。”

    这时封青岩走下来，看到外面黑压压一大片人，不禁有些惊讶赶来，便连忙回礼道：“诸位客气了。”

    “封圣。”

    “封圣。”

    不少年轻文人激动道，便连身子都激动得微微颤抖。

    这时，琴城的琴王走上前，道：“封圣不远万里光临我琴城，实在令我琴城蓬荜生辉啊。”

    三名琴君紧跟其后。

    封青岩一一见礼，接着目光便落在子雅琴和柏幽身上。

    而在此时，赫连山、江山和凤鸣琴社的琴者，皆走下牛车见礼，亦被眼前的阵仗惊到了。

    一名琴王，四名琴君。

    这四名琴君中，还有两名是相识，一是自然是子雅琴，二则是大雨琴君。

    “青岩见过子雅兄，见过嫂嫂。”

    封青岩走到子雅琴前，对着二人恭敬一礼。

    “封兄，岂敢。”

    子雅琴脸色一变，连忙回礼。

    而柏幽则目光呆滞，根本就没有看到封青岩般，令封青岩心中感叹一声。

    众人见过礼，便前往琴城。

    当凤鸣琴社的学子来到琴城，皆是惊叹不已。

    而琴王，则是一边走一边介绍琴城，让封青岩不时点点头，表示惊叹。

    不过，在正在进入琴城时，封青岩便停下来，道：“这琴城看起来，倒是像一张七弦琴，难道琴城本身便是一张琴？”

    “封圣何出此言？”

    琴王有些惊讶。

    封青岩沉默一下，便道：“或许是青岩想多了。”

    其实在众人还没有走近琴城时，便远远听到一阵阵缥缈的琴声。当走近后，琴声越来越多了，或是激昂，或是低沉，或是清澈，或是沸腾，或是悲哀，或是哭泣……

    凤鸣琴社的琴者，皆是震惊起来，心神有些震荡。

    但是。

    当他们定神去听时，却发现并没有琴声，似乎是幻觉般。

    ……

    ……

