    张丽不懂，何威听着身边人的议论，心里可谓越来越凉。

    “就算你是洛氏集团的总裁又怎么样？我还不相信了！这世界上难道没有王法了吗？”何威叫道：“我们当年救了何优一命，那她就是欠我们的，我们问她要五十万不多！”

    从小到大，这样的话，何优听了无数次了。

    她一直就是被这样道德绑架着的。

    “我根本不欠你们的！”何优大喊：“从小到大，我赚的那一笔钱没有给你们？家里什么活都是我做的，洗衣做饭，打扫赚钱，我早就不欠你们的了！”

    何优手指一一指过张丽和何威：“你们去告啊，把我告上法庭！我告诉你们，你们别想从我身上再拿到一分钱！”

    “你吓唬谁呢你！”张丽叫道：“告你怎么了？让你干活怎么了？就凭我们养你这么大，你这条命给我们都是应该的！”

    “别说五十万了，就算是五百万，你都得给我们！”张丽叫道，又对着秦简说：“既然你是她导师，那么她的事情，就是你的事。”

    “你赶紧把钱给我，不然的话，我就到你公司去闹，在网上曝光你，让你臭名远扬，这辈子都抬不起头来！”

    张丽想的很简单，像秦简这样的名人最在乎的不就是名声？

    何优怎么说也是秦简的学生，如果她被扣上个不赡养父母的帽子，那秦简的人品也好不到哪里去，为了自己不让人唾弃而染上污点，秦简一定会给他们钱的。

    而且他们要的也不多，不就五十万吗？对他们这些有钱人来说根本就算不了什么，所以秦简一定会给她钱的。

    “你，你不要太过分了！”何优叫道：“这我们之间的事情，和我导师有什么关系？”

    她真是没想到，何威夫妇为了钱连脸都不要了，这明摆着就是敲诈勒索。

    张丽却不看她，对着秦简说道：“怎么样秦总？只要你给我们五十万，这件事就这样过去了，我们拿了钱，绝对不会再找你们，也不会在网上乱说话的。”

    何威也在一旁附和：“对对对，就五十万而已，不对。”

    “别做梦了你们！”何优说道，上前想要将张丽何威从秦简身边拉开。

    “你们给我走，快点给我走！”

    “你这死丫头，有你什么事？给我滚一边去！”张丽拍打着何优的双手，

    几人开始拉扯，场面混乱不堪，张丽拽着何优的头发，另一只手还在她身上打个不停，何威抬起了脚，准备踹向何优，周围人都开始津津有味的看戏。

    这可比电视上放的精彩多了。

    秦简桃花眸冷然一瞥，“放开她。”

    她声音不大，却带着能够控制一切的威压，让张丽和何威顿时住了手。

    秦简放下茶碗，将一张纸放在了桌子上。

    何威以为是支票，立马将其拿了过来，没看两行字却当场立在原地。

    “你怎么不说话？”张丽道，凑上前去看，也瞬间立住了。

    她半响之后才反应过来，指着秦简颤颤巍巍说道：“你、你这个毒妇！”

    何优不知道发生了什么，只能茫然的看向秦简。

    秦简给了她一个安心的笑容，而后开口道：“选吧，是还给何优五十万，还是下半辈子都在牢里面待着？”

    “我们一个都不选！”张丽恼羞成怒道：“你弄来这个东西干什么？我们就算是把何优卖了又怎么样？我们养她这么大，拿她换钱不是很正常的事情吗？谁让她没有钱给我们？”

    何威手里的那张纸不是什么别的东西，而是当时他们在赌场里面，拿何优换五十万的收据！

    有了这个证据，何威夫妇买卖人口的罪名就会成立，依照律法，他们下半辈子都得在监狱里度过！

    “还想告我们？”张丽气的发抖，拿过收据，几下就将其撕成了碎片。

    “我把这玩意全都撕了，我看你拿什么告！”

    四周围观的人听到张丽这番言论惊呆了，根本没想到事情还能这样反转。

    “搞了半天，这对夫妻才是恶人啊！把女儿都卖了还好意思问她要钱，这是有多大的脸啊！”

    “都什么年代了竟然还有买卖人口这种事！简直震碎我的三观！”

    “这老太婆竟然还把证据给撕了，这不是罪加一等吗？”

    何威听到最后那句话，顿时反应过来，朝着张丽呵斥道：“你干什么！？”

    张丽一愣，“把这撕了她们不就拿我们没办法了吗？”

    “你怎么这么傻！这明显是复印件！她手里还有原件呢！”何威喝道，光撕证据有什么用！

    何威见识的比张丽多，脑子也比较清醒。一开始的时候他还以为秦简不知道这档子事，可现在，她不仅知道了，还把他们签字的证据给拿了出来。

    在这铁打的事实面前，他们就算怎么也不能抵赖。

    何威转瞬之间就想明白了这其中的利害，他一咬牙，砰的一声就跪倒在秦简面前。

    “秦总，求您大人大量放过我们，我们当时也是没办法了才会这样的做的。求您高抬贵手，放过我们吧！”何威祈求道，还把一旁的张丽也一起拽下来跪着。

    何威哭求了半天，秦简没有丝毫动容，她望向何优，“你们该道歉的，是她。”

    何威明白过来，又跪趴着来到何优面前。

    “女儿，女儿，你原谅爸爸好不好？爸爸也是没办法了。如果拿不出那五十万他们就要砍断我们的手啊，爸爸也不想卖掉你的，可你能眼睁睁看着他们砍爸爸的手吗？”

    何威一把鼻涕一把泪，将何优的手攥的很紧。

    “爸爸也很舍不得你的，他们给爸爸保证过，一定会对你好，所以爸爸才做出这种荒唐事。好在，好在现在事情已经过去，你也没什么事，你就原谅爸爸好不好？爸爸保证，爸爸以后再也不犯了。”

    “你就让你的导师，不要告我行不行？爸妈年纪都大了，要是坐牢的话，还不知道有没有命出来，你还有个弟弟，他不能没有爸妈啊….”

    何优看着跪在自己面前，老泪纵横的何威，心里涌起一丝不舍。

