    武斗场中，欢呼声成片，所有人越来越激动了。

    因为众人能看得到，此刻正有几名老者陆陆续续上场，都是比武的裁判，他们准备为楚云颁发奖励。

    而随着一轮隆重的宣布声响起，整个武斗场喧沸，十分的热闹，堪称是前所未有的盛况。

    作为吹雪城武斗场的传统，五龙会每天都会进行，但是武者的素质参差不齐，已经很久没有这般连闯五关的武者了。

    当然，鬼面修罗算是一个，但是他闯关所带来的震撼程度，却并没有此刻的楚云那么夸张。

    要知道，楚云可是跨越五阶战胜了对手，而且是在凝气境，在这东夏国北部，这种情况很多人都没有见识过。

    “想不到吹雪城最近真是盛况连连，不仅那楚家来此举办联姻，就连武斗场的天才也层出不穷。”有人笑呵呵，相当喜悦。

    “嘿嘿，咱们武斗场的五龙会，居然连出两个面具冠军，而且都是少年英才，真是颜面有光。”

    “说起来，鬼面修罗也是海元境五重，不知道他与这个野人小子，孰强孰弱呢？”

    “别开玩笑了，不可否认这小野人潜力无穷，但比起鬼面修罗还是要差上很多啊。”

    “这可未必，你们没发现吗？野小子刚才并没有施展剑招呢，或许他还会带给我们惊喜。”

    私底下，也有很多人议论纷纷，暗自揣摩楚云和鬼面修罗交手的结局。

    一个是连赢十多场五龙会，来历不明的神秘强者。

    一个是跨越五阶征战的天才少年，新晋的五龙武者。

    谁会赢？众人浮想联翩，不过也知道两人不可能交手，因为楚云受伤，已经不宜继续战下去。

    “本次五龙会的最终优胜者，是连闯五关的凝气境少年，猎人云初！”

    伴随着老者评判大声而沉雄的宣告，整个武斗场喧沸，男的嚎叫，女的娇喝，可谓是一片欢腾喜庆。

    能够亲眼目睹少年天才的诞生，他们三生有幸了，觉得可以回去跟亲朋戚友吹嘘一番。

    “五龙武者的奖励即将颁发，云初将会得到十万灵石，并且能够进入藏宝库挑选三样奖励，以表扬他的勇猛、果敢！”

    老者继续大声宣布，让旁边的楚云微微一怔。

    “原来闯过五龙会有奖励啊？我还真不知道。”他挠了挠头，暗暗动用真气调理伤势。

    本来，楚云参与这五龙会，并不在乎名誉和奖品，他只是为了救楚心瑶，而遵从鬼面修罗的要求上场比武而已。

    事实上，楚云真心不太信任这同样戴着面具的男子，若不是幽谷子再三劝说，他才不会抛头露脸，参加这五龙会呢。

    “幸好命够硬，运气够好，前辈，若是那鬼面人不合作，我这几场比武就白打了。”楚云揉了揉肩膀，轻声道。

    “你这臭小子！得了便宜还卖乖，现在还有那么多奖励等着你拿，还不知足。”幽谷子笑骂一句。

    “前辈！你还有空开玩笑，这鬼面佬一看就知道不是好人，藏头露尾，都不知会不会反悔。”

    望着远处那一脸笑容的鬼面修罗，楚云冷叱一句。

    “你不也是戴着面具？还好说人家呢……”幽谷子语气喜悦，道：“小子你放心吧，他应该不是坏人，相信老夫啦！”

    听得此话，楚云只好瞪了鬼面修罗一眼，而后便是准备领奖。

    可是，当老者将一张价值十万灵石的卡片递给楚云之后，情况又生变化。

    “等等！”

    忽然，一道兴奋的呼喝声响起，鬼面修罗腾身飞跃，登上战台，笑道：“小不点，能不能先别去选择奖励？我有事想要请教请教你。”

    鬼面修罗身材颀长，英姿挺拔，比楚云高很多，他居然突兀地提出一个请求。

    “那奖励有什么大不了的，你来得正好，我也刚想找你商量事情呢！”

    楚云露出一个轻松的笑容，刚想要接近鬼面修罗，却发现他还是张开一个透明光罩，戒备心极重。

    楚云眉头一皱，道：“喂！我现在赢了五龙会，能跟你平起平坐地商量事情了吧？难道你还想出尔反尔？”

    闻言，鬼面修罗仰天大笑，旋即，那恶鬼面具下的双眼精光一闪。

    他忽然发难，周身绽放出一圈圈透明光幕，宝辉闪闪，将除了楚云之外的老者，全部轰出了战台之外！

    “哇！这鬼面修罗想干什么啊，难道见到云初领奖很不爽吗？竟然想捣乱？”

    “要打起来吗？这两个面具天才要打起来了吗？”

    “天啊，今天这武斗场门票买得值啊！又有好戏看了！”

    众人先是愕然，而后激动不已，这五龙会才刚结束没多久呢，鬼面修罗再次登场，让人很是怀疑他的动机。

    顷刻间，武斗场再次沸腾，所有人期待十足，接下来又会是一场惊天大战吗？这两名都是少年天才啊！

    “夭寿啦！开赌开赌，欢迎来下注啦喂！”一些人意识到苗头不对，再次开盘，发起赌斗。

    同时，一些维持现场秩序的强者，也蠢蠢欲动，随时准备出手将鬼面修罗擒拿，他们有义务保证武者的人身安全。

    更何况，现场也有很多势力的大人物，都在觊觎楚云，想要招揽他，若是他有什么三长两短，那这些守护者可是担当不起的。

    可是，此时不仅是这些守护者，就连一些强大的武修都疑惑重重。

    因为他们发现，鬼面修罗没有释放杀气。

    他似乎对楚云并没有恶意。

    “喂，鬼面佬，看你人高马大，不是要欺负一个刚刚打完架的小子吧？！”楚云斜睨鬼面修罗，语气不善。

    实际上，他心中发虚得很呢，这面具人实力绝对比莫修强得多，而自己现在又状态不好，真打起来可就完蛋了。

    “你别要误会，我只是想请教你一个问题。”鬼面修罗很是淡定，负手而立。

    “你尽管问吧，能回答你的，我一定回答。”楚云应道。

    “好！”鬼面修罗走近了一步，满脸兴奋，轻声道：“我感到很意外，莫修好歹也是海元境五重武者，实力真的不弱，但你竟然能击败他。”

    “他弱鸡，我有什么办法？”楚云眉头一挑，没好气地回答。

    “但是，经过我的认真观察，似乎你的气息有些诡异。”

    “诡异？”

    鬼面修罗笑了笑，道：“没错，就是诡异。”

    “可能其他人察觉不到，但因为我能力特殊，感知力颇高，所以你的一举一动、气息强弱、呼吸节奏，我都能仔细捕捉得到。”

    “哇！那么厉害？那我岂不是一点隐私都没有了，你是变态佬吗？还是偷窥狂？”楚云眯起双眼，虽然语气轻浮，但一点都不敢大意。

    这鬼面修罗的眼力很强！似乎察觉到他丹田里的异常了。

    “哈哈！别把我说得那么坏啊，我只是对你的丹田气旋感兴趣而已。”

    鬼面修罗豪迈一笑，又问道：“在你与我商量事情之前，我可否检查一下你的丹田？毕竟能够让你跨越五个境界战斗，必定有些特别的东西。”

    “喂！你这鬼面佬，有礼貌吗？一见面就要摸人丹田，没门儿！”

    楚云冷眼一瞪，这鬼面修罗，居然想要查探自己的丹田，这可是他的秘密啊，若是让人知道的话，后果难以预料。

    毕竟这是史无前例的真气状态，如果被人捉回去研究，那就糟糕了。

    再说，丹田是武者的命脉之一，万一这鬼面修罗猝不及防一掌拍过来呢？后果很严重啊。

    虽然，幽谷子表示可以相信鬼面修罗，但楚云却保留着一定的戒心。

    “你这小不点，不用摆着这副警惕的样子啊！我又没有恶意，只是喜好研究武道，想看看你丹田的状况而已。”

    说着，鬼面修罗打了个哈哈，往前走了一步，可是楚云又跟着后退一步，像是看怪人似的看着他。

    “小不点！你有被害妄想症吗？老实点行不！”鬼面修罗有些不悦，冷斥道。

    “呸！你说查就查，那我岂不是很没面子！”楚云据理力争，毫不相让。

    这一刻，全场观众都懵然了，这台上的两人在干什么啊？说好的打架呢？

    怎么像是两个小屁孩在吵架……

    片刻之后……两人互相追逐，在战台上逛了一圈，还是同样的距离，让所有人满头冷汗。

    “你！你不给我看是吧？！”鬼面修罗气鼓鼓，着实有些不耐烦。

    “你怎么这么横啊！你先跟我商量事情，丹田的事以后再告诉你！”楚云也喘气，这鬼面修罗足足追了他九百几圈，毫不停歇，颇为锲而不舍。

    “好！”

    终于，鬼面修罗捋起袖子，一副要教育某人的架势，愤然道：“既然你这小不点那么固执，我就强来了，休怪我心狠手辣！”

    说着，鬼面修罗也不张开透明的能量光幕，就这么冲上前，速度飞快，想要捉起楚云，好好研究他的丹田气旋。

    见状，楚云掉头就跑，这什么人啊！好变态啊！

    只是，他本来就受了伤，速度定然是没有鬼面修罗那么快的，转眼间就被追上了。

    “完蛋了！”楚云掉头，见到鬼面修罗伸出一只手，正兴奋地往他丹田袭击而去。

    “拼了！”

    然而，就在楚云抽出雪魄追虹，要跟这面具男子拼命的时候，却突然发现，手中的空间戒指豁然飞出，而后击中鬼面修罗的额头。

    “咦？前辈……”

    未等楚云反应过来，眼前的一幕让他大吃一惊。

    这可谓是相当震撼……

    因为，自从那鬼面修罗被戒指“咻”的一声击中之后，居然浑身抽搐，如遭雷击。

    而后，只见他猛然坠地，像是一条小狗一样，在偌大的战台上滚来滚去……滚来滚去……

    这相当的滑稽……不仅楚云看得发傻，就连全场观众都惊呆了。

    “我懂了！我懂了！饶命啊！啊啊啊！好晕啊，别再弄了……”鬼面修罗一边哭喊，一边滚地，完全没有了之前的豪气，反而像是个被教训的小屁孩。

    良久，他才豁然停下，随即用力撑起身子，脑袋发晕，根本站不稳，摇摇晃晃……

    “我知道了……后……会……有期了……”鬼面修罗迷迷糊糊地说了句，而后便是化作一道残影，在武斗场中消失了。

    “喂！别跑啊！这什么跟什么啊！”

    见状，楚云大感焦急，正想往前追，却突然被幽谷子喊住了。

    “不用追，这家伙老夫已经搞定了。”幽谷子自信道。

    “真的？”楚云半信半疑，忍不住问道：“前辈！这个傻愣子到底是谁啊？”

    闻言，幽谷子有些尴尬，声音越来越低，道：“咳咳……小子，实不相瞒，这个傻愣子……是我的后代。”

    “什……什么？！？！”

    楚云又懵了……

