    杨虎名字里有虎，但真的没什么虎胆，他战战兢兢的跟着带路的军士来到马强的书房，他都如此，他身后的梅子就更别提了。

    马强看着杨虎，笑着招呼他坐下喝茶。

    “来，实话实说哈，我想知道，现在你们矿工的生活怎么样？能吃饱穿暖吗？有没有人克扣你们的工钱，还有，你觉得什么地方还需要工厂或者政府帮忙解决的。”

    杨虎被马强一连串的问题问的有点懵圈，马强看着傻愣愣的杨虎，轻挥了一下手说道“一个个说吧。”

    杨虎想了想，开口说道“明公，我觉得在矿上挺好的，吃得饱，穿得暖，虽然累了一点，但却有钱拿。”

    “你一个月可以赚多少钱？”

    杨虎笑道“这看我们的工作效率，上个月有铁路车后，我们的人手就可以集中挖矿了，最后计算下来，我上个月工资加绩效拿了一百四十三钱呢！”

    可以看的出来，杨虎对这份工作很满意，马强也欣慰的点了点头。

    “要说克扣工钱，那也是没有的，每次发钱之前，袁指导员都把我们每个人为什么拿这么多钱的计算表贴出来，做得多拿得多，做得少拿得少，犯错的被罚，大家都服气。”

    “哦？你认字了？”

    “认得，指导员教我们认的。”

    马强突然很想去下面走走，说起来，他之前每次外出都是作战，很久没有放松的巡视各地的工作了。

    反正鲜卑现在也不敢再南下了，公孙度我不打他就该烧高香了，曹操还在平定张超等人，刘备还在舔伤口，今年又有大灾，不如四处走走吧。

    马强越想越觉得有必要，如果不早点发现隐藏起来的问题，等日后爆发出来，就是大麻烦了。

    “那你觉得还有什么需要改善的？”

    “改善的？”杨虎看了看边上一直低着头的梅子，猛地开口说道“明公，我就是觉得，能不能也招点女工，我们厂子里几乎都是男的，也没人愿意休假回家...”

    说着说着，杨虎有些不好意思起来，让大将军关心大家的下半身问题，以后传出去，会不会被人笑死啊。

    杨虎不好意思，马强却觉得这的确是个大事。

    现在的工厂制度大都是照搬昔日红星营的，只是去掉了红星营老人特有的一些分红、养老金福利，而在工作时间和放假问题上，由于红星营的工人家属都是和工人住在一起的，因此不需要考虑男女婚姻问题，休息有旬假就足够了，可现在不一样了。

    钢铁厂和矿场的工人大部分都是男子，纺织厂又相反，大部分都是女子，如果就近工作的也就算了，如果是和杨虎这样千里迢迢的打工人，即使有探亲假，也只能和后世的打工者一样，一年在家乡待几日时间，即使结婚，也很容易出现各种生活问题。

    别以为后世的离婚率高都是城市居民，农村的离婚率因为外出打工、赌博等原因也是居高不下的。

    男女长期分居，还期望两边不出现问题，你这也太考验人性了。

    马强认真的点了点头说道“杨虎你说的问题很好，是我之前没有考虑到的，我会想办法解决的，还有吗？”

    “还有...还有就是...”杨虎纠结了好一会，才说道“我们前段时间有个工友挖矿受了伤，然后就被送走了，我们虽然理解，但都很担心他以后的生活。”

    马强明白这个受伤，恐怕不是简单的割破点皮那么简单，最少也是个残疾了。

    古代的残疾人，几乎就是将死之人，毕竟四肢健全的人饿死的都不少，何况残疾人了。

    马强点了点头，工业不是农业，致残虽然可以尽量避免，但也的确是无法彻底避免，一些保障机制的确需要建立。

    “还有就是我们有的时候觉得矿场在管理上有问题，但也不知道和谁说，最后都是我们几个队长去找场长，但已经耽误事了。”

    工人参与管理的程度不够，缺少发声渠道，这也的确是个问题。

    马强点了点头，用笔墨将这个问题也记了下来。

    马强和杨虎一问一答，马强知晓了不少基层工人的生活后，更加下定决心要四处走走，视察一些四州的情况。

    次日，马强就召集众人，把自己想四处走走的心思说了一遍。

    马强一说，第一个出来反对的就是政监院院长华靖。

    “大将军，正所谓君子不立危墙之下，现在四州虽安，北境虽宁，但尚有贼子出没于乡野，何况中原等地诸侯对我河北虎视眈眈，大将军一旦离位，难保没有人心生歹意，效仿博浪沙之谋啊！”

    博浪沙之谋，说的是当年张良重金聘请大力士伏杀秦始皇的故事，这也成为后来无数臣子劝谏当政者不要离开京城的重要借口。

    “大将军，如要巡视地方吏治，可以让吏部、监察委员会派人去，再其次还有内武卫和锦衣卫，明公何必亲自去呢？”沈平也进言道。

    “明公，此事不可为啊！”管宁也加入到劝阻的队伍当中了。

    马强知道这几人也是为自己好，便看向林环等人求救。

    林环立刻领会的出列说道“我看让大将军出去走走挺好的，之前打仗的时候大将军不也时常领兵在外么，这知己知彼，百战不殆嘛，都不知道地方的情况，大将军该如何做出正确的决定呢！”

    “林老此言差矣！行军打仗，有万军在身，难道明公巡游也会如此吗？如果明公带近卫军团巡游，老夫无话可说！”

    带一个军团出去巡游？那自己不成杨广了？

    马强急忙摇头说道“最多千人！我有典韦在侧，世上能伤我的，还没出生呢！”

    倒也不是没出生，唯一能干翻典韦的不是已经被曹操砍了么。

    顿时，华靖等人更加不同意了，千人，那来一队鲜卑马贼都会有危险，不行不行！

    马强无奈的叹了口气，自己才是个大将军就如此，要是等成了皇帝，是不是连宫门都出不去了？

    这怎么行？

