    宋昭眉头蹙起，

    想都没想，立即吩咐一众丫鬟，“把这些花搬走。”

    丫鬟们愣了一下，然后按照要求去搬花。

    宋惊羡忙活一大早，见宋昭这个反应，目光暗了暗，直愣愣的盯着宋昭。

    去了战场一遭，宋惊羡模样显得硬朗了许多，原本清隽的眉眼也多了一抹悍意，比以前更有世子爷的风范了。

    那么大的男人，此刻就十分委屈的瘪着嘴，像是受到了天大的委屈。

    宋昭觉得很生气，指着清理好海棠花的那片空地，不满的嘟囔道，“我昨天新撒的花种，都让你给破坏了。”

    宋惊羡一怔，垂眸往地上看了看，心里那口郁气忽的散了。

    他还以为，是妹妹对他的讨厌，已经迁怒到了海棠花上面。

    他搓了搓还有泥的双手，语气温和的商量道，“那我赔你？”

    宋昭瞥他一眼，很扎心的说，“你赔不起。”

    宋惊羡，“……”

    他觉得自己被妹妹看不起了。

    明明以前，他是昭昭心里最厉害的哥哥。

    心里空落落的，他抿唇说，“你要多少银钱，我都能拿出来，我……很厉害的。”

    宋昭睨他一眼，大方的摆摆手，“算了，一家人就不说两家话了。”

    她也是被宋惊羡带大的，教养之恩大于天，她再爱财，也不可能要他的。

    宋惊羡闻言，顿时有些来劲，妹妹这话他听着就很喜欢。

    一家人。

    他们是一家人呢。

    “妹妹，你是不是，不喜欢海棠花了？”宋惊羡记得，宋昭很喜欢海棠花的，以前只要见到海棠花，都会欢天喜地的。

    可是现在他在宋昭眼里看不见一点欢喜。

    他无法明白。

    如今的宋昭，已经见过了更好的花卉，谁还喜欢海棠花啊？

    宋昭很果断的摇摇头。

    宋惊羡指尖蜷缩，觉得自己太不了解妹妹了，羞惭的问，“那你如今喜欢什么花了？”

    宋昭摇摇头，“没有。”

    别看她喜欢种花，可她并不喜欢。

    她种花只是为了调香做药，以赚钱为主。

    什么是喜欢呢？

    好像一个人度过了那百年，日复一日的孤独与寂寞，心如止水的每时每刻。

    认真想想。

    她其实，也没什么爱好了。

    要说唯一喜欢，也是喜欢权臣大人吧。

    可惜还没把人搞到手呢。

    宋惊羡想着宋昭这么爱捣鼓种花，一定是很喜欢的缘故，因此宋昭说没有，宋惊羡眼睑微微有些暗红。

    “你是不是，”憋了一会，他艰涩说，“不想跟大哥说话，不想让大哥知道关于你的事情了？”

    宋昭眨了眨眼。

    宋惊羡陷入自我厌弃，颓废的垂着头，语气略有些紧绷，“再怎么说，我也是你长兄，你就算不喜我，也得要让我知道你的一些事情。

    做人总要讲点道理，我把你养这么大，你总要负责给我养老的，你不能对我置之不理，你这是不孝的。”

    宋昭听的头大，瞅了瞅他，微微叹了口气，“长兄啊，你能不能别脑补了。”

    这么会脑补，我看你才是权臣大人的亲哥哥吧。

