    没有去理会丁镜的暴躁和晟梓的态度，墨上筠转动了下手腕后，就将步枪架在了车窗上。

    “扔。”

    墨上筠冷静地发布命令。

    戚七和梁之琼比较给力，将后面的追击都拖住一段时间，现在想要追上她们也需要一定时间。

    趁着拐弯的空隙里，没有追上的他们将会有视觉盲点，而“物资”就是计划这个时候交给言今朝等人的。

    在她话音落地的那一瞬，丁镜紧紧抓住那个娃娃，一把拉开车门，将娃娃甩了出去。

    下面是一个山坡，如果不注意的话，娃娃极有可能会扔错位置，到时候或许后面追踪的没有追上他们，但他们能在这里找娃娃找到天亮。

    所以，晟梓的车速、言今朝他们所在的位置以及丁镜扔娃娃的时间，都是经过墨上筠的精准计算的。

    不过，因为娃娃的重量比预计中的要轻一些，所以丢出去的方向有所偏离，墨上筠便稍微经过一番心算，尽量不让娃娃偏差过大。

    当然她这样的计算其实也无关紧要，因为藏在山坡下的那三人，一直都盯着要飞出来的“物资”，就算有偏差，他们也能及时断定掉落的位置，然后第一时间去将“物资”捡起来。

    不多时，就听到言今朝的声音，“到手了。”

    墨上筠松了口气。

    随后又听到百里昭的感慨声，“我靠，这‘物资’也是挺厉害的。”

    闻声，想到那毛茸茸的娃娃，墨上筠难免勾唇一笑，不过没有参与他们的吐槽中，她赶紧让戚七和梁之琼去同百里昭他们会合。

    她的话几乎刚一说完，就见到拐角处有车跟了上来，然后就是各种子弹的攻击。

    墨上筠庆幸她们遇上的不是炮兵，不然什么导弹炮弹一股脑地砸过来，她们这晃晃荡荡的破旧越野车，怎么也承受不住，一炮就能出局了。

    墨上筠象征性地用开了几枪，将几个打得最狠的给爆头，然后就缩了回去。

    丁镜的积极性也不高，偶尔才开个一两枪。

    她们火力太弱，没法跟对方杠上，现在唯一的期待就是——开车的晟梓。

    之所以让晟梓去偷车，是因为戚七说晟梓来部队之前是玩赛车的，具体的戚七没有多说，但戚七有强调晟梓开车的技巧究竟有多厉害。

    因在新兵连结束到来GS9参加考核期间，还有两个月的时间，当时朗衍问她们要去哪儿，她们俩都选择了装甲步兵营，当时晟梓学什么都很快，装甲车辆、坦克、战车等等都玩得倍儿利索。

    差点儿没让连长给晟梓做思想工作，让晟梓放弃去GS9的想法而留下来。

    戚七不是个夸张的人，所以就算没有见识过晟梓开车，墨上筠也打算信戚七一把。

    只是没想到，晟梓虽然开车技术确实无话可说，但这开车的手段……

    实在是太彪悍了。

    在好几个拐弯之后，墨上筠为了自己的生命安全，最终将安全带给扣上了。

    至于丁镜，好几次被撞得头晕眼花的，最终也放弃了让晟梓“注意”的想法，默默扣上安全带，任由晟梓凭借高超的开车技巧将对方给甩开。

    还真别说，因为路线弯弯绕绕的，开起来需要绝对的技巧，就算是有多年丰富经验的老司机，也不敢随便乱来，可晟梓却将车给开得飞起，任何拐角都不带刹车的，直接一个闪电偏移飞过，那随时能升天的感觉，让墨上筠不自觉的捏了把汗，但久而久之，倒也习惯了。

    大不了……额，死个痛快嘛。

    墨上筠如此想。

    但偶尔的，墨上筠看到狭窄山路下的悬崖、陡坡，想得再开，依旧会觉得惊险刺激。

    虽然她也跟白川玩过赛车，但像她这么珍爱生命且遵纪守法的，结果不会随时将脑袋悬在裤腰带上于车上来一场如此惊心动魄的飙车之旅的。

    况且，这并不是赛车。

    要命的是，墨上筠偶尔看上晟梓一眼，竟然发现晟梓一脸的淡定自若，估计内心没有丝毫起伏，偶尔的，还能见到她有那么点轻松姿态，真是……让人不得不服地飙车大佬。

    看在大佬如此信心十足的神态上，墨上筠就当是参加一场刺激的游戏，放心地将自己的脑袋砍下来交给了晟梓。

    好在，晟梓这种不要命的开车也是有效果的。

    区区一场演习而已，没有必要让他们把战友兄弟的命交上去，所以后面追踪的还是稍微放慢了些许速度的，多拐了几个弯后，车辆与车辆之间的差距就越来越大了，墨上筠等人也渐渐脱离了危险。

    可，身后的车辆还没有完全放弃。

    墨上筠和丁镜在充分地了解到晟梓的车技后，彻底地放松下来。

    丁镜在清理自己身上的毛絮，而墨上筠则是跟其他学员联系，确定他们两组是否顺利汇合。

    戚七和梁之琼的汇合，要比墨上筠所想的要慢一些，似乎被后续追踪的队伍给缠上了，言今朝、百里昭、秦雪需要在不被发现的情况下将“物资”娃送去指定地点，不能及时去援助。

    墨上筠思考了一下，最终决定让百里昭去帮忙，言今朝和秦雪继续护送“物资”离开。

    指挥完后，墨上筠还是不大放心，朝晟梓和丁镜道：“你们俩继续，我去帮她们。”

    她所有的命令和对话，都在频道里，所以晟梓和丁镜都知道什么情况。

    丁镜拿起手边的枪，朝墨上筠道：“这里交给晟梓就行了，我跟你一起去。”

    “你们两个人，也好有个照应。”墨上筠道，“徐立硕不是个简单的，肯定会想办法包抄你们的。”

    “谁？”

    晟梓奇怪地看了墨上筠一眼。

    尔后，丁镜问：“就那个两杠一星的营长？”

    “嗯。”

    墨上筠果断地应了一声。

    听到两人的对话，晟梓想起先前抵达时，确实有见到过这么一个人，于是便没有再追问下去。

    虽然很意外墨上筠会跟对方的营长认识，但她对这种事也没有特别大的兴趣，知道该知道的信息就可以了。

    “行吧，”丁镜琢磨片刻，最后还是点了点头，“你注意安全。”

    按照丁镜的想法，其实还可以她去支援，墨上筠跟晟梓一起离开的。

    另外，就算墨上筠不赶过去，百里昭、戚七、梁之琼三人也不一定应付不了突发的状况。

    大可不必如此支援。

    不过，她没有说。

    毕竟现在是“跑腿”，而且先前也是承认墨上筠来指挥的，所以只要墨上筠不做出错误的决定，她都可以接受。

    “知道。”

    墨上筠点了点头。

    因为后面还有执着的车辆在紧追，墨上筠便没有让晟梓将车停下来，而是在一出平缓的地方放慢了车速。

    她打开车门，看准一处草丛比较多的地方，然后找准时机直接跳了下去。

    跳车的风险很大，虽然晟梓已经放缓速度了，却也无法避免危险。

    墨上筠尽量往前跳，双手护着脑袋，然后随着惯性在地面滚了几圈，但也撞的够呛。

    停稳的时候，墨上筠朝越野车的方向看了一眼，见到丁镜探出头来，然后朝她做了个手势——食指和中指向上交叉。

    祝你好运的意思。

    很快，丁镜就消失在窗口。

    晃了晃脑袋，墨上筠感觉撞得昏昏沉沉的，于是在原地缓了几秒后，她才拖着身子往隐蔽的树丛里走。

    虽然看准了最合适的地面，可山上是避免不了石头的，碎石和树枝杂草等堆积在一起，以那么快的速度撞在地上，又迅速滚了几下，难免被硌到，而且她运气不大好，跳下时膝盖也受到了撞击，疼得她差点儿没爬不起身，她需要缓冲一下才行。

    于她来说，所谓的缓冲，也不是静止不动，而是稍微放缓了一下速度。

    慢慢地适应了一下，她就加快速度，然后朝戚七和梁之琼所在的地方赶去。

