    在那之后的一切,都和廖停雁没有多大关系。

    他们还没回到洛京的时候，就传来陈韫死亡的消息,让廖停雁狠狠吃惊了一把。原著男主,就这么死了？这也太不真实了！死得太随便了吧！

    再看那个干死了原著男主的男二，坐在马车里休息，除了没什么精神，其他都还好。

    尧州那边,因为秦南王之死,还有陈韫的身亡,一时间群龙无首,又发生了夺权混战,都相国之子在秦太保的帮助下攻破尧州城，将反叛军势力全面清洗。还有曾被陈韫聚集起的灾民起义军,没有原著的规模，大部分人也没有原著破釜沉舟的决心,眼见局势明朗,他们也开始慢慢分散,选择回到自己的原籍。

    因为没有像原著里那样大规模死人，随后的瘟疫也没了，具体的情况，廖停雁不清楚，她只偶尔能听到一些传闻，譬如某某地方受灾，陛下派出某个家族的子弟前去处理,因为其表现出众，被陛下嘉奖升官，连带整个家族都被重用。而段家渐渐沉寂下去，好几个老辈分的臣子都告老请辞，这其中又有多少风云翻涌，是廖停雁看不见的。

    回到宫中后，看到那熟悉的宫殿，难免有些恍惚，再一听那些美人宫人们喊她皇后殿下，廖停雁顿时觉得更加恍惚。

    虽然原著男主死了，她也没走原著路线，却依旧和原著结局一样成为了皇后。

    宫中的美人少了很多，剩余那些每次看着她的时候，都显得很瑟缩畏惧，廖停雁都觉得自己是不是什么一碰就会炸死一堆人的炸.弹。

    事实上，她想的也差不多，因为她当初遇刺一事，和宫中一位美人有关，宫中美人们被连累的又经历了一次血雨腥风，胆子都快被吓破了。虽然贵妃……现在的皇后殿下仍然是一脸的无害，但身后的陛下却有一张随时准备杀人的脸。

    怕了怕了，不敢惹。

    廖停雁成为皇后的过程很顺利，朝中根本没有任何人敢反对，比起原著男主费尽心力四处平衡朝中势力，最终搞死当皇后的女配，才终于把原著女主送上皇后之位的斗智斗勇过程，简直火箭升天的速度。

    而当皇后和当贵妃，对廖停雁来说没什么区别，因为日子过得和以前一样……不，有一点不一样，有夜生活了。

    在一个月黑风高的夜晚，司马焦半夜把她摇醒，二话不说把她给睡了。

    呵，男人，口口声声说不要，说嫌弃，现在呢？他脸不痛吗？

    第三天晚上，又被摇醒的时候，廖停雁忍不住说：“陛下，你不是觉得这种事恶心吗，既然如此，还是不要了吧，你已经证明过，我真的信了！”

    司马焦用手贴着她的脸颊，“我现在觉得其他人恶心，你不恶心，你跟其他人不一样。”

    廖停雁：“……”

    静默片刻，她叹气，抬手拉下司马焦的脑袋，“好吧，陛下，来吧。”

    虽然有了夜生活，但没有皇子，因为两个人都不想要。国家需要继承人，司马焦就从旁支中选了一位接到皇宫中培养。那孩子很老实胆小，寻常不敢来见廖停雁，因为司马焦大多都在她身边，见她就等于见司马焦。朝中大臣们都害怕司马焦，更何况他一个小孩子。

    廖停雁心疼他一个小孩孤身离开家，倒是时常让人给他送些糕点吃食，都是她自己觉得好吃的。司马焦从不阻止她做这些，应该说，他基本上没阻止她做过任何事，相反，廖停雁偶尔会阻止他做一些事。虽然仍旧是个暴君，但有一个‘忧国忧民’的廖皇后，为了让她能‘心宽体胖’，他不知不觉就做了许多利民之事。

    也因为皇后喜欢，司马焦开通了很多条商贸之路，商路途经之地，竟然慢慢繁华起来。繁荣的商业发展提高了人民的生活，洛其是。廖停雁有一年让司马焦带自己上街逛逛，猛然发现和前些年比，如今走在街上的人精神面貌都好了不少，新奇的货品小玩意也多了起来。

    那天晚上回到宫中，廖停雁主动抱着司马焦，钻在他怀里睡过去。

    真好，这是她所能想到最好的结局了。

    ————

    陈韫面色漆黑的来到中转站，他的外貌还是陈韫的，本该明朗的表情此刻沉的能滴下水来。

    “系统，怎么回事，出来！”

    ——“很遗憾的告诉您，您的所属世界脱离剧情，您的角色也被剥夺了‘男主’身份，这个世界不再属于您了。”

    陈韫半晌没说话，眼中满是不甘。良久，他捏了捏手指，“算了，不过一个小世界而已，没了就没了，这次算我大意。我现在要知道那两个人的结局。”区区一个配角，竟然杀死了他还抢走了他的女人，他就不信那种人，女主角还真能爱他。

    系统在他眼前波动了一刻后，开始出现画面。陈韫习惯性闭上眼睛，开始沉入画面。

    那是在一座华美宫殿里，床榻上躺着一个枯瘦的中年男人，而床边坐着一个美人，哪怕美人眼角已经隐约有了细纹，不复年轻，神情有些憔悴，仍旧是个明珠生辉般的大美人。这两人，正是司马焦和廖停雁。

    床榻上躺着的司马焦显然命不久矣，只有一双眼里仍有一点亮光，他紧紧盯着床边的廖停雁，问她：“皇后，我一直想问你……这么多年，你爱我吗？”

    廖停雁含着泪，轻轻点头，答了声：“爱。”

    司马焦就笑起来，摇头叹道：“皇后啊，这么久了，你每次说谎我都能看出破绽，只有这次我竟然都看不出破绽了，你是不是怕我死了，要你陪葬？我知道你不想死，可我想你陪我，所以我已经留下旨意，我死后，你要陪葬帝陵。”

    “我要带你走……”

    廖停雁听了这话，没什么反应，垂下眼握住那只枯瘦的手。

    那手也紧紧抓着她，仿佛要带着她一起坠入地狱，但是慢慢的，终究还是松开了，越来越凉。

    已经长大成人的太子走进来，跪在她脚下，仍像幼时那么老实，他磕头恭敬道：“殿下，请节哀，陛下已经去了。”

    廖停雁恍然回神，看向侍立一旁的老迈宦者，平静道：“瑾德，陛下要我为他陪葬，应当准备好毒酒了，拿上来吧。”

    瑾德也跪下了，却没说话，只小心托上来一卷明黄帛书，“殿下，陛下虽然确实曾动过这心思，但昨日，他又亲手将那卷帛书焚毁，另留下了这一份。”

    廖停雁仿佛明白了什么，有些颤抖的接过那帛书，片刻后她捏着帛书呜咽出声。帛书上告诉她，他留下了哪些可用之人，教了她以后该怎么做，也告诉了她在哪里专为她建造了一座行宫，日后可以离开洛京去那里居住，一样一样全都为她打算好了。

    他总是说要她陪他一起死，说了那么久，最后关头却放弃了。廖停雁扔下帛书，捂着脸，泣不成声，“我这辈子，骗过你很多次，你一次都没发现，最后说的一句真话，你却怎么都不肯相信，你真是聪明一世，糊涂一时……”

    她是人，又不是草木顽石，遇到这样一个人，就算别人都说他不好，她又如何能不喜欢。

    “说了你又不相信，不相信你还非得问！”廖停雁哭着扑到榻上，抬手甩了尸体一耳光，“我早就准备好跟你一起走了，你现在又说让我一个人好好活着，你这个傻逼，你给我起来！”

    瑾德和太子满脸惊吓，从没见过皇后这个样子，忙不迭地上前阻止她，将她和司马焦的尸体隔开。

    廖停雁在榻边放声大哭时，厚重的丧钟声，穿透重重宫墙。

    ……

    陈韫睁开眼睛，骂了一声，“那狗皇帝好算计，最后来了那么一手，就算原本不爱他，最后也要被他感动了。”

    ——“此世界不论剧情线还是感情线全面偏移，找不回来了。”

    陈韫怒道：“我知道，不用再提醒我，我又不是只有这一个世界。”说罢他一甩袖，消失不见。

    ……………………

    …………

    ……

    邹雁从熟悉的梦魇中清醒过来，她坐起身，看着自己脚下踩着的毛绒毯子，抬手打开了旁边床头柜上的一盏台灯，从乱糟糟的爽肤水和面膜纸巾堆里摸出手机，看了眼上面的时间，才刚到凌晨五点。

    “呼——”邹雁往后倒在床上，盖住了自己的眼睛。

    回到这个世界已经快一个月了，随着时间越长，她脑海中属于‘廖停雁’的一生越来越像是一个梦，好像罩上了一层轻纱。但那段记忆又让她对这个世界产生了一种说不出的陌生感，很多小事，她都需要很久去回忆，才想的起来。因为这样，她在公司请了一个月长假。

    明天如果还不去上班，大概这个工作就要没了。

    有残酷的现实一对比，越发显得那些年闲着没事吃了睡的日子，好像是假的。邹雁起身换了衣服，出去晨跑，听着音乐，沿着附近公园的湖边跑三圈，跑到精疲力尽，什么都不想。

    回到公司那天，对几个和她打招呼的同事，邹雁都有些想不起来她们是谁，低效率工作了一天，事情才慢慢上手。

    “邹雁，你病好了没啊，我看你今天还是有点怪怪的，也不爱说话了。”临近下班，女同事过来聊天，“唉，我们几个准备去聚餐，你去不去啊？”

    邹雁笑起来，“去啊，去哪吃？”

    几个人说说笑笑收拾好东西下班，走进电梯，下到第九层，进来了几个人，为首的年轻男人穿一身西装，脸色苍白，看上去脾气暴躁，很不好惹的阴着脸。邹雁望着他，瞬间失声。

    其他几个女同事也停了话头，有些尴尬的挤在一处，低声打招呼，“魏经理。”

    男人没说话，看了她们一眼，又看了眼邹雁，随即转身，等电梯一打开就带着几个人走进了六楼会议室。

    邹雁听着几个同事叽叽喳喳，有些回不过神，直到一人拉了她一下，“邹雁，这段时间你请假还不知道吧，刚才那位是上个星期空降下来的太子爷，总公司大老板的儿子，分派到咱们这里来历练的。”

    邹雁：这是什么狗血转世剧情，为什么这人长得那么像司马焦？还是我疯了，看谁都像司马焦？

    “不知这位下凡的神仙尊姓大名？”邹雁问。

    女同事被她逗得直笑，哈哈了一阵才说：“叫魏焦。”

    邹雁：“撒娇的娇？”

    女同事继续笑，“不不，是烧焦的焦。”

    邹雁：明白了，是司马焦的焦。

    和同事们一起吃饭的时候，邹雁心里一直回荡着那些经典的霸总剧情——“我家有十万个这样的公司，有十亿个你这样的保洁小妹……”“女人，你接近我，不就是为了我的钱吗。”“很好，你成功地引起了我的注意。”

    呸，霸总个屁，他不是天王老子了，她也不是绝色美人了，各回各家各找各妈吧。廖停雁去陪了司马焦，现在邹雁可不用被迫和什么魏娇娇谈恋爱。

    她邹雁，就是穷死，死外边，辞了这工作，也不和魏焦谈恋爱。

    第二天，邹雁在电梯再度偶遇魏焦。这位新经理，她上司的上司，一个高贵冷艳脾气暴的小白脸，出了名的不喜欢理人。却突然开口问她：“你叫什么，也在这公司上班？我怎么没见过你？”

    有一种熟悉的，被暴君支配了的错觉。邹雁假笑，“我确实是公司员工，美术部的，叫邹雁。”

    中午在食堂吃饭，又遇到了这位太子爷，他竟然和普通员工一样吃食堂。廖停雁不自觉去看他的餐盘，根本没吃两口就倒掉了。她心中顿时有种一朝回到解放前的萧索，司马焦有了皇后廖停雁，吃饭自觉多了。

    算了算了，这个是魏娇娇，又不是司马撒娇，不吃饭关她什么事。

    下午在茶水间，邹雁又看到太子爷，在茶水间倒茶。

    邹雁：“……”您自己的十二楼没有茶水间吗？非得跑到十楼来喝水？

    魏焦倒了水，满脸不耐烦地倒出两粒药吞了，猛灌水。见邹雁看着他，他也扭头看过去，看了一会儿后说：“这是药，不是糖。”

    邹雁：我又不是傻子看不出来。

    她还是假笑，喊了声魏经理，端着水杯准备走，魏焦叫住了她。

    邹雁转身，魏焦盯着她的眼睛看了半天，才说：“我们什么时候能在一起？”

    邹雁：“……？？”你说什么我耳朵不好好像没听清楚？

    结伴来茶水间喝水刚好撞上现场的几位女同事们：“……？？？”我们听到了什么惊天大八卦？

    第二天，关于邹雁和空降太子爷谈恋爱的消息就传遍了整个公司，连门口保安和门卫都知道了。邹雁矢口否认也阻止不了广大的八卦人民群众，一些好事的高层听到这消息，也不怎么相信，半开玩笑地问魏焦，“魏经理，听说你和美术部的小邹在谈恋爱？”

    魏焦将视线从面前的电脑屏幕移开，看向说话的人：“不是。”

    那人明白了，刚想说这年头的小姑娘不踏实，就想着搞这些有的没的，还没说出口，就听到魏焦说：“我觉得我们应该结婚。”

    会议室众高层：“……？？？”

    到了下午，流言已经变成了邹雁其实早就已经和魏焦结婚，之前请的长假就是去结婚蜜月。同事们都哀嚎着她结婚为什么不派喜糖。

    邹雁：你们清醒一点！假的！都是假的！

    没过几天，在公司大厅，邹雁见到一位大美人，美人很熟稔的拉着她，“你和阿娇年纪都不小了，准备什么时候要个孩子？要是你们小两口嫌麻烦不肯带，可以送回家给我带着。”

    邹雁：“姐姐，你是？”

    美人温柔地笑起来：“我是阿娇的妈妈呀。”

    邹雁：妈……的。

    她找到魏焦，“祖宗，你别玩我了！”

    魏焦瞅着她，忽然笑起来，“明明记得我，还要假装不认识。”

    邹雁：“！？”

    魏焦：“不是说了，你要陪我。”

    邹雁半天才道：“要是换个人来，就你这样，肯定是虐恋情深的戏码。”

    魏焦抬手捏了捏她后脖子，露出一口森森白牙：“所以，不换人，只有你。”

    （本小故事完）

