    有些事情总是让人难以理解，总有些人会费尽心思去破坏一些得来不易的东西，比如辛辛苦苦堆的雪人，会有人在走过路过的时候一脚踢碎、再比如一枝越墙的梅花，第二日再看时却只剩了一截断枝。

    而这得来不易的和平也是一样，就是有人见不得它，非要破坏它。

    宋北云遭暗杀的消息很快传遍了整个长安城，那刺杀者伪装为辽国御史刺杀宋北云，后服毒自尽，线索断绝。

    至于雍州监备、太子少保宋北云却是生死未卜，生死难料。不知道刺杀者到底成功没有成功，却只是知道他被人护送出去之后就再没了声息。

    这件事的发生直接导致了两个国家之间的外交纠纷，雍州刺史夏竦代天子质问辽汝南王世子，而汝南王世子显得比他还慌张，整个长安在一个下午的时候四周城门全部紧闭，宋辽两国开始彻查了起来。

    宋国皇帝如今已在路上，这个点出了这档子事，那简直就是滑天下之大稽，若是宋北云没事还好，若真的是有个三长两短，别说辽国汝南王世子了，就是汝南王亲自到来也摆不平。

    毕竟别人都还好说，而那是宋北云！太子少师宋北云，已经清晰可见未来必然位列三公之人，天下名士有他一份，宋国之肱骨。就算宋国的脾气再好，他要是真死球了，辽国又给不出个交代，这一仗必打。

    所以因为这一点，气氛陡然紧张了起来，所有人都在观望事态的发展，辽国那头请来了最好的仵作和捕头去验证那个死士的身份，宋国则全员严阵以待，北海新军全副武装包围了长安城，一半的炮对准城外、一半的炮对准城内。

    “混账东西！”辽汝南王世子在府中大发雷霆：“这便是恨我不死！”

    他下头的谋士也是一脸哀愁：“世子，属下想要前往探望，但却被挡了回来。”

    “废话，你现在去探望，鬼才会让你进去。辽国御史……笑话，天大的笑话。那帮废物竟然能让这样的蒙混过关，甚至还拿上了使节金印，新都的人都是死人吗？”

    汝南王世子整个人都沸腾了，现在的情况摆在这，如果宋北云死了，他必然要被暴怒的辽皇给拉出去砍了，为什么？就是因为在他地盘上有人伪造了辽国使节的文书，然后给了宋北云一刀。

    现在正是辽宋两国合作的关键时期，辽国投资了一万万三千万贯在大西北！这些钱能够买世子九条命！

    “世子稍安勿躁。”

    “稍安？你让我稍安？”汝南王世子指向窗外：“北海新军的火炮对着我的头，你让我稍安？”

    而就在这时，大门被一脚踢开，汝南王世子回头一看，当时就噗通一声跪下了：“家姐……”

    佛宝奴走过去坐在主位上，满脸铁青：“说吧。”

    汝南王世子是自己人，也知道佛宝奴的身份，但他同样也知道自己这个家姐是个多可怕的人。

    “家姐，你信我……我真是不知情啊，否则我又不是个傻子。”汝南王世子匍在佛宝奴面前：“家姐……陛下，你要信我啊。”

    “我信不信你重要吗？”佛宝奴起身，叉着腰深吸一口气：“那个刺客是从万年入境，身上还有文书，这件事你难辞其咎！御史！真的有御史，我难道还能不知？这说明什么？说明你这厮就是在这混日子！”

    “家姐……”

    “你不要叫我。”佛宝奴抄起桌子上的盘子就摔碎在了汝南王世子的头上，鲜血当时就涌了出来：“你可知你的疏忽给我惹了多大的麻烦？”

    汝南王世子吃疼，但却也不敢叫唤，只是匍匐在那里：“臣罪该万死……”

    “万死。”佛宝奴来回走动了起来：“若是那人真的将宋北云杀了，你可知宋辽之间会是如何？”

    “会起冲突。”

    “冲突？”佛宝奴苦笑了起来：“辽国就亡了！”

    现在各国之间的平衡来自于宋辽的同气连枝，如果宋辽一旦出了状态，金国和草原定然不会放过分一杯羹的，到时一个辽三国来吃，那除非辽国战士都是神仙，否则辽国必亡。

    别人不知道，佛宝奴知道，一直在遏制战争的恰恰就是宋北云，如果没有他的压制和执行，战争必然会到来，而且以宋帝与宋北云关系，这就相当于一刀宰了刘备的二弟，赵性再窝囊也不可能吞下这么一口气的。

    “家姐，那宋北云……如今生死如何？”

    “不用你管。”佛宝奴一脚将他踢翻在地：“不让人省心的混账东西！”

    佛宝奴气冲冲的走了，谋士立刻搀扶起汝南王世子，他看上去狼狈但心情居然好了起来，即便满脸血也不太在意了。

    “世子……这[笔趣阁 www.biqugex.info]……”

    “好了好了，没事了。”世子抹了一把脸上的血：“到底是自家姐姐。”

    谋士沉默片刻说道：“世子的意思是……陛下是在帮您？”

    “那可不。”汝南王世子指着脸上：“狼狈不？”

    “狼狈。”

    “狼狈就对了。”他胡乱抹了一把血迹：“走，去会见宋国刺史。”

    “就这副样子？”

    “嗯，就这副样子。”

    世子不是莽撞人，他虽然之前的确是被佛宝奴给吓坏了，但后来一番对话下来，他的心中逐渐却是明朗了起来。首先，家姐跟那宋北云的关系他知道。甚至大部分的时候都是他在帮着家姐打掩护，这一点家姐也没瞒他。家姐过来看似生气，其实却是做样子，没有下死手，不然以家姐的脾气，自己现在八成已是被打死了。

    这做样子给谁看？自然不是做给宋国的刺史看，他还不配让自己一个世子做样子。那么会是给谁看？长安谁最大？不就是宋北云？

    那个人吧……自己是弄不过的，虽然世子觉得自己也算是人中龙凤，但遇到那个家伙就没有赢过，特别是现在这个局面，还想赢？示弱以最大程度的保住资源和职位就已经不错了。

    而且这也正从侧面表示，那个人不但没事而且还在背后洞察全局，家姐来这里明面上是教训自己，而暗地里则是给自己吃了一颗定心丸，不至于乱了阵脚。

    所以就这样狼狈的去谈最好，倒是上好的一出苦肉计。难怪家姐能当欺上瞒下的当上皇帝，光是这份考量和顾虑就不是常人能够企及。

    佛宝奴转过身坐上娇子回到宋北云那里，门口里三层外三层的侍卫，但却没人阻拦她。

    走进去之后，正看到宋北云在把手深到一个铁罐子里掏自家儿子的饼干吃，旁边的儿子在那急得直蹦。

    “不疼了是吧？”金铃儿走出来夺下铁罐子：“欺负儿子是把好手呢。”

    “疼啊。”宋北云撩开肩膀，上头一个已经被缝合的血窟窿还在往外渗着粉红色的组织液：“当时那把匕首滋的一声就戳进去了，要不是软甲给我挡了一下，他现在就戴着白布在旁边哭了，还吃饼干，吃个屁。”

    小宋把儿子揽到了怀里：“饼干给爸爸吃好不好？”

    钢蛋哭着扑向金铃儿，显然对这个爹爹很不感兴趣……

    而这时佛宝奴走到了他们面前，用略带着酸溜溜的语气说道：“倒是好一副天伦之乐呢。”

    “怎么？通风报信完了？”小宋笑嘻嘻的看着她：“去告诉你那弟弟我还活着，让他不用太担心。”

    佛宝奴转过头：“胡说八道，我只是训斥他一番罢了，还顺便把他的头打爆了。”

    “你的意思是，让我别追究他责任咯。”小宋靠在躺椅上，稍微触碰一下就疼得嘶嘶作响：“给我个理由。”

    “能叫我家姐的人没几个了……”佛宝奴知道在这厮面前玩那些话术也没什么卵用，索性就坦白了：“我护着自家弟弟，如何？”

    “不如何不如何。”小宋摆手道：“行吧，我就看在你的面子上不难为他了，但是。”

    这个但是直接把佛宝奴心提到了嗓子眼上，因为自己很了解这厮，他这显然就是要坐地起价。

    “但是，这件事自然不能不了了之，大宋皇帝还有十五日左右抵达，十五日内不能解决。”小宋竖起一根手指说道：“到时可就不是我说的算的，你要知道你们辽国派人刺杀的人，那可是宋国皇帝赵性的至爱亲朋手足兄弟，这个交代你们不光要给还要给得漂亮，不管是谁在背后主使这件事，那人都必须死。”

    小宋眯起眼睛说道：“明白我的意思吗？辽国皇帝陛下。即便是你的手足兄弟也不例外，如果你要护着，那便是战争。这不跟你开玩笑的。所以嘛，最好的结果呢就是这件事被你们证明是金国或者草原干的，然后宋国发动一场战争，辽国以兄弟盟国参与其中，既然没人承认就把他们国家打断一条腿来。”

    佛宝奴眼睛当时就亮了起来：“你的意思是？”

    “听懂了就不要再问。”小宋晃着手指：“阿奴你是个成熟的皇帝了，有时候要学会自己分辨这里头的利害。”

