    第80章 菊花残，满地伤！

    羽少爷一时之间有些哑口无言。

    “我看你们就是来捣乱的，来人！”

    他当即大怒，稍后您穿着黑色西装，戴着黑色墨镜的男子当即走上前。

    吴娜也是一惊，一把将梦倾城紧紧的抱在怀中，意图用自己的身体帮他挡住。

    梦倾城用力从她的怀抱中挣扎了出来，随即冲她露出一个请安心的笑容。

    他默默地向前走了过去。

    吴娜脸色微微一变，伸出手，想一把拉住他,结果却晚了一步，直接一拉空。

    一帮保镖也是一脸惊愕的看着他，看着这个足足比自己矮的半个身子的男孩，一步一步的向自己走过来，脸上的表情异常的丰富。

    周围的顾客也是趁机报了警。

    羽少爷对此根本没有在意。

    报警，他还没有怕！到时候花钱随便雇几个证人不就完事了。

    “直接动手，只要不闹出人命就没有事。”

    羽少爷对着他们说道。

    有这句话那两名保镖也轻松了不少，当即走上前伸出手，想一把抓住梦倾城

    “咔擦！”

    “啊！”

    一声惨叫声突然传来，只见孟清晨的小手一把抓住他的手指，轻轻的一转，只听到一声清脆的骨头声。

    那名保镖连忙用力抽回了自己的手指，身体不停地颤颤巍巍。

    额头渗出一颗颗汗水，脸色显得有些苍白，他的表情显得微微有些扭曲，嘴中的唾液不停的流出，整个人疼痛了早已经连话都说不出来。

    他的那名同伴看了他一眼，随即整个身体直接冲了上去，一把将沐倾城抱住，整个人直接抱了起来。

    梦倾城却没有挣扎，只是一脸无聊的看了他一眼。

    “嘿嘿，小屁孩儿，这回看你怎么办？你刚刚不是挺厉害的吗？你继续呀！”

    那名保镖有些得瑟得冲他说道。

    梦倾城一脸无奈的冲他耸了耸肩，他右手轻轻一握，只留下了食指和中指，直接扎向了他的双眼。

    “啊！”

    那名保镖痛苦的惨叫一声，再也顾不得他，直接将他扔下，然后捂着自己的双眼躺在地上不停地打着滚。

    梦倾城身体轻轻地落在地上。

    “哈！”

    只见另一名保镖，忍住了疼痛，然后突然从梦倾城的后面冲了上来。

    梦倾城嘴角微微勾勒出一丝淡淡的笑容，身体突然转过身猛的向后一滑，整个身体直接倾斜着，像那名保镖的垮下滑了过去。

    那名保镖也是一惊，将头缓缓低下，但身体却还没有反应过来。

    梦倾城冲他嘿嘿一笑。

    “这位大叔对不起了！我要使用我的必杀技了！”

    菊花残，满地伤！

    那名保镖只感觉他的鸟蛋一阵酥滑。

    “啊！”

    梦倾城双手合十，向上猛地一击，只感觉一阵天崩地裂，他的整个身体也在那一刹那，直接从他的裆下滑了过去。

    那名保镖双腿合拢，表情显得十分怪异，一副舒爽至极的表情。

    双膝重重的跪在了地上。

    羽少爷看的眼睛也是一闭，有些于心不忍。

    周围的一帮男生也是忍不住合了和自己的双腿，看的也是一阵酸爽。

    这下手可是真狠啊！

    梦倾城缓缓地从地上站起了身。

    “怎么样还来吗？”

    他双手环胸，一脸戏谑地看着羽少爷。

    羽少爷咽了咽口口水，喉结不停的蠕动，尴尬的笑了两声，双腿也是自觉地微微合拢。

    “这位小朋友你还真是厉害，我刚刚只是给你们开个玩笑，今天不是愚人节嘛，互相开开玩笑没事。”

    梦倾城摇了摇头。

    “对不起，我是龙华人，我不过愚人节，我最讨厌别人给我开玩笑了，既然你这么喜欢开，那我就陪你开开好了，反正也不会脱一层皮。”

    羽少爷嘴角微微一抽，身体本能的向后退却。

    那名身体微微有些发福的女子，当即大惊失色，连忙走上前阻止梦倾城，指着他的鼻子骂道:

    “你个有娘生没娘养的小杂种，你知道羽少爷是谁吗？在外面随便给你爹娘惹麻烦，估计让他们知道，估计都得被你气死。”

    梦倾城脸上的笑容瞬间戛然而止，眼神逐渐变得冰冷，声音冰冷的质问道:

    “刚刚你说谁是有娘生没娘养的小杂种？”

    身体微微发福的女子，见孟青成这幅模样，身体忍不住微微打了一个激灵。

    我竟然被一个只有两三岁大的孩子给吓到了，我还真是越活越回去了。

    当即一副泼妇骂街的模样，双手叉腰。

    “怎么你难道还想打我是吗？这么小都不懂得尊重长辈，真不知道你爹妈是怎么教的你。”

    梦倾城整张脸瞬间阴沉了下来。

    虽然，他在心里努力地控制住自己想杀人的冲动，但情绪却无法得到发泄。

    那么……

    梦倾城一个闪身来到了他的面前，一把扯住她的头发，整个身体都将它带了下来，重重的砸在了地上。

    “啊！”

    女子的声音显得有些尖锐，刺耳，只让梦倾城觉得一阵心烦。

    “砰砰砰砰”

    梦倾城对准他的脸就是一顿猛打，但却控制好了力度，顶多让她多肿几天。

    一些善良的顾客忍不住用手捂住自己的眼睛。

    梦倾城打的有些累了，气喘吁吁的说道:

    “等我休息一会儿，然后再继续，妈的，你怎么这么难打？把我的手都弄疼了。”

    众人只感觉一头的黑线。

    你把人家打成这样，她都还没有说什么，你现在却说你的手打疼，真是从未见过如此厚颜无耻之人。

    但梦倾城的恐怖战斗力，让人心中被狠狠地震撼了。

    一些男生都忍不住一脸羞愧的低下的头。

    我竟然还不如一个孩子！

    浓妆艳抹的女子吓得直接躲在了柜台后面，梦倾城缓缓地走过去，拿起中间的那台笔记本电脑，随便看了看。

    这电脑卖这么贵，但我看起来也不怎么样嘛！还没有我那几台半成品好，不过这种电脑都有这么多人卖，如果我把我的电脑拿出来卖，那我这辈子都不用再犯愁没钱了。

    我真是一个商业神童啊！像我这种全能型的神童真是让人绝望，太无敌也是一种寂寞。

    梦倾城一脸嫌弃的把那台电脑直接扔在了地上。

    啪！

    那台电脑落在地上瞬间摔得粉碎。

    躲在柜台后的女子，看见自己家的电脑被摔得粉碎，当场大惊失色。

    连忙跳了起来。

    “你这孩子怎么这样？你知不知道这台电脑有多贵，整整一千万啊！就算把你卖了，我看都不值这么多钱。”

    唰！

    梦倾城对着Pos机轻轻的一刷。

    刷卡成功！

    瞬间人群中变得鸦雀无声。

    (本章完)

