    翌日清晨。

    阳光之下，两道人影在森林之中漫步。

    这两道人影赫然是魏剑凌和叶老。

    “叶老，那我还能再来找你吗？”

    魏剑凌的声音率先打破这宁静的气氛。

    “想来就来吧，不过别让我看见你没长进。”

    说着叶老就是递给了魏剑凌一块令牌，令牌周身都是世俗很常见的杉木。

    上面刻着一些奇奇怪怪的符文，魏剑凌脸色一变。

    虽然看不懂这些符文，不过魏剑凌知道这是一块阵牌。

    他在剑洲当废物少爷的时候看见过这种令牌。

    阵牌肯定是由阵法师制作的，阵法师的稀有程度和符隶师一样。

    几乎每一万个武者中才会有那么一两个阵法师或者符隶师，真可谓万中挑一。

    而其中优秀的更是很少。

    叶老说道：

    “这块阵牌可以将你传送到悬崖之上，以后你想来的时候直接到悬崖激活阵牌就行了。”

    魏剑凌听完直接倒吸一口凉气。

    这悬崖有一米之高。

    整个悬崖的正面就是叶老所在的森林，背面就是一块坡度形的山林，地面不过距离顶峰才一百米上下。

    也就是说叶老的这块令牌可以传送一千米，而且还是纵向传送。

    要知道纵向传送的难度可比横向传送难度大多了。

    一块拥有纵向传送一千米的阵牌，魏剑凌不知道这得多大的阵法造诣才能做出来。

    据他对于阵法师的了解，阵法师的划分跟符隶师一样，分为初，至，玄，道，四个等级。

    每个级别分为上中下三品。

    很多阵法师都只是在初境，称为初阵师。一块阵牌的笼罩范围不过十来米。

    至于之上的他就不清楚了。

    不过目前整个九洲的阵法师最高级别也不过玄下品，是玄阵师。

    虽然魏剑凌不懂这个阵法的难度，不过就算是九洲之中的阵洲的阵法师怕也做不出来这种阵法吧。

    留下这种阵法的阵法师又该是何等级别的强者？阵道师？还是超于阵道师的存在？

    魏剑凌此时此刻就想说一句：

    “什么玄大陆最高不过九境，都是放屁。我这些时日遇到的人都是九境能做到的？”

    魏剑凌叹息一口气道：

    “果然是眼见为实耳听为虚啊。”

    旁边的叶老却是微微一笑道：

    “有时候亲眼所见的也不一定是真的。”

    魏剑凌一愣。

    “那什么时候才是最真的？”

    “跟随你的本心即是真的。”

    魏剑凌不理解这句话，直到很久之后的一场战斗魏剑凌才是明白今日叶老的话。

    两人不知不觉走到了那天魏剑凌所掉下来的悬崖地处。

    叶老走到一块地方，让魏剑凌过去。

    当魏剑凌过去的一瞬间，整个身体便是被一块迷雾所包裹。

    “记住，修行之路切莫忘记本心。”

    叶老的话在耳中响起，几息之后魏剑凌便是出现到了那天的悬崖之顶。

    刚一凭空出现的魏剑凌便是忍不住了。

    “呕......呕..呕....”

    魏剑凌一出现便是扶着一棵树一阵干呕。

    脑袋头晕目眩，灵魂又是一阵撕裂感。

    不过魏剑凌强撑着没有让自己跪下去。

    大丈夫生与天地之间，岂能随便下跪？

    好半晌之后，魏剑凌才是缓了过来，直接背靠在一颗树木之上，贪婪的呼吸空气。

    刚才的窒息感让他差点喘不过来气。

    又是一阵休息之后，魏剑凌才是感觉自己活了过来。

    慢慢的恢复思绪，拿出了一份地图，这是穆青丝走之前交给他的。

    魏剑凌看着地图，发现自己已经跨过了苗疆，到达了诡城。

    自己所在诡城与苗疆接壤的一处地方，叫魔鬼之森。

    魔鬼之森前面就是一座城市，名叫罪恶之城，听着名字就知道那里不是啥好地方。

    的确也是，这座城市几乎都是一些亡命之徒，被各方势力追杀，逃到这里避难来了，毕竟没有谁喜欢来这里。

    魏剑凌看着眼前自己所在的位置苦笑道：

    “大师姐还真是跑得远啊。”

    没办法，魏剑凌只能顺着小道出了森林朝那座充满罪恶的城市走去。

    一个时辰之后，魏剑凌来到了一处荒芜的地方。

    前面有一座高耸的城墙，上面刻着黑黑的四个大字---罪恶之城

    城墙看着老旧无比，已经是能看到里面的一些杂质了。

    魏剑凌背着剑一径直向走城门走去。

    城门并没有什么守门员，几乎一个人也见不到，但是魏剑凌没有放松警惕，他可不相信这罪恶之城的名字是白来的。

    刚进城门，魏剑凌便是听见了各种叫骂声。

    整座城市都充斥着一股血腥的味道。

    在街上有很多乞丐断手断脚的在地上爬行，魏剑凌看了一眼就知道这些人以前不是乞丐，而是武者！活生生的被废了修为的武者。

    随处可见街上躺着一些衣衫褴褛的人就那样睡着，躺着.....

    “小弟弟，你是第一次来罪恶之城吧。”

    一道酥麻的声音响起，魏剑凌应声望去。

    前方一个女子扭着腰肢朝着魏剑凌走来。

    女子胸前波涛起伏，一身黑旗袍更是给她增加了性感程度。

    周身的晃动配合步伐散发出一种奇怪的波动。

    媚术！

    要是一般的人恐怕早就是被她迷得鬼迷心窍了。

    可惜在魏剑凌这里不好使。他是剑修，还是一位领悟了剑意的剑修。

    那女子没过一会儿便是走到了魏剑凌的跟前。

    用着那酥麻入骨的声音再次说道：

    “要不要姐姐帮你做向导啊?”

    一边说着一边用右手向着魏剑凌的脸庞摸来。

    “滚远点。”

    魏剑凌的会话让她的手停留在了半空中，尴尬的不知道放哪里才好。

    “呦呵，刘三娘又是找到目标了？这一次又想怎么玩啊？”

    一名扛着狼牙棒的高大男子对着那女子讥讽道。

    “还被人家给拒绝了，啧啧刘三娘我说你就别想老牛吃嫩草了。”

    “老子要怎么做关你屁事？还有，别叫我娘！”

    那男子呵呵道：

    “几十岁的人了害不害臊？”

    说着看向魏剑凌不屑道：

    “小子，你跟他走了我保证你会变成人干，你只要交给我一万中品灵晶，我就保你无恙，如何。”

    魏剑凌不禁一声嗤笑：

    “我说你们两个半斤八两在这逼逼啥呢？我要真拿出一万中品灵晶了，你会放过一头肥羊？你以为我脑子跟你一样蠢吗？”

    “还有你这个死八婆，跟个鬼一样，你扭个屁啊!”

    两人都是被魏剑凌的话语给愣到了，一时间都没反应过来。

    他们不知道这人哪来的底气，一个三境来罪恶之城当乞丐？而且还敢说这种话。

    那抗狼牙棒的男子对着刘三娘说道：

    “老规矩，一人一半。”

    刘三娘点点头，看着魏剑凌一改之前的温柔模样，恶狠狠说道：

    “下辈子投个好胎吧。”

    说完便是对着魏剑凌一掌拍下。

    “砰砰....”

    两道身响前后不超过一息的时间。

    只见那抗狼牙棒的男人和刘三娘起齐刷的砸在远处的地面上。

    两人倒地之后吐出一口老血，都是目光惊恐的看着魏剑凌。

    他们两人都是五境的嘴恶之徒，一个四境的小子一见面就是把他们放倒了。

    魏剑凌走到两人面前，就那样看着他们，目光凌厉额的说道：

    “给我介绍一下罪恶城的所有消息，不然死。”

    两人望着魏剑凌的眼神，浑身都是一个激灵。

    刚才都不知道咋回事，自己就躺在地上了。

    这个只有四境的少年扮猪吃老虎，这是两人心中共同的想法。

    “饶命，少侠饶命....”

    那刘三娘率先反应过来，对着魏剑凌就是猛猛的磕头。

    旁边的粗狂男子也是跟着求饶命，丝毫没有之前的嚣张模样。

    “哐哐哐哐.....”

    魏剑凌抬手就是一人两耳光。

    “我说的话你们没听懂吗？”

    两人被打的牙齿都是掉了好几颗，嘴角含着鲜血。

    旋即就是两人争先恐后的说道：

    “听懂了听懂了少侠。”

    “罪恶之城由三方势力掌控，分别为狂尸派，森罗院和万宝阁控制着。”

    “狂尸派善于控制尸体，手段极其残忍；森罗院都是一些杀手，两者无恶不作。”

    “万宝阁则是一群商人，不过他们不做坏事，只做生意，在罪恶之城中最大的生意就是比武场。”

    魏剑凌听到万宝阁的时候都是一愣，这万宝阁怎么哪里都有，似乎只要有人的地方就有万宝阁。

    这群商人还真是广遍天下啊。

    当两人说完了之后，刘三娘战战兢兢的问道：

    “少侠，我们可以走了吗。”

    魏剑凌看也不看的发出两道攻击击在两人丹田的位置。

    “啊啊啊啊......”

    丹田被毁，一声修行之路断送。

    丹田坍塌的痛苦和内心的撕裂让得两人几近疯狂。

    大声咆哮道：

    “为什么，你不是已经说了告诉你就放过我们吗？”

    魏剑凌头也不回的一阵冷笑道：

    “我是说不杀你们，没有说不废了你们修为。”

    “再敢多说一句，就死吧。”

    对待敌人仁慈就是对自己的残忍，魏剑凌可不是什么老好人，这两人放过了说不定还会做多少人命葬送在他们手里。

    魏剑凌释放出来的杀意把两人疯狂的情绪拉了回来，不敢多说一句话。

    魏剑凌朝着城市中心最大的比武场走去......

    ps：“它朝若是同淋雪，此生也算共白头。”

