    洗脑技术也堪称王者，她可真是够厉害的。

    有些时候她真是不得不佩服上官语，不过这上官语到处胡说八道损害她的名声，让她心里真的很不爽啊。

    上官语最好不要在有让她看见她的机会，否则她会死的很惨。

    陆浅收敛好自己眼中不悦的继续摆弄着自己眼前的棋子，等摆弄好以后，陆浅继续在哪里下棋。

    ……

    门外。

    孟雪刚离开休息室就接听到了上官语的电话，孟雪和上官语是好朋友，现在看见上官语给自己打电话，孟雪十分的高兴：“小语，你怎么这个时间段给我打电话？你找我有事吗？”

    上官语答非所问：“小雪，我们是朋友吗？”

    孟雪愣了愣回答道：“当然了，我们可是一辈子的好朋友。”

    上官语听完孟雪的话，脸上露出一抹算计：“既然小雪和我是朋友，那么小雪帮我做一件事情可以吗？”

    孟雪真心拿上官语当自己的朋友，现在看见上官语找自己帮忙，孟雪想也没想就答应了：“可以啊，不知道小雪想要让我帮你做什么？”

    上官语在电话里把需要孟雪帮自己所做的事情全部告诉了孟雪，孟雪听完后向上官语补充：“小语放心，我一定会完成你交代我的任务，然后从陆浅手中替你抢回属于你的一切。”

    “那我等你电话。”

    “好。”

    孟雪挂断电话，她在休息室门外偷偷的看了一眼陆浅，见陆浅还在那里摆弄棋子，她重新回到休息室给陆浅倒了一杯水放在陆浅的眼前，陆浅摆弄棋子的动作一愣，她一脸疑惑的把目光落在孟雪身上。

    “孟小姐这是什么意思？”

    孟雪脸上露出一抹笑容，和刚刚嫌弃陆浅的模样简直判若两人，这让陆浅不由自主的开始警惕起来，这个孟雪笑成这样是莫非是想要算计她？

    孟雪对陆浅说道：“陆浅，我出去冷静了一下，然后我觉得我刚刚不应该那样对你，所以这杯水算是我给你道歉了，喝了它我们重归于好吧？”

    这孟雪猜她信不信她所说的话？

    刚刚她还对自己一副凶神恶煞的模样，还说什么她抢走了属于上官语的参赛资格，但这才过去多久，她就意识到自己的错误了？

    事出反常必有妖。

    这孟雪是不是听从上官语的话打算伤害自己？然后帮上官语夺回她的参赛资格？

    陆浅盯着自己眼前的水杯，她一脸戏谑的把目光落在孟雪身上：“孟小姐对我的态度转变的有点快，这让我不得不怀疑你是为了算计我才这样的，所以你说要和我和好，我不接受。”

    陆浅把孟雪放在自己眼前的水递给她：“因此这杯水孟小姐还是自己喝吧。”

    孟雪被陆浅猜中了心思，她有些尴尬。

    不过她给陆浅这杯水是没有毒的，她只是想让陆浅多喝水，然后去洗手间。

    接着她在把洗手间从外面锁起来，这样小语就能够从陆浅把自己的参赛资格给抢回来了。

    而刚刚小语让自己帮的忙就是这个。

