    宿舍里。

    秦昊一边收拾东西，一边还在和江雪通电话。

    电话那头传来江雪甜美的声音：“你们的赛程也太紧张了，三天两头的就要去打客场，会不会很辛苦？”

    “不辛苦。”秦昊笑道：“就是学校的饭菜吃不惯，真怀念我妈做的菜啊，想想就流口水，哈哈。”

    “那我抽空和阿姨学几个菜，等我过去了给你做好不好？”

    “好啊。”秦昊心里乐开了花，“那我要不要先租个房子，要不然住学校宿舍可没法自己做饭，你来了也好住啊。你喜欢什么样的？我改天去看看，到时候发照片给你......”

    秦昊说了半天，电话那边却没回应，秦昊放下手机看了看，信号没断啊，便提高了声音：“江雪，喂......”

    “我听着呢。”电话那头传来江雪细若蚊呐的声音，似乎还有一些慌乱，“那个，要上课了，我挂了啊。”

    咔！

    电话挂断。

    秦昊放下电话，有点懵逼，是自己说错什么话了？

    “秦，该走了。”巴特勒冲他喊道。

    “哦。”秦昊应了一声，也就不去多想，背起背包和巴特勒一起走出宿舍，直奔校门口。

    一辆大巴停在校门口，队友们都已经到了。

    秦昊和巴特勒上车，平头哥把脸凑了过来，递给两人一人一杯咖啡，这小弟还是很有自觉性的。

    接过咖啡，巴特勒却没喝，眉头微蹙，道：“维拉诺瓦大学野猫队可不好对付啊。可惜时间太仓促了，我们的‘跑轰战术’还不够熟练。”

    今天他们将赶赴客场，挑战维拉诺瓦大学野猫队（VillanovaWildcats）。

    这是一支曾夺得过ncaa冠军的球队，不过那是在1985年，之后他们沉寂了一段时间，直到2006年之后才再度崛起，连年打进ncaa锦标赛，上赛季更是一路过关斩将，打进了锦标赛四强。

    虽然最后止步四强，没能够再进一步，杀入决赛，而这个赛季到目前为止他们的战绩也只位列大东联盟第五，可实力不容小觑，常规赛还未过半，如今的战绩其实并不具备说服力。

    比如雪城大学如今以9胜1负的战绩位列大东联盟第二，可在这10场比赛中，他们遇到的强队只有一支，那就是路易斯维尔大学。

    反过来，诺拉诺瓦大学如今战绩只位列大东联盟第五，也并不代表他们的实力就不如雪城大学。

    “诺拉诺瓦大学。”秦昊念叨了一遍，不由得有些期待。

    别人只知道维拉诺瓦大学野猫队曾夺得过ncaa冠军，在上赛季还打进了锦标赛4强。

    可秦昊却知道，打进锦标赛四强不是维拉诺瓦大学野猫队的终点，只是他们崛起的开端。

    在几年之后，他们会成为一支ncaa超级劲旅，甚至创造了在三年内两度夺得ncaa总冠军的壮举！

    和这样一支球队交手，让秦昊感到兴奋！

    ......

    国内，余阳七中。

    这时候美国是早上，国内则是傍晚。

    几个女生围在江雪身边，舍友小美贴的最近，几乎是和江雪头挨着头，江雪在和秦昊通电话，她都把耳朵贴在电话上了，被江雪推了好几次才稍微离远了一点，但还能微弱的听到电话里传来的话语。

    等江雪羞红了脸挂断电话，小美就夸张的叫了起来：“呀，你还没去美国呢，秦昊就开始安排同居生活了？”

    “瞎说！”江雪俏脸通红，狠狠的打了小美一下。

    她刚才之所以急着挂电话除了羞涩之外，还因为小美这个舍友在旁边，这死丫头就是个脑子缺根弦的，这种事怎么能大声说出来？

    不过想到秦昊说的，租个房子，到时候秦昊在院子里练球，自己就在厨房做饭......

    一时间，江雪有些失神。

    “哇，真的假的？”

    “同居？江雪，你和秦昊已经发展到这个程度了吗？”

    直到几个女生惊叫起来，江雪才被拉回现实，又狠狠的瞪了小美一眼，撂下一句“回了宿舍收拾你”，然后便忙摆手解释：“不是的，没有那回事，你们别听小美瞎说。”

    一个女生嘻嘻笑着，暧昧道：“江雪，这么说你和秦昊还没发展到那个程度是吗？嘻嘻，你们也太纯情了吧。”

    “哎，江雪，你们接吻没有？”

    几个女生都是一副好奇宝宝的模样，眼睛睁的大大的看着江雪。

    江雪恨不得打爆小美这个猪室友，只能找了个借口跑掉了。

    这时候还没上晚自习，江雪不知不觉走到了操场，操场上有很多同学在玩，其中一个场地上则是余阳七中篮球队的球员在训练，远处的室内篮球馆已经修了一半，但距离竣工还早。

    夕阳的余晖下，一群球员在球场上飞奔，挥洒着汗水......

    看着这熟悉的画面，江雪不禁露出笑容，想起了秦昊和老哥、王磊、队长、袁晓刚他们还在学校的时候。

    “江雪。”蒋方平喊道。

    “教练。”江雪来到蒋方平身边。

    一群球员纷纷停下，冲江雪打招呼：“领队好。”

    自从江枫、王磊等人离开之后，江雪就不再担任球队的领队，她需要将更多地时间放在学习上。

    不过一群球员还是习惯叫她领队。

    一个女生跑了过来，个子不高，留着齐耳短发，娇小可爱的一个女生，笑起来露出两个虎牙，她跑到江雪身边，拉住江雪的手：“学姐，你是来检验我工作做得好不好的吗？”

    现在球队的领队是这个名叫徐雅的女孩子。

    江雪捏捏徐雅的脸，笑道：“我相信你能做的很好地。”说着，看向球场上，“他们谁要是欺负你，你就跟我说，我来收拾他们。”

    一群球员忙告饶：“我们没有。”

    徐雅嘻嘻笑道：“有教练给我撑腰呢。”

    看着面前的徐雅，再看看球场上正在训练的球员，江雪露出灿烂的笑容，感觉像是回到了以前。

    蒋方平教练看着这些年轻人，眼神里也满是欣慰。

    虽然秦昊去了美国，江枫和王磊去了云龙青年队，队长、袁晓刚、赵学兵他们也各自上了大学，可是余阳七中还是余阳七中。

