    枫林帝国虽然是四大帝国之一，但却没办法跟凤栖帝国相比。

    因为他们尽管也有一些实力强大的老家伙坐镇，但在数量上还是要比其他三个国家少上许多。

    而大家都清楚，上层实力决定了一个国家的国力！

    枫林帝国的弟子没有坚强的后盾，拿什么跟他们争，拿什么跟他们斗？？？

    要真的打起来，吃亏的只会是他们自己！

    至于范奕锦，范歆月，柳莫焓，金芸昭，冉诗楹，段雪馨这些在凤栖帝国都是有头有脸的人物，身后有大家族和宗派撑腰，谁敢轻易找他们麻烦？

    若是遇到了焚血天城，云楼暗域，或者四大古族的人，他们或许还不敢随便动手，但枫林帝国嘛，他们还真没有放在眼里！

    此时，店小二眼看着双方真的要干起来，暗道一声不好，急忙跑出来阻止，“几位客官，这里是星悦客栈，们要是有什么恩怨，出去解决，不要打坏了我们客栈的桌椅，惊扰了这里的客人。”

    小二这话明显是对欧翔鸣和范奕锦等人说的，因为赤星盟这群人好歹在星悦客栈花了钱，是他们的客人，他多少还是要维护着的。

    更何况，大家都看得很清楚，眼下摆明了是几位年轻人瞧不起枫林帝国的弟子，故意找人家麻烦。

    他们一进客栈就喊打喊杀，十分的霸道，一看就是任性妄为的纨绔子弟，店小二心里自然生出了几分厌恶，表现得不太客气。

    金芸昭没想到一个奴才，居然敢厉声警告他们，当场怒得拧起眉头，娇喝出声，“放肆！哪里来的狗奴才，也敢管主子之间的事儿！”

    金芸昭作为契兽师向来张扬跋扈，目中无人，何时受过这等待遇，所以一开口便犀利无比，态度强势。

    店小二被这么羞辱的一吼，也是弄出些火气，表情不太好看道，“姑娘请自重，这是北灵界，不是们家，打坏了这儿的东西，惊扰了这儿的贵客，可不是们赔得起的！”

    金芸昭等人都是凤栖帝国有地位有背景，被人捧在手心的天才人物，哪知道今天竟然被个奴才给鄙视了，大伙儿全都涌上怒火，一个个横眉怒目的气得不轻。

    范歆月更是沉下脸色，愠怒大吼，“混账！我们都是来自凤栖帝国大家族的子嗣，难道还付不起这些桌椅板凳的钱吗？今天我就把话撂在这儿，星悦客栈，我包了，麻烦赶紧清场，把在座的，还有房间里的客人全都清走！”

    “对，赶紧清场，我哥再过两天就要到北灵界了，正好还没有房间落脚，既然如此，这星悦客栈，咱凤栖帝国包了！”冉诗楹身为冉家的女儿，自然也是财大气粗，一旦提起钱，那可是连眉头都不皱一下的。

    说来，他们凤栖帝国的弟子，这次也暂时来了一部分，有些顶尖天才还没有到场。

    因为云巅之战，十年才举办一次，这么盛大的赛事，顶尖天才自然十分重视。

    所以，为了能够在比赛中取得好的成绩，有资格踏入森罗之境去修行，很多顶尖天才早在一年之前就已经闭关了。

    这闭关，自然是需要非常久的时间，因此有些顶尖天才会晚一步到北灵界，也是很正常的事儿。

    只是现在到北灵界的人太多了，早就将这里的客栈全部占完了，很难再找出空的房间，所以包下星悦客栈，倒是能让他们省去为自家兄长姐妹寻找客栈的麻烦，也不用跟其他人挤同一间房间。

    “呵呵，包下星悦客栈？怕就怕们给不起这个钱！”店小二被他们的豪言壮语给逗笑了，轻蔑的瞥了他们一眼，显然将他们的要求当成了个笑话。

    柳黎蔓气得呼吸一滞，似乎为了巴结范歆月，立马生气的呵斥道，“咱们这儿，可是有位丹宗炼丹师，别说包下星悦客栈，就算买下星悦客栈也不过是一句话的事情。个奴才，也敢在丹宗炼丹师面前这么放肆，真是瞎了的狗眼！”

    听到柳黎蔓提起丹宗炼丹师，东方璃月，夏侯梓安，慕寂宸和赤星盟的弟子们嘴角全都咧出讽刺的冷笑。

    一个丹宗炼丹师都这么嚣张，那苏沫作为丹圣炼丹师，岂不是能把北灵界所有的客栈都买下来？

    再说了，北灵界的客栈是一般客栈能比得吗？

    柳黎蔓显然是个孤陋寡闻的井底之蛙，估计也不太了解这里的规矩，以为北灵界的客栈跟他们凤栖帝国的客栈一样的廉价。

    而他们在这里待了一段时间，多少听说了点，这些客栈大多都是界主的势力，甚至还有些森罗之境的势力，绝对不是可以轻易招惹的。

    不过，尽管他们有界主撑腰，但却依然不敢得罪这些天才，平常也总是陪着笑脸。

    因为这些天才在云巅之战以后，有可能成为那些势力的弟子，他们一旦被那些势力看中，就不是他们能够招惹得起的人物。

    所以，面对这些有潜力的年轻一辈，他们还是要给几分薄面的。

    只是，这些年轻人，看到他们对自己唯唯诺诺，就真以为他们怕了自己，这种想法无疑是十分的愚蠢。

    然而，就在东方璃月想要嘲笑对方之时，不料右侧忽然传来一道磁性低沉的声音，声音虽在笑，但却给人冰冷之感，让人不寒而栗，“呵呵呵，凤栖帝国的弟子真是好大的口气，区区一个丹宗炼丹师也敢扬言包下整个客栈，本公子今日算是领教了！”

    突然听到有人插嘴，大伙儿都是神色一震，循声望了过去。

    此时，只见一位身穿紫色织金锦袍，腰系龙纹金带的男子带着一群护卫从楼梯上走了下来。

    他长着一双魅惑迷人的丹凤眼，精致的鼻梁如峰，红润的薄唇如樱，此刻抿着一个邪魅而又讽刺的弧度，竟是给人妖异之感。

    他身材颀长挺拔，乌黑的头发束于脑后，浑身上下透着一股不可逼视的傲然贵气，让不少人眼前一亮。

    就连苏陌凉都忍不住多瞧了两眼。

    范奕锦看到出现了一个比自己还长得俊美的男子，顿时沉下面色，皱眉质问道，“是谁，为何出言讽刺我凤栖帝国？”