 这碧绿蟒蛇几乎是凭空出现，瞬间膨胀到长达十数丈的巨型蟒蛇。

    遮天蔽日，挡住了西魔王的路。

    “嘭！！”

    紧跟着，一团幽绿色的火焰从其口中喷出，将西魔王上升的身体强行给喷了下去。

    “M的，蛇花花，你活腻了是么。”

    西魔王被这口火焰喷下去，相当的不爽，骂骂咧咧的说道。

    “你说对了，我就是活腻了，杀了我师父，这个仇是不是得报呢？”

    “你师父咎由自取，你要想报仇，老子奉陪。”

    西魔王有些怒了，四象宗的人过来他不动怒，但蛇花花出手，他就忍不了了。

    蛇宗在极乐谷的名头一直都不好，十年前，蛇宗的老蛇王为了提升自身实力，强行吞掉了一头受伤的七阶野狸。

虽然杀掉了野狸，但野狸的念头一直没有消散，相反开始逐步蚕食操控老蛇王的身体。

    终于，那老蛇王被.操纵，在极乐谷内见人就杀。

凭借着他那恐怖的力量，极乐谷内鲜少有人是对手。

    死在其手中的人，数以千计。

    最后，西魔王出手，以拼着自身重伤的代价，杀掉了老蛇王。

    从此之后，蛇宗和西魔王之间也就成了不死不休的死敌。

    西魔王身为魔王，自有其高傲的一面，他不会去为自己辩解什么，而蛇宗这些年一直老实，原以为就这样了了，没想到现在敢对他动手。

    “四位，听到没，他要奉陪咱们五个。”

    蛇花花从来不会一个人出手，尤其是面对比自己强的，必须把自己放在不败的位置上。

一上来，就和这四象宗联合在一起。

巨大的蛇身盘在上面，游动间，恐怖的力量让空间震颤。

    “我们打架，你小子凑什么热闹，要打你自己来。”

    天象有些不爽，他们打架就是想教训西魔王，和蛇花花的初衷完全不同，他可不想被人利用。

    “就看不惯你这阴阳怪气的样，要打你自己来。”

四象宗又一人紧跟着说道。

    “你们跟我横有什么用，人家魔王大人可瞧不上咱们这点骨气，你说对吧？”

    蛇花花那巨大的身躯盘旋着，铜铃般的大眼睛看着西魔王说道，他知道西魔王的性格。

有什么锅甩上去就完了，对方不会说不。

    “要打就一起来，废什么话。”

    西魔王确实不在乎对方是一个还是五个，他有他的自信。

    “我就喜欢你这种性格，要不是咱们立场不同，我还真打算和你交朋友。”

    蛇花花阴笑着，完成了自己的目标。

    而四象宗的四象虽然明白自己被蛇花花利用，但听到西魔王的话后，一根筋的他们也就懒得多想什么。

    干就完了。

    顿时，西魔王站在中间，四象站在四周，蛇花花那庞大的身躯盘旋在空中，全部锁定西魔王。

    双方都没有给对方留时间准备，西魔王在同一时刻，手中祭出他的地品魔兵，一柄短刃。

    紧跟着朝上方的蛇花花刺了过去。

    而蛇花花也早有准备，在对方过来的同时，早已释放出无边幽绿火焰，里三层外三层的将自己包裹住，更是将冲上来的西魔王包裹在里面。

    四象各自飞身而起，一起进入火焰内，和西魔王扭打在一起。

    不得不说，这四象确实脑子一根筋，这对手可是西魔王，就这样被人利用了，还打的非常有劲。

    而蛇花花并没有直接参与战场，以庞大的身躯掌控全局。

仿佛是一个操控命运的主宰者，此刻正主宰着极乐谷魔王的命运。

    不远处的天上，沈玄和小极乐也正在战斗，沈玄的表现更是让在场所有人吃惊。

    别看沈玄不显山不露水的，竟然和小极乐暂时打成了平手。

    匪夷所思！    此时，要说最安静的强者，当属北魔王了。

    北魔王此时坐在西魔王的飞毯上，上面还剩余些酒肉。

这半年相处下来，两位魔王的关系明显更进一步，连吃喝都不分彼此了。

    “那沈玄的实力好强！”

    苏言看着天上的沈玄，忍不住开口赞叹道。

他看得出来小极乐并没有出全力，但即便如此，沈玄也足以让他重视起来。

    要知道，之前的极乐谷内，他的天赋可是排进前三的，不足二十岁的武王高阶。

    现在，突然多出一个沈玄出来，内心那种不平，自然是逐渐展露出来。

    “可别小看他们俩，一个比一个变态，你也小心这家伙。”

    北魔王一边吃酒，一边对苏言使了个颜色，意思是让他注意一下任笑天。

    此时的任笑天，正密切关注着天上的战团。

必要时，加入战斗。

    苏言同样点了点头，确实，任笑天比沈玄给他的威胁更大。

两人都不简单，让他原有的优越感，无限制的被缩小。

    “记住一点，遇强则强，才是成为强者之道，小心思起不了大作用。”

    “是。”

    苏言点了点头，对北魔王的话很是认同。

    北魔王此时显得很轻松，对于此时湖边的乱，他根本不放在心上。

对着苏言再次说道。

    “过来，与我一同吃酒，讲一下你在里面发生的事。”

    “是，父亲。”

    苏言点了点头，坐到飞毯上，与北魔王讲述他在大墓内的一些见闻。

这半年虽然在大墓内接受了不少历练，实力巩固了不少。

但距离真正的突破，还有一段不小的距离。

    而就在天上大战，北魔王与苏言吃酒的间隙，一旁站着的雷霸天，眼底深处却闪过一丝不易察觉的阴厉。

    他的耳边，传入一道细小的声音。

    “依计划行事。”

    这五个字声音很小，以灵魂传音的方式传入雷霸天耳中，在场无一人察觉。

    他抬头看了一眼天上的战团，沈玄和小极乐愈打愈烈。

别人不知道沈玄，他可知道的很清楚。

    这远远不是对方的真正实力，再加上这半年来的修炼，真正实力恐怕已经逼近武王巅峰了吧！    随后，低头看了一眼喝酒的北魔王父子俩。

    躬身，踏步快速来到北魔王身边。

    “大人，沈玄身上藏有极乐老人真传。”

    他弯腰小声对北魔王说道。

    “真传？”

    北魔王听后，明显有些惊讶。

但就在他惊讶放松间，一柄匕首诡异般出现在对方后背。

    伴随着恐怖力量推送，准确无误刺中了北魔王。

 