    乔植向来是气质如兰的人物，这些年与世无争，更是愈发佛系。

    可此刻，他罕见的露出怒容，乔家家主的气场终于回归。

    “乔赫，你把我家当什么地方了？！”

    今晚乔植去见了总警察厅的和厅长，在接到管家的电话，得知乔赫带人直接闯到了他家。

    乔植表面若无其事，甚至主动邀请和厅长来乔家做客，说有珍藏的大师字画请和厅长一块来欣赏。

    他们刚到乔家，就看见一片狼藉，赤炎堂的那些人在乔家闹翻了天。

    和厅长听清楚原委，更是当场动怒，都不用乔植开口，他直接一通电话，让附近分局的人直接带着大批武警过来。

    好死不死，负责的正好就是跟乔赫相识的唐局长。

    乔赫不认识和厅长，但跟唐局长熟啊！

    他之所以敢这么大张旗鼓的闹，也是因为距离乔家庄园最近的分局，就是唐局长负责的！

    乔赫觉得乔植就是个蠢货，还没吃够亏，居然还敢报警叫唐局长过来。

    他当即冲唐局长露出个笑脸：“唐局长，你怎么也过来了？”

    唐局长在心里暗骂他是个猪队友，给他使眼色：“乔堂主，你大半夜带人私闯民宅！这是犯法的！”

    “我来找人，我怀疑我徒弟花荣被他们关在这里！”乔赫还振振有词，他指着身后乔植的书房，“人就在里面！”

    乔植如今已经不会再给乔赫留颜面，他冷冷道：“你算什么东西？拿得出搜查令吗？”

    乔赫狂傲嚣张地道：“唐局长肯定能申请到，但我等不及了！等搜查令下来，谁知道你会不会把人转移！你要是心里没鬼，就让我上去搜！”

    这番无耻强盗的话，让和厅长脸都绿了，目光直刺向旁边的唐局长，皮笑肉不笑：“这么狂，原来是你唐局长的朋友……”

    唐局长冷汗噌地一下冒了出来，更是恨不得挖个洞钻进去。

    他擦了擦汗，挤出丝笑容，拼命往回找补：“和厅长，乔堂主是江湖中人，最讲义气，可能行事冲动了些……”

    和厅长？？

    乔赫还没反应过来，却看见自己的那些徒弟正匆匆赶过来，为首的安道先跑到乔赫面前，咽了口口水，才尴尬地道：“堂主，花荣他……他自己回来了。”

    “什么？！”乔赫眼珠瞪圆了。

    一抬头就看见走在最后的两个徒弟，正搀着花荣走了过来。

    “师父……”

    花荣重了迷香，又连着走了十几个小时，滴水未沾，已经精疲力尽。

    乔赫哪顾得上这些，他冲上去一把揪住花荣的衣领，急声质问：“你赶紧说，是不是乔家的人绑架了你！”

    乔植冷冷提醒道：“和厅长也在这儿，没有证据就敢出口污蔑良好公民，你就准备进去吃牢饭吧！”

    “……”花荣自然是不想蹲号子，他看了一圈旁边全是警察，只好实话实说，“我……我刚走出赤炎堂就被人下黑手弄晕了……”

    “你看清那个人是谁了吗？”乔赫还不死心，拼命暗示他，“是不是乔家的人？”

    云清讽笑出声：“乔赫，我看你不如直接跟他说，今天不把脏水泼在乔家身上，回去就打断他的腿！”

    乔赫被讽刺得脸色发青。

    有了云清这番话，花荣要是真说出乔家，恐怕也变成了他威胁的后果……

    这个该死的小贱人！！

    “我没看清动手的人……”花荣口干舌燥，虚弱地说，“等我醒过来就发现……自己在南郊的坟场，手机什么的都没了。我自己走回来的……对了，刚刚在路上还碰见个好心人，开车送我，不过送错了路，就开到乔家这儿来了……”

    哪有这么巧合的事，那个‘好心人’自然是云清安排谢浪上场假扮的。

    在知道乔赫是打着找花荣的旗号，冲到乔家当土匪的时候，云清就让谢浪把花荣直接送过来，当场打烂乔赫的老脸！！

