    “我抢了他的5杀？”

    Uzi一脸懵逼，看上去和真的不知道似得。

    就连任栋都被骗到了，刚想问一句你是没有注意到吗……就听见uzi在那说……

    “难道不是老李抢了我的5杀吗？刚才那一波我刷刷刷疯狂出出，结果到最后发现他自杀，我成了个打工仔。”

    Uzi说着，还伸手在面前比划了几下。

    现场的哄笑声愈演愈烈。

    任栋也傻了。

    他看着uzi，很想说上一句……狗子，你变了。

    你特么不再是那个采访时只会说毫无营养的官话的狗子了。

    你现在怎么也骚起来了？

    这不像是你的风格啊！

    难道说……

    “这难道就是传说中的近朱者赤，近墨者黑？”

    任栋忍不住看了李牧一眼。

    李牧摸了摸鼻子，一脸的无辜。

    “我信你个鬼……”

    心里想着，任栋定了定神，被uzi这波骚操作搞的他差点忘记下一个问题要问啥。

    然而很快，任栋就发现，uzi果然是受到了李牧的影响。

    这货采访起来比uzi还搞事，搞的他都快顶不住了，迫不得已直接拉到了最后一个问题上。

    “呐，我们的最后一个问题很简单，相信你们也都知道，这次wcg的赛程非常紧凑，明天就要举办决赛，也就是你们和韩国队之间将会争夺这一届Wcg的冠军奖杯。”

    “我能不能在这里问一下你们的目标是什么？是否有信心战胜韩国队？”

    任栋问道。

    “我们的目标啊……这个很简单。”

    李牧若有所思的摸了摸下巴：“我们的目标就是4:0啊。”

    轰！

    简单的一句话，全网炸锅。

    “OH my god，鬼王太狂妄了，不过我喜欢。”

    “这个人简直就是魔鬼，如果说faker是魔王的话，那么Sheepherd毋庸置疑，就是魔鬼中的王者，比faker还要高一个档次！”

    歪果仁的论坛沸腾了。

    韩国人也是如此。

    只是区别在于，现在正处于一腔愤怒中的韩国网民们，压根就不会去给自家的队伍加油鼓励什么的，反倒是一副恨铁不成钢的态度，纷纷倒戈相向。

    “呵呵，还是游回来，华夏距离我们不远的。”

    “我真是服了脑残教练，上一盘选的是什么垃圾阵容？这阵容怎么赢？你告诉我？”

    “我感觉以Kkoma的头铁程度，可能在下一场比赛中，他们还会选择加里奥这种毫无输出的英雄。”

    “行吧，如果他们继续选择加里奥的话，那我就只能给来自中国的朋友们加油了。”

    “说实话，我觉得选手们的状态还是可以的，就是阵容拿的太弱智了，反观人家cn战队，每一次阵容都能拿出新花样，我们翻来覆去就是那么几套。”

    “现在我严重怀疑外界媒体出于我们韩国选手的天赋很高，这是不是一种扯淡又捧杀的行为？”

    “如果我们韩国的选手天赋高的话，那那个李牧又算是什么？神吗？”

    ……

    全世界的论坛因为一句4:0乱做了一锅粥。

    黑子们想要趁机站出来，骂一波膨胀。

    但是仔细想想，目前CN战队的成绩实在是太耀眼了，他们就算想要提出论调去反驳，也完全找不出任何例子。

    这就让他们很尴尬。

    心里憋着的腹稿已经有了标题，奈何内容方面却是空空如也。

    黑不动，黑不动……

    他们翻遍了所有自己所谓掌控了的渠道，想要找一点李牧的黑历史出来。

    奈何不管他们怎么努力，所得到的履历都是空白一片。

    李牧只不过是再普通不过的一个家庭出来打职业的孩子而已。

    黑子们也很难想象的到，李牧究竟遭遇了什么能够在短短一年多的时间里成为国内职业选手中数一数二的存在。

    也就是资历尚浅，不然的话大家好不怀疑，李牧在国内电竞圈的地位恐怕已经超过了明凯，超过了uzi。

    然而这些只要进入到了名人堂，都将不再是问题。

    到那时李牧将会成为第一批进入到名人堂的英雄联盟选手。

    当天晚上。

    回到了酒店后的韩国队众人，正在紧急的展开会议。

    “我觉得这场比赛之所以会输掉，当然和前期我们的失误有一定关系，但最大的问题还是我们没有后期能够站出来的英雄。”

    “劣势的情况下，单带点太难发挥了。”

    Mata正在阐述自己的观点。

    队友们闻言纷纷点头。

    他们这一把打的就很憋屈，虽然在各方面的细节做的都非常完美，他们前期虽然找出了一些机会，但CN立刻还以颜色，至少在前期做到了不亏……

    而对于cn的阵容来说，只要不亏就是血赚。

    “我倒是觉得，如果把我们双方的上单换一下的话，如果我们拿到的是凯南这个英雄，对手拿到的是剑姬，至少我们在后期有一定的保障。”

    “所以我的建议是，这套阵容还可以拿，但是我们要拿一个至少在打团方面厉害一些的英雄，我觉得辅助拿到女枪和杰拉这种伤害较高的英雄比较好一些。”

    Faker也发表了自己的建议。

    伤害太低了。

    光凭一个伊泽瑞尔，前期又打不出优势，和自断双腿没有什么区别。

    “我们上路不可能拿凯南的，这种英雄Khan根本就没练过，明天就要比赛了，留给我们的时间太短太短，所以我们要在Khan的英雄池中找到一个团战输出能力尚可，兑现又不会劣势的英雄。”

    “那……船长？”

    “别闹了，船长这个版本有点弱，虽然发育起来不错，但前期一定会被对手打穿。”

    队友们在讨论间，Khan只是坐在电脑桌前一言不发的在训练。

    他不服气。

    真的不服气。

    他认为，上一场比赛对线之所以会被压制，主要原因在于凯南是个手长的英雄，他压根就碰不到。

    如果李牧也选择一个近战英雄和他硬碰硬的话，Khan觉得，自己不一定会输。

    至于李牧的实力……

    凯南这种以进场和把控时机为主的英雄，在操作方面属实看不出什么来，但至少上一场前中期有那么一段时间，他的剑姬是能够和凯南五五开的。

    “明天，我会向全世界的观众证明，谁才是第一上单！”

    Khan听着队友们那不自信的话语，心底默默发狠，握着鼠标的手也渐渐用力了起来。