    三眼猴皇是知道林天佑的实力的。

    虽然现在他的战力提升了近一万，但依旧不太敢在林天佑的面前无礼。

    顶多就是觉得现在的自己稍微能与林天佑有一战之力。

    所以他也停了下来，让林天佑别阻拦他教训三眼傀儡。

    “三眼猴皇，你别没事搞事，一边待着去！”

    林天佑皱起了眉头，这小子似乎觉得提升了一点力量又可以在他的面前嚣张了？

    要不是他看三眼猴皇可怜，就连那一万的星辰战力都不想给。

    三眼猴皇见林天佑还是这么的霸道，他顿时一愣，难道自己提升了一万左右的星辰战力，还没有让林天佑觉得有压力？

    “好吧，我给你一个面子，不跟它一般见识！”

    摸不清林天佑的底细，三眼猴皇决定暂时退让一步。

    再说了，林天佑可是答应过要带他去九十九层的。

    为了能顺利去九十九层，他也要暂时听林天佑的话。

    等彻底摸清了林天佑的底细之后，再让林天佑知道谁是大佬。

    喝退了三眼猴皇，林天佑转过头去，看向了三眼傀儡，“别生气了，他不过是一时口快，并没有什么恶意。”

    “我的主人已经死了，我没有了奋斗的目标，现在只想死，拉着一个我最讨厌的人一起去死！”

    三眼傀儡悲伤的说道。

    林天佑从它的眼里看出了求死之志。

    一个傀儡，而且还是有意识的傀儡，居然能为主人做到这一步，也足以说明其忠心了。

    林天佑并不想让它就这样死去。

    虽然两万多的星辰战力不怎么够看，但用来对付杂兵应该绰绰有余了。

    况且，刚才在其极度愤怒之下，连近六万星辰战力的三眼猴皇都被轰飞，说明三眼傀儡的潜质很高。

    若是加持一些天道之力，说不定更加强大。

    于是林天佑继续劝说，“谁说你没有奋斗目标，你主人的目标不是还没有完成？

    你身为他的部下，应该继承他的遗志? 努力将它完成，我说的对不对？”

    林天佑的话如当头一棒? 打醒了三眼傀儡。

    对啊，主人的目标还没有完成，那身为他的部下，这个目标应该由他来继承，努力完成才对！

    林天佑看到三眼傀儡的眼神逐渐恢复了光彩? 知道自己的话起了效果? 于是趁热打铁，继续问道：

    “你主人的目标是什么？”

    三眼傀儡想了想? 回答，“我主人的大目标是把九十九层的混沌翼拿到手。

    小目标则是阻止或是杀掉混沌仙皇的分身。

    他说混沌仙皇的分身目标也是混沌翼。

    不能让他破坏了我们的行动。”

    三眼猴皇一听? 混沌仙皇的分身？

    那不就是林少吗？

    难道他们并不知道林少是混沌仙皇的分身？

    想到这里，他就想开口提醒。

    岂料这时，林天佑一道犀利的眼神扫了过来。

    这一道眼神里仿佛带着神威? 让准备开口的三眼猴皇顿时将话咽回了肚子里。

    “我、我的天呐? 这林少的一个眼神居然让我有一种想逃跑的感觉? 这才是他的真正实力吗？

    我还以为自己提升了一万星辰战力? 能跟他有一战之力呢，我太天真了? 就算我再提升两万星辰战力? 也绝对不是他的对手！”

    三眼猴皇的呼吸有些紊乱? 身躯也在不停的打颤。

    这一刻? 他清楚的明白了自己与林天佑的差距? 那一丝想反叛的心直接被这眼神给扫光了。

    无论如何，他再也不敢有丝毫背叛林天佑的念头。

    他还没活够呢。

    “是啊? 你主人的两个目标都没有实现，你如果就此寻死，那就太对不起你的主人了。”

    林天佑叹息道。

    三眼傀儡一听? 立刻意识到了自己的愚蠢。

    是啊，要是连它也死了? 那主人的目标便再难实现，绝对不能就此死去。

    哪怕只是阻止了混沌仙皇的分身，也算是帮了主人的忙。

    但旋即，它又想到自己只是一个傀儡，习惯于听从命令，现在让它自己去行动，肯定是不行的。

    “我、我需要有人来下达命令，我只是傀儡，没有主人的命令，我会无所事从！”

    三眼傀儡略显紧张的对林天佑说道。

    林天佑顿时心里一喜，这正是他想要的结果，看样子，收服三眼傀儡，已经有了先决条件！

    于是，他一本正经的看着三眼傀儡，无比认真的对它说道：

    “如果你信的过我，我愿意当你暂时的主人，为你下达命令，助你完成羽天的目标，怎么样？”

    三眼猴皇眼睛都瞪大了，他终于明白林天佑为什么要阻拦他与三眼傀儡的战斗，搞了半天，是想收服三眼傀儡！

    有一瞬间，三眼猴皇甚至认为羽天的死，会不会就是林天佑搞的鬼？

    “这个林少，真的就是一个魔鬼，彻头彻尾的魔鬼！”

    三眼猴皇心里惧怕了起来，他想逃离这个魔鬼，免得最后被这个魔鬼吃掉。

    “你要当我的主人？”

    三眼傀儡诧异的看着林天佑。

    “不错，我想冲到九十九层，见识一下顶点的那位古神。

    这样一来，肯定会跟混沌仙皇的分身遇到，那时候，我可以给你下达命令，告诉你如何去战胜混沌仙皇的分身。”

    林天佑点头回答。

    三眼傀儡迟疑了，久久没有回复林天佑的提议。

    它在考虑。

    林天佑的人品是没问题的，能在羽天最需要的时候，舍得拿出那么多价值连城的丹药，这份仗义，就让它感动。

    若是被这样的人当主人，说不定真能完成羽天的目标。

    况且三眼猴皇似乎也很尊敬林少。

    投入林少的麾下，就等于多了一个三眼猴皇的战力。

    三人联手，别说遇到混沌仙皇的分身，就算对上羽鹤古神，说不定都有极高的胜算。

    考虑了几分钟后，三眼傀儡忽然对着林天佑跪了下去。

    它用着诚恳的语气，说道：

    “我愿意认为你主人，你的任何命令，我都会无条件执行！”

    林天佑笑了，笑的极为开心。

    没有付出任何代价，就获得了一个忠心的部下，没有什么比这个更赚的了！

