    <!--go-->第2517章 造孽

    “马五，信鹰估计到哪了？”秦三郎问。

    马五道：“回禀侯爷，咱们这次用的是速度最快的信鹰，不出意外，陇安府已经收到消息，兴安府也差不多了，再过三天，距离北仓府最近的大梁府就能收到消息。”

    而接收信鹰的是鹰食帮放在各个府城里的内应，要是发现城内守将跟熊岳有勾结，鹰食帮的人会扣下信，不送去给守将跟知府，免得打草惊蛇。

    秦三郎点头，看向鬼爷：“堂舅可还能跑？”

    骆英生怕秦三郎有个意外，让鬼爷跟来了，鬼爷道：“没事儿，撑得住，把物资补充好后，继续赶路吧。”

    “嗯。”秦三郎点头，立刻让人补充物资，可他很快就跟鬼爷说了一件事：“堂舅，我要带着孟鸿他们抄小路，尽快赶去金斗府。”

    鬼爷一惊，忙道：“不成，你是秦侯，是西北军主帅，怎能做这等先锋军的事儿，太冒险了。”

    秦三郎：“陇山府距离金斗府太远，即使不眠不休的疾行军，可带着步兵跟辎重营，想要赶到金斗府，也需要最少一个半月的时间。一个多月的时间，熊岳别说祸害金斗府，他能把整个中原都给祸害了，必须先带一部分强兵赶去金斗府平乱，而只有我亲自去，才能震慑熊岳。”

    派其他人去, 熊岳根本不会害怕, 毕竟熊岳都敢谋逆了, 还会怕一般的将军吗？

    鬼爷知道秦三郎说得对，可是：“鹰爷交代了，你是主帅, 不能冒险。”

    “堂舅，从军打仗哪有不危险的？”秦三郎又道：“战机稍纵即逝, 此事耽误不得, 我已经决定了。”

    鬼爷听罢, 想了想，也就同意了, 不过：“我陪你去，我体力还行，且擅长解毒, 信鹰传来的信上说, 熊岳在金斗府用了毒, 我去能以防万一。”

    “成。”秦三郎同意了, 立刻喊来孟鸿，给了他一份名单：“点兵, 换马，半个时辰后启程。”

    鬼爷看见名单，立刻明白了, 秦三郎这个打算不是一天两天了，会到飞黄县才说, 是为了避开鹰爷，以及换上更快的战马。

    “是！”孟鸿早就等不及了, 赶忙去办。

    而名单上有张忠、洪刀跟死士营的人、贺岷跟狼侯军的人、卜方等神箭营的人、还有季丰跟丛文山带领的精兵们。

    他们两人是于同知以前的部下，得知于同知家的噩耗后, 连夜赶来汇合, 要去宰了熊岳，给于同知报仇。

    马五带着信鹰, 也要跟着去，好方便传递消息。

    秦三郎又把上官阁老跟司徒将军找来, 跟他们说了这事儿, 又道：“我走后，大军暂时交给你们二位带领，等到刀口沟大营后, 成大将军会接管大军, 赶来与我汇合。”

    他已经给成将军送信，说了这事儿, 还让他抽调三成兵力, 先赶去金斗府……总之，秦三郎带着精兵赶去，离金斗府更近的府城也在抽调兵马赶去，谁先到就先围城，震慑熊岳，让熊岳知道害怕，不敢在金斗府太造孽。

    这？

    上官阁老听后，心里莫名有些高兴……不过很快就冷静下来，这些兵将都听秦三郎的，即使他能暂时统领这支军队，也成不了他们的主人。

    “是，请秦侯放心，末将会把大军交到成大将军手上！”司徒将军道。

    上官阁老听罢，那点子高兴也没了，还有司徒将军在, 他更不可能‘偷走’这支大军。

    “好，那就拜托二位了。”秦三郎交代完后, 立刻带人去换马、换盔甲, 等人都集合完后，一声令下，上千人是轻骑快马的赶往金斗府。

    ……

    可秦三郎担心的事情还是发生了。

    熊岳的目标确实不是中原，他只是想收了中原的兵马，再杀去南边，夺取铜安府跟河安府。

    而熊岳要夺河安府的原因有三，一是河安府是粮仓，二是夺取河安府后就能夺了临河府，要是暂时攻不下京城，就在临河府划江而治，在富庶的南边建立新朝，三是秦三郎的亲戚都在河安府，抓了当人质，秦三郎就不敢讨伐他了。

    只要牵制住了秦三郎，再有世家豪族跟京城官员做内应，熊岳相信，他一定能成为新皇。

    不过在去打南边之前，熊岳是先造孽了一番，把金斗府跟金田府都给打劫了，两府的平民几乎被屠光，入眼满是猩红一片。

    金副将看着满城的尸体，以及城里姑娘们发出的痛苦哀嚎声，整个人都懵了……熊岳做了什么，他到底做了什么？夺取金斗府后，难道不是应该收拢人心，把大家变成跟他们一条心的人，好跟着他们去谋大业吗？！

    砰一声，金副将的怀里被推进来一个貌美姑娘，汪副将笑道：“金兄，发什么呆？好不容易打下金斗府，你合该享受一番才是。”

    “周，周家侄女？！”金副将看见怀里的姑娘后，吓得惨叫一声，把周姑娘推开了。

    砰，周姑娘被推到地上。

    金副将见状，想要去扶她，可见她什么都没穿，又不好去碰，无奈又愤怒之下，是朝着汪副将吼道：“你对她做了什么？她可是周通判的女儿！”

    才十四岁的小姑娘，还笑靥如花的喊过她叔叔，他们怎么能这样祸害她？！

    汪副将笑了，道：“金兄，我可没有对她做过什么，是熊大人睡了她，见她不错，特地让我送来给你尝尝。”

    像周姑娘这种清白之身又貌美的官家女，一般是熊岳先尝，之后会赐给属下享受。

    “是熊岳做的？他到底想做什么？他为什么要这么做？他疯了不成？！”金副将吼道，因吼得太大声，还扯到手臂的伤口，让断臂伤口剧痛起来。

    然而，此刻手臂的痛，根本比不上他心里的痛。

    汪副将笑了：“做什么？自然是做胜者该做的事儿？”

    他们起兵谋逆，就是为了享乐，要是有乐子不享，那起兵做什么？

    又过来拍拍金副将的后背，劝道：“金兄，我知道你认识这个姑娘，所以一下子下不去手，可你不能觉得这事儿不对啊……你看看你麾下的将士，他们可是高兴得不行。”

    说完是抬手，指了指院子四周的屋子。

    那些屋子里，传来男人不堪入耳的笑声，以及令人绝望的女子痛哭声。

    (本章完)

    <!--over-->

