
目前尸潮离众人还有一大段距离，所以这边沈进不是很着忙。

沈进有完备的地下系统，如果真的被尸潮冲击，到时候带着众人躲到地下就行。

地下的系统，一开始就是为了躲避丧尸建立的，有多个进气口和排气口，

能让沈进在地下待很久，如果尸潮赖在他的别墅周围，

他也有备用路线，可以从其他地点出去。

“嘶~遮天蔽日！尸潮太恐怖了”杨奥拿着望远镜，也看到了大面积的尘土和黑影。

“丧尸已经出现指挥者了吗？那人类怕是很难抵抗了，不知道其他地方怎么样...”商倩感慨道。

“热武器不能使用，官府的人对这种大规模尸潮也没办法吧？”

“呵，能有什么办法，拿军队硬往上冲吗？他们甚至都比不上咱两的装甲厚实，真不知道救援到底还有没有谱！”

沈进冷笑一声，自从上次胡守跟他说救援的事情是保密状态，他就知道了。

胡守是天罗地网的局长，不能对民众撒谎，如果真有救援，肯定会简单陈述，

而这种含糊其辞，必然是出现了问题。

仔细想想也是，军队没有热武器，能剩下几分的战力？

沈进现在已经不期望官府了，只要保存好自己这一亩三分地就行，实在扛不住了，就挖条地道去祖山，

那里山峦叠嶂，石材丰富，到时候挖空几座山，

自己也跟‘进击的巨人’里的统治者一样，建立起60米高的超大围墙，自己在山里自给自足。

丧尸到底是没有巨人身躯，必然突破不了，

带上三两老婆，传宗接代，延续人类血脉，

然后祖祖辈辈，就在里面做一群桃花源人，不好？

不过现在说远了，目前先要把这波尸潮躲过去，沈进看着自己的3个队友，开始发号施令：

“杨奥，你去告知聚居地所有的人目前的情况，让他们把手里的活都放下，回房间把东西整理好，等会随咱们一起进入地下避难”

“好的老大！”

“商倩，你去找付伟，看看他研究血晶怎么样了，帮他把小型实验器材和各种资料都收拾好，一会撤退的时候，让老付先走，务必保护好老付的安全，不夸张的说，他目前无论是对我们，还是对人类，价值都远高于那一院子的人！”

“好！”

杨奥和商倩都分别去忙了。

“我呢我呢！？”李墨潇感觉到大战来临的气氛，自己又紧张又兴奋。

“李墨潇，你去......给我拿点吃得过来，我要在这里观察尸潮的动向”

“奥...”李墨潇一脸幽怨地走了。

“对了！还有个事”

李墨潇瞬间又激动起来，感觉自己的作用又来了，

“沈进，快说，需要我做些什么至关重要的任务？我...可以！”

“这个非常重要，快到12点了，把收音机拿过来，今天我就不回去了，在城墙上听”

“诶？就这？就这就这？”

沈进一脸自然的点点头，李墨潇噘着嘴回别墅了...

“哼！分明是看不起我，人家明明也能做很多事，我最近力气都大了很多呢~”

李墨潇一边嘀咕一边走，一脚把小板凳大小的石块踢飞，

石块在空中划过一个半圆，

“啪”地一声落在远处地面，

摔成了一堆碎石块...

接下来公司的同事那边发生了片刻的骚乱，很快被杨奥镇压下去，

大家纷纷停下手里的工作，慌慌张张地回宿舍收拾东西，

商倩来到实验室这里，看着付伟正在捣鼓一个培养器皿，里面有透明的发光流体，

“这是？”

付伟看沈进身边的美女管理者来了，也不敢怠慢，忙拉了张凳子让她坐下，

“这是，纯净的‘能量因子’，经过我的测试，里面蕴含着约为一颗手榴弹的威力，能够附着于其他微生物表面，保证里面的‘能量’不会消散和爆炸”

商倩似懂非懂地点点头，随后说出外边的现象和自己来的目的，

付伟顿时一惊，“坏了！我这提取机里还有工作没完成，你得等我会，不然会浪费一颗宝贵的能量晶核！”

“而且，按照我昨天晚上的理论分析，我只要用自己培养的微生物承载‘能量因子’，加以能量晶核的物质，再配上缓冲药剂，就能获得一份初级的‘能量激活药剂’”

“什么！就是能激活人类到超凡吗？”

“不好说，‘能量激活药剂’不像‘基因优化药剂1.0’经过多次实验，而且是有研究脉络的，这款药剂是直接运用的丧尸晶核里的物质，还需要经过大量的活体测验，才能了解到它具体能带来的效果，但是...能增加人类身体的强度是没问题的，甚至会诱发异能觉醒，因为我猜测两者大概率是一种能量参数。”

付伟的生物学理论经验惊人，虽然没经过严密的实验，没有足够的数据支撑，

但他通过生物学临床经验，直接能分析出最可能的理论结果。

能量晶核里的‘能量因子’能诱发人类提高潜能！

但需要剔除里面那些活跃的微生物，能量晶核毕竟是从丧尸脑子里生成的，这些微生物说不准也和丧尸病毒感染人类存在着某种关系......

商倩看了看时间，想到公司那边的人还需要准备一段时间，

丧尸离得也还远，“那你尽快，把东西拿到就赶紧撤”

走到外面，就看见沈进进去了放棉衣棉被的储藏火柴盒，

沈进把这里面的东西全部方块化带走，

【获得：棉被*155】

【获得：棉衣*52】

【获得：棉花*1】

64立方米的棉花马上要用完，这伙女人还算努力工作，

如果不出意外的话，这些棉被能用到把沈进送走...

收完东西，沈进回到围墙上，吃着李墨潇带来的东西，打开了收音机，

“嘶拉嘶拉~”

“嘶拉嘶拉~”

“所有同胞们，大家好，我是胡守”

收音机里传来了胡守浑厚深沉的声音，且格外肃穆。

让忙乎完的几人互相对视了几眼，都从大家脸上看到了问号...

因为平时都有专门的的播报员进行内容的播报，就算有胡守的讲话或者知识讲座，都是介绍完以后，

今天怎么上来就直接到胡守了？

“今天的广播对我国所有活着的人尤为重要，请大家放下手中的东西，找到安全的位置，耐心听下去，我会在5分钟后开始今天的播报，请呼唤你的同伴共同收听今天的广播，还有，最好拿个笔本准备记录...”

“......”

胡守的声音异常沉重，严肃的令人喘不过气来。

沈进沉吟片刻，“看来，官府那边出大事了，天罗地网局要做什么？”

“胡局长向来不说虚的，他既然这么郑重其事，必然是那边有重大举措！”杨奥尝试分析胡守的话。

商倩点点头，“我同意，我猜测可能是跟救援有关系”

沈进也点点头，终于，要在末世的第四个月，宣布救援......失败么？

李墨潇愁眉苦脸，“这尸潮和这么重要的广播赶在一块了，祸不单行啊！”

“万一胡守局长有好消息呢？”

众人沉默，有好消息不会是这种语气...

5分钟后，1秒不差、1秒不少，胡守的声音再次出现，

“我今天的讲话，会比较长，因为...这关乎我国乃至全人类的生存问题！大家务必高度重视”

“第一，是个非常不幸的消息......官府的救援计划宣布失败！

并且短时间不会再次启动，目前首都全面失守，被丧尸完全攻占！官府最高指挥中心已经从首都撤离，搬至青藏高原的军事基地，并且依托地形建立了新型防御堡垒”

全国所有正在听广播的人，都震惊了！

所有人心里的最后一道防线，就是那些战无不胜的军队和军人，没想到首都居然都失守了...

这一刻，众多普通人心中的坚持和信仰仿佛崩塌了，

沈进虽然猜到救援等不到了，但没想到居然已经全面失守。

聚居地的众人，本来忙碌搬东西的身影，一下停滞了，

胡守的声音依然镇定，缓缓地说下去，

“丧尸病毒的全面无死角爆发，让社会瞬间停止运行，我们的军队在第一时间清理掉所有丧尸化人员，瞬间减员80%，但！这不能阻挡我们克服这场灾难，启动我国最高应急预案，我们的20%的军队足以在一个月内完成全面清理工作！

但是...热武器失效了，这种失效不是因为被毁坏或装备本身问题，而是状态完好的武器失去了物理学支撑，扣动扳机枪管内不再喷射火焰，装载炮弹无法点火，核潜艇系统一切正常无法发射导弹，激光武器都无法产生脉冲......

人类一切引以为傲的杀伤性武器，统统成为一堆废铁！

世界联合组织发动全球紧急预案，紧急征用所有幸存空中运输力量，把全世界所有国家最顶尖的物理学、化学、数学家们汇聚在世界最大型物理实验中心，日夜奋战，经过3个月的研究，猝死20人，逼疯50人，都无法让这些武器在任何地方、任何情况下恢复正常！

我们人类仿佛像《三体》一样，被高端文明锁住了物理规则，在外一切适用的物理规则，在热武器内部全部失效。

这一战，我们至今还没找到敌人，就已经被瓦解掉99%的军事力量...

但！我们不会放弃，我国最顶尖的12个各科顶尖学者提出要求，天罗地网局超凡者尽出，在西藏成立了大型实验室，将继续研究恢复热武器的办法。

这是一次封闭式研究，我们称之为“面壁者”计划，所有的科研人员不交流，不留数据，凭感觉做实验、做推论，一切一切的研究结果都在这12人脑中.....

所以，研究出现结果之前，官府最高行动指挥部不会再组织大型救援行动”

全体国人这一刻仿佛都感受到了科学家们的绝望，一生信奉的定律定理被莫名的力量推翻。

为了在绝望中寻找一线希望，他们实施“面壁者”计划，以12最强人脑，寻觅这未知的关键，拯救华国、拯救地球！

但...在没有结果之前，人类只能回到冷兵器时代。

“第二，关于丧尸病毒，目前所发现的丧尸病毒，具备极高的传染率，绝大部分存在于丧尸体内，在外存活时间较短，不会留下强污染环境导致外呼吸道感染，常见的感染方式是被丧尸抓、咬，食用带有丧尸病毒的食物和水，含有丧尸病毒的体液溅入口眼等部位。

上面都是老生常谈的知识，但根据以上特点，我们人类有极大的可能可以制作出一种疫苗，用于免疫丧尸病毒，但我们又失败了。

每当我们制作出一款疫苗以后，注射进入人体产生丧尸病毒抗体，但是再次感染丧尸病毒后，抗体不仅没有消灭病毒，反而是促使病毒发生变异，从而再次丧尸化，而且比普通丧尸更强！几乎转变完成后就能达到进化丧尸的强度。

实验了无数次，结果总是如此，这种病毒经过全人类保有的最顶尖生物科研所反复研究后，

最终定义为：疫苗无效、不可治愈。

另外，通过这几个月的观察，我们还得到这种定论：感染丧尸病毒后，病毒会重新构建人身体内的基因链，让其产生各种适应环境的进化，这种速度非常之快！而且感染丧尸病毒后人的大脑将变成一个中枢容器，人类的意识不复存在，里面只有不断发号施令的病毒体，而任何不完全的摧毁丧尸脑组织的行动，都不能消灭丧尸，其剩下的病毒体会重新修复大脑，从而让丧尸复活！

我们还发现，丧尸病毒不仅仅能感染人类，使人类丧尸化，而且还能给丧尸变异提供进化的能量，在处于极端环境下，丧尸濒临死亡之时，会主动吞噬周围含有大量丧尸病毒的个体，从而增加自己丧尸病毒的浓度，产生新的变异，这种变异体感染能力往往会更强，同时高浓度的丧尸病毒会让它的进化变得更快，从而催发出各种奇形种。

而进化丧尸产生的能量晶核，具有超凡的力量，现在我国顶尖的生物学家正在研究，目前能确定的是，这种能量晶核里面包含某种微生物承载了能量，微生物体内含有大量丧尸基因，属于剧毒品！贸然服用只会让你被能量撑爆或者变成新的进化丧尸...但也有极少数的人通过食用能量晶核获得异能，这个比例大概是千里挑一...

我们需要一种技术，能够把能量从微生物体内完美取出的技术，有了这种技术，我们才能发明出稳定觉醒力量的特效药！如果有任何人能提供相关技术或者理论依据，请务必通过卫星电话联系天罗地网局！卫星电话是*******”

付伟震惊地看了眼沈进，沈进压压手，表示以后再说。

“第三，从此时此刻起！天罗地网局将全面接手本次世界级灭世灾难的军事指挥权，成立唯一最高指挥部，由我担任总指挥，接下来我将宣布华国天罗地网指挥部第一条战略举措：《全民抗尸计划》”

“人类！已经到了生死存亡之际！在没有了热武器的情况下，我们所有还活着的人，都是击杀丧尸的有效力量。

从今天开始，我宣布...华国进入全民抗尸时代！

各地所有未沦陷且保有军事力量的官府机构，要全力夺回钢铁制造工厂，改变流水线，生产冷兵器！

天罗地网的军械总工程师根据我国古代战场杀伤力和实用性，结合丧尸特点，设计出三款专门用于和丧尸作战的冷兵器：

屠尸斧、螺纹刃、沥泉枪。

设计图已经分发给所有存有军事力量的官府机构，勿要藏私，凡我华国人，皆可制造、使用！

各地幸存者可去与当地官府机构联系，协助制造、领取兵器、击杀丧尸。

我国储存了大量的战备物资，可供全国人食用2年，缩减了85%的人口后，甚至能食用10年！

各地官府机构要全力拿下本地战备物资储备库，并供应所有国人，不可藏私！

另有一份道家心法和食物配方，可用于开启基因锁后使用，经实验测试，能大幅降低基因崩溃的概率，

请同胞们用笔记录下来，

道家心法：心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。尘垢不沾，俗相不染...

食物配方包括：绿豆、茄子...

各地官府要留有备份，无偿印发心法、制作罐装食物提供给所有国人！

以上几点，各地官府如若违反，我国军官可就地处决，代为执行官府权力！

最后，所有国人们，热武器哑火了，但我们还有人！还有熊熊燃烧的斗志！

我们要进化、觉醒、释放基因内蕴含的恐怖力量，走上超凡之路！

汝本乃天骄，何不上九霄！

在消灭丧尸的过程中，我们少不了牺牲和死亡，

但我们中间会产生更多的超凡者，他们将携带着所有同胞的意志，继续与丧尸搏斗，直至夺回人类的领土，直至...死亡！

诸位同胞！与国同在！成就超凡！共抗丧尸！”

...

胡守的话发聋振聩，把所有在听广播的人震得嗡嗡作响。

身体仿佛被打了一针兴奋剂！

让所有唯唯诺诺躲避丧尸的人们，此刻眼里有光，心中有火，重新燃起奋勇杀敌的斗志！

这一刻，所有的国人仿佛感知到了自己体内蕴含的超凡力量，

它那么的诱人，正在等待着自己开启，

等待全体国人成就超凡，消灭丧尸，夺回家园！

“最后...这段话将会在未来一个星期内反复重播，请务必转告给我们所有的同胞！”

“嘶拉嘶拉~”

沈进几人心中震动，久久不能平静。

远处的尸潮越来越近了，已经可以看到外围奔跑着的尸群。

队伍正中间的大头丧尸看到了远处挡路的围墙，手一挥，

后面两只身形硕大，肚子鼓的圆圆的丧尸走向前去，路上踩死了数只普通丧尸，

然后巨大的舌头一舔，把尸体吞了进去，肚子再次浑圆了几分，

巨大的嘴巴张开，瞄准了远处的高大围墙...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66123949"  chaptername="第六十六章：诸位同胞，共抗丧尸！（大章）">加入书签</a>
</div>
