一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1175章  忘了告诉你

    那一旁的一些人，是看着那面前的以余，在这个时候，一个个的脸色，都是有些古怪起来。

    不知道是为什么，是看着对方来，此刻也都是感觉，是眼下的这个情况，是有些奇怪。

    毕竟，这个家伙，是在这个时候，是被这样的戴上了一个帽子来，到时候，要是其余的人，是将这个话语，是稍微的一传播的哈话，有的对方享受的了。

    这种事情，其余的人，才是不会去管，到底是真的，还是假的。

    反正是到时候，自己是私底下说说，然后也就是有了其余的说笑的地方了。

    这对于他们来说，这个也就比较的重要的，至于对方，是到底是不是就是这样了，谁会在意呢？

    那以余也是知道这个事情，所以是在这个时候，是看着这个情况来，那心中就是无比的焦急起来。

    此刻的他，完全就是被眼下的这个姜思玉是给气到了，这个家伙，说起这样的话语来，简直就是恶毒到了不行的地步的。

    那以余此刻，就是无比的气愤的，就是想要辩解一下，就这样的名头，他还真的，就是不会想着，是要戴在自己的头上的。

    所以此刻，是看看那面前的这个情况来，是在之后，也就是极为的恼火起来。

    “有没有，你是不会去医院看看的么？忘了告诉你了，我还是一个医生，你有没有毛病，我还是看的出来的。”

    那姜思玉在这个时候，依旧是继续的说道。

    对于那面前，现在的这个情况下，他是极为的随意的很了。

    反正就这个事情，他是看了之后，也就是淡定下来，说什么医生的话语，自然是假的。

    但是，问题是，在之前的时候，可是那姜思玉自己出手的，对方到底是不是有什么毛病，他还是极为的清楚的。

    所以此刻，是看看这个情况来，随后是那心中，也就是明白过来，自己是这样一说，医生什么的，随意冒充都是没有问题的。

    反正，对方确实就是有问题的，就这个事情，是谁也是反驳不了了。

    我是一个医生，这样的话语，一说出来，那一旁的一些人，此刻是那眼神，都是变的，是有些古怪起来了。

    其余的事情不说，但是，看着对方，在这个时候，是信誓旦旦的说着，自己就是一个医生的话语来，怎么看，也是有些奇怪了。

    这个就像是，一个医生是说你有病，虽然你是在这个时候，是说着，自己是没有病。

    但是显而易见的是，其余的人可是不会相信你的话语，就只是会是翩向与那一些的医生们的。

    没办法，对方是权威啊，你自己说的话，哪里是会有对方又说服力的。

    一想到这里，其余的人，在这个时候，也就是连连的摇头起来。

    看着那以余在这个时候，是那个眼神来，在这个时候，也就是变得，是有些无奈起来。

    完全就是可以知道，此刻那心中，是有什么想法了。

    这些人就算是没有什么想法，但是那一旁的以余，在这个时候，都是能够感觉的出来了。

    看看那眼下，这边的情况来，让的他在这个时候，都是有些烦躁起来。

    这个家伙，该不会，就是想着，是利用这样的手段，是恐吓一下他的吧？

    或者是说，就是想要用这样的手段，是毁掉一下，他的名声来？

    以后是见到，是与自己身份差不多的人，一见面，到时候对方是嘲笑的，就是他这样的能力什么的，怎么看，都是一件，是极为的憋屈的事情！

    一想到这里，那以余的脸色，在这个时候，都是彻底的变了。

    这个家伙，心思也是太歹毒了一些了，完全是不知道，对方是在这个时候，怎么是会有这样的想法的。

    想到这里，是在看看那面前的这个家伙来，那一旁的以余，此刻是深深的吸了一口气来。

    “小娘皮，你也不要和我说那么没有用的，我到底行不行，到时候你过来实验一下，不就是可以知道了？”

    那以余是在这个时候，都是彻底的冷静下来了。

    才是懒的去理会，对方说的那一些的话语的。

    反正对方，是这个时候，都已经是这样说了，那么就是可以让对方知道一下，自己的到时候的能力就是了。

    就这样的事情，到时候是用事实来证明，不就是可以了。

    而且，还是现在证明一下比较好。

    以免到时候，这些人是在这个时候，就是一个个说着，自己是吃药了还是其余的什么的。

    毕竟，就只是这样的说话，是怎么看，还是有一些不太好的。

    恒彦林在这个时候，是看看这个情况来，在之后，也就是摇了摇头。

    这个家伙，脑子里面，想的，都是一些什么东西的。

    就这样的人，放在这里，还真的，就是有些碍眼的很啊。

    恒彦林在这个时候，是微微的叹了一口气来，不过也是没有多说什么。

    都已经是交代给那两人处理了，那么此刻，也是没有必要，是多说什么了，反正这个事情，就直接交代给那两人来处理，想来也是不会让恒彦林失望的。

    “看来这个家伙，是不会相信你说的话语啊。”

    那百雪在这个时候，是看看那姜思玉来，在之后，也就是嘴角上，是微微一勾，看了一眼，那面前的姜思玉来，在这个时候，也就是说了一句话语来。

    对于对方，在这个时候，说出来的话语，百雪说起来，还是感觉是有些无奈的。

    不过是在之后，也就是没有多说什么了，反正这个事情，也已经是这样了，那姜思玉是要怎么样，都是随意对方去好了。

    反正是到时候，估计也一样是需要出手的。

    这个家伙，看这个情况，是不会善罢甘休的。

    姜思玉是听着那百雪，在这个时候，说的话语，也是无奈的点了点头来。

    自己的身体的异常，看来，对方是在这个时候，也依旧是没有感觉到的啊。

    不过，既然是没有感觉到，那么这个事情，也不是那么的容易的，就是可以揭过去了。

    若是对方，是察觉到了，其实还是不至于，是这样的轻松的，就是可以什么事情，都是不用去做的，

    不过，既然是这样，那么也就是不用多说什么了，直接是动手，放到这些人好了。

    反正这些人，看起来，一个个的也是让人是有些厌恶无比的样子。

    “算了，爱信不信，反正到时候，对方也是会知道的就是了。”

    以余是在这个时候，看看这个情况来，在之后，也就是摇了摇头来，是对于这个事情，倒是不怎么在意的样子。

    反正此刻，也已经是能够知道，这些人，是不给她们一些教训的话，她们这些人，也是不会知道，什么人是她们能够招惹的，什么人是她们不能够去看的。

    是看一眼，都是不能够随意去看的那种。

    那一旁的一些人，是在进来了之后，就是眼神，是不断的，在那姜思玉的两人身上，是不断的扫视着。

    是在之后，也就是看看这个情况来，在之后，也都是一个个，是看着那面前的这个情况来，是显得有些不在意的模样来，

    反正就以现在的情况来说，那面前的情况，其实也就是这样的了。

    到时候是要如何，也就是到时候在说就是了，只是，看看那面前的这两人，在这个时候，是说出来的话语，倒是让的他们的声音，都是开始小了下来。

    随后是相互看了一眼之后，一个个都是看着那面前的这个情况来，是有些讥笑起来。