    ‘哒！哒！’

    ‘轰！’

    ......

    清脆的枪声和震耳欲聋的爆炸声回荡在夜空中，打破了夜晚本该有的静寂，一粒粒子弹如流星划破夜空，时不时的还爆起一团耀眼的火光，这瞬时的光亮照出了翻倒的一辆汽车，旁边的地面上还有大量的弹壳。

    浑身是血、满脸是灰的神盾局八级特工约翰·加勒特，躲在翻倒的汽车后面，拎着一把手枪，满眼惊恐的扫视着四周的黑暗。

    到处都是枪声和爆炸的声响，时不时的还有撕心裂肺的叫声和濒死之前的叫声传入耳中，让约翰·加勒特心颤不已，握枪的手竟在颤抖。

    他的脑海里只有一个念头：“到底...发生了什么事？”

    四分钟前，一切还很正常，神盾局的部队井然有序的撤退着，甚至还有‘闲情逸致’沿途留下火力点，以防不测。

    可突然间，通讯频道里传出一声惨叫，然后突然消失，让一直紧绷着的约翰·加勒特连声对着耳麦喊道：“发生了什么事？”

    可任凭他呼喊的声音再大，也没有任何的回应，只得让人立刻确认这声音是谁发出的？又是因何发出的？

    还没等调查结果传回，通讯频道就又传出一声惊恐的喊叫：“这是什么东西？”

    伴随着喊叫，还有步枪的‘咆哮’，显然出事了，都动枪了，还是一扣扳机到底，绝非小事。

    “发生...”约翰·加勒特还没问出口呢，通讯器里传出的声音就多了玻璃破碎、乘客惨叫和好似野兽的吼叫声。

    约翰·加勒特急忙扭头看向了窗外，只见下方的公路上，两根‘手电筒光柱’正来回的转动着，隐约能看到是一辆汽车在公路上疯狂的翻滚着，把车上的士兵都甩了出来，摔了个筋断骨折、头破血流。

    失控的汽车窜出了公路，一头扎进路边的沟里，撞得是车毁人亡，连车灯都灭了一个，只剩下一盏大灯照向公路，映出被甩出车外的那几个士兵，躺在冰冷的公路上，痛苦的呻吟着，有的连声息都不发出。

    突发的车祸让这个车队赶忙停了下来，车还没停稳，士兵们就急匆匆的从车上跳下来，跑向了受伤的战友，想提供一点帮助。

    “停下！”约翰·加勒特开口吩咐道，让飞行员停止前进，并且降低直升机的高度，想弄明白到底发生了什么事，这显然不是简单的车祸，车祸需要开枪吗？

    黑暗里，所有人的视野都集中到车祸现场，无人察觉公路两侧的虚空出现一个又一个和黑暗背景几乎融为一体的裂缝，而后从中跳出一个个黑影，一秒都没停，快步跑了起来，如捕食的猎豹，扑向了公路上的人群。

    上方的武装直升机停止前进，在飞行员的操纵下开始降低高度，却见公路上出现了异状，本来照着受伤士兵的一个个手电筒，转向了公路两侧，好似发现了什么。

    飞行员赶紧汇报：“长官，下面有情况。”

    话音刚落，地面传来一阵急促的枪响，一发发子弹如流星划破天际，有的往东开火，有的往西，有的...显然攻击目标不止一个，才开了没几枪，好几个士兵突然倒地，枪口跟着偏转，手指还扣动着扳机，一发发子弹胡乱的射向四周，击倒了好几个士兵。

    “照明弹，照明弹！”约翰·加勒特大声的吼道，如此黑暗，根本看不清袭击者。

    ‘咻！咻！’一发发照明弹散发出耀眼的光芒，将大地照成了一阵白昼，让惊慌失措的士兵们看到了袭击者的身影，竟是一个个脑袋大如斗的怪物，相当的怪异，比生化危机里的生化武器似的。

    怪物奔跑的速度相当的惊人，博尔特见了都要甘拜下风，让士兵们移动枪口都跟不上，子弹大都落了空，在跑近十来米后，怪物的大脑袋突然裂开来，弹出一条舌头，瞬间贯穿了士兵的身体，然后一个强壮的士兵就此倒下。

    身边的同伴一个个倒下，让幸存的士兵更加恐慌，一边后退一边疯狂的开枪，直至打光子弹才着急忙慌的换弹匣、掏手枪，然后就被一条舌头击倒，身上的防弹衣跟纸糊的一样，根本不管用。

    “这是什么？”约翰·加勒特眼珠子都快从望远镜里瞪出来了，经受严格训练的士兵在这些怪物面前，根本不堪一击，跟收麦子似的，一碰就倒。

    不仅是他，武装直升机里面的人全都惊呆了，然后飞行员不确定的说道：“外星人？”

    这几年来，已经发生了好几次外星人入侵，早已不是影视传说，而是真实存在的威胁。

    下方炒豆子般的枪声还未平息，更远处突然响起了一声震耳欲聋的爆炸，惊的直升机里的人赶忙望去，只见黑夜里腾起一股火焰，映出了翻倒的汽车和扫射四周的士兵...

    约翰·加勒特被惊的张大了嘴巴，习惯性的拉过耳麦，想问询发生了何事，这才惊觉，耳机里已经有一段时间没有传出任何的声音了，通讯竟不知何时中断了，可这距离巨石阵已经有十多公里，影响竟扩大到这里了吗？

    “长官，长官...”飞行员喊的声音是一声比一声大，让约翰·加勒特不耐烦的吼道：“什么事？赶快离开这。”

    他已经顾不上士兵了，从这往巨石阵的方向望去，长长的公路上到处是爆炸的火光，显然袭击车队的怪物不止这几个，很多很多。

    “长官，”飞行员满脸绝望的扭过头来，道：“直升机失去控制了。”

    “什么？”约翰·加勒特瞬间转头，手里的望远镜掉了都浑然不觉，视线越过飞行员看到了全部灭灯的控制台，就连发动机都停了，失去了升力，正开始从平行直飞，转为俯冲向下。

    被约翰·加勒特痛恨的死亡战士改造，赋予了他强于常人的身体，此刻却成了生死的界线，让他得以自撞地产生的冲击力里活了下来。

    瘸着一条腿、带着一身血的约翰·加勒特，忍着浑身的剧痛，跌跌撞撞的从残破的直升机里走出来时，四下的枪声已经响成了一片，时不时的还有爆炸声，以及濒死前的惨叫声...

    身后破烂到几乎呈一团废铁的直升机里，飞行员被碎玻璃穿成了筛子，副手被撞扁的机体挤得只剩下半拉身体，只有他活了下来，即便身体强于常人，也是筋断骨折，左臂弯曲的相当放肆。

    姆乔尔尼尔

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德