    别忘了。

    在这一次的特别考试里，不仅是D班大获全胜而已。

    B班，同样得到了280分的高成绩。

    照理来说，被A班和C班同时猜中了领导者，B班应该仅剩下80分才对的。

    可是，最后的结果却是出乎了所有人的预料。

    B班不仅没有拿到80分，甚至拿了一个280分。

    再加上伊吹澪在D班的营地里的时候就已经见证了B班和D班的合作，B班为什么会有这个异常的分数，难道还不明了吗？

    连B班中的神崎隆二都好像明白了什么，看向了一之濑帆波。

    在这样的情况下，一之濑帆波便嫣然一笑。

    “这一次，真的是多亏了七夜同学呢。”

    说着，一之濑帆波取出了B班的钥匙卡。

    上面写着一个名字————「神崎隆二」。

    但是，接下来，一之濑帆波又将上面的名字给擦掉了，让另外一个名字出现在了所有人的眼中。

    上面的名字是————「白波千寻」。

    看到这里，所有人都明白了。

    方里将能够掩饰钥匙卡名字的迷彩色剂同样送给了一之濑帆波。

    一之濑帆波便使用了它，掩饰了B班的领导者的身份，让神崎隆二成为了明面上的幌子，从而被金田悟给窥视到。

    也就是说，A班和C班都猜错了B班的领导者。

    B班就这样避免了被扣分，保留了使用剩下的180点数。

    不仅如此，方里还将A班与C班的领导者身份都告诉了一之濑帆波，从而使一之濑帆波猜中了A班跟C班的领导者，得到了100点数的奖励。

    于是，B班才能得到280分的成绩。

    “被七夜同学照顾到这个份上，我也很过意不去，所以就将我们占据据点得来的奖励点数换算成等价物资，提供给了D班喔。”

    一之濑帆波带着有些无奈的笑容，这般说着。

    “虽然，那不过20点左右而已，本来还想给更多，但七夜同学却拒绝了呢。”

    毕竟，要是买入太多点数的东西，B班的其余人亦是有可能发现。

    而B班的人一旦发现这件事，那暴露给金田悟的可能性就也会增大。

    到时候，龙园翔就会察觉到其中的异常了。

    综上所述，各班级的成绩就这么出现了大颠覆。

    A班得到了C班的资源，考试用的点数没有使用到，仅扣了坂柳有栖缺席的30点，剩余270点，但因为猜了B班的领导者，并就此猜错的关系，A班先是被扣了50点，再加上被猜中了领导者，又被扣了50点（龙园翔和一之濑帆波都猜中，但猜中领导者仅扣50点，不会因为被两个人猜中就扣100点），还有班上坂柳派的捣乱，导致再被扣50点，一共被扣了150点，仅剩下120点，奖励点数则由于被猜中领导者全部无效，最终的成绩便为120点。

    B班得到了方里的援助，考试用的点数剩下了180点，又猜中了A班和C班的领导者，得到100点的奖励，占据据点用的奖励点数则全部换做等价的物资，提供给了D班，最终的成绩便为280点。

    C班的考试用点数先是用了200点换做物资，提供给了A班，又挥霍掉了剩下的100点，剩下的点数为零，虽然猜中了A班的领导者，却分别猜错了B班和D班的领导者，再加上被猜中领导者，奖励点数全部无效，最终的成绩便为0点。

    至于D班，考试用的点数并不像堀北铃音先前计算的那般，只有185点，而是因为得到了B班提供的物资，剩下了整整205点。

    然后，方里虽然没有猜A班和B班的领导者，却猜了C班的领导者，从而得到了50点的奖励，让点数累积到255点。

    而在考试的第一天，方里就已经发现了不少据点，还让D班的人组成探索队去寻找，期间一直都在绫小路清隆隐瞒着其余人的时候，暗地里在森林中占据据点，拿到了54点的奖励点数。

    最终，D班的成绩就是309点了。

    本来，在龙园翔的计划中，这一次的特别考试上，最大的赢家应该是他才对。

    在龙园翔的心中，葛城康平和一之濑帆波根本不是他的对手，想糊弄他们，并不是那么难。

    唯独方里，龙园翔一直高度重视，方才做了那么多的准备，为的就是骗过方里的眼睛。

    然而，事实证明，龙园翔还是跟上一次的暴力事件一样，错估了方里的能力。

    在这个世界上，有哪一个高中生可以凭借莫名其妙的感觉来判断一个人有没有失去斗志，有没有放弃考试呢？

    在这个世界上，有哪一个高中生可以当着别人的面神不知鬼不觉的摸走其身上的东西，确认钥匙卡上的名字呢？

    在这个世界上，又有哪一个高中生可以调配出各种草药，甚至做出迷彩色剂这种东西呢？

    龙园翔的计划再周详，那都没有可能预料到方里居然有这么大的能耐。

    所以，不是龙园翔太弱，只是方里太超出常规而已。

    理所当然，超出常规的并不单单只有方里。

    龙园翔根本没有意识到，在这一次的特别考试中，除了方里以外，绫小路清隆同样给他下了套。

    因此，就算没有方里，龙园翔都注定赢不了。

    只要方里和绫小路清隆之中，有一个人在这一次的特别考试上出手了，龙园翔就没有胜算。

    这，就是龙园翔的命运。

    换言之…

    “你又输了啊，龙园。”

    方里将手中的钥匙卡收了起来，淡淡的开口。

    “欢迎下次再来玩过。”

    说完，方里不再理会寂静的现场，往油轮的方向走去。

    见状，D班的人连忙一个个的跟了上去，终于是意识到自己的胜利一样，接连的发出欢呼声和喧闹声。

    B班亦是相同，所有的学生都围到了一之濑帆波的身边，即兴奋又开心的吵闹着，让一之濑帆波都露出了由衷的笑容。

    唯独剩下A班，集体陷入了消沉中，连内讧都忘记了，令得葛城康平再次闭上眼睛，陷入沉默。

    “…………”

    伊吹澪再也说不出一句话，只是不甘心的咬住了牙，满脸的懊悔。

    龙园翔不顾身周的状况，紧盯着被D班的人给追随着的方里的背影。

    一会以后，龙园翔深吸了一口气，笑了。

    眼中，却是连一丝的笑意都没有。

    “输了两次，就算是我都觉得有点不是滋味了。”

    龙园翔便冷然的出声。

    “就让我们继续玩吧，七夜。”

    特别考试，就在龙园翔的这句话下，正式落下幕布。

    但是，这并不是结束。

    今后，高度育成高中的生活还会如这般，依旧无法平凡。