    如今，这股毒素蔓延到紫薰公主全身，使得她脑海产生幻觉的同时，浑身燥热，渴望难耐。

    “先给她服用解毒丹试试。”

    秦尘快速拿出解毒丹，俯下身，给紫薰公主喂了下去。

    强烈的男子气息传来，紫薰不禁吞下了解毒丹，更是将秦尘的手指给含在了嘴里，眼神迷离，脸颊绯红发烫，意乱情迷的样子。

    “这……”

    秦尘无语，急忙将手指从紫薰湿润温软的口腔抽出，还没等站起，就见紫薰一双大腿猛地抬起，狠狠夹住了秦尘的腰部。

    “秦尘……救……救我……”

    似乎因为解毒丹功效的缘故，紫薰恢复了一丝理智，但是这丝理智，并不是十分的清晰，反而是在半梦半醒之间，有一种更强的诱惑。

    她的衣袍，因为之前的战斗，已经有些破损，后来又在紫薰自己的撕扯下，变得支离破碎。

    那充满弹性的粉嫩大腿夹住秦尘，充满力量，并且搅动在一起，使劲的蹭着，似乎要将身体都揉进秦尘的身体中去。

    同时她的双手，抱住秦尘的脖颈，绯红的樱唇，吐气如兰，吹在秦尘脸上，胸口也紧紧贴着秦尘，具有弹性。

    这一副画面，充满诱惑，一个美艳成熟的女子，修长的美腿夹住一名少年，只要是男人，就没有能忍得住的。

    就连秦尘，也情不自禁升起一团火焰。

    这是男人的本能。

    但是秦尘的眼神，却无比的清明，不受半点诱惑。

    “不行，那无相魂毒，本就十分诡异，和曹恒的毒素融合在一起之后，形成了一种全新的更为强大的毒素，若是不尽快将紫薰治愈，她体内欲火燃烧，甚至会点燃真气，将她整个人给活活的烧死。”

    “而且，之前连自己炼制的解毒丹都没用，很显然这种毒素非同一般，想要祛除，绝非简单就能办到，必须静下心来，找个地方，分析这种毒素的原理，在从根源上，将这毒素给祛除。”

    想到这里，秦尘抱起紫薰，准备先离开这里。

    被秦尘抱起，紫薰就像一个八爪章鱼一般，四肢缠绕住秦尘。

    她的一双柔软玉手，甚至穿透秦尘的衣服，抚摸到了他的后背。

    “别乱动。”秦尘额头冒出冷汗。

    这紫薰公主也太主动了。

    若说一点动心都没有，那是根本不可能，但秦尘却能忍住诱惑，不去管紫薰的举动，迅速离开这片丛林。

    “刚刚这边似乎有战斗。”

    “快去看看。”

    突然，远处传来低喝声，同时几道破空之声，随之传来。

    有人来了。

    秦尘面色一变，急忙俯下身，抱着紫薰公主，躲在一片灌木丛中。

    “唔！”

    在这种压抑的环境之下，紫薰公主将秦尘抱得更紧了，她身上散逸出一粒粒的香汗，有阵阵处子幽香，传入秦尘鼻中。

    随着毒素的蔓延，紫薰公主彻底瘫软在秦尘怀中，绯红的脸颊紧紧贴着秦尘的脸，高挺鼻梁下，充满诱惑的嘴唇，不断的在秦尘脖颈和脸上索取着什么。

    而她的双手，更是在秦尘身上不断摸索游走。

    “有完没完了……”

    秦尘无语，感受着那几人的靠近，吓得他急忙一把抓住她的手，低喝道：“别乱动！”

    此时，紫薰中毒更深，没有了意识，手腕被钳制，她的樱唇却贴上秦尘的嘴唇，柔软的小舌头，不住的向前探出，不断索取，传出阵阵吐气如兰的芳香。

    若是此刻有人看到这一幕，一定会瞠目结舌，目瞪口呆。

    有着大齐国四大美女第一美女之称的紫薰公主，竟然和一个男子如此肌肤相亲，这简直是天方夜谭，天上掉馅饼。

    偏偏秦尘却是一副被强 暴，十分为难的模样，若是让大齐国的男子知晓，肯定恨不得将他大卸八块。

    他奶奶的，这么好的机会，居然还在那里装，不装会死啊？

    事实上，秦尘并不是在装。

    这一世，背负了太多仇恨，重活一世，秦尘根本不想牵扯过多儿女私情。

    更何况，紫薰公主是因为中了毒，才会做出这等举动，本意并非如此，趁人之威这种事，秦尘还是做不出来的。

    “嗖嗖嗖！”

    在秦尘埋伏的草丛不远处，几名武者身形如电，来到了之前交手的战场。

    看到场上的景象，所有人都大吃一惊，眸中露出惊骇。

    特别是看到念无极和曹恒的尸体之后，这群人更是震惊的无以复加。

    念无极是谁？鬼仙派的少宗主，这一次血灵池洗礼，唯一三个突破了天级中期的顶尖天才。

    而曹恒，同样身份不凡，乃是西北最强五国之一大魏国的三王子，据说很有希望成为下一任大魏国皇帝。

    可如今，这两人竟然全都死在了这里。

    这无疑是一场地震。

    “是谁，到底是谁杀的他们？”

    “大齐国的秦风，还是凌天宗的幽千雪？”

    在他们想象中，除了这两人，其他人根本没有这样的实力。

    “这种事情，不是我们能够掺和的。”

    “走！”

    唰唰唰！

    这几人来的快，去的也快，很快就消失山林之中。

    “好险，如果被人看到，我根本就是跳进天河都解释不清了。”

    看着衣衫凌乱，彻底扑在自己身上的紫薰，秦尘无语摇头。

    唰唰！

    迅速的在对方身上点了两下，一股浑厚的真气冲入紫薰体内穴道，紫薰闷哼一声，身体瘫软了下来。

    “这毒也太可怕了，如果不将她弄晕，恐怕不等我给她解毒，她整个人就已经彻底迷失了。”

    秦尘抱起紫薰，从灌木中走出，沿着那几个人离去相反的反向掠去。

    刚才这里的动静这么大，肯定会引来不少人。

    大约一刻钟之后，秦尘一路狂奔，终于找到了一个极为偏僻的山洞。

    “就是这里了。”

    秦尘找来一些干草铺在地上，将紫薰公主放在了上面。

