    “除了他，本宫今生今世再不会爱上别人。”

    噢！！！

    旁边这些武林群众的八卦之心，瞬间就被点燃了。

    三角恋诶！

    然而，本来还站在旁边一脸开心吃瓜的武植，突然觉得背后有点凉嗖嗖的！

    而在他意识到不对之前，卫无极身上突然迸发出无比恐怖的气势！

    以他为中心，一股强大的劲风冲刷而出！

    实力比较弱的武林侠客，顿时被震得连续后退，甚至有人翻滚倒地。

    “谁！”

    “是谁！？”

    那卫无极发出来的言语，就仿佛要把那个男人碾压成碎片一般。

    接着，只看到冷无双那纤细嫩白的手指，缓缓抬起。

    指向了在旁边两手插进衣袖里，脸上看戏，笑容还没有完全淡去的。

    武植！

    这一刻，武植表情凝固！

    边上所有武林侠士纷纷扭头盯着武植。

    有一些人因为站得与武植比较近，第一时间转身就溜。

    赶紧与武植拉开一个安全距离。

    卫无极先是看了武植一眼，随即冷哼出声。

    “不可能！”

    “无双你的性子，我比任何人都清楚。”

    “这普天之下，那么多男人，你都有可能会看上，独独不可能是武植这个烂人！”

    卧糙！

    老子什么时候成烂人了！？

    武植正要开口怒怼，就听卫无极说。

    “放眼江湖，谁人不知这武植风流成性，无女不欢！”

    “他那枕水山庄里就藏着几十个女人，供他玩乐。还有杭州的七秀阁，更是有一群不要脸的女人，每天不穿衣服。等着他归来！”

    “这样一个烂到骨髓的男人，你会看得上他！”

    武植翻起了白眼。

    江湖上对他的“误解”也太深了吧！

    哪个王八羔子乱嚼舌根！

    老子有那么好色，有那么不要哔脸吗！？

    虽然很想要辩驳，但是武植眨眨眼睛，深以为然地点头。

    老子就当自己，就是这种人了。

    同比被冷无双当枪使来的武植，一边点头，一边后退。

    有句话怎么说来着？

    立刻消失在人群当中！

    绝对不能再被冷无双拿来当枪使了！

    可是，武植还没有走远。

    就听冷无双突然说了一句，极其爆炸性的话。

    “你想知道为为何近段时间本宫的实力会突飞猛进吗？”

    “就是因为他！”

    “我与他在神女宫的境地，早就已经赤诚相见！双……修！”

    “轰！！”

    叶藏空身上就像是炸开了一个空气弹！

    强大的劲气，直接就将旁边城楼门板全部冲毁！

    距离比较近的武林人士，更是一下子就被掀飞出了城楼！

    而冷无双还觉得威力不够，继续又丢了一个重磅炸弹。

    “我与他亲也亲了，该做的事，一件不落的，都做了。”

    嘶——

    所有人都不自禁的，倒吸了一口凉气。

    很多人都下意识的捂住耳朵，他们都冒出一个念头，这卫无极不会恼羞成怒，把知道这个信息的人都杀人灭口吧？

    特别是武植周边的人，有点脑子的，都第一时间施展自己最快的轻功逃离！

    赶紧跑！

    城门失火，殃及池鱼！

    接着，就只看到那卫无极，就像是一个木头人一样，脖子“咯咯咯”地转过身来。

    他用自己的灵魂在怒吼：“武植，我要杀了你！！！”

    卧糙！

    卧了个糙！！

    武植知道，现在就算是要解释，也已经来不及了。

    他朝着那冷无双丢去了一个“算你狠”的眼神。

    二话不说，立即一个扭身，连忙翻身跳下城墙！

    接着，施展轻功，迅速朝着西南方向急速飞奔！

    “哪里跑！？”

    “武植，你如果是个男人，就跟我堂堂正正地打一场！！”

    身后的卫无极，浑身上下都释放出了，让人快要尿裤子的恐怖气息！

    夕阳金色的余晖下，武植可以说是用尽全力在奔跑。

    他头也不回，发出一声怒吼。

    “堂堂正正你个迪奥！”

