
“哦？什么忙？你这小丫头竟然还真的会求我们，说来听听，你们需要我们帮你们什么。”

“淑彤姐，我不是想让你们来帮我们，而是去帮西南部那些地方。”

这下李淑彤明白了，林姝祁把电话重新接过去，“所以你想让探险家基地和警备队合作一起消灭那些怪物吗？”

江小渔急忙点头，“是的，姝祁姐，虽然探险家基地和警备队向来井水不犯河水，但是眼下这种情况，你看……”

那边沉默了片刻，这才终于点头道：“可以是可以，只是我不确保究竟能不能成功。”

“没关系，只要能够争取一下就好。”

“好，只是我想听你的实话，你们现在在哪？”

江小渔咧了咧嘴，把对讲机稍微拿远了些，指着它悄声说道：“我觉得我们的行踪被发现了……”

“喂？小渔，你们现在究竟在哪，是不是从青州市出去的？青州市的两只妖怪和你们有没有关系？”

“我……”

佟尊忍不住气结道：“怎么是个人都能联想到这事和我们有关，我们很可能也只是出市玩玩啊。”

方喆摇了摇头，说：“这种问题从概率学的角度来讲是有的，但因为我们的确是事件的始作俑者，心思在这块非常敏感，所以才会觉得大家都猜到了这一点。”

江小渔挠了挠头，只能回道：“姝祁姐，这件事怎么跟你解释呢，我们……”

“让我来说吧。”江浅伸过来一只白嫩的小手，微笑着勾了勾。

“呃……”江小渔有些茫然，但在看到她坚定的神色后，便说：“那个，姝祁姐，你稍等一下，我这边有人想跟你说话。”

江浅接过电话，第一句就简言意骇地说：“姝祁，我们见一面吧，只需要你一个人来就好，到这边我们自然会把一切都告诉你。”

说完，没等林姝祁有没有同意，她就挂断了电话，把对讲机重新递给江小渔。

佟尊也有些搞不懂了，“你想让那个什么姝祁姐来我们这？还要把这一切都告诉她？这不就完全暴露了？”

“我本来就没打算瞒着她们，她们是探险家基地极其看中的人才，再加上姝祁的老公白砚廷是基地高层，如果她们肯出面，探险家基地一定会去找警备队合作的，再加上科院的研究资料，到时候我们背后的力量只会更加庞大。”

“那你的意思是，如果它们两方不合作，咱们就无法得到最大化程度的援助吗？这好像不太合乎逻辑啊。”

江浅依次拍了拍三人的肩膀，笑道：“放心吧，到时候你们就知道我什么意思了，而且……我也有点想念老朋友了。”

……

夜幕逐渐降临，林姝祁踩着夜色来到了警备队总指挥基地，与她同行的还有她老公、神城探险队队长白砚廷。

由于闲来无事，方喆被李弘扬带出去散步，而佟尊则躲在房间中研究着神笔，唯有江浅和江小渔二人站在门口迎接他们的到来。

林姝祁和白砚廷刚才夜色中走出来，前者就说：“少凡姐和卜汇去了西部，淑彤和雯雯去了南部，至于那只鲶鱼怪就交给我们了。”

白砚廷的身上依旧带着一丝玩世不恭的气质，冲江小渔友好地点了点头。

二人和《探险笔记》中的样貌一模一样，要不是江浅知道自己现在是在《神笔传说》之中，一定会以为这是《探险笔记》的番外故事。

林姝祁和白砚廷与江小渔打完招呼后，一同偏头看向一旁的江浅，眼神中流露着些许奇怪之色。

“这位小妹妹，你就是把我叫过来的人吧？我们……以前认识吗？”

江浅微微一笑，道：“算是吧，只不过我知道你们，但你们不知道我罢了。”

白砚廷挑了挑眉峰，一双充满智慧的锐利眼眸紧紧盯着她，主动伸出手来，“你好，白砚廷，神城探险队队长。”

林姝祁也自我介绍道：“你好，我是林姝祁，奇迹探险队队员，前妙奇探险队队员。”

江浅依次与二人握手，露出了一抹灿烂的狡黠笑容，“你们好，我叫江浅，前妙奇探险队队员，现奇迹探险队队员。”

闻言，林姝祁挑了一下浓眉，不免笑道：“江浅妹妹，玩笑可不能这么开，我们队伍只有五人，如果一定要说，那就是八人。”

“我没开玩笑，是真的，我知道那另外三人的名字身份以及所遇到的情况，难道需要我一个个都说一遍吗？”

林姝祁和白砚廷对视一眼，皆是对她说的话感到疑惑。

江浅见状耸了耸肩，笑道：“那三个人分别是吴大勋、方可和闫怡，在重返亚马逊原始丛林寻找李尚朦阿姨时壮烈牺牲。”

“如果没记错的话，好像一个死于人面魔蛛统领手下，一个死于毒蝎女王手下，而且原本大勋和方可是打算回来就在一起的对吧？”

“你……”林姝祁瞳孔骤缩，心脏倏地一紧，一阵悲痛之感涌上心头，压迫得她心口剧痛。

白砚廷急忙扶住她的肩膀，看向江浅的眼神充满了震惊，“死的三人的确是他们三个，这些消息都不是秘密，但你为什么会知道吴大勋和方可之间的感情？”

“我说了，我是前妙奇探险队的一员啊。”江浅拍了拍胸脯，一副我说得没错的神情。

此时的江小渔一脸茫然，她已经完全听懵了，谁能来告诉她，现在这是个什么状况？！

林姝祁缓过来后，再看向江浅的眼神顿时就变了，但还是强硬地说：“你既然能和小渔在一起，证明你和阿喆也是好朋友吧？这些你都是听她说的吧？”

江浅摇了摇头，忍不住笑出了声，“方可出任务的时候，长年累月不在家，再加上那个时候通讯不发达，队内又没有经费，方可和阿喆几乎联系不到，她又怎么会知道她姐姐和大勋之间的关系呢？”

林姝祁也觉得这完全不可思议，但好像除此之外就没有办法解释她怎么会知道这么多了。

“你们无需怀疑我的身份，当初在沙漠、冰川和丛林中都经历了什么，我能够一字不差的给你们复述出来。”

林姝祁咽了口唾沫，沉声道：“那先姑且不论你为什么会知道这么多，这一次你把我叫过来是想让我见证什么？”

江浅呵呵一笑，突然神秘兮兮一字一顿地说：“妖、怪、的、真、相！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765489"  chaptername="第  507  章  神笔传说（11）">加入书签</a>
</div>
