    竹石武馆面积很大，光是体育馆大小的训练场就有三个，不过此时在武馆的学徒倒是挺少。

    “通常情况下，只有见习级的学徒会常住武馆接受严格训练。”

    林鸿年带着时宇来到了一处训练场天台，道：“这里是基础训练场，用于武馆学徒和食铁兽们饭后活动。”

    下方，一个个御兽师和身边的食铁兽正在假草坪地上进行着慢跑热身。

    御兽师们还好，大熊猫们则是一脸的不情愿，嘤嘤嘤直叫。

    明明刚吃完午饭，是午休时间才对啊，直接就来跑步也太欺负熊猫了。

    不过有御兽师们的强制命令，它们也没办法。

    “食铁兽性格懒散，这一点要在日常训练中慢慢改变，不然等到真正要战斗时，很容易出大问题。”林鸿年道。

    林修竹在旁边道：“不过十一应该很自律吧？”

    时宇点头：“对，一般来说，它不完成一定训练量，是不会吃饭的，不然吃着不踏实。”

    林鸿年：？

    他看向林修竹，还有这样的食铁兽？

    林修竹也意外的转过头，这怎么听起来，比在饲养基地时候还离谱了！

    时宇之后到底对十一做了什么，她目光看向时宇。

    “咳。”时宇表情无辜，可能是他给十一开挂太多，刺激到了它吧？

    十一：(*+﹏+*)~不劳而获是可耻的，御兽师给开的挂，自己拼命训练也要把汗水补回来。

    “热身结束后，他们就会在这里进行基础的硬化训练，两两一组，互相练习。”

    林鸿年重新看向下方，硬化VS硬化，省了一批钢板钱了，不像十一，只能借助重力和钢板训练硬化强度。

    “他们的食铁兽等级基本在八到十级，我就随便给你挑一个他们中实力最强的了。”林鸿年继续道。

    随便挑一个实力最强的？人话？

    眼下，下面训练场中那十个武馆学徒也正好热身完，即将开始两两一组进行基础的硬化训练。

    在一个拥有平头的高大青年组织下，他们很快分好组。

    “姜锐。”这时，林鸿年馆主喊了一声。

    刚刚组织其他学徒分好组的高大平头青年姜锐抬起头看来。

    “我们下去。”林鸿年道。

    片刻后，他们来到了下方训练场。

    “林师父，怎么了。”姜锐和其他学徒们纷纷看来。

    目光看向林鸿年、时宇，不过又很快移开，全都把注意力集中在了熊猫师姐身上。

    好耶，今天熊猫师姐又来武馆了，训练一下子有干劲起来了！

    这个年龄的青少年，正是对异性极为朦胧的阶段，一天天枯燥的训练下来，的确需要一些东西治愈心灵。

    林修竹作为林鸿年的女儿，有名的天才，自身容貌也非常出众，再加上那勾显本钱的大熊猫T恤，完全是所有学徒的女神。

    哪怕是十个学徒中的两个小姑娘，看向林修竹的身材都暗自羡慕向往，她们低头看了看自己，不由得一阵心酸。

    “你们的训练先暂停一下。”林鸿年道：“介绍一下，这位是时宇，接下来会来武馆学习。”

    唰！唰！唰！唰！

    众人目光这才看向时宇。

    他们刚才还疑惑是谁，原来是武馆新人啊。

    新人好，有了新人后，被馆主骂的就是不能很快适应训练强度的新人了，而不是他们。

    这波叫转移火力，每个人的武馆地位瞬间加一！

    大家都看时宇顺眼起来，武馆环境其乐融融。

    “大家好。”时宇也表情和善。

    众人纷纷点头，那个姜锐道：“我叫姜锐，之后有什么问题可以找我。”

    “姜锐，你先别组织训练了，和时宇来一场对战吧。”林鸿年道。

    姜锐是这十个学徒中实力最出色的，所以林鸿年和其他武馆老师不在的时候，基础训练基本是由姜锐带领完成。

    “我吗？”姜锐指着自己，意外开口。

    “就是你，输了的话，你和食铁兽的训练加倍。”

    姜锐心中咯噔一下，不过很快意识到，只是指导一个新人而已，自己怎么可能会输。

    “好。”他快速点头。

    至于其他学徒，则露出“为什么不是我”的表情。

    他们明白林师父的意思，不就是给新人一个下马威，让他明白明白武馆内学徒的实力吗。

    同时，林师父可能也是想知道这个新人的情况。

    他们上也行的啊！

    这种能在师父和师姐面前表现训练成果、在新人面前展现威武形象的机会，怎么就让姜锐给抢走了呢。

    可恶，羡慕啊。

    ……

    因为时宇和姜锐要对战的缘故，大家的训练暂时停止，这让学徒们和食铁兽们暗自庆幸。

    在林鸿年的示意下，无关人士纷纷散开，去旁边观战，给两人留出对战场地。

    “时宇，你派出宠兽吧。”

    姜锐和煦的道，说完，他身边的食铁兽走了出来，因为刚才正在热身的缘故，这只食铁兽一直就在外边。

    这是一只体长一米四五的大滚滚，成长等级应该比十一高不少。

    “好。”

    时宇点了点头，沟通起御兽空间。

    呼呼呼呼呼~~~

    下一秒，因为周围空间出现涟漪，导致附近有微弱气流吹拂而起，地面上的假草一晃一晃。

    时宇身前，凭空出现的光点勾勒下，透明质感的召唤图阵显现出全貌，水面一样的涟漪中，十一迷糊的走了出来。

    它来到外边，抬头看向眼前的大个子。

    十一目前的正常身高，不用倍化的情况下，也就1米，相比姜锐这只食铁兽，明显还是个小孩子。

    “幼年期？”

    此时，随着十一出现，这些都培育有食铁兽的武馆学徒们立刻判断出十一的成长等级。

    也就觉醒六级左右的样子，果然是萌新。

    姜锐那只觉醒十级、掌握熟练级硬化的食铁兽，怕不是很轻松就能获胜。

    “你们先攻吧。”姜锐沉默下后，道。

    他们直接出手的话，林师父就没办法很好的检查这个新人的实力了，还是让让新人吧。

    “十一。”时宇也不客套了，直接命令起十一发起进攻。

    “嗷。”

    一瞬间，十一汹汹的向着对面的食铁兽袭去。

    “挡下。”

    姜锐对自家食铁兽的硬化强度很有自信。

    虽然……这只小食铁兽爆发力看起来很强，但毕竟才是幼年期。

    姜锐的食铁兽，此时炫技一般，站立于原地不动。

    嗡！

    它直接选择全身硬化，等待小食铁兽的到来。

    以小食铁兽的力量、硬化强度……是不可能对它造成伤害的，姜锐极为肯定。

    事实上也的确如此，即使是知道十一的硬化强度肯定在这只食铁兽的硬化强度之上，时宇也不确定十一能否用硬化重创对方。

    原因在于基础素质上，虽然十一的技能熟练度很高，但是它的力量，肯定是不如这只十级食铁兽的。

    空有硬化强度，力量跟不上对手，攻击显然也不会造成太大伤害。

    不过，此时十一也并非只有硬化可以用来对敌。

    滋滋滋滋滋滋！！！

    在姜锐和他的食铁兽极为自信，使用熟练级硬化，打算来检查眼前“新人”实力的时候，扑到附近的十一并没有像众人想象的一样硬化利爪攻击，或者硬化头部撞击。

    而是……接近对手后，它立刻手臂向后，下一瞬间，一股蓝色与白色交织的光芒，轰然从它手掌迸射。

    一股高强度电流，弥漫上十一的手掌，形成混乱暴虐的电流团。

    滋滋滋滋滋滋——！！！

    声音如千鸟齐鸣。

    中阶技能，雷掌！

    雷光照射下，十一整个身躯犹处于炫光之中，格外耀眼。

    这一幕，当场就让姜锐失去了思考能力，也让其他学徒失去了思考能力。

    这是……？？？

    他们瞪大眼睛，觉得匪夷所思，因为这个技能，绝对不可能在超凡级以下的食铁兽身上出现啊……

    高强度的电流凝聚下，让十一的手掌此时有如同利刃一般极强的贯穿力，比起硬化更适合来进行攻击！

    而此时，由于熟练级硬化在全身硬化状态下无法移动，姜锐的食铁兽只能眼睁睁看着带有电流的雷掌贯穿而来。

    这个时候取消硬化去躲避，已经晚了。

    “砰”的一声，雷电轰鸣之下，蓝色与白色交织的电光一下子涌上姜锐的食铁兽全身，穿过硬化疯狂侵蚀向它的身体。

    砰砰砰砰砰！！

    下一秒，全身电流迸射下，这只食铁兽直接全身麻痹，身体下意识倾斜下来，虽然还没失去战斗能力，但显然受创不轻。

    除了不语的林鸿年，其他包括林修竹在内，所有武馆学徒都张开嘴巴，看向谨慎退后的小食铁兽，无法相信！

