    以牙还牙

    霍金斯驾驶着“诺弗勒”号在天空中急掠而过,诺弗勒是沃尔威海盗拥有的第一艘幽灵船,几十年前还是个穷小子的霍金斯在迷雾重重的死亡港湾遇到了搁浅的幽灵船，与它签订了契约。

    按道理说,霍金斯船长和诺弗勒的关系应该比格蕾拉和珍妮更亲密,可事实上，诺弗勒是所有幽灵船中最沉默寡言的一艘，只有某些时候海盗们肆意得过了头,它才会将他们全都抖进海水中，除此之外它就如优雅的贵妇一样。海盗们时常嘀咕，是不是霍金斯和格蕾拉契约的幽灵船是对调的,珍妮才是霍金斯的契约船。

    但今天,诺弗勒和它的主人一起，撕裂了面具露出了獠牙。

    它不屑于与凡人计较，因为它的战场在天空，这是本该在一千多年前腾掠天空，使诸神惊骇的战船。

    不是什么贵妇，它是和霍金斯一模一样的血腥狂徒。

    身着铠甲的天使手握火剑,背后的光翼将云层的边缘印出极亮的轮廓。诺弗勒百米长的铁翼鼓动，高空中的乌云随着翻滚涌动,一道近千米的剑光劈空而来，从龙翼战舰的身侧擦过。哪怕有诺弗勒的护罩保护,霍金斯仍然能够清晰地感到那仿佛蕴藏亿万个火炉的高热，他差一点就被焚烧成灰，脸上却不见惊惧。

    “伙计,干得不错。”

    他咧嘴露出了一个狰狞的笑容。

    在天使挥剑进攻霍金斯的时候，查尔斯已经驾驭着战船从更高的天空中扑下，黑铁龙翼笔直展开。龙翼战舰不像真正的恶龙，没有利爪和獠牙，所以一千年前那些既是天才也是疯子的炼金师将它的翅膀改造成为了重要的攻击武器之一。

    对于战舰而言，它的龙翼不仅是让凡人飞上天空的翅膀，更是两柄用来屠神的长刀！

    空气爆裂，铁翼上炼金术的阵法亮起，仿佛雷霆滚动在龙翼之上。铁片或收缩或突出，瞬息之间龙翼的边缘长出了冰冷的刀锋，随着战舰倾斜逆时针旋转龙翼化为了两柄前所未有的巨大的镰刀，旋转绞动，收割生命。

    即使是天使都没来得及躲开。

    祂收拢六翼，雪白的翅膀将祂如茧般包裹其中，形成一个护盾。铁翼与天使碰撞的瞬间，地面的人们耳边一阵爆响，如脑海中有人用金属刀剑互相刮动，刺耳难听。急速狂暴的气流从高空炸开，呼啸着刮过地面，鹰嘴湾城堡中的所有旗杆在同一时间这段，旗帜被风撕成碎片。广场上高声吟诵的人如大梦初醒，从那种奇特的氛围中抽离，惊呼着四下逃避。

    在查尔斯逼得天使拢翅进入防御姿态的时候，霍金斯从远处掠至。

    诺弗勒船艏龙头重组，咆哮着张开，一条长长的锁链贯空而过，结结实实地缠绕在天使的身上。

    锁链缠绕上天使的瞬间，洁白明亮的火焰沿着锁链迅速蔓延而上。那火纯白，但却能够在瞬间将一个人焚为灰烬。

    诺弗勒船上涌出黑雾，与圣火胶着互相消融着。

    “一起下地狱吧！”

    霍金斯船长放声大笑。

    天使在他的高声大笑中感觉到了罕见的不安，祂想要震开铁索。

    今天晚上的第四艘非同一般的船悄无声息地出现了。

    如重山堆积的乌云中，一艘通体漆黑的船出现了，和龙翼战舰不同，这艘船的黑色中透出层层扭曲的恶意与污邪——这是那艘“贪婪与不义之财”领主释放到人间的地狱使船。当初沃尔威海盗将它误以为是幽灵船，差点因为诅咒全部死去。

    在国王取回“贪婪与不义之财”权柄之后，它成为了沃尔威海盗新的战船。

    它隐匿在乌云之中，直到此时才加入战场，它的作用只有一个——

    打开地狱之门。

    使船撞向天使，黑雾在瞬间翻涌而出，形成了一个巨大的漩涡，漩涡中地狱之门冉冉升起。在地狱之门打开的那一瞬间，天使终于重新展开了翅膀，震开了束缚自己的铁索。

    在牠展开羽翼的那一瞬间，祂看到了一个狰狞的笑容。

    霍金斯驾驶着龙翼战舰撞了过来，他的黑斜帽已经被狂风刮动，头发在急流中飞舞，风中他的眼睛里蕴藏着歇斯底里的怒火。他是来复仇的，而复仇这种东西从一开始就是不择手段，不惜代价。

    龙翼战舰与天使相撞，黑雾与白光同时向四周扩散，霍金斯与天使一起穿过了地狱之门，查尔斯紧随其后。

    天空只剩一片残余的白光与乌云，天使与龙翼战舰全都消失了。

    那最终的战场将在地狱。

    ………………

    白虹贯世。

    罗格朗第一军事工业部门的人们远远地看到天空中出现了一个漩涡，一道白光从漩涡中坠落，紧随着两艘龙翼战舰跟着落下。

    “你们只是凡人，你们杀不了我。”

    天使的羽翼上终于有了伤痕，祂站在岩浆横流的大地上，手中提着剑。

    龙翼战船落在黑岩上，黑铁龙翼同样残破。特别是霍金斯的诺弗勒，它几乎是正面承受了所有的圣火，包括为了将天使撞进地狱之门时，它扛下了天使的正面爆发。此时洁白的火焰在战船的风帆上燃烧，它停落在礁石上，龙首高昂，尽管高傲却虚弱不堪。

    “话不要说得那么满啊。”

    霍金斯咧嘴露出一个凶悍的微笑，他的手上带着一枚骨戒。

    “谁说我们杀不了你？”

    他从船上跳下，从腰间抽出了剑，踏着岩浆冲向了天使。

    “你们和地狱签订了契约？！你们这群堕落者！你们都该遭到审判！”天使震怒的声音响起。

    在另外一边的黑石荒滩上静静地立着一道身影，那是一位黑发红瞳的年轻人。他猩红的瞳孔带着鸟类的特征，背后长着乌鸦的羽翼，手中提着一把新月般的弯刀。终于摆脱了束缚的蒙拉看着这场战斗，没有插手。

    他必须保证这一名天使没有办法逃走，但是除非必要，他不会贸然插手那两个人与天使之间的战斗。

    以牙还牙的复仇宁愿同归于尽，也不会想要别人干预。

    血、白骨、嘶吼、咆哮。

    凡人和神之间的差距终于在此刻被无限缩小了，高傲的天使被凡人撕咬着从云端上拽下了下来，最原始野蛮的战斗发生在人神之间。将凡人看为蝼蚁的天使在此时不得不与蝼蚁刀剑相交，他们终于站在了同等的舞台上。

    蒙拉静静地看着厮杀在一起的身影，隐约之间仿佛明白了陛下对那个名为“罗格朗”的国家的感情。

    滴答、滴答。

    天使的长剑贯穿了霍金斯的腹部，查尔斯握着的龙骨匕首贯穿了天使的心脏。他转动手腕，一寸寸地绞碎了天使的心脏。

    仿佛无穷无尽的白光从天使体内爆发开，世界茫茫一片雪。

    查尔斯被气浪掀翻，撞在岩石上，滚到在地。他伸手捂住眼睛，等到白光渐渐淡去之后，飞羽盘旋，最终无力地落到岩浆之上。

    他看着天使倒下，看着天使被翻滚的岩浆吞没，抽动着嘴角想露出一个微笑，最终却没法笑出来：“霍金斯！霍金斯！”

    查尔斯跌跌撞撞地站起身，朝着霍金斯的方向走去，他躺在地面上，展着手臂。

    “霍金斯！”

    查尔斯的声音有些变调。

    “活着呢，死不了。”

    霍金斯懒洋洋地回答，他抬手摸了摸自己的腹部，那里天使最后一击给他留下了一个圆形大洞，脊柱连带内脏都消失了。

    “不对，好像不算活着。”

    活人的气息从他身上逝去，亡灵的性质正在替而代之。

    远处，诺弗勒轻轻地扇动残破的龙翼，发出低沉而温和的声音。

    “白金汉那家伙又欠我一笔。”他说，后脑勺重重磕在石头上，暗红的天幕印在他的瞳孔中，隐约间又看到很久前有两个年轻的王子与两个还不出名的海盗一起站在甲板上，他们兴致勃勃地策划着想去劫勃莱西的商队。

    好久以前了。

    ………………

    真正的狂风暴雨降临，仿佛一千年前的圣瓦尔之夜重演，神明感觉到祂的孩子死去，于是愤怒悲伤。

    除了龙翼战舰，所有船只都在这样的风暴之中起伏挣扎，战争已经被强行终止，没有普通的船只能够在这样的风暴里战斗，那样的结果只有一个，就是和敌人一起倾覆淹没在死寂的海底。

    格蕾拉静静地站在甲板上，天使和霍金斯他们消失在天空之后，鹰嘴湾原本已经重新陷入了黑暗，但此时太阳正在缓缓从大海中升起。

    她脑海中女巫始祖的古蛇虚影越来越清晰，巨蛇盘旋，高高昂起头颅，竖瞳透过她的眼睛与她一同看着眼前的这一幕。

    视觉，听觉前所未有地敏锐，在瀑布般的暴雨和咆哮的风声中，她居然清清楚楚地分辨出了整个大海上的所有声音，包括对面圣廷第一军团指挥官的咆哮。

    “怎么回事？！神座怎么自己升起来了？”

    “怎么回事！”

    ……

    “神座。”

    格蕾拉念了一遍这个词，她将手放在船舵之上，碧绿的瞳孔隐约开始缩小变细。

    在半月形的鹰嘴港湾中升起的，是一个如地狱黑石王城有些相似的码头，但它不是黑色的。它通体雪白，释放出灼热明亮的光，当它升起在水面的时候，港湾中冰冷的海水开始沸腾，茫茫雾气蒸腾而上。

    “神也会愤怒也会悲伤吗？”

    格蕾拉轻笑着问。

    她明白了低地联盟和圣廷迟迟没有对罗格朗发动战争是为什么了。

    ——他们正在等待“神座”建成。

    “珍妮。”

    格蕾拉轻柔地抚摸着船舵，她注视着码头，眼中透出某种绝对不逊色于霍金斯他们的锋利。

    “该我们上了。”

    本章共3段,你正在阅读(第4段)

    本章共3段,你正在阅读(第5段)

    本章共3段,你正在阅读(第6段)

    本章共3段,你正在阅读(第7段)

    本章共3段,你正在阅读(第8段)

    本章共3段,你正在阅读(第9段),,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

