    “果真是一名奇男子啊，如果能够伴随在身边那该多好啊。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”兔族族长自言自语道。

    周围的大千种族生灵，怪异的瞧着兔族族长，他们没有想到，如此忠贞的兔族族长，竟然也会有花痴的时候。

    “看什么看，没看过美女啊。”兔族族长朝着众人吼了一声，小脸也是红扑扑的。

    ……。

    林凡走的很潇洒，那英姿迷住了不少人，对大千种族生灵来说，那一抹身影是多么的帅气。

    可是此刻，林凡却是跑的很急促。

    如果再不跑的话，那可就真是傻比了。

    那秃驴肯定不会善罢甘休的，如果让其追上自己，可就有些麻烦了。

    自己将其胸脯打成这般，身为一个雄性哪里能够忍受的了这种情况。

    尤其是那秃驴如此喜欢装逼，要是以后顶着两个大馒头行走江湖，还不被人给笑掉大牙。

    《黑虎掏心》是那么的无解，谁中谁倒霉，想要恢复原本模样，那简直就是不可能的事情啊。

    威君王的城池，的确是让林凡有些失望了，穷的响当当，甚至连绝望侯都不如。

    如今林凡所去的方向，便是先天之木所存在的地方。

    林凡一心想要变的更加强大，因此自身的目的，必须要明确。

    只要将先天之木寻找到，那么“妖城”便能进阶，成为至宝的存在。

    ……。

    至高所在。

    “人族大帝……。”宝座之上，古族至高咬牙切齿的怒声道，他没想到这个人族大帝，三年没有出来，此刻一出来便斩杀他三名君王。

    这些君王对至高来说，并没有什么，但关键的便是这人族大帝三番五次的挑衅他的威严，是他所不能容忍的。

    尤其是万界开启在即，怎么能被一个人族给分了心。

    “桀！”

    就在这个时候，虚空微微震荡，一道身影突然出现在至高“桀”的面前。

    “是你。”至高桀看到这被一团黑雾缠绕着的身影，脸上也是露出了一丝不悦之色。

    “圣大人，命令我来帮你铲除那跳得很欢的蚂蚁，同时其他六位大人对你很是不满。”那黑雾缠绕之人，声音很是阴沉。

    “放肆！”至高桀听到这话，顿时震怒，一股强悍的气息猛的爆了出来，瞬间形成一只无形巨手，朝着下方的黑影抓去。

    “我只是将各位大人的意思带到。”黑影淡然说道，面前陡然形成一道漩涡，将这无形巨手吞噬下去。

    “告诉他们，我的事情无需插手。”至高桀脸色阴沉的可怕，厉声道。

    “我奉命行事，如果您有不满，可以找七位大人。”黑影不卑不吭，声音依旧深沉，仿佛是没有将“桀”放在眼中一般。

    至高“桀”那深邃的双眸之中，闪烁着异样的光芒，随后眼皮挂下，将其隐藏了起来。

    “好，既然这样，那就交给你了。”至高桀说道。

    “告辞！”黑影微微点头，随后身影消散在大殿之上，如同从未出现过一般。

    而当这黑影消散之后，至高“桀”却是阴沉的站了起来，遥望那屹立在那的七根虚影高塔。

    “你们管的太多了。”

    ……。

    “看来这里就是自己所要探索的地方了。”经过十几天路程，林凡此刻停了下来。

    这是一片被墨绿色光芒所包裹的森林，而且这一片地方，竟然还能隔绝了神识的探查。

    比起其他几个地方，这蕴含先天之木的秘境，更是怪异的很。

    “先天之木，不愧为生命之源，生机磅礴，仅仅这外围的树木，竟然都长的如此茂盛。”林凡看着周围的情况，不由的感叹道。

    不过林凡并没有大意，因为在这外围，有着不少尸骨。

    这些尸骨，有的时代久远，有的好像最近才死亡一般。

    林凡从虚空之中落下，朝着前方走去。

    咔擦！

    这时，一声脆响惊动了林凡，头一低，却现一根如同美玉的白骨，被自己一脚踩成了两半。

    “这尸骨身前的拥有者，修为定然高深莫测。”仅仅一眼，林凡便看出了这尸骨的不凡。

    “叮，恭喜现神天位七重强者的尸骨。”

    “果然如自己所想的一般，这尸骨的主人很是不凡。”林凡将尸骨放下，心中不由的凝重了起来。

    神天位七重强者，都死在了外面，那这蕴含先天之木的秘境，到底充斥着什么危机。

    可是根据红云仙子给的地图，上面标注的却是，这地方根本没有多大的危机啊。

    看来红云仙子所知道的情况，已经落后了。

    哗啦啦！

    就在这个时候，一阵不可闻的声响突然从林凡的身后响起。

    林凡心神感应，眉头一皱，瞬息之间转身，一掌轰碎。

    “什么玩意。”

    “叮，恭喜击杀树妖。”

    “树妖？”林凡眉头一皱，这种生物还第一次听到。

    就连云宗藏书阁之中，也从未有过记载啊。

    不过想起书籍都能生成书灵，这些生长在生命之力如此茂盛的秘境之中，树木成妖，倒也说得通了。

    “我去，看来这先天之木，好像不是那么好拿的了，现在连里面都没进去，就遇到这些玩意，看来到了里面还得小心一点才是。”

    先下手为强，后下手遭殃。

    林凡可不会白白的等待这些隐藏在暗处的树妖。

    “哼，偷袭我，今天小爷就将你们全部砍了。”林凡一手拿着永恒之斧，直接八方挥舞，一道斧光爆炸开来，直接将方圆数十里的树木全部湮灭。

    “叮，恭喜击杀树妖。”

    “叮，恭喜击杀树妖。”

    这些树妖的修为并不高，有的也只是青天位修为，最高的也只是荒天位，倒也不是什么棘手的玩意。

    “这样就安全了。”林凡看着方圆数十里空无一物，心中也是欢快了起来。

    现在这个样子，看哪个树妖，还敢找自己麻烦。

    而隐藏在黑暗之中的树妖，现眼前的一幕时，一个个也都惊恐的喊叫了起来。

    “这个生灵好狠啊。”

    “吞了他，一定要吞了他。”

    “敢杀我们这么多同伴，他必须死。”

    “都不要乱动，让他进入到秘境之中，等他到了里面，遇到那些恐怖的存在，咱们等其身后重伤出来的时候，在一拥而上，将其吞食。”

    “是，树皇。”