    在气氛有点走向沉默的苗头时，楚让明智的打断了这一次和木场三人的交心谈话。

    　　有的东西得循序渐进的来，也没有必要在一开始就刨根问底。

    　　至少经过这一番简单的交谈，双方对彼此的了解都精进了相当多，已经没有了最开始一同逃离莱欧骑兵们追杀时的尴尬了。

    　　“木场先生，要不然我们就先结伴？”，楚让尝试着问道，“你们要找巧，我要找找奥菲王的线索，一起的话也方便许多。”

    　　一般人当然不会随便就接受陌生人的组队请求，尤其还是在末世里。

    　　但木场等人先前主动向亚兹伸出援手的行为已经可以让楚让大概率确认这伙人实际上都属于好人，在深入的一番交谈后更是确信了这一点。

    　　不谈原剧带给楚让的影响，经历了这么多次艰难的世界任务，尤其还在龙骑末日世界那个大熔炉里走了一遭，楚让对自己现在的识人能力也还是有一点信心的。

    　　“欢迎你的加入！”，木场发自内心的笑道，一旁结花那文雅的脸庞上也浮现出浅浅的微笑，只有海堂把脑袋扭向了一旁，但仔细看也会发现海堂的眼里并没有太多的不情愿。

    　　他们，都是那种愿意向他人伸出援助之手的人，哪怕他们三人都是奥菲尔诺。

    　　“那现在你们总可以多吃点了吧1”，楚让又从四次元空间里掏出压缩食物来，木场几人这下也确实没理由拒绝了。

    　　破冰嘛，讲究的就是一个慢慢来。

    　　看着新结识的三个伙伴吃起食物来，楚让扭头朝着亚兹得意的扬了扬下巴，得到亚兹笑容的回应后内心更是舒服的不行。

    　　一番休整，五人团队再度启程。

    　　不过如今他们却有着一个共同的目的地了。

    　　根据木场他们所掌握的信息，跨过沼泽地的这一片区域已经处于SB社的势力边缘范围，步行两天后就可以完全离开SB社的势力范围。

    　　而在那之外，便是一个小型的人类据点，此前木场结花还有海堂便是从那个小型人类聚集点动身来到的沼泽处，也因此与楚让还有亚兹相遇。

    　　“那个聚集点的规模不算大，里面的人类幸存者也算不上多，一直都处于一个勉强维持的平衡状态，之前我们会出现在沼泽地那边就是想要帮他们搜寻一点物资”

    　　一边走着，木场贴心的给楚让提前介绍起来。

    　　二人并肩走在最前方看上去倒是相当融洽，而两个女生亚兹和结花则是挽着手臂跟在他俩身后，嘴里叼着根小草的海堂自觉地走在队伍的最后面。

    　　“那你们还真是乐于助人啊”，楚让冲着木场竖起大拇指，毫不掩饰自己的赞赏与钦佩。

    　　掌握力量之人能在崩坏的秩序下依旧不忘记向弱者伸出援手，这样的人完全称得上是真正的强者，是值得被敬佩的存在。

    　　时间在赶路当中飞速流逝，一路走走停停，依靠着楚让的补给和木场三人所知的路线，在前往那个小型聚集地的道路上倒是没有再遇上什么变故。

    　　“大概还有两个小时，咱们就能到了！”，木场脸上洋溢着笑容，即将达到指定地点而兴起的喜悦让他不由自主地位同伴们打起气来。

    　　“终于可以找个舒坦地方躺下了！”，海堂张开双臂大大的伸了一个懒腰，打着哈欠发出舒爽的叫声。

    　　可楚让冷不丁的出声让刚刚升起了欢愉气氛霎时消失的无影无踪。

    　　“等等！有点不对劲”，楚让不知为何半蹲在地上，双眉紧皱的死死盯着杂草茂盛的地面像是在看着什么。

    　　放在两天之前，海堂看见这模样多半还会忍不住出声刺楚让几句。

    　　不过两天下来，楚让所掌握的丰富野外知识在某些方面上已经完全征服了三人组。

    　　楚让凝重的反应让木场三人一下把心给悬了起来。

    　　“亚兹，扫描一下地面，检查一下痕迹和遗留时间。

    　　“木场，你确定这条路直走下去就是那个聚集地吗？”

    　　木场表情一变，但还是缓缓点下了头。

    　　而另一边亚兹也已经对楚让所指的地面完成了扫描，用清甜的声音轻轻说道：

    　　“楚让大人，地面上的确有痕迹，扫描鉴定结果和曾经遭遇过的莱欧骑兵机车车辙印记匹配程度在百分之九十以上。

    　　“推测在十小时前留在这里。”

    　　亚兹说完分析，加上楚让的表情已经足够让木场三人意识到了什么。

    　　“楚让先生！我先走一步去看看！”，脸色急剧变化的木场匆匆撂下一句话，脸上唰地浮现出怖人的阴影花纹，眨眼之间由人类之身一下变成了一个传说中的生物——半人马！

    　　心情急迫的木场四蹄交替抬起，踢踏踢踏地朝着聚集地的方向狂奔而去！

    　　结花也连忙变身为奥菲的形态，以鹤为原形的她像木场一样迅速进入激情态，张开背后一对洁白的羽翼急速追赶上去。

    　　霎时，还杵在原地的只剩下了楚让，亚兹和海堂。

    　　“henshin！”

    　　“GenKaigan！DeepSpecter！GetGo！觉悟！Gi·Za·Gi·Za！Ghost！”

    　　果断释放深渊魂的力量，楚让直接进入激情深渊态，背后由深渊之力凝聚而成得到两只银红色恶魔之翼扇动起来制造出强劲的气流。

    　　一手拦腰抱起亚兹，楚让斜过脑袋瞥向海堂：

    　　“你是要跑过去？还是我载你？”

    　　海堂顿时脸一青，可楚让不等他回答便大笑一声直接把脸色涨红的海堂给一把抗在了肩上，深渊之翼一扇向着木场和结花离开的方向追了过去。

    　　在不顾一切的赶路之下，先后离开的几批人最后成功在原本预定的目的地会合。

    　　这是一片不算大但也不算太狭窄的空地。

    　　能在赫尔海姆之森中开辟出这样一块地方一定非常费力，尤其是空地上还坐落着不少木屋，四处悬挂的藤蔓上还挂着不少晒干的肉类和野菜。

    　　这个营地的建筑者都投入了很多的心血。

    　　但此时，楚让眼里的这一切都残破不堪。

    　　没有一间木屋是完好的，茂盛的杂草丛里依稀可见许许多多破烂的衣裳，这些衣裳下没有一具完好的躯体，却全都是诡异的白灰。

    　　“木场...”，楚让猛然瞅见半跪在空地中央的木场，在他的怀里似乎抱着一个还有微弱气息的人！

    　　可他刚迈开脚，便看见木场的头一下狠狠埋了下去。

    　　白灰，从他的指缝间滑落。

    　　......

