    到了重庆，安排好了落清欣，我就去参加了一下重庆新分部的成立仪式。

    我和蔡邧同时到场，让重庆分部的弟子们异常的兴奋。

    我们西南其他分部成立，可从来没有这样的待遇。

    至于茶楼那边，蔡邧都安排好了，不会有人去打扰落清欣，就算偶尔不长眼的，进去后，也发现不了什么，因为除了我，没有人能看到她。

    参加完重庆分部成立的一时，我就准备返回龙城去修行。

    可不等我离开，蔡邧却是拉住了我，让我和他去一趟成都，说是成都那边有些事儿要我处理。

    我去了成都后就发现，都是一些西南分局的正事，有很多重大决策是需要我点头才能实行的。

    其中有一条，就是搁置了很久了“武备”方案。

    蔡邧问我就要面对昆仑了，这个方案要不要推行，这关系着是否建立李家亲兵的事儿。

    最后我要是摇头拒绝了。

    我道：“这件事儿我反复考虑很多次，现在还不是时候，因为现在即便是选出了亲兵，也都是外姓的，难免和我心不齐，如果他们再借着我的名号，觉得高人一等，那就会让西南陷入内斗之中，外患不除，又生内乱，这好像不是明智之举。”

    听到我的这一番话，蔡邧拍手称赞：“圣君，你能说出这一番话，我真的很欣慰，这个案子其实在最近已经被提了几十次了，都被压下去了，我怕有些人直接捅到你那里，所以就想试一下你的态度，圣君，你果然值得我去辅佐。”

    我看着蔡邧说：“那如果我让你失望了呢，如果我同意武备案呢？”

    蔡邧笑了笑说：“如果你真做出了这样的选择，我会立刻提出异议，如果不听劝，我会按照你吩咐，义不容辞的执行你的命令，而且我会想尽一切办法寻找忠于圣君的人，把内乱的几率降到最低。”

    我对蔡邧笑了笑说：“不用那么麻烦了。”

    蔡邧说：“神君，你做出了正确的决定，注定你会走的更远。”

    接下来事儿，虽然也都是大事，可显然没有这个这么重要了，我简单处理了一下，就打算离开成都回龙城去。

    可在我动身之前，我接到了一个电话，是张少杰打来的，他说和唐二爷在华北处理案子的时候，遇到一些麻烦，希望我能从西南派一个高手过去帮下忙。

    我问为什么不找华北分局的人，张少杰“吱吱唔唔”不肯言明情况，我知道其中肯定有隐情，便没有多问。

    就问了张少杰地址，我准备亲自过去一趟，我现在在龙城也没有什么事儿，倒不如四处走走，说不定在某些方面会有所收获。

    结果张少杰告诉我，他和唐二爷现在就在荞麦石碾的净古派。

    这让我更加好奇，他们怎么会在净古派接案子呢？

    来不及多想，我就加快速度赶了过去。

    到了净古派山下的荞麦石碾，我自然要和龙王打一个招呼，不过它没有理我，应该是没有什么要和我交代的。

    我再从昆仑回来，龙王就真的要出世了。

    到时候肯定会引起酣然大波，不过那都是以后的事儿了，现在龙王不理我，我也没有在山下多待，直接飞身上山了。

    我上山后，发现守在门口等我的，除了几个净古派的弟子外，还有一个我的老熟人，那就是未来净古派的接班人徐七七。

    她看到我后，迈着轻盈地步子跳到我身边，然后叫我一声“师哥”。

    我对她微微一笑。

    徐七七既然是净古派未来的接班人，自然少不了来净古派这边熟悉环境，这一点，我和爷爷都有安排过，所以徐七七会出现在这里，一点也不意外。

    打了招呼，我就向徐七七询问张少杰和唐二爷遇到了什么麻烦，还不能给华北分局求救了，是不是华北分局故意为难他们。

    徐七七摇头说：“我也不知道，张师兄和唐师叔从外面回来后，就把自己关到了房间，除了喝一些水外，弟子送去的饭菜一口没吃过，说在辟谷。”

    “不过我能看出来，他们好像是中毒了，可他们却不让我想办法施救，我很是着急。”

    中毒？

    和徐七七说话的工夫，我就先到了唐二爷的门前，我敲门道了一声“我来了”，就听到唐二爷在里面道：“初一，你让其他弟子都退下，你一个人进来。”

    我支开了徐七七，然后慢慢推门进了房间。

    房间里香火的味道很浓，三清像前还燃着青烟。

    进到房间，我自然是先拜过三清，然后再奔内堂去了，在进门之前，我已经用心境之力和慧眼把唐二爷的情况查探了一下。

    他盘坐在内堂的床榻上，浑身上下被一股黑气缠绕，他眉头紧缩，在印堂上充斥着一股黑气，那黑气正在蔓延，并侵蚀唐二爷的保寿官。

    同时我的心境之力也是蔓延到了张少杰所在的房间，他的情况和唐二爷差不多。

    如果不及时救治，两个人都可能会有生命危险。

    我进一步探查就发现，唐二爷和张少杰都是中了尸毒。

    我又仔细探查了一下，发现只是普通的尸毒，并不是僵尸王或者犼的尸毒。

    如果只是这样的尸毒，那我的生死泉就可以轻易帮他们化解掉那些尸毒。

    进了内堂，我简单和唐二爷打招呼，我没有细问到底是什么情况，直接捏了一个指诀，动用生死泉的力量给唐二爷驱散尸毒。

    不到一分钟，唐二爷体内的尸毒就被驱除了体外，唐二爷印堂上的黑气也是呈现消散的趋势了。

    完成了对唐二爷的救治，我又赶去张少杰房间，同样的事情又做了一遍，张少杰身上的毒也就解掉了。

    在我给张少杰解毒的时候，唐二爷没有在房间里待着，托着虚弱的身子赶了过来。

    所以我赶紧在完成给张少杰的驱毒后，我就立刻把唐二爷也扶到床榻上。

    身体已经好转的唐二爷看着我先是一阵道谢，然后慢慢地对我说：“初一，你真是了不起，如此难解的尸毒，你只要一分钟就帮我解除了，你真是我们净古一派的骄傲啊。”

    我谦虚了两句，避开这些事儿，直接问唐二爷和张少杰到底去出什么案子了，怎么会中了尸毒，北方的尸可不多，特别是现在，就更稀少了。

    唐二爷和张少杰相互看了一眼，就由张少杰对我说道：“初一，是这样的，我和师父不久前下山云游，在山西境内路过一个叫云山村的地方，到了那边师父就发现整个村子弥散着很重的尸气。”

    “我们就进村查探，这进村后才发现，云山村只有十几户房子，住着人的只有两户，其他的都是空房。村里人要么搬到乡上去住了，要么直接去到县城了，总之那村子和荒村已经基本没两样了。”

    “进村后，我们就找到了住人的两户人家，问过后才知道，其中有一户姓马的人家，家里的老太太死了。”

    “这一对老人已经八十多岁，无儿无女，家里的生活条件也是异常的艰苦，所以老太太死后，老大爷连一副棺材都没有准备，甚至连挖个坟坑埋掉那老太太的能力都没有。”

    “加上老大爷舍不得自己的老伴儿，所以那老太太死后，就一直放在床上，老大爷每天晚上和尸同床。”

    我好奇问张少杰：“那他的邻居不知道这事儿吗？村里就两户人，他们平时不会没有联系吧？”

    张少杰道：“初一，你听我说，我还没说完呢，那老大爷和老太太的邻居家情况也不好，也指望不上。”

    “而且这事儿就是他们邻居家的两个人引起的。”

    我心里已经对云山村的事儿提起了兴趣，这样的案子，我已经很久没有接过了。

    希望这是一个纯粹的小案子。

