    第367章这是奇迹！陆清颜和秦宇的得意！

    姜璃没有奢求能够一次性的解决了陆清颜。

    毕竟对方如果真的那么废材，那不是显得前世以前的她，是个傻叉？

    虽然她是被反派系统控制了的，但是反派系统也是主神的杰作。

    对方既然能够完美的控制她，也能够给予陆清颜一些意想不到的手段。

    如果它这么的好对付，倒是不用废她那么多的脑细胞了。

    直接捏死反派系统的时候，就能够沿着对方和主神的那一丝联系，搞死它了。

    哪能够像现在这样的麻烦和被动？

    不过快了！

    如果她没猜错的话，陆清颜的剧情点消耗，是有限度的。

    而等到连续几个大剧情失败之后，主神的消耗，也会进入到一个狂暴的过程。

    毕竟，它入侵世界是需要代价的。

    而这个世界迟迟不能够被攻破，它自然就得不到任何的补充。

    那个时候，它要么现身，要么，就等着世界意识的复苏！

    而它敢等吗？

    姜璃的面色冷笑。

    她有着无数的时间和耐心，慢慢的和它耗。

    这是姜璃在天元大陆中学会的。

    有的时候，一个人要崛起，就要学会前面无数的耐心和蛰伏，不然，不等着你冲天崛起，就已经彻底的掉下深渊了。

    姜璃在天元大陆中，看习惯了无数人突然崛起和陨落的场景。

    狂妄自大的人，从来都活不到最后！

    主神他们，也不例外！

    没有那些狗屁倒灶的阴险手段，她看主神他们还能够活多久？！

    她会把他们的触须，全部都斩断！

    …………

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜也是面色满意的看着自己面前的一块合成材料。

    这块合成材料是她和秦宇一起研发的，或者说，是她跟在秦宇的身边，或明或暗的暗示着他，让他把自己的想法给加进去的。

    当然了，陆清颜是不会让秦宇发现这一点的。

    不然这个狂妄又小心眼的男人，是绝对不会采纳她的意见的！

    没错，陆清颜的心中，其实非常的清楚这些她身边的男人的缺点。

    但是她却不在意。

    毕竟要不是这样，她怎么可能完美掌控这些人？

    而在陆清颜的目光看过去的时候，秦宇的面色，也是十分的疯狂。

    “没错吧？清颜，我就知道，我研发的这款材料，就是这么的完美！”

    秦宇的面色癫狂，他都没有想到，自己研发出来的这款材料，会这么的完美。

    如果他早能够研发这样的材料，还需要去正德企业做这么恶心的事吗？

    他早就已经加入了星国，成为了那里最受人崇敬的科学家。

    甚至是成为全世界最受人崇敬的科学家之一。

    “这简直就是造物的最完美，科学的奇迹！”

    秦宇的面色疯狂。

    这个时候，他还不知道，这款材料，是在陆清颜的影响发明的，还以为是凭借着能力设计出来的，简直是快为自己疯狂了。

    他甚至兴致勃勃的打算着，想着等到材料大会之后，要怎么名利双收，怎么带着这款材料前往星国，攫取那令人震惊的财富和荣耀。

    而在他的心中这么想着的时候，陆清颜的嘴角微撇，眸光晦暗。

    这和秦宇完全没有任何的关系，但是她却什么都不会说的。

    一如姜璃需要找个背锅的一样，有些陆清颜从来都没有涉及过的领域，一时间没办法找到完美的答案来解释自己的能力，她都不会露出任何的端倪。

    这是她在众多任务世界里，唯一学到的。

    只要她隐藏好了身份，就没有谁能够动摇得了。

    不然，被人发现了自己的奇怪之处，实际上是会动摇她的攻略程度，甚至是导致某些特殊的剧情人物觉醒对她的怀疑的。

    所以，陆清颜还是很擅长保护自己的。

    而在她的心中这么想着的时候，她的声音，顿时便甜腻腻的对着秦宇道：“秦宇哥哥，这个材料的特性在哪？”

    “比你给正德企业研发的那个还好吗？”

    陆清颜一派的天真懵懂的神色。

    她发现，秦宇莫名的吃这一套。

    只要她做出这样的表情，秦宇就连心都会掏给她。

    一个傻叉，永远都藏不住他的秘密。

    不过，这个藏不住的对象是她，这让陆清颜的心中，十分的骄傲自豪。

    这段时间，在姜璃那一再受到受到的挫折心，也慢慢的有些恢复了。

    而在她的吹捧之下，秦宇得意的道：“这个材料，是以生物特性和金属分子合成的。”

    “清颜，你大概还不知道金属分子和生物特性结合的概念吧？”

    “简单来说，就是这个合成材料，既有生物的特性，又兼具金属的能力！”

    “这种金属的能力，还是可柔可刚，可变化的！”

    他这么说着，顿时便对着陆清颜道：“我给你演示一下吧！”

    说话间，他已经把那块合成材料给放在了上，而后让人拿了一个机器配件过来。

    在那件机器配件拿过来之后，秦宇把那块合成材料，放在了那块机器配件的旁边，只见那块合成材料，仿佛活物一样的流动了起来。

    一下就包裹在了那块机器配件的上面，而后一下，就把那个机器配件，给包裹得完完整整的。

    在包裹完之后，顿时便能够从仪器中看见，那块机器配件，仿佛一下就消失在了众人的面前。

    事实上，那块配件，依旧在众人的面前，可以用肉眼看见，但是却消失在了仪器之上。

    不管用什么样的雷达仪器扫描，都没有扫出对方的存在。

    与此同时，秦宇还让人用高压水来喷那块机器配件，水流几乎达到了极其可怕的一种状态，对方却毫发无损。

    之后的高温灼烤，也是这样的，几千万摄氏度的火焰，在那块包裹了合成材料的机器配件面前，根本就不起任何的作用。

    这是一款性能达到了极其优异地步的合成材料。

    哪怕是秦宇之前带到正德企业去的那款材料，也没有达到这样的程度。

    所以，他才会这么的疯狂。

    “这是奇迹！”

    “看见了吗？！”

    秦宇的声音亢奋，尖利至极。

    (本章完)

