    不得不说，步亭的这个想法，很美好。

    就连孟凡听到步亭的话，都有点哭笑不得。

    不是孟凡自恋膨胀，他相信只要给自己时间，自己一定可以达到渡劫境界。

    而等自己到了渡劫境界，还会在乎一件神兵吗？

    步家如果真的投资自己，还真的是一件稳赚不赔的事情。

    就看步家是不是真的有这个眼界和头脑了。

    步亭看着孟凡说道：“你以不到百岁的年纪，就能够修炼到化神中期，这个天资简直是决定无敌的，或许整个仙门年轻一代，都没有一个人会比你更加优秀。

    如果这一代有人能够成就渡劫境界，那么非你莫属。

    不对，不能这样说，以你的天资，修成渡劫境界几乎可以说是百分之百的事情。

    应该说这一代如果有人能够修炼成仙，那么这个人肯定非你莫属。”

    在步亭看来，孟凡这种天才，修成渡劫境界是板上钉钉的事情，根本就不需要怀疑。

    唯一值得怀疑的就是，孟凡到底能不能过飞升成仙？

    渡劫境界，仙门每一代都会出现。

    但是飞升成仙的存在，却不是每一代都有。

    十个渡劫境界的修士里面，都不一定有一个能够渡劫成功，飞升成仙。

    要知道，修成渡劫境界，已经是千难万难的事情了。

    每一个渡劫境界，都是绝世天才，没有俗人，各个都是惊才艳艳之辈，万中无一。

    可就算如此，渡劫境界的修士，想要渡劫成功，飞升成仙，依旧是绝难的事情。

    但步家也不指望孟凡能够成仙，孟凡成仙与否，对他们来说并没有什么太大的影响。

    甚至真成仙了，反而也不是好事。

    如果他们步家的祖先步渊没有成仙，那么步家绝对不衰弱。

    有步渊的步家，以家族之力抗衡仙门，都未尝不可。

    而步渊飞升之后，步家地位一落千丈。

    说句诛心之话，步家的人还真希望他们老祖没有成仙。

    事实上很多仙门也一样，原本强大的仙门，反而因为门内绝顶人物飞升成功之后，仙门实力开始衰弱。

    因为飞升之后，前往仙界，就没有办法返回仙门了。

    所以对于仙门来说，门内大佬飞升成仙，其实和陨落没有区别，都是会导致仙门实力狂掉的。

    像步渊，虽然后期不知道通过什么方式，从仙界返回过仙门一次，但对于步家来说，这依旧于事无补，无法阻止步家的衰败。

    因为步渊就算返回了仙门，也不敢露面。

    如果让人知道一尊真仙从仙界返回了仙门，这绝对是惊天动地、翻天覆地的恐怖大事件，甚至能够惊动仙界。

    进入仙界之后，就无法返回仙门，这应该是仙界定制的规则。

    而步渊返回仙门，明显是违反了仙界的规则。

    如果这件事情被仙界知道，那么步渊绝对会遭殃。

    步渊遭殃，步家肯定也会跟着遭殃！

    飞升成仙之后的步渊，不仅没有办法给步家带来帮助，反而有可能给步家带来灾难。

    所以不谈步渊自身的想法，单单是步家的想法，其实并不愿步渊飞升成仙。

    这是不同的角度不同的自私想法，只是想法，没有对错可言。

    孟凡对着步亭说道：“如果你们步家真的诚心助我修炼，那么我若修炼到渡劫境界，必定助你们炼成这柄春雷巨剑。而且我可以保证，到时候我不会贪图这柄春雷巨剑，哪怕它成了神兵，也依旧是你们步家的神兵，我不会强取豪夺。”

    这话说的，其实有点高傲了，这是摆明了表示自己可以修成渡劫境界。

    放眼整个仙门，根本没有哪个化神敢有勇气说自己一定能够修成渡劫境界，因为渡劫这个境界实在是太高了，而且距离化神境界太过于遥远。

    不说化神了，就算是合体境界，都不敢说自己一定能够突破到渡劫境界。

    因为有时候看上去只是一步之遥，但事实上却是触不可及的。

    可就算合体境界没有信心，孟凡也有信心！

    对于孟凡来说，境界从来就不是障碍，不是桎梏。

    在闭关系统的帮助下，哪怕他没有任何资源，哪怕他从未拥有龙脉，也照样可以达到渡劫境界。

    对于闭关系统来说，只要有时间，孟凡成仙都不是问题。

    当然，这一点可能会有误差。

    因为渡劫境界想要成仙，最后是需要渡雷劫的。

    系统虽然经常性的让孟凡无视瓶颈直接突破，但是渡雷劫这件事情，想必系统也是没有办法替孟凡省去的。

    因为省去雷劫的话，便不可能真正的渡劫成仙。

    所以等到了渡劫境界之后，孟凡是必须要依靠自己的力量，渡过雷劫，然后才能够成仙。

    而理论上，孟凡是有可能死在雷劫下的。

    按照渡劫境界陨落在雷劫下的概率，孟凡的死亡率甚至超过一半。

    但孟凡毕竟不是普通人，对于孟凡来说，如果他修炼到了渡劫境界，实力肯定不会比普通的渡劫境界差。

    一身的宝物，也肯定是极为惊人的。

    到时候他想要渡过雷劫，问题应该不大。

    步亭听到孟凡的话，脸上露出了微笑，但却是摇头道：“若真到了那个地步，步家和你，还用分得那么清楚吗？”

    孟凡如今不过是化神境界，等到他成了渡劫境界，还不知道需要多少的岁月呢。

    到时候，想必孟凡一定也对步家产生了归属感。

    对于普通人来说，步亭的想法没有错，可惜他不了解孟凡。

    他永远也想象不到，孟凡的修炼速度有多快，有多恐怖！

    他虽然知道孟凡是不足百岁的化神境界绝世天才，但这依旧有限制，他根本无法想象孟凡的上限。

    孟凡自然也不会解释什么，因为对于他来说，其实也没有把步家放在心上。

    既然确定了步家没有迫害自己的想法，那么他现在的心态就很放松了。

    “日后我若成渡劫，必定帮步家炼制这柄春雷巨剑。而我若飞升成仙，也一定不会带走此剑，必定将此剑留给步家。”

    一个化神境界的修士，说出这种豪情壮志，有点恬不知耻的感觉。

    但是对于步亭来说，听到孟凡的话，却安心不少。

