    方国寿舌战群僧，将大佛寺所有辩经的僧人都驳倒，接着又将整个高昌城里辩论经义僧人全部驳倒。

    当天晚上，商博一行人就得到了大佛寺的最高礼遇。

    大佛寺将最好的僧房让出来，供奉上饭食和水果，嘘寒问暖的样子，让商博都觉得这帮和尚谄媚的过了头。

    第二天到了方国寿讲法的日子, 大佛寺在佛寺前搭起高台，这里就是当年玄奘大师在高昌城讲法的地方。

    这下子商博总算是明白，高昌城上下对于佛法有多么的虔诚了。

    广场上挤满了各个寺院的僧人，除了僧人之外，高昌人的百姓也将广场围的水泄不通。

    如果是个普通玩家，看到这样的场景估计要打颤了，可方国寿本职工作就是教授，不就是讲课吗？方国寿什么样的学术会议没有参加过啊，这点人根本不算什么。

    方国寿面色如常，登上了讲经的高台，大佛寺上下僧人纷纷赞叹，这位方居士果然佛性深重，面对这么多信众竟然一点都不慌张，据说当年玄奘法师讲法也是如此的淡定。

    关于今天讲法的内容，这是方国寿和不少网友连夜讨论设计出来的。

    在得知了使团囚禁大佛寺，方国寿辩经大佛寺后，崔涛果断发现这是一次难得的机遇。

    高昌崇佛，就连读书人出身的西州刺史李琇璋都被同化，可见整个高昌城佛教势力之深厚。

    史书上记载的高昌有佛像千座，僧侣三千，这记录的数字一点都不夸张。

    既然高昌如此崇佛，再使用对雷音寺的强硬打压就不合适了。

    不仅仅是高昌，安西很多城市也都是崇尚佛教，如今正是佛教徒传教最积极的时代。

    天宝年间鉴真和尚东渡扶桑, 如今正在岛国传播佛法。

    几年后尼泊尔高僧莲花生也要进入吐蕃, 最终佛教击败苯教，成为吐蕃全民信仰的国教。

    除此之外，佛教徒也积极的在中亚，南亚地区传教，这个时代可以说是佛教大扩张的时代。

    按照崔涛和几个熟悉宗教的玩家商议的结果，在陇右道打压佛教并不现实，陇右道本身就信仰驳杂，就算是打压了佛教还有景教、摩尼教和正在黑衣大食日渐兴盛的绿教。

    与其打压佛教，还不如改造佛教。

    这一次方国寿讲经就是最好的机会，崔涛和方国寿，加上好几个对宗教有了解的玩家，连夜写出了这次讲经的提纲。

    坐在高台上，方国寿环视左右，他宝相庄严，做出一派得道高僧的样子。

    接着方国寿开始了讲法。

    一开始讲经，众多僧人就听得如痴如醉。

    方国寿讲课风趣生动，当年崔涛就是听了他的讲座，这才报了他的研究生。

    可是崔涛没想到在讲台上风度翩翩的知名教授，私下里却是一个大喷子。

    等到那个时候，崔涛已经拜入师门, 只能熬毕业了。

    方国寿讲课的时候, 没有辩经那时候咄咄逼人的样子, 他旁征博引，说的又是很简单质朴的道理，不仅仅是听讲的僧人，百姓也都能听懂他说的内容。

    而这一次方国寿讲经的主题，也落在了“积德行善”之上。

    中唐的佛学也是中原佛学百花齐放大发展的时期，禅宗六祖刚刚去世十几年，南北禅宗正在激烈交锋中互相发展。

    唯识宗，法性宗，律宗也都在各自发展的鼎盛期。

    但是这一次方国寿当众讲经，却不讲各宗门喜欢讨论的空洞的哲学问题，而是直接从“行善积德”这个点讲了起来。

    方国寿先用佛祖舍身饲虎的作为开端，穿插了一系列佛教耳熟能详的小故事，最后将修行和行善两件事结合在了一起。

    以行善为修行根本，不需要持戒修行，只需要一心助人为善，那就可以死后进入西天世界。

    方国寿在最后讲出了自己的观点。

    众多僧人都倒吸一口气，虽然佛祖舍身饲虎的故事在各宗教经典中广为流传，但是以前大家都将要点放在牺牲上。

    方国寿却将这些经义和故事串联起来，得出了这么一个结论。

    要反驳吗？

    可是好像也没什么可以反驳的地方啊？

    昨天被方国寿喷的还不够惨吗？

    再说了各宗派也都有劝导信徒行善的部分，方国寿只是将行善的重要性提到了修行之首，好像也不是非要反驳吧？

    接着方国寿开始将行善的标准量化，高昌的百姓更是听得如痴如醉。

    方国寿讲的浅显生动，都是从佛学故事和身边小事入手，就算是最底层的百姓都能听懂。

    也和其他寺院复杂的修行仪式不同，行善这种事情简单啊！

    甚至按照方国寿的说法，有时候连行善都不需要，只要心怀善念就是修行。

    这可要比禅宗说的顿悟，唯识宗说的法相，简单多了啊！

    等到方国寿讲经完毕，已经从上午降到了傍晚。

    爽！

    如果不是在游戏里强化了身体，方国寿早就讲晕过去了！

    但是游戏里的这具身体已经强化了力量和耐力，方国寿足足讲了一天，也不过只是口干舌燥而已。

    这可是他职业生涯中人数最多，听众最积极的一次讲课！

    大佛寺的僧人冲上高台，用当年对待玄奘大师的礼仪，将方国寿抬下了高台。

    接着其他寺庙的僧人，也接过方国寿，将他在广场上抬了一圈。

    本来准备和方国寿辩经的摩尼教僧侣，此时已经没有上台辩经的勇气，在讲经结束之前就掩面悄悄走了。

    商博和周围的玩家对视了一眼，这次的计划成功了。

    果然，当天晚上西州刺史，天山军讨击使李琇璋将众人请到刺史府，李琇璋手捧刺史府的铜印和天山军的调兵令符，向商博代表的建宁王表示了臣服。

    商博立刻向沙州城里的建宁王报告了消息。

    李炎闻之大喜，他立刻派遣一支玩家的工作组前往高昌，全服负责接管高昌城和驻扎在高昌的天山军。

    使团则继续留在高昌，等到工作组抵达高昌之后再离开继续北上出访回鹘。

