    时隔多年。

    再一次听到有人喊出自己的真实姓名。

    叶风神情动容，不由得一阵恍惚......

    脑海中。

    十五年前那个雷雨交加的深夜。

    光着脚丫的小男孩泪眼婆娑地在贫民窟中四处转悠。

    年仅十来岁的孩子，饥寒交迫。

    冰冷的雨点坠落在发梢上。

    透彻骨髓的寒意布满全身每一处的毛孔之中！

    谩骂，驱赶还有永无止境的虐待和流离失所。

    无数个孤独冰冷的夜晚，噩梦中的少年都会被突然惊醒。

    除了脸颊上毫无意义的泪痕之外，就只剩下永无止境的黑暗和痛苦......

    猛地回过神来！

    叶风咬牙切齿，表情扭曲到如同修罗恶鬼。

    “不许你......再提起这个名字！！”

    伸手一指。

    叶风的指尖再次凝结出汹涌的水元素。

    旋风骤起，雷光纵横。

    砰的一声！

    呼啸的水滴犹如一颗模糊的炮弹，划破长空，直至北宫穆而去。

    北宫穆浑然不动，任凭水元素炮弹在自己的身侧轰然炸裂。

    “假仁假义的家伙，表面上心怀苍生，实际上你也不过就是大夏帝国权贵面前的一条狗而已！”

    砰砰砰——

    连续不断地发射出凌厉的水滴炮弹！

    歇斯底里地发泄着自己的怒火。

    硕大的蠃鱼疯狂摇曳起尾鳍，不停地为叶风提供着水元素的加持！

    “为了名誉和地位，你背信弃义，眼看着自己的战友惨死当场！”

    指尖的水元素子弹一刻未曾停息。

    叶风咬牙切齿地怒喝道：“你这样的人渣败类，凭什么成为万人敬仰的英雄！？”

    哗~~

    伸手在空中陡然旋转。

    悬浮在半空中的水滴再次变化，每一颗都逐渐拉伸，化作一枚枚尖锐的长针！

    “今天，我就要为当年惨死的父亲，讨回公道！”

    双手猛地一沉！

    天空中的风云变色，雷霆滚滚。

    叮——

    伴随着一声轻鸣。

    漫天针雨闪耀起刺目的光芒，夹带着叶风满腔的怨恨倾泻而下。

    弱水三千——暴雨梨花！

    轰隆隆~~~

    城防处的大楼彻底崩塌，变成了一片废墟。

    北宫穆所在的区域，地面轰然下沉了寸许之余，数不清的碎石随之迸起！

    忍不住闷哼一声。

    咬紧牙关，硬生生地扛下了这一击。

    依附在北宫穆体表要害处为数不多的木制铠甲，终于彻底崩溃。

    吁......

    鲜血伴随着烟雾的溢出挂在了嘴角。

    北宫穆依旧面不改色，即便浑身布满了针孔状的伤口，仍然屹立不倒。

    “这么多年来，我一直在寻找你的下落......”北宫穆开口道。

    眉头轻皱。

    叶风的神色不由得一阵愕然！

    “龙都、皇城甚至是北部边境，我都派人去打听过你的信息......”

    缓缓的抬起头。

    北宫穆轻语道：“有人说，你被拐卖出了大夏帝国，还有消息显示，你早已死在了龙都的荒野之中！”

    “这么多年过去了.......”

    仰头长吁一口气。

    北宫穆满脸惆怅，不禁感叹道：“想不到，你竟然一直呆在我的身边......”

    不由得捏紧双拳。

    叶风冷冷地斥责道：“少在我的面前惺惺作态！”

    漫天狂风猎猎作响。

    身后的蠃鱼同叶风一起，露出了狰狞怨恨的表情。

    “当年你接受了大夏皇室的诏安册封，回到龙都继续扮演战神的角色，哪里想过那些死去的战友，哪里想过失去父母的我......”

    不由得怒目圆睁。

    叶风愤怒地大喝道：“我们被人追杀的时候，你在哪里，风餐露宿，居无定所，食不果腹的时候，你又在哪里！？”

    “为了你那个可笑的理想，我的父亲战死沙场，母亲更是积劳成疾，死在了逃亡的路上.....”

    痛苦地闭上双目。

    叶风压根不想回忆起那段惨痛的经历。

    “付出了这么大的代价，最后你竟然选择向大夏帝国妥协......”

    不由得咬牙切齿。

    叶风厉声驳斥道：“你，就是个贪生怕死的骗子！”

    遍体鳞伤的身躯猛地一怔！

    明明天空中乌云蔽日，雷霆万钧。

    四周数万的失智暴民，依旧在不停地嘶吼咆哮。

    北宫穆的脑海中却安静得可怕！

    下一刻——

    尘封的记忆，终于彻底被唤醒。

    卫星城镇的小酒馆里。

    两个挺拔的身影并排而坐。

    其中一人。

    正是刚刚斩杀了『天选之子』，被誉为龙都英雄的北宫穆！

    这一年，他才刚刚三十出头。

    正值壮年，豪情万丈！

    那个时候，他还没有变得不修边幅。

    精干的短发搭配简单的劲装，看起来充满了莫名的活力。

    龙都英雄的身边，一个身穿白色长袍的男人此刻满脸都是惊讶。

    男人的个子不高，一头长发随意地扎向脑后。

    眉宇间，一颗黑色的美人痣印在眼角。

    莫名平添了几分儒雅的气息

    “呃......你，你是认真的？”白袍男人哑然问道。

    “当然是认真的！”

    喝了口爽口的啤酒。

    北宫穆一如既往地充满自信道：“改变废土末世时代的不合理规则，让所有人都能被平等对待，拯救这个糟糕的世界......”

    咧嘴一笑。

    北宫穆继续道：“这，本来就是我一生的梦想和追求啊！”

    “话是这么说没错，可是......”

    揉了揉额头。

    白袍男人苦笑道：“想要迫使大夏帝国的皇室取消公民阶级制度和相关法例，仅凭个人的力量压根就不可能做到......”

    “所以，才需要队友啊！”

    放下手中的酒杯。

    北宫穆习惯性地点燃一支雪茄，咧嘴笑道：“风十郞，跟我一起干吧！”

    身穿白袍的风十郞微微一愣。

    看向北宫穆时，注意到了对方眼神中的狂热和激情。

    “我准备成立一支守夜人战队！”

    吐出一口烟圈。

    北宫穆兴奋道：“这支队伍，将集合大夏帝国境内所有心存大志的年轻人，首先是积累人脉和声望，咱们一起合力再斩杀几头厉害的野生怪胎，让所有人都看到咱们的实力，等到有了一定的影响力之后，再向皇室施压，提出咱们的诉求，要求这帮家伙修改法案！”

    闻言。

    风十郞手中的酒杯停滞在半空中，满脸都是惊愕的表情。

