
　　深夜，在这条孤寂清冷的街道上，苏扬用自己的实际行动诠释了什么叫动如脱兔！

　　小命都快没了，累算什么？！

　　只要不是死，其他的一起都是小事。

　　有些人在遇到生死危机的时候，会不由自主的腿软，跑不动道。

　　苏扬第一次遭遇刺杀的时候，其实就是这样的情况。

　　如果不是那个时候他逼了自己一把，现在……算了，应该不会有现在。

　　不过现在，苏扬就完全相反了。

　　他不但跑的快，同时还在思考着怎么料理了追在身后的那俩孙子。

　　两刀让两名刺客丧失了行动能力，又跑出了一定的距离之后，苏扬心又野了。

　　前面的灯火渐渐变得繁华起来。

　　这是毗邻宫门的一条街道。

　　大部分的文武官员上朝都会经过这里。

　　这个坊市就是京师之中通宵达旦开张的坊市之一。

　　仅仅吊在苏扬身后那两名刺客，远远看了一眼前方的街道，放缓了脚步。

　　苏扬一扭头就看到那辆孙子准备撤退。

　　这哪行呢？

　　苏扬的气焰登时上来了，“嘿，那两个没卵的，这就不追了？就你们这鸟样子，还当刺客，还踏马吓人，我呸！”

　　两名刺客对视一眼，迅速朝着黑暗的巷子中走去。

　　显然是放弃了！

　　苏扬的叫嚣不但没有起到他想要的效果，反而还起到了反作用。

　　让那俩刺客一下子跑的更快了！

　　苏扬双手扶着膝盖，站在街头直喘粗气。

　　在他的身后是鼎沸的人声，通明的灯火。

　　这不是他想要的结果！

　　虽然心中满是遗憾，但苏扬不得不暂时放弃。

　　他掂量了一下自己的实力，确定自己应该没有直面那两名彪悍刺客的本事。

　　喘匀了气息的苏扬却并没有径直回家，而是喊住了一名更夫，塞了点银子，让他以最快的速度去喊官差前来。

　　当苏扬许诺等他喊人回来，会再给十两银子之后，那更夫跑的比苏扬之前快。

　　苏扬眼睛刚一眨，人就不见了。

　　官差来的很快，数十名官差跟在那个更夫的身后，气势森森。

　　这阵势，让苏扬无比的意外。

　　也就是这个时候，苏扬才猛地想起，他好像忘记了告诉更夫以什么样的理由去喊官差。

　　他将之前早就约定好的十两银子递给更夫，问道：“你跟他们怎么说的？”

　　“我说刑部侍郎被人追杀，开封府的那些衙役就跟疯了一样冲出来了，后面还有呢？还有人去喊里面真正主事的大人去了，都在后面呢！”面向敦厚的更夫紧紧攥着银子说道。

　　苏扬愣了一愣，“你怎么知道我是刑部侍郎？”

　　更夫伸出粗糙的手指指了指苏扬身上的衣服，“大人，我们整天走街串巷的，这官服还是认得的。这京师里面，不就大人们多嘛！”

　　苏扬低头看了看，旋即无奈一笑。

　　被人撵上火了，把这点事都给忽略了。

　　他身上还穿着官服呢……

　　“下官参见苏大人！”

　　这时一名官差走了上来，抱拳说道。

　　苏扬一把握住那人的双手，“这位大人，先不说其他的了，贼人尚在那条巷子里，诸位请随我杀贼！”

　　“是！”众官差齐声应道。

　　苏扬担心再浪费一下时间，就连那两名重伤的刺客都会消失的无影无踪，赶忙带上官差朝着先前那条隐僻的街道赶去。

　　当密集的脚步声在寂静的巷子里响起的时候，两名刺客背着另外两名受伤的刺客几乎已经走出这条街道了。

　　“还好来的及时！”苏扬目光一凛，大声喝道，“兀那贼人，给我站住！”

　　那两名刺客看到苏扬带人杀了个回马枪，立马扔下了他们的伙伴。

　　两个人站在距离街口不远的位置，沉默了半晌。

　　忽然间齐刷刷挥刀。

　　一刀了结了他们的同伴！

　　随即两道冰冷的眼神扫了一眼苏扬，迅速翻墙而去。

　　那差不多两人多高的墙，他们很轻易的就翻了过去。

　　苏扬大老远的看着这一幕，直呼庆幸。

　　幸好之前没有猖狂到和这两个刺客打一场。

　　就他们这翻墙的本事，杀他应该挺容易的。

　　等苏扬带人赶到的时候，被他刺伤的那两名刺客已经死的不能再死了。

　　致命伤在脖子上，一刀就要了命。

　　之前拜见了苏扬的那名官差，俯下身借着火把的光芒，检查了一下尸体，这才起身对毫无正形的坐在地上的苏扬说道：“苏大人，他们的身上并无明显的特征，难以看出他们的身份。身上的甲胄是私铸的，但做工精细，应该出自能工巧匠之手。”

　　“致命伤有两处，一处在脖子，乃是新伤，入骨约一寸，皮肉外翻，乃利器所伤，且是的锻造精良的利刃所伤。另外一处在……”

　　苏扬抬手打断了这位官差的话。

　　“这位大人，这个就不需要描述了，我现在想知道的只是他们的身份，至于其他的，无所谓。”苏扬说道。

　　这人一听就是专业的，完全就是半个仵作。

　　那名官差应了一声，看向苏扬的目光稍微有些怪异。

　　他刚刚检查尸体发现的另外一处伤口，实在是刁钻之极。

　　不出意外，这两个人的另外一处伤口，应该就是他面前这位大人造成的。

　　下手倒是真狠。

　　断子绝孙刀啊！

　　“大人，要不要下令全城搜捕？”那名将一撮山羊胡编成了小辫子的官差问道。

　　已经歇了好一会儿，终于歇过劲来的苏扬起身拍了拍身上的尘土，从一名官差手中接过火把，凑下来仔细看了看那两名刺客身上的甲胄。

　　“以反贼的名义，将齐王与孙丰逍之案合并到一起，全城搜捕！”苏扬沉声说道。

　　“喏！”那官差目光闪烁了一下，高声应道。

　　京师之地，全城搜捕可不是那么容易的一件事。

　　但若是冠以反贼之名！

　　不但不会引起他人的阻挠，反而会诸司联合。天籁小说网

　　而这两名刺客身上穿的甲胄，就是最好的证据。

　　就在这个时候，又一群官差打着火把急匆匆赶了过来。

　　当先一名身形健硕的汉子，一身劲装，手中拿着一把刀。

　　那人走到苏扬的跟前，上下打量了一眼苏扬，拱手说道：“下官开封府尹李云泽见过苏大人。”

　　苏扬没有再问你为什么知道我是苏扬这样的蠢话。

　　官服再加上刑部如今就他这一个侍郎，他的身份也就呼之欲出了。

　　“李大人，久闻大名，今日得见，幸甚！只是这个时间，这个地点，不是很好，哈哈。”苏扬拱手，苦中作乐打趣了一句，“我刚刚与这位大人商议以反贼之名，与之前两起案子并案全城搜捕，不知道李大是否有其他的见解？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第727章 断子绝孙刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 