    站在海域扫视一眼，李九霄当即操控神识之力朝着脚下海域探查而去。

    与此同时，他也催动蕴养在丹田里边的寂灭枪来感应。

    现在寂灭枪融合了弑神枪的碎片，又融合了前不久得到的弑神枪枪杆。

    所以只要在一定范围内，寂灭枪就能感应到其他的弑神枪碎片。

    然而寂灭枪却是没有任何动静，显然方圆万米之内是没有弑神枪碎片和枪杆的踪迹。

    “难道那半截弑神枪的枪杆落在了海族强者的手中吗？”

    无尽海中除了海兽之外还有一个强大无比的种族。

    海族。

    海族的外形看起来和人类很相似，但是他们身上有着海族的特征，有的上半部分是人身，下半部分还是兽身。

    也有一些是人的身躯，但是身上覆盖鳞甲。

    但是有一点不可否认，那就是海族真的很强大，是无尽海中独一无二的王者，统率着所有海兽。

    陆地上有着十大圣地和守护者同盟以及弑天这样的势力，但无尽海中只有海族这一个统治势力。

    这个念头在脑海中闪过之后，李九霄深吸一口气，整个人化作一道流光遁入了下方的海水中。

    当他出现在海水中时，身体四周出现了一道无形结界，将海水阻隔在外边。

    接着李九霄便一路下沉，下沉的同时展开神识在无尽海深处探查起来。

    他并不知道海族强者的下落，但是这一点自然难不倒他。

    知道探查到一些强大的海兽，他就可以驱使其带着自己到达海族的地盘。

    在李九霄强大无比的神识探查下，很快他就在海面下方两千米的一座海底峡谷中找到了一个相当于一劫散仙修为的海兽。

    李九霄的神识探查到这头强大海兽的时候，这头海兽也察觉到了危险。

    没有任何犹豫，这头海兽立马朝着更深处下潜。

    然而它还没逃出几百米，李九霄就施展瞬移拦在了它面前。

    虽然在海中施展瞬移会有一点影响，但是影响并不大，这点距离的影响更是可以直接无视。

    看到李九霄拦在自己面前，这头海兽顿时口吐人言道：

    “强大的人类，这里是无尽海，你最好立马离开。”

    如果是寻常修士，它早就直接张口吞了。

    但是面对李九霄这样的恐怖存在，它却是不敢动手。

    因为它能清楚无比感知到李九霄体内蕴含的恐怖力量，给了它不可抵挡的死亡危机。

    看着口吐人言的庞大海兽，李九霄淡淡开口道：

    “带本座去你们海族王者所在的区域，本座可以放过你，否则……死！”

    说话的同时，他展开神识将这头庞大的海兽笼罩在内。

    现在他若是要杀死这家伙的话根本不需要动手，只需要用神识就能将其轻松杀死。

    当这头海兽感受到笼罩在身上的死亡危机时，它顿时吓得浑身颤抖起来。

    人类修士会怕死，海兽也不例外。

    所以在面对这样的生死危机时它没有任何犹豫，赶紧开口道：

    “好，不过我只能带你到我们海族王者所在区域地附近，不能靠近。”

    他虽然是一劫散仙修为的存在，但它只是海兽，并不是海族王者。

    类似他们这样的存在在无尽海中有很多很多，但是他们的地位并不高，甚至不能靠近海族王者所在的区域。

    一旦闯入海族王者所在的区域，它们同样只有死路一条。

    听到这话，李九霄沉吟一下点了点头，接着便闪身来到了这头海兽背部。

    下一刻，这头海兽便径直朝着无尽海中央区域疾驰游去。

    途中遇到了各种各样的海兽，不过没有一个敢靠近。

    毕竟一劫散仙修为的海兽在这无尽海中还是有着恐怖无比的威慑力。

    三个时辰后，这头海兽带着李九霄来到了海面下方一万米的地方。

    这里能看到的海兽已经很少很少，显得有点死寂。

    不过这里就仿佛是陆地上一般，有着大大小小的海底山脉和海底丛林，还有峡谷之类的。

    到这里后海兽便停了下来，开口解释道：“再往前走五千米就可以到达我们海族王者所在区域的入口，不能继续靠近了。”

    李九霄闻言展开神识朝前方探查而去，果然发现了一个巨大无比的海底阵法。

    而这个海底阵法的入口赫然是一个巨大的海底峡谷，有不少强大的海族强者镇守。

    探查到这些之后，李九霄满意地从这头海兽背部离开。

    这家伙既然没有欺骗他，他自然也不会去为难，所以便摆了摆手打发其离开。

    待这头海兽离开后，李九霄便施展瞬移来到了那个峡谷入口处。

    刚来到海底峡谷入口，瞬间便有十几名海族强者出现，将他团团包围住。

    这些海族强者并不弱，皆是有着大乘修为，为首的海族强者也接近散仙修为。

    围住李九霄后，为首的这名海族强者便沉声开口道：

    “人类，你可知道擅闯我们海族地盘的下场。”

    看着开口质问自己的这名海族强者，李九霄眉头一挑，懒得说什么废话，直接迈步朝峡谷中走去。

    看到李九霄无视他们直接走来，这十二名海族强者顿时大怒，直接联手朝李九霄杀来。

    然而他们还没靠近李九霄，便被一股恐怖无比的力量给控制住无法动弹丝毫。

    “本座不想杀戮，若是你们再敢废话，本座不介意屠戮你们海族。”

    海族或许很强大，但是他现在还真是丝毫不惧。

    杀意凛然的冰冷声音落下，李九霄便在十二名海族强者恐惧无比的目光注视下消失在峡谷中。

    这时十二名海族强者才恢复自由。

    恢复自由的十二名海族强者没有任何犹豫，赶紧朝李九霄追了上去。

    只是当他们沿着峡谷进到阵法笼罩的家园后，哪里还能看到李九霄的身影。

    没有任何犹豫，十二名海族强者全都拿出一个形似海螺的法宝吹响。

    呜呜呜……

    海螺法宝发出一道急促奇特的声音，朝着四周快速传去。

    听见这道声音的海族成员皆是惊慌失措的从一个个洞府中钻了出来。

    李九霄自然也听见了这道声音，不过他并没有在意。

    而是踏空而行，闲庭信步的往前走去……

