    “给我死！”叶冷怒吼一声，朝着那杀死悟能和杨程俊的杨家武者冲去。

    此时叶冷已经是怒火中烧，悟能跟随他的时间不短，是一个得力助手，杨程俊虽然跟随时间不长，但是十分忠诚，而且实力也不弱。

    两个优秀的追随者居然死了，而且不是死在和地之大陆武者的战斗中，也不是死在异族的手中，更不是死在恶魔族的手上，而是死在争权夺利的杨家人之手。

    “该死的杂碎们，你们一个也别想活！”叶冷咆哮，双手握着破坏形态的轮回剑，朝着杨家的称号级武圣斩去。

    在叶冷的攻击面前，这称号级武圣还想要防御，他双手握住大刀，想要格挡轮回剑。

    但是在轮回剑的破坏形态下，足以发挥出叶冷双倍的力量，二十四万力量值挥出的轮回剑威力有多强，这称号级武圣拿自己的身体感受了一下，仅仅只是感受了一下，因为他的身体瞬间被叶冷连人带刀给斩斩成了两半。

    不过叶冷还不泄恨，获得一种忠诚度高的追随者很难得，获得一个忠诚度高还实力强大的追随者更难得，悟能和杨程俊都是七品武者，以两人的天赋，指不定好久可以突破到八品，那时他们的战力足以匹敌称号级武圣，而现在就这么毫无意义的死了，这让叶冷的心中对杨家人充满了怨恨。

    “你们都该死！”叶冷目光转向那三个至尊武圣，猛地冲了过去。

    现在叶冷因为愤怒，攻击的时候大开大合，完全没有任何的顾及，他的心中只有一个念头，杀光杨家的武者，为悟能和杨程俊报仇。

    但是因为实力的原因，哪怕叶冷火力全开，面对三个至尊武圣，他也占据不了丝毫的优势，而杨家的三个至尊武圣也聪明，面对暴怒的叶冷，他们放弃了攻击，采取了防守，一时间叶冷也拿他们没有辙。

    关云长和赵子龙两人现在没了对手，两人休息了一番，便去加入战局帮助其他人。

    不过就算他们两人去帮助其他人，意义也不大，毕竟他们的实力摆在那，完全不够看。

    随着时间推移，天玄国一方有三位称号级武圣被斩杀了，而且他们都是和杨家的称号级武圣一对一，被干掉的，不得不说，杨家的武者实力整体上比起天玄国中的称号级武圣更强。

    叶苍天现在没有参与战斗，他一直在注视整个大局，当他看见天玄国的称号级武圣连死三人之后，他坐不住了，如果放任杨家的三名称号级武圣去帮助其他人，恐怕这一战天玄国会输，因此他率领着上百名八品武者加入了战斗。

    上百名八品武者将那三名杨家的称号级武圣给包围了，直接展开了攻击。

    不过这上百名八品武者，实力参差不齐，哪怕人数占优，面对杨家的三名称号级武圣，却是完全没有占据任何优势，反倒是被接连击杀。

    不过几十招的功夫，就有七名八品武者殒命。

    “叶冷，我们扛不住啊，这些杨家的武者实力太强了，我们根本不敌！”叶苍天面色焦急的看向叶冷，对其灵力传音道。

    听到这话，叶冷的脸色变得越发难看，眼中散发出狰狞的杀意。

    他看着三名至尊武圣，心中明白要是这么继续下去，今天死的人会更多，如果他现在还是无法解决这三人，那麻烦就大了。

    但这可是三名至尊武圣，至尊武圣在现在这个世界，几乎是站在武者巅峰的存在，想要杀死他们又怎么可能会这么简答。

    可是现在的局势可容不得叶冷再和这三名至尊武圣纠缠下去了。

    叶冷深吸一口气，体内的灵力疯狂涌动，开启了蚩尤血脉高级觉醒状态以及天玄战体。

    随后叶冷体内的灵力不断涌动，在他的背后形成了一对银白色的灵力翅膀，之后叶冷将轮回剑收入了须弥戒指，他背后的灵力翅膀猛地扇动一下，身体瞬间飞上高空。

    叶冷他的天玄诀已经修炼到了圆满之境，已经领悟到了最强的武技，不过使用这一招武技，会消耗大量的灵力，而且还会对身体带来强大的负荷，哪怕他使用这一招后就服用恢复灵力的天材地宝，也不能马上拥有战力。

    但是现在的局面变得越发糟糕，两名追随者被杀，叶苍天的求援，让叶冷不得不使用这一招。

    当叶冷的身体飞上高空之中，他体内的灵力就像开闸的洪水疯狂从体内涌出，全部聚集在他的身体四周。

    因为天玄诀的缘故，他现在的灵力气息是银白色的，他现在整个人被包裹在银白色的灵力气息中，看上去有一种圣洁的光辉，配合上背后的灵力翅膀，就如同上天降下的天使。

    “苍穹天玄斩！”叶冷怒吼一声，身体四周环绕的银白色灵力气息瞬间形成了一把巨大的长剑，这巨剑足有十米高，剑身宽度达三米，叶冷双手抱着粗大的剑柄，目光看向三名至尊武圣。

    机会只有一次，他突然无法将对方三人全部斩杀，那他就会被对方斩杀，因为这一招之后，体内的灵力已经不足以支持他继续战斗，而且他召唤的灵力人也会消失，到那时就彻底麻烦了，没有了灵力人牵制的至尊武圣也会腾出手，那就相当于为其他人增添了一名强敌。

    轰！

    巨大的破空声响起，叶冷双手握着这银白色的巨剑从天空斩下，狂暴无比的剑气飞出，直接飞向三名至尊武圣。

    这三名至尊武圣见状，他们都从这剑气上感受到了强大的威胁，但是他们现在却无法移动，因为一股强大的力量将他们的身体给束缚住了，这股力量自然就是‘苍穹天玄斩’的能力。

    “一起联手挡住这道剑气，不然我们谁也活不了！”

    三人同时聚集自己的灵力，想要挡住叶冷这一剑，看着那巨大的剑气越来越近，三人也纷纷使出自己最强的招式进行抵御。

    随着一声巨大的爆裂声，巨大剑气将杨家这三名至尊武圣给吞噬，结果如何，还不得而知。

