
　　“我也不知道具体发生了什么，我刚回家。但是就目前的情况来看，我家可能是发生了能源爆炸或者是入室抢劫。”

　　玄关口，面色苍白的图灵看着眼前的社区调研人员，后方是一小片围拢的夜间惊醒群众和闪烁着红灯的消防车。

　　“我不需要你们给我什么口头描述，我只希望你们能给‘弥尔顿’先生一个足够令人信服的交代。我现在要收拾烂摊子，你们请便。”

　　“弥尔顿先生”是图灵这栋房产的拥有者的名字，也就是罗旺帮他开的户头。而他家里出了事儿，责任是要算到社区头上的。

　　面无表情的图灵不断打断着眼前社区人员的询问意图，并在对方尴尬且充满歉意的神情下要求他们将外面的人群遣散，自己需要休息。

　　关上门的瞬间，图灵留意到门外人群中一名神色忐忑的卷发外国少年。

　　他转头看向沙发上坐着同样神情忐忑的安德鲁，又扫了一眼一边被子体缠得结结实实的十名雇佣兵。

　　暂且不提图灵在迷光公司那边的遭遇和情况，他在察觉到自家住宅子体异动后，便迅速启程黑山羊模式下的小绵羊回到了家中。

　　通过住宅内子体的视野共享，他基本算是目睹了全过程。

　　在亲手收拾掉停留在后院的五个佣兵后，图灵抱着耷拉着尾巴的狐狸走进了屋里完成最后的收尾。

　　而家里发生如此巨大的动静，自然也将这里的社区管理人员和群众吸引了过来。啸哭鸟的裂解声波被周边的群众当成了烟雾报警器——因为图灵周围除了安德鲁外，实质上没有住宅区，除了店铺外，这些人都是从两个街区外的住宅区被吸引过来的，甚至还帮忙拨打了消防电话。

　　烟雾报警没什么毛病，只是玻璃碎裂这些细节上的问题暂时需要处理，图灵只能先以平静之下藏着愤怒的姿态将人打法走，之后用分子破译线或者人际上的手段将家这边的事情处理干净，就算了结。这方面对他来说不算什么麻烦。

　　现在对他来说，面前这两坨人才是最麻烦的——

　　一身改造外骨骼的安德鲁，和被捆成铁粽子的蝰蛇，脸上还包着几坨没有爆炸的粘性凝胶。

　　“那么安德鲁先生，你能告诉我，为什么你会和这帮人一起出现在我家里，并且还制造了这么多事儿？”

　　安德鲁张了张嘴，看了看旁边张牙舞爪的幻肢子体，站在灯具上的大鹦鹉，还有一边正在疯狂撕咬蝰蛇的大狐狸，没出声。

　　现在屋里灯具全碎，包括柜子里备用的也碎了，只要是玻璃都碎的差不多了，包括图灵为了装饰酒柜顺便买的一些酒。

　　想到这，图灵看了眼同样碎掉的茶几上一堆混合在一起的酒瓶碎片，脑海中浮现出蝰蛇又是要狐狸又是鹦鹉，还想打包带几十瓶酒的行为。

　　安德鲁沉默着，他实在不知道该怎么说。

　　他是被这位自己秘密保护的对象整蒙了。

　　金属触手，碎肉机鹦鹉，还有这位保护对象进门的时候，怎么看怎么像有个叫灰狐的雇佣兵的模样……跟这些一比，这狐狸都还挺正常的……

　　“你嘴里的‘图先生’‘迷光公司’，还有你出现在这里的原因，全部告诉我，一字不漏地。”

　　似乎看出了安德鲁的纠结，图灵给他指了个方向。

　　“我知道了……”安德鲁长出了一口气，娓娓道来。

　　半小时后。

　　“所以说，这帮人是迷光公司的合同雇佣兵，并且是战斗力足以匹敌泰克侵蚀者的作战小队。他们出现在我家，是为了抓我来要挟我爹图山在公司中让出利益甚至是离职。”

　　“而你，表面上是一个邋遢的酒鬼，没有腿的残疾人，来自米克顿联邦的移民者。其实你是我老爹图山的部下，我搬到这里来的行为早就被他知道了，所以安排你密切地保护我？”

　　“没错，您总结得很到位……”安德鲁咽了口唾沫，瞥了眼旁边的幻肢子体，“只是我不知道，您就是……”

　　“只是你不知道，这栋房子里有个叫声很大的怪兽，还有一整套让你SAN值狂掉的安保系统，同时我还是有点名气的雇佣兵科技猎人‘灰狐’？”

　　“是的……”安德鲁点了点头。

　　“那么我基本算是了解状况了。但是安德鲁，我需要保证你的嘴巴够严，包括在我那个神神秘秘的老爹面前。”

　　“我当然明白！”安德鲁立刻保证，却迎上了图灵似笑非笑的表情。

　　“一般来说，只有死人才能保守秘密。”图灵轻轻揉捏着走到脚边求安慰的狐狸，说着让安德鲁心底咯噔一跳的话。

　　一阵冷汗瞬间浸湿了他的脊背。

　　但在这时，图灵话锋一转，身后缓缓延伸出一根漆黑乌亮的金属触手：

　　“但在我这里，还有一种别的方法。”

　　十秒钟后，安德鲁颤颤巍巍地从地上爬了起来。

　　“你可以将其理解为一种监控手术，同时你也会因此得到一部分属于我的力量，具体的内容你以后可以自己尝试，现在我们还有别的事情要做。”

　　在询问的细节方面，图灵问到安德鲁是什么时候跟在自己身边的时候，安德鲁表示是在图灵搬家之后。时间点尚有疑问，但从老爹派遣保镖的这一行为本身上看来，老爹图山并不知道图灵自己的“小秘密”。

　　没有再理会安德鲁，图灵迈步走到了一众雇佣兵的面前，幻肢弹射而出撕掉了蝰蛇破损的面甲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么说说吧，这位蝰蛇先生。”

　　拱起吻部的狐狸龇牙咧嘴地冲着他低吼着。

　　“打了我的狐狸，还想到我家来进货，现在屋子里弄成这个样子，你说我该怎么处置你呢？”

　　面色苍白的蝰蛇咧嘴一笑：

　　“老子不过是个打工的，打的还是合同工，就是把打钱的枪罢了。落到今天这个下场是迟早的，今天算是提前遭殃。不过我看你刚刚给安德鲁整的那个花活儿挺有意思，你为什么不直接给我也整一个，然后让我为你打工呢？”

　　听闻对方的话，图灵缓缓蹲下，眯起了双眼。

　　“你说的很有意思，听上去也很有觉悟。虽然你满口脏话，态度无礼，但还算是个洒脱的人。按照正常情况，的确应该像你说的那样做。不过……”

　　龇牙咧嘴的狐狸向前一步，发出威胁的低吼。

　　“你打了我的狐狸，干的破坏事儿太多，这让我决定给如此洒脱的你增加一些难度。”

　　“你想做什么？”

　　图灵神秘一笑，背上的幻肢瞬间分化裂变，将眼前的所有人全部完成无机寄生。

　　不需要过多的拷问，图灵就得到了自己想要的情报：

　　雇佣兵蝰蛇，前米克顿联邦黑曼巴工业的离职公司特工，目前在夜州活跃，是迷光公司旗下的一名合同雇佣兵。

　　虽然对于这个人自降身份的做法图灵暂不知其意义，不过目前的重点是对方抓捕自己的行动本身：

　　受命于一条迷光公司内部的赏金指令，抓捕在职人员图山的子嗣：图灵。

　　发布命令的原因，目的，这些作为合同雇佣兵来说都不尽皆知，他们只知道命令发布的部门名称和签署人名字——迷光公司人力资源部，签署人：赫尔文。

　　“赫尔文是谁？”

　　图灵站立起身，询问安德鲁。

　　“抱歉，这方面的事情我并不是很清楚，我只是您父亲的部下而已，但我并不是迷光公司的员工。”安德鲁对此表示不知情。

　　“那你应该知道我爹的职位吧？”

　　安德鲁张了张嘴，缓声说道：

　　“图山先生他，是迷光公司对外安保业务的副主管。”

　　对外安保业务？

　　图灵皱眉。

　　“其他的呢？”

　　“我了解的不算多。图山先生不想把你牵扯进公司，所以他选择让我这种和公司基本不构成联系的人来对你进行秘密保护，所以……”

　　“呵……你安德鲁就这种水平？”

　　这时，一旁的蝰蛇冲着安德鲁嗤之以鼻。

　　安德鲁的表情没什么变化，并未为此动容，这让蝰蛇不由得感到一阵无趣。

　　“图山，迷光公司对外安保业务副主管，同时还有另一个称呼，那就是迷光公司军事行动业务第二负责人。”

　　“在迷光公司这种大地方，主营业务几乎是行政之下最高最大的部门。换句话说，图山就是迷光公司行政之下的第二人，几乎纵览整个对外军事行动的服务型安排。

　　据说在好多年前，图山突然在迷光公司公司内迅速崛起，靠着各种手段按死了几乎所有的竞争者才坐上了现在的职位，只是不知为何这几年蛰伏了下来，在这个位置呆了好多年都没有再往上爬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百零九章 行政之下第二人免费阅读。https://xs.23sk.com 