

    原本陆离准备的名字男女都有，等到确定是女孩之后就开始着重关注女名了。其中还有不少睿王，安德郡主和谢安澜的提议。洒洒洋洋写了好几页。最后绝大部分都被否决了，送到钦天监的也只有十来个。如今她们手中的这几个就是最后的成果了。

    为了给宝贝女儿取名字，陆离还是很花费了一番心思的。寓意好但是不好听的名字，不要。好听但是寓意不好的名字也不要。太俗气太大众的名字不要，太过曲高和寡的名字也不要。谢安澜发现自己大概确实不太会取名字。因为摆在自己面前的名字里面一个她取的都没有。她是宝宝她亲娘好不好？

    谢安澜不满地问道：“叫东方小狸有什么不好的？”原本她打算叫东方小狐的，就是因为顾忌可能不太好听才改叫小狸的。还正好和陆离同音，有什么不好的？

    陆离仔细想了想，道：“也没什么不好，可以当小名。”想起被他拯救过的谢灰毛和被他放弃的小花。拥有如此大气好听名字的青悦为何会是个取名废呢？谢安澜还想要说什么，陆离抬手遮住她的唇，轻声道：“西西叫景曦，惜儿叫冷欢，以后宝宝长大了被人叫小狸，她说不定会难过的。”

    谢安澜扫了一眼册子上的名字，好吧…看着那一行一行的批注，好像是比她取得名字要高大上一些。如果是东方小狸这个名字，钦天监那些人只怕都不知道该怎么吹吧？

    “好吧，那么看看这些…长歌、倾澜、明曦、宁悦、欢颜……都很好听啊。”谢安澜道。

    陆离点头，但是一个孩子终归还是只能有一个名字的。所以……最后还是得从中选一个，“夫人觉得哪一个更好？”

    谢安澜也有些犹豫不决，低头看了看摇篮里的小宝宝，“这个…要不问问母亲？”陆离无奈地道：“母亲也拿不定主意，让我们自己决定。”安德郡主的原话是，如果实在是选不出来的话，就一个一个的来……

    就算以后还有女儿，自然会另外取名字，怎么能用选剩下的呢？

    谢安澜望着几个名字犹豫了良久，最终还是指向了中间一个道：“就这个吧，好听，寓意也好。正好宝宝跟西西也算是兄妹。呃…这名字是不是犯忌讳？”西西如今是皇帝了，就算上一辈的皇子宗室们都没有避讳皇帝的字，但是这个明字，好像也是犯忌讳的。就算不避尊者讳，也要避长者讳吧？东方明烈，东方明绯…这是哪个二缺写上去的，钦天监竟然还没有给直接刷下来？

    陆离略有些不甘心，“这是舅舅写得。”

    名字确实是不错，不仅意思好，而且重了两代帝王的名字。寻常人一听这个名字便知道这小姑娘有多么的受宠爱了。

    谢安澜这才放心，睿王殿下写的自然不会有什么问题了。难怪钦天监的人没有反对呢。

    “明曦…明曦，东方明曦，确实是很好听的名字。要不，就这个吧？”谢安澜问道。

    陆离看着她满意地神色，又扭头看看摇篮里的小宝宝。小宝宝正巧睡醒了，睁开了水汪汪却没什么焦距地大眼睛望着他们。谢安澜见宝宝醒了，立刻放开了手中的册子趴在摇篮边上笑道：“宝宝，爹娘给你取名字了，你喜不喜欢？就叫明曦好不好？嗯？明曦？小狸？”

    小宝宝动了动小嘴，又慢慢闭上眼睛睡了。

    谢安澜心满意足地笑道：“看来宝宝是同意了。”

    见她如此，陆离也露出了一个淡淡的笑意，“既然宝宝同意了，就叫这个名字吧。”这个名字也确实是钦天监测算出来的最好的名字。唯一的缺点就是，这个名字……不是他取的！心塞。

    对于陆离的郁闷，谢安澜倒是丝毫感觉不到，反正大名没有她的份儿，小名是她取的也很好啊。

    嗯，小狸，小狐狸，很好很好。

    睿王府小小姐的名字一公布，立刻引来了不少人的纷纷议论。只是这个名字，就可以想见这位刚出生的小小姐在睿王府将会受到何等的宠爱。原本还因为谢安澜生下了女儿而幸灾乐祸或蠢蠢欲动的人们，立刻沉下去了大半。

    很快睿王府又宣布了小姑娘的满月宴不大办，但是睿王府会在雍州各地施粮施药为小姑娘祈福的消息。更是让京城里许多同样头一胎生了女儿的女眷们羡慕不已。

    自从宝宝生下来，穆翎天天带着礼物往睿王府跑。宝宝的玩具，适合宝宝用的各种料子，还有无数的名贵药材，不要钱一般的往睿王府送。宝宝的名字里，其实穆大公子也贡献了好几个，但是都被陆离利用职权给提前刷掉了。对此，穆大公子十分的不满。

    接到睿王府的帖子说明小宝宝已经定下了名字，穆翎立刻又捧着新得到了礼物过来了。

    坐在花厅里，穆翎十分眼馋地看着躺在摇篮车里呼呼大睡的小宝贝道：“小姑娘长得越来越可爱了。”

    谢安澜得意地笑道：“我们宝宝有名字了，以后就叫小狸。”

    “小离？”穆翎抽出自己不久前刚收到的帖子道：“不是叫明曦么？”小离是什么鬼？陆离…的离？

    谢安澜指了指已经白白净净的小家伙，问道：“你看，像不像只可爱的小狐狸？”

    “……”他这妹子眼睛没毛病啊，这白白嫩嫩嫩的小宝宝，怎么会像小狐狸呢？但是看着谢安澜兴致勃勃地模样，穆翎十分明智的没有反驳她，只是问道：“所以，是狐狸的狸？这是小名儿吧。”

    谢安澜点头道：“当然是小名了，学名就叫东方明曦啊。”

    这还差不多，穆翎暗自松了口气。其实就是真叫东方小狸也没什么，又不难听，但是总感觉堂堂睿王府小小姐，未来的睿王府小郡主叫这么个可爱的名字有些悲剧。

    “娘亲。”西西和惜儿从外面走了进来，后面还跟着一脸闲适的苏会首。两个孩子一进门，再也没有像往常一样扑进谢安澜的怀中，而是围到了摇篮边上。摇篮不算高，两个孩子站在边正好可以看到里面的小宝宝。

    “不能吵到小狸睡觉。”

    “嗯，等妹妹睡饱了我们再陪她玩儿。”只是，妹妹到底什么时候才能睡饱呢？西西有些忧郁。惜儿告诉他妹妹张开眼睛水汪汪的看着人可爱极了。但是他却一次都没有看到过，每次来妹妹都在睡觉。

    惜儿见西西有些郁闷的模样，轻声道：“等小狸长大了，就不会这么爱睡觉了。到时候就可以天天陪着她玩儿了。”

    西西鼓起了腮帮子，他也要陪妹妹玩儿。

    谢安澜含笑看向苏梦寒，道：“苏公子是来看西西的？”

    苏梦寒道：“睿王府小小姐取名之喜，难道本公子还能不来贺一贺？”谢安澜笑道：“哦？那贺礼呢？”

    苏梦寒轻哼一声，伸手摸出一块极品美玉抛过去。谢安澜接在手中看了看，不得不说这年头大家送礼物都没什么新意。刚出生的小娃娃自然也不可能送什么古董字画了，所以清一色都是各种小孩子用的镯子，手环，璎珞等等，玉佩也不在少数。不过即便是如此，苏梦寒这块玉也算是其中的极品了。不过这是一块只是略微打磨过的玉，未经雕琢还算不上玉佩。入手的感觉温润暖和，这是一块极品暖玉。

    苏梦寒也不介意送人家一块半成品，道：“这是前些日子刚得到的，还没考虑好用来做什么。你们自己看着办吧。”

    谢安澜笑道：“那就多谢了。”

    苏梦寒轻哼一声，道：“多谢就免了，让你家世子少算计我就成了。”

    谢安澜惊讶，“算计你？他又做了什么？”

    苏梦寒道：“今早户部右侍郎上门来说要借钱，别告诉我不是你们家世子的主意。”谢安澜闻言不由莞尔一笑，道：“这对苏会首来说，应该是一件好事吧？”苏梦寒卷走了流云会那么多钱，如今上雍大部分商家都将他当成眼中钉肉中刺，只是畏惧苏梦寒的手段和睿王府不敢轻举妄动罢了。苏梦寒手里应该确实有不少钱，但是想要拿这些钱出来花只怕也不是那么方便。

    苏梦寒道：“就算是好事，也不代表他没算计我。”

    谢安澜道：“结果好就行了，何必在意过程呢？”

    苏梦寒轻哼一声，道：“你们夫妻齐心，跟你说也是白说。罢了，今儿过来是想跟你们说一声，过几日我就要离开京城了。”正在一边围观小狸睡觉的西西闻言立刻扭过头来，“舅舅，你不要西西啦？”

    苏梦寒对他淡淡一笑，道：“就算你做了小皇帝，舅舅依然是你舅舅。”

    西西眨巴着大眼睛望着他：那舅舅为什么要走？

    苏梦寒无奈地对他招招手，西西走到苏梦寒身边，苏梦寒揉揉他的小脑袋道：“舅舅要离开东陵出去走走，过两年就回来到时候给你带礼物。”

    西西犹豫不舍地望着他，苏梦寒却并没有心软得改变主意。谢安澜望着他若有所思，对穆翎使了个眼色。穆翎会意，起身带着两个孩子出去玩儿了。穆大公子性格开朗，小孩缘倒是十分不错。就算是西西，平时也乐意跟他一起玩耍。

    等到大厅里只剩下两个大人和一个摇篮里的小狐狸，谢安澜方才道：“之前你对柳家下狠手，就已经准备好了要离开京城了？”

    苏梦寒微笑道：“我从未考虑过一直留在京城，世子妃应该明白，我……讨厌这个地方！”

    谢安澜当然明白，但是，“西西还留在这里。”

    “所以，我还会回来。”

    谢安澜道：“所以，你之前那样做是为了绝了那些想要通过你利用西西的人的心思？为了…让陆离更方便掌握朝中权力？”微微蹙眉，从西西的舅舅的角度来说，这并不是一件好事。因为谁也不敢保证等到西西成年，陆离就会心甘情愿将权力交付给他。苏梦寒断绝了自己的路，若是将来西西和睿王府决裂，他都无法给予外甥太多的援助。

    “我都不知道，你竟然如此信任陆离。”谢安澜浅笑道。

    苏梦寒道：“陆离若真的个心狠手辣的，我现在跟他争晞儿反倒是更危险吧？”陆离连昭平帝都敢弄得半死不活的，一个才几岁的孩子算得了什么？与其为了那无聊的担忧，现在就将孩子置身于危险中，还不如顺其自然。苏梦寒自认这些年还是有一些看人的眼光，就算是为了谢安澜陆离也不会对西西做出什么太过分的事情。

    谢安澜点了点头，问道：“苏会首离开京城，打算去哪儿？”

    苏梦寒淡淡一笑道：“早年…我其实也没有想过入朝为官。那时候我盼着有朝一日能够踏遍天下名山大川，潇洒自在于愿足矣。可惜这些年，去的地方倒是不少，兜兜转转却没有片刻功夫欣赏那些美景。如今总算可以松一口气了。”

    谢安澜沉默了片刻，心中暗道：难怪当初理王妃抛弃你了，三观不合，怎么谈恋爱？理想不同，怎么能结婚？我想荣华富贵平步青云，你却只想一琴一剑，浪迹天涯？

    “既然如此，只好祝苏会首一路顺风了。”谢安澜道，“不要忘了你还有个外甥在京城就行了，另外，苏会首有机会的话，还是安个家吧。”

    苏梦寒有些诧异，“这可不像世子妃会说的话？你难道还想让我跟穆翎一块呃…相亲？”苏会首表示，他对京城这些大家闺秀完全没有兴趣。之所以这么匆匆准备离开京城，很难说是不是担心等安德郡主忙过来了又开始第二轮的相亲宴。

    谢安澜笑道：“有什么不对？”

    苏梦寒道：“世子妃觉得，何处是家？成婚，生子，就是家了么呃？”

    谢安澜沉吟了片刻道：“心安处，即是家。”

    苏梦寒点头道：“不错，心安处，才是家。”

    所以，到了现在这天下间已经没有能让苏会首心安之处了么？谢安澜有些惋惜地在心中想着。

－－－－－－题外话－－－－－－

    摸汗，抱歉亲爱的们，昨天把百里修和百里胤的名字弄反了。泪奔，以后会更小心的，已经修改了。

    ps：孔聿之就是叫孔聿之哦。yu，四声。不是律啦~

    