    当着众人的面，老爷子亲手把魏刻礼的名字从族谱上划掉。

    而后，便让人将魏刻礼赶出老宅。

    无论魏铭孝几人怎么求情都没有用。

    袁可情磨磨蹭蹭的没有着急离开。

    她怕自己出去遇到魏刻礼等人会吃亏。

    二老等人知道袁可情的小心思，都没有说什么，任由她在这儿等着了。

    过了一会儿，朱管家回来说：“他们已经走了。”

    二老便看向袁可情，老太太说：“袁小姐，人都已经走远了，你不必担心了。”

    言下之意，你可以走了。

    袁可情又确认一遍，“魏刻礼真的没有视频了吗？”

    “我只能保证，他手里不再有了。”魏至谦说道，“若是你不跟他再有牵扯，他就不会再有新的视频。”

    袁可情知道他的意思，这才道谢离开。

    这是她最后一次来魏家老宅。

    袁可情跨出老宅大门的那一刻就知道，以后她都不会再有机会进老宅了。

    哪怕是进门被二老嫌弃的资格都没有。

    袁可情开车回了袁家，跟袁正文说了情况。

    “还好你还不算太蠢，知道找魏家的长辈。”袁正文听闻魏刻礼被逐出魏家，视频全都被删掉，不可能再威胁到他，总算是放心了。

    但是想想自己在魏刻礼身上亏得钱。

    本是想从魏刻礼那儿拿到好处。

    结果好处没拿到，钱亏了不少，袁正文又郁闷起来。

    魏刻礼害他亏了那么多，他不能放过魏刻礼。

    魏刻礼现在不是血本无归吗？

    他不让魏刻礼前一屁.股债，是不可能的！

    袁可情并不知道袁正文的打算。

    与魏刻礼分手后，袁可情就把魏刻礼所有的联系方式都拉黑了。

    魏刻礼现在彻底没有指望，她还跟魏刻礼纠缠什么呢？

    魏刻礼回去也是越想越气。

    现在外面都知道他被魏家除名。

    对他彻底没了任何恭敬，甚至还敢当面嘲讽他。

    不说跟以前比，就是跟他失去魏家的资源后比，都是一个天上，一个底下。

    这让魏刻礼怎么受得了？

    偏袁可情竟然还敢从各方面拉黑他，见他没了利用价值，就翻脸不认人了。

    可是，他又岂是袁可情说要就要，想不要就能摆脱的？

    不过，还没等他想到要怎么对付袁可情，他就又遭遇生意对象跑路这种事情。

    这次跑的是个小公司。

    以前他是看不上的。

    但现在他血本无归，还欠了债，只想着能挽回一些是一些。

    却不想，现在反而欠了更多的债。

    公司倒闭，还欠着员工的工资。

    现在天天有员工上门讨薪，还联合在一起告他。

    魏至俭刚刚帮他还上了之前的债。

    但员工的工资，魏至俭就不管了。

    按照魏至俭的话说，那些人被欠薪又饿不死，再去找工作就是。

    他可不想再花钱给人付薪水。

    结果现在，魏刻礼又欠了一屁股债。

    魏至俭都累了。

    觉得魏刻礼是真没有做生意的能力。

    既然没有，那就老老实实的呆着就是。

    家里也能养得起他。

    但他要是一直这么亏钱，家里可就养不起了。

