    “陈先生，等你到了华夏炼制出隐身药后，能放我走吗？”

    游轮的甲板上，古布塔站在陈飞宇身边，可怜巴巴地道。

    此刻距离古布塔交出隐身药已经过了两天，算算时间，明天一早就能到达华夏。

    古布塔担心自己的安危，便第五次来找陈飞宇，问出了相同的问题。

    陈飞宇心情很不错，看着面前无边无际的大海，只觉得心胸舒畅，笑着道：“等我炼制出丹药后，我一定不会杀你，至于如何处置你……到时候看我心情吧。”

    古布塔一阵泄气，心里暗暗后悔，他本来跟踪陈飞宇，只是想抢走陈飞宇身上的“天使的眼泪”。

    看看能不能突破自己的境界。

    哪想到偷鸡不成蚀把米，没拿到“天使的眼泪”就算了，他还被陈飞宇给擒获了，等到了华夏后，说不定就一辈子没办法回天竺了。

    不同于古布塔对未来的惶恐，陈飞宇却是嘴角含笑，很快就能到华夏了，也代表着秋元雅子的心结，很快就会消失。

    一念及此，陈飞宇下意识向不远处同样站在甲板上的秋元雅子看去。

    仿佛是心有灵犀一般，秋元雅子也向陈飞宇望过来。

    两人的目光对视在一起，相视一笑，默契于心。

    第二天一早，游轮顺利停靠在华夏的码头上。

    游轮上不少人开始陆陆续续的下船。

    秋元雅子站在甲板上，神色恍惚中带着几分解脱。

    陈飞宇示意澹台雨辰等人先下船，看好古布塔，别让他给跑了。

    接着，陈飞宇走到秋元雅子的身后，嘴角边挂着温醇的笑意，柔声道：“我平安回华夏了，你的卦失灵了，连上天都不同意你杀我，现在你心情如何？”

    他口中热气喷在秋元雅子白皙的脖颈上，秋元雅子顿时打了个激灵，精致的俏脸上浮现出一抹红霞，嘴角边带着动人的笑意：“我……我很欢喜……”陈飞宇笑，正准备从后面抱住秋元雅子。

    突然，香风一闪，秋元雅子一个转身，已经主动抱住了陈飞宇，在陈飞宇一瞬间的惊愕中，热情的献上了香吻。

    陈飞宇很快就反应过来，抱住了秋元雅子纤细的柳腰，激烈地回应起来。

    顿时，周围的人流中向陈飞宇投去不少羡慕嫉妒恨的目光。

    陈飞宇享受着佳人热情如火的红唇，心里为之感叹，放下心结后全身心投入的女人，果然非同一般的热情。

    吻罢，秋元雅子俏脸绯红，眼眸中充满了喜意，肩头的千钧重担为之消失，整个人容光焕发，嘴角带着浅浅的动人笑意：“我输了，我以后会跟在你身边找机会杀你，不过在此之前，我得先回东瀛一趟，把东瀛的事情处理好。”

    陈飞宇知道，所谓的跟在身边找机会杀自己，只是一个为了能心安理得跟在自己身边的蹩脚借口而已。

    当即，陈飞宇笑着道：“好，正巧我这段时间要出远门一趟，等到以后，在某个特定的情况下，你杀我的机会会有很多。”

    秋元雅子从陈飞宇怀中起来，眨眨眼，一脸好奇地问道：“什么特定情况？”

    陈飞宇玩味而笑，在秋元雅子白皙精致的耳边说道：“在床上的特定情况。”

    “刷”的一下，秋元雅子俏脸更红了，啐了一口，心里却是一阵期待。

    由于秋元雅子还要前往东瀛，她并没有下船，只能恋恋不舍地看着陈飞宇走下码头。

    很快，游轮再度起航。

    秋元雅子站在甲板上，看着身影越来越远的陈飞宇，一时之间竟然痴了。

    却说码头上，夏尔玛心里莫名一阵不爽，撇撇嘴：“秋元雅子的师父都被你给杀了，现在还主动投入你的怀抱，难道东瀛女人都是有了情郎忘了师父？”

    “哈，这番话从你嘴里说出来，倒是显得格外讽刺。”

    陈飞宇一声轻笑，玩味地看着她，道：“难道你忘了，你师父不也同样死在了我的手里？

    而且还是你我合作杀死的。”

    夏尔玛被怼的呼吸一滞，接着翻翻白眼，得，自己挖的坑让自己跳了。

    她不太愿意谈论这个话题，话锋一转：“接下来我们去哪里？”

    陈飞宇打了个响指，没有丝毫的犹豫：“五蕴宗。”

    他好不容易才拿到“天使的眼泪”，现在只剩下五蕴宗的“天陆芝”就能凑齐全部的天材地宝，当务之急，自然是前往五蕴宗炼制丹药，以免夜长梦多。

    夏尔玛点点头，不再说什么，跟着陈飞宇一同向机场走去。

    最后面的古布塔一脸震撼，这才知道，原来堂堂的天竺教教主，竟然是被自己的徒弟出卖而死的，妈的，这对狗男女，湿婆大神一定要降下灾祸惩罚陈飞宇和夏尔玛！陈飞宇并不知道古布塔的诅咒，当然，就算知道也不在意，因为这里是华夏，又不归天竺的湿婆大神管辖。

    他带着澹台雨辰等人坐着飞机，到下午的时候，便来到了五蕴宗。

    两名守着山门的五蕴宗弟子见到澹台雨辰后，眼中闪过惊喜之色。

    一名弟子连忙跑进去通知厉宗主，另一个山门快步迎上来，喜道：“澹台师姐，你终于回来了，之前怎么不声不响就走了，宗主可担心你了。”

    “劳恩师担忧，我会去向恩师请罪的。”

    澹台雨辰神色惭愧，接着对陈飞宇道：“我们进去吧。”

    陈飞宇知道澹台雨辰为了履行和自己的承诺，背着厉宗主前往北欧，心里感动于佳人的情义，笑着点点头，并肩和澹台雨辰向五蕴宗的大门走去。

    山门弟子看看澹台雨辰，又看看陈飞宇，知道澹台雨辰此番消失，绝对跟陈飞宇脱不了关系，再加上师门内部公认的女神被陈飞宇拐走，山门弟子对陈飞宇没什么好感，都没向陈飞宇打招呼。

    倒是他看到夏尔玛之后，顿时露出惊为天人的神色，难以想象世上还有能够媲美澹台雨辰和厉宗主的人间绝色。

    厉宗主原本正在和柳清风商量大事，突然得知澹台雨辰回来了，大喜之下，两人立即前往了大厅。

    很快，厉宗主便看到陈飞宇和澹台雨辰等人走了过来，眼眸中闪过一抹喜色，知道陈飞宇此番前来五蕴宗，肯定是拿到了“天使的眼泪”。

    她激动之下，正准备站起来迎过去。

    突然她转念一想，陈飞宇拐走雨辰，让自己威信大失，绝对不能给陈飞宇好脸色，免得陈飞宇以后不把五蕴宗放在眼里。

    一念及此，厉宗主又硬生生坐了下去，等陈飞宇等人走进来后，冷哼了一声：“你们好大的胆子。”

    柳清风同样拉着一张脸，他不是装的，他看到陈飞宇就打心里不爽！澹台雨辰一向尊师重道，连忙走到师父身边，低声道：“雨辰擅自离开，累的恩师担忧，雨辰罪该万死，还请师父息怒。”

    厉宗主冷冷的“嗯”了一声，不置可否，看向了陈飞宇，等着陈飞宇向自己服个软。

    

