    杨昆的饺子上桌后，李知恩和李奶奶一起坐在了餐桌上，老人家第一次吃华夏的蒸饺。而李知恩到是多次前往华夏开演唱会什么的，蒸的饺子，她是吃过不少了。

    老奶奶，拿着醋碟沾了一下，在嘴里咬下了一口韭菜馅的蒸饺。在咬破蒸饺皮的瞬间，饺子里面包裹着的肉汁和蔬菜汁就开始流着，她赶紧拿着一个碗来接着漏出来的肉汁。

    看着流出来的汤汁李知恩的奶奶说着：“这个肉汁真是丰富啊。嗯，味道不错，一口下去，韭菜的香气混合着猪肉和胡椒的味道，非常不错呀！”

    韩国也有饺子，不过，没有韭菜馅的。就连‘希杰食品集团’都没有出韭菜馅的饺子，可能是因为韭菜这个东西在韩国太贵了的缘故？

    李知恩夹了一个蒸饺，尝了尝之后满脸笑容的点着头说道：“味道很不错嘛！比起虾饺，少了一点鲜味。”

    杨昆听闻李知恩的回应后，他是哭也不是，笑不是的，看着李知恩说道：“这个是猪肉，这怎么去和‘虾’比鲜呢？而它的味道很特别不是吗？”

    李知恩再夹了一个牛肉芹菜的：“我再尝尝这个牛肉的..嗯~~肉有点老呀！”

    杨昆说道：“我选择的最便宜的牛肉，没有选高级牛肉！”

    李奶奶吃了一颗牛肉饺子后说着：“牛肉的也很好吃，别听她的。她根本不懂什么美食！”

    李知恩不满的说着：“奶奶，我可是吃过很多华夏点心的，这个牛肉本身就有点老嘛！”

    杨昆只能陪着笑脸的说道：“好吧，下次我努力！”

    而李奶奶，看着杨昆和李知恩的拌嘴，她只是笑了笑而已。或许二人此时的拌嘴十分的幼稚，但..在老人家的眼里这却是另一番景象了..

    杨昆拿来的饺子剩下了十个，杨昆说着：“我上面还有一些！一会儿，我再拿十个下来，你放冰箱里，想吃的时候拿出来蒸煮起就行了，我就先上楼了。”

    李知恩看着杨昆吃饭时坐在那里发了几个消息，她开口询问到：“你下午要出去？”

    杨昆点头说道：“嗯，约了朋友，教他们使用无人机设备。”

    听着杨昆去教人使用设备，她点了点头说道：“行吧，自己早点回来，别忘了晚上还约了华莎！”

    “知道了。我教她们一个大致的基础就行了。那个东西不难，很快就能学会的。”

    “嗯。”李知恩点了点头，这才放着杨昆离开。

    杨昆原本是说要收拾洗碗的，可是老人家知道哪能让杨昆又做饭，又洗碗的，所以她就承担起了洗碗的责任。东西不多，就是几个碟子而已。她在洗碗时，看着李知恩送了杨昆出门后回来，她笑着说道：“不错的小伙子呀。”

    李知恩仿佛知道自己的奶奶要说点什么，于是她马上就辩解着：“我和他真的不是你想的关系。”

    奶奶笑着回应道：“我知道呀，我只是说他是个不错的小伙子而已！”

    .......

    午后，一点半，杨昆坐在了汉江公园的椅子上抽着烟。他的身旁还摆放保鲜盒，两个，两种口味的饺子，杨昆都各自的准备了三十个。

    杨昆的烟抽了一半，他就看到雪炫和她的姐姐朝着自己走了过来，雪炫的手里提着无人机的机箱。待二人走近后，雪炫朝着杨昆说道：“抱歉，我们来晚了。”

    杨昆笑着说道：“没事，距离约定时间还有一会儿呢。”

    昨天雪炫和她姐姐在超市告别了杨昆后，回到了家里她姐姐就询问着雪炫怎么认识他的。听着是狗咬坏了无人机，明明是可以更换螺旋桨的，但是杨昆嫌弃被狗咬过非要雪炫买下来，而且还是大几百万呢。

    结果东西就砸在了雪炫的手里，她甚至挂在了二手商店上了，但是这段时间一直都没有人过问。也不知道是疫情的原因，还是因为新款东西太贵了？

    杨昆说道：“对了，这是我今天自己在家里包的饺子，你们带回家尝尝吧，华夏口味的。其实和韩国这边也差不多！沸水蒸十五分钟就行了！”

    雪炫看着杨昆包的饺子，她有些惊讶的说道：“哦？饺子呀。谢谢你了，杨昆xi！”

    “不客气，来，我教你们怎么组装无人机。”说着杨昆打开了无人机的箱子，开始教着她们二人组装无人机..等着无人机组装好后，杨昆说道：“雪炫，你的手机给我吧，我连接一下无人机！”

    “好的。”雪炫摸出了自己的手机解锁后给了杨昆，杨昆看着她的手机封面居然自己的画报，他笑了笑。然后开始连接无人机..

    等连接好手机后，杨昆把手柄给了雪炫：“这边是高度，这边控制左右。这是一种你控制无人机去拍摄的方式，当然还有自动跟拍..我先把这个给你说了来。”

    雪炫拿着手柄有点呆呆的：“怎么飞呀？”

    “这样吧，先看我给你示范一次。”杨昆拿着手柄开始操作起来，无人机在杨昆的手里很快的起飞，飞向了远处。

    杨昆低头看着手机的反馈，而手机等于镜头反馈屏幕，但是在白天手机稍微有点反光的情况下，雪炫为了想看清楚拍摄画面，她的脑袋距离杨昆是很近的。

    而杨昆也闻着了雪炫头发上的洗发水味道，很香，很好闻。

    杨昆把无人机飞到了高空，拍摄到了跨江大桥上，雪炫开心的笑着：“这还是第一次近距离的看无人机的拍摄呢，很有意思呀。”

    杨昆给雪炫说着：“一般是在大全景的远镜头的时候才会手控着飞行。比如在旅行时，我们就需要拍摄跟随镜头，按下这个键..它就一直高空跟随着我们了。这样...我们走走试试吧。喏，你拿着~~”

    杨昆把手柄给了雪炫，雪炫像个好奇宝宝似的看着手机的拍摄画面，而镜头一直都是对着她们三人的，哪怕她们是在移动着，镜头都准确的抓拍到了三人的行踪。

    雪炫好奇的询问着杨昆：“这个是什么？”

    “调整跟随时飞行高度和距离的！比如..你按下吧。”雪炫在杨昆的指导下开始了研究起无人机，而雪炫的姐姐也在旁边学习着。她们二人都是第一次自己手持着无人机玩。

    杨昆又给她们灌输了一些拍摄的小常识，比如你们姐妹二人开着敞篷车，驾驶在沿海路时，无人机就可以沿路跟随着你们的拍摄，记录下海岸，公路，以及你们的驾驶的车辆..

    在杨昆的镜头描绘下，她们二人都对这样的拍摄美景给吸引了。紧接着杨昆说道：“旅行Vlog，你们看过很多了吧？很对都运用了无人机镜头的，这个你们知道吧？”

    “知道的。”雪炫两姐妹急忙的点头，网络上那些拍摄得好看的‘vlog’她们又怎么可能没看过呢？

    杨昆陪着她们二人在汉江公园里玩弄了两个多小时的无人机，二人把基本的操作都已经学会了。三人一起坐在了公园的休息区里喝着咖啡，便利店买来的罐装咖啡。

    雪炫笑着对杨昆说道：“真是谢谢你了，今天还特意抽时间来教我们使用无人机呢。”

    杨昆端着咖啡喝了一口：“没关系的，正好下午也没事，所以就当做出来透透气了。这段时间每天都闲在家里，人都快生锈了。”

    雪炫点头笑着说道：“嗯嗯，我也一样，最近都没有工作，所以每天都在家里陪着狗玩。”

    杨昆：“真希望，这个疫情赶紧过去，恢复正常后至少可以到处去走走看看。”

    雪炫说道：“现在..这个时间段也可以到一些地方去走走的。”

    杨昆说着：“我知道可以去一些偏远的地方，但是..很多地方下面的店铺都关门了，我去了吃饭的地方都找不到呢。”

    听着杨昆的话，雪炫笑着点了点头：“额，这倒是..这段时间关门的很多，包括首尔这边有着不少的餐厅都已经关门歇业了。现在就剩下了一些外卖餐厅还在营业！”

    杨昆说道：“你的无人机，我这会儿给你挂上去吗？”

    雪炫听闻后看着自己的姐姐，在学会了无人机之后，她不知道为什么想要把它留下来了。雪炫的姐姐说道：“要不，我们自己留着吧？万一出去玩什么的，也可以用来记录VLOG，不是吗？”

    杨昆笑了笑说道：“看你们自己吧，如果觉得有使用的必要那就留下来。这个是今年新款..可能未来两三年使用起来都是没有问题的。”

    雪炫听闻后马上询问道：“这个只能使用两三年吗？”

    “那倒不是..只要不出现丢失，或者摔坏的大问题，它可以一直使用呀。只是这个东西..怎么说呢？就像我们手机一样，两三年前的手机现在也可以使用，但是新出的手机的科技含量更加的高端了。母亲这个飞行器只有1080的清晰度，说不定明年就会出现‘4K’的清晰度。这个都说不定，毕竟我们使用的手持拍摄工具都到了8K的程度了！”

