    n        n

    []

    而后，他第一次说了自己的心声，也算是自证清白：“为了能配得上垚垚，与垚垚堂堂正正在一起，我已经把名下所有灰色的或者不良的产业做了处理，任何时候都不给垚垚，给陆家招黑。”

    他的态度诚恳，但也不卑不亢，对自己有信心，对未来也有信心。

    表达完自己的态度，老爷子依然是连眼皮都不抬，继续写自己的字，顾阮东便点了点头，然后离开。

    等坐回车里时，发现陆垚垚的眼眶红红的，见到他上车，直接就扑进他的怀里牢牢抱住他。

    他笑，拍拍她：“放心，你爷爷没打我。”

    其实倒是希望打一顿，打了才有态度。

    “我知道没打。”只是无视他而已。

    “好了，没事，等爷爷气消了，我们再来。”顾阮东倒是能理解的，如果自己有女儿，被外边的浑小子给勾引走了，看他估计要打断对方的腿。

    呃，就是假想一下都觉得难受。

    陆垚垚小声道：“你之前处理那些产业，害顾氏差点陷入经济危机，是为了我？”

    她刚才不放心，站在门外听着。

    顾阮东又没正形了，笑着揉揉她头发：“感动哭了？”

    她重重地点头：“嗯。”

    就是超感动，原来他在她不知道的时候，默默为两人的未来做了那么多事。她从小在这个圈子里长大，所以比别人更加知道，事业对一个男人的重要程度，而他为了她，把自己苦心经营多年的产业说处

    理了就处理了。

    一想到他之前因为处理这些产业忙得昏天暗地，甚至差点让顾氏破产的事，她的鼻尖就发酸。

    他的爱太深厚，既让她感动，又产生了那么一点点的负担感。

    顾阮东马上解释：“也不单纯是为了你，是这几年，我也有点累了。”

    如果一直是一个人，做什么工作，跟什么人打交道，都无所谓，反正都是工作。但是跟她在一起后，时间变得宝贵，不想再过多地分给工作了。

    两人从京城回来之后，好像什么问题都没有解决，但是心更贴近了。

    之后，陆垚垚也逐渐忙起来，她的那部校园剧已经播放完，反响很好，很多广告或者综艺节目找上来，都被她一一拒绝了。

    她发了一条微博感慨：最近只想谈恋爱，无心工作，望各位金主爸爸谅解！

    简直是又拽又任性的一条声明。

    只不过，再无心工作，之前签了约的广告还是得去拍，该参加的活动还是得去参加的，基本的合约精神还是有的。

    她拍的那部大女主的古装电视剧《香醉错》，比那部还去民国剧更早定档播放，是上星卫视播放，然后各个视频平台转播。

    电视剧一播放，她的活动就多起来。毕竟艺人配合电视剧播放前或者播放中的宣传，是签在合同里的，算她工作的一部分。

    而顾阮东也开始忙起来，本来顾氏集团就一堆的工作要处理，加上他想亲自导演那部军旅题材的

    电影，所以只要垚垚不在家，去别的城市参加活动时，他基本就在公司里加班。

    白天处理工作，晚上看剧本，一遍遍跟编剧讨论剧本然后修改。之后还要去东阳影视为这部电影选演员，面试了一个又一个男演员，不是气质不够刚毅就是五官不够硬朗，面试了几十个演员，没有一个合适的。

    两人各忙各的，只有晚上，夜深人静时，才有时间视频好好说话。

    垚垚在酒店，他在公司。

    “你怎么不回家住啊？”

    “回家也是工作，路上来回浪费时间。”她不在身边，争分夺秒工作，她回来，才有时间陪她。

    “这是你装修过的休息室？”她很久没去过他公司了。

    顾阮东一听，把镜头调了一下，给她看休息室的全景，很宽敞，有一整面落地窗能够看到外边市中心的景色，休息室里也一应俱全，该有的都有，看了一圈之后，才把镜头转回来，然后极不要脸地说：“等女主人回来体验。”

    而女主人现在脸皮也厚如城墙：“那到时有没有男仆服务？”

    “有，你可以先想想，想让男仆怎么服务都行。”

    两人开起车来，车速一个比一个快。

    陆垚垚这脸啊，又红成了一片，好想现在就跑回去体验，完全不想工作怎么办？

    等快要挂视频，顾阮东还没完，忽然对镜头里的她说：

    “叫一声哥哥听听。”

    “哥哥。”

    “哥哥”

    陆垚垚没脸没皮，连着叫了两声

    哥哥，还想叫第三声哥哥时，被顾阮东打断，

    “停，别叫了。”

    C，在心里骂了一句脏话，把他叫出感觉来了，在她坏笑的目光之下，匆忙挂了视频。

    她现在的人气简直爆了，除了校园剧拉了一波人气之外，然后与顾阮东的恋情曝光，她很光明正大地秀恩爱，又拉了一波人气。现在演的这部大女主的片子，与校园剧的形象是截然相反的，结果，她也一样演得很好，这部剧，尤其受中老年人的喜欢，可以说，最近几个月，她吸粉能力极其强悍，横扫学生团体到中老年团。

    人气上来，一举一动就更受关注，不管参加什么活动，身后都是乌央乌央的人跟着，没了自由。

    有次活动结束之后，主办方让她发言，问她此时此刻最想对粉丝们说什么？

    台下来了估计有上千个粉丝，都看着她。

    她接过话筒，露出委委屈屈的表情，说到：“每天被你们的热情包围着，我都没有时间见我男朋友。”

    就，什么话都敢说。

    偏偏说的又情真意切，放眼过去，现在娱乐圈，哪位明星敢表达真实的自己？

    她真实率真得让人觉得可爱。因为她的真实只调侃自己，从来不会打着率真的名义含沙射影说任何明星的事。

    即便有些挑事的媒体故意问起元秉奂或者许昭的近况，她也会一句玩笑带过去

    ：“难道我身上的闪光点还不够你挖掘出来写一篇文章吗？”

    既是

    自信、又是玩笑、更是讽刺。此后，媒体不敢再问她无关紧要的人。

    <hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="null"/>

    三章完

    []

