    “河神，那个飘在空中的大翅膀是我们的敌人。”

    扁鹊用尽全身力气呼喊，希望河神能够出手对付徐福。

    而白起也反应过来，原来面前的这个男人就是把自己变成这样的河神。

    那对方一定有足够的能力将徐福击败，毕竟不能弱了神的名头。

    徐福听见这话也警惕起来，黑色的翅膀凝聚出一层薄膜用来防御。

    河神？这大陆上只要和神沾边的事情大都不是什么好事。

    而且在徐福的认知中，神就代表着强大的量。

    他创造血族也是为了不断改进技术，最终将自己变成如同神一般的存在。

    可是是接下来发生的事情让所有人大跌眼镜。

    河神摊了摊手，无奈道：“可是我不会战斗啊。”

    ～(￣▽￣)～

    “你不会战斗？”扁鹊的脑袋飞速转动，反应过来眼前的河神应该是偏向创造，武力值并不高。

    “白起，快在三个嬴政之间进行...”

    扁鹊的话还没有说完，徐福加大了阵法的压制力，让其无法开口。

    “你话太多了。”

    不过就算是话没有说完，白起也明白了扁鹊的意思。

    既然河神没有战斗力，那他身边的三个嬴政就是解决眼前困境的关键。

    白起的目光看向三个嬴政，开始进行挑选。

    第一个嬴政被水淹了很长的时间，而且还处于金系后遗症的失明状态，肯定不能选择。

    他自己就是河神创造出来的，知道另外两个同样拥有原版嬴政的记忆。

    所以选那个都一样，都是自己的君主。

    他将目光转向了第二个嬴政，白昼王子嬴政。

    此时的白起即便是受伤，依旧是星夜王子的状态。

    他在对方身上感受到了深深的羁绊，仿佛他们两个是一体相生的。

    内心深处的悸动驱使着他想要选择白昼王子嬴政。

    眼看白起就要做出选择，半空中的徐福不乐意了。

    “你真以为我会让你如愿吗？”

    徐福挥动着翅膀，大量的黑色蝙蝠出现。

    似乎知道单个蝙蝠的攻击能力不足，他又对它们进行了组合。

    最终，一把用黑色蝙蝠形成的利剑形成。

    白起的话还没有说出口，只感觉身边一把黑剑飞过。

    蝙蝠剑飞向河神，而河神就像不会躲避一样，呆呆的站在原地。

    蝙蝠剑没有受到丝毫的阻碍，穿过河神的身体，留下一个血洞。

    徐福也没有想到如此轻易就能得手，他选择用蝙蝠的原因就是因为他们廉价，能够随便凝聚。

    “这就是你们寄托希望的河神？”

    徐福转头看着阵法中的扁鹊，脸上满是嘲讽。

    而扁鹊则是心情低沉，他在河神说不会战斗的时候就做好了对方是战斗白痴的准备。

    可他万万没想到，对方会白痴到这个地步，连躲都不知道躲一下。

    白起也呆在原地，他觉得现在做出选择河神也应该没时间管他。

    河神低头，看着胸前的洞口。

    “啊，好疼呀！”

    ╮(╯﹏╰）╭

    不过语气和之前没有丝毫的变化，那吃惊的样子在外人看来就像是装的。

    徐福看见他这个样子操控着蝙蝠剑朝他一砸，直接把他砸入水中。

    “还以为有多强...”

    徐福的话没有说完，只见河神又从河里浮了上来。

    胸口的血洞也消失不见，就像是从来也没有受过伤。

    “你，你怎么回事？”徐福不敢相信眼前的一幕。“你身上的伤呢？”

    “你说那个呀。”河神面带微笑回道：“刚才伤的太重，死了一次。”

    说着他指着头上新出现的光圈，“你看，这就是死了一次的证明。”

    徐福不明白那光圈是什么意思，但对方把死了一次说的就像喝了口水那么简单，这很不正常。

    河神露出疑惑的表情：“死了一次而已，那么大惊小怪的干什么呢？”

    河神的话在徐福的听来就是无尽的嘲讽，嘲笑他的无能，嘲笑他无法将其杀死。

    “你一定是用了什么障眼法，不可能有人能够死而复生！”

    徐福的对于河神说的死过一次根本不相信。

    说完操控中蝙蝠剑，在河神的身体里来回穿梭。

    鲜红的血液从河神的嘴角流出，看着那忙碌的蝙蝠剑，他还配合着啊，啊！的叫着。

    河神的音调奇怪，没有一点痛苦的感觉，反而像是在逗孩子玩。

    他每一次叫声都像是一个响亮的嘴巴子打在徐福的脸上。

    徐福震怒，将蝙蝠剑留在河神体内，然后右手一张，蝙蝠四散开来，吸取着河神的血液。

    很快，河神就被吸成了人干，干瘪的尸体掉入水中。

    然后在徐福不可置信的目光下，顶着两个光圈的河神出现。

    “你该死！！！”

    徐福被气的翅膀颤抖，恨不得直接将河神捏碎。

    白起也暂时放下选择嬴政的想法，他觉得现在的赢面不小。

    说不出话的扁鹊在那里支支吾吾，他现在就想为之前看不起河神而道歉。

    这个河神，不简单啊！

    徐福可不这么想，他现在只觉得这个河神必死。

    黑色的法阵出现在河神的脚下，禁锢住他的行动。

    河神捂着胸口：“呀，好吓人的样子呢。”

    徐福忍着愤怒继续凝聚蝙蝠虚影，他要把河神转化成血族。

    蝙蝠破碎，黑色的光点落在河神身上。

    河神则是一脸好奇，如同赏雪般接住黑光。

    随着黑光的增加，河神体内的血液逐渐狂暴。

    就在徐福以为自己成功的时候，河神突然爆炸，化作碎片四散在空中。

    徐福口中不断呢喃：“不要出现，不要出现。”

    可任凭他怎么祈祷，河神依旧从河里出现，唯一的变化就是头上的光圈变成三个。

    “你们两个，也给我上！”徐福对高渐离和阿轲下命令道。

    高渐离操控着音符，阿轲进入隐身状态。

    一段时间之后，顶着五个光圈的河神出现在众人的面前。

    徐福感觉到深深的心累：“你到底是怎么回事。”

    “你问这个吗？”河神指着自己头上的五个圈问道。

    说完头上光圈重新排列，变成五环的图案。

    “最近要冬奥了嘛，提前庆祝一下。”

