    星尘中国的消息一发布就引发了微博海啸，十分钟后微博服务器更是直接宕机了。

    经过程序员的加班加点连夜抢修，微博终于在一小时后勉强恢复了正常，之后断断续续还有些卡，但这都不能阻止粉丝的熊熊热情和吃瓜群众的友并不买账，一时间又是无数纷争。

    ***

    微博上风起云涌，粉黑杀伐征战的时候，引发网络混战的当事人聂千秋正一派闲适地坐在保姆车上，前往星尘中国代言人的宣传照拍摄现场。

    裴青坐他边上，两只手机来回换着看个不停，一会刷微博，一会接电话，一会回信息，聂千秋拿了星尘中国的代言之后，他的电话就没安静过。

    聂千秋看了半天，终于看不下去了，嫌弃地说道：“你能把嘴巴闭起来吗？张了半天了，嘴不酸吗？”

    裴青一边回微信一边迷之微笑：“我也想，可是嘴巴总是情不自禁地就张开了……”

    他感慨：“这就是笑得合不拢嘴啊……”

    聂千秋抖了一下：“你就不能长点志气？”

    裴青抬头，慈爱地看他：“你就是我的志气啊，都长成这样了，我还有什么可求的啊？”

    聂千秋脑中闪过无数个更换经纪人的念头。

    好在裴青发痴归发痴，该干的正事也没落下，带着那让人恶寒的笑容把聂千秋的行程安排得妥妥当当。

    聂千秋正听他报行程，微信来了信息：

    夏星降：聂老师，你今天拍宣传照吧，我也去看看。

    聂千秋想了一下回复他：我有点儿想拒绝。

    夏星降过了好一会才又回过来：老师真是郎心似铁。

    聂千秋：是啊，娱乐圈就是这么拔diao无情。

    夏星降：老师你还想要什么资源尽管说，我砸还不行吗？

    聂千秋见他都说到这份上了，也不好意思再拒绝，回道：那你来吧。

    裴青很少见聂千秋工作的时候还分心和人聊天的，忍不住问道：“是谁啊？”

    聂千秋抬眼看了他一下，随口道：“还能是谁，金主呗。”

    裴青愣了一下才反应过来是谁，不由感慨：“夏公子真是我混这么久娱乐圈碰到的最壕的金主了，这手笔……”

    他想了一下，才找了个例子：“也就周幽王能比一下了。”

    聂千秋觉得自己的经纪人发起疯来真的很像黑了：“我给你一分钟时间换个例子。”

    裴青立刻很识时务地改口：“夏公子真是慧眼识英雄。”

    聂千秋哼了一下。

    一说到夏星降，裴青的嘴巴又合不起来了：“谁能想得到，和你们一起在乡下学武的夏公子，居然是星尘中国的少东家，就是你以前拍的偶像剧剧本都不敢这么写啊。”

    聂千秋斜眼看他：“被我发现了吧，你就没仔细看我拍的剧！”

    裴青心虚：“怎么就看出来了？”

    聂千秋施施然道：“我拍的剧比这个厉害多了好吗？乡下遇到星尘中国少东家这种情节，放我剧里，都排不到经典剧情前三……”

    裴青痛心疾首：“……所以你才有那么多黑。”

    裴青：“现在你地位也稳了，要不接下来我们接点冲奖的剧本吧。”

    聂千秋没说话，但表情写着：麻烦、拒绝。

    裴青拍拍他的肩膀：“你考虑考虑。”

    转眼已经到了地方，星尘中国给了聂千秋最高规格的待遇，就差没背着他进摄影棚了。

    裴青看得眼热，趁着大家都在准备器材，悄悄拉着聂千秋问道：“你确定夏公子真的只是欣赏你？而不是想潜规则你吗？”

    聂千秋想去猫区论坛匿名投稿：《我怀疑，我的经纪人，是个黑》

    作者有话要说： 总教头：我，蔡文姬，打钱。

    科普一下：蔡文姬是王者荣耀第一奶妈，台词：飞舞战场的美少女，大活跃Q~

    通知：本文明天（周一）入V，依然是12点准时更新，V当天万字大更。

    希望大家能继续支持，尤其是入V第一天，千万别养肥，第一天的数据很重要，大家在第一天一定要多多支持哦！

    V当天随即掉落小红包，想要小红包的朋友记得留评-3-

    谢谢大家-3-

    之后也会保持每天中午12点准时更新，日更，做一个和大家不分手的作者-3-

    喜欢的朋友也可以收藏一下子作者专栏哦~

