    第二天，第一缕光线透过窗户照进酒店的客房。

    范思贝缓缓睁开眼眸，第一个感觉就是浑身上下如碾压一般的疼痛。

    她皱了皱眉头，下意识地掀开被子，竟然发现自己未着寸缕。

    再仔细一看，身上还残留着一些暧昧地痕迹。

    范思贝脑袋一懵，整个人怔在当场数秒。

    好半响她才反应过来，昨天晚上……她一定是与某个男人上床了。

    可是该死的她，竟然想不起来跟她上床的人是谁？

    宿醉后她的脑袋还是剧烈地疼痛，范思贝揉了揉太阳穴，仔细回想昨晚到底发生了什么事情？

    她昨晚跟几个朋友在酒吧里狂欢，后来朋友们陆续走了，她也喝得大醉。

    再后来陆续有男人过来跟她搭讪，她都没有搭理他们。

    直到……

    范思贝心下一惊，依稀回想起来。

    “我昨晚好像碰到言子豪了！”

    范思贝晃了晃脑袋，昨晚她喝得太多了，也不确定她遇见的人到底是不是言子豪。

    莫非是她喝太多了，产生的幻觉？

    范思贝正疑惑地想着，眼角的余光突然扫到床头柜上摆放着两样东西，一张是附卡，另一张是便签纸。

    范思贝用被子裹住光裸的上半身，挪到床头柜边，拿起那张便签纸，上面只有一个手机号码。

    她正想用自己的手机，照着便签纸上面的手机号码，拨打过去，这时一阵熟悉的手机铃声响起。

    是她的手机！

    范思贝很快发现她的手机被丢在床边靠窗的沙发上，跟她的手包和衣服放在一起。

    她只好用被子裹住自己跳下床，在电话挂断的前一秒接起来。

    “喂？”

    “思贝，你人现在在哪里啊？昨晚怎么一夜未归啊？”手机那边传来了范母焦急的嗓音。

    范思贝这段时间都是跟父母一起住的，平时里无论她在外玩闹的有多厉害，晚上还是会回家住。

    范家父母也因此比较放心。

    可昨天晚上范思贝硬是整夜未归，范家父母打了好些个电话给她她也不接，范母急得就差要报警了。

    “妈，我没事，我现在在……”范思贝环顾四周，发现自己现在身处在酒店里，刚要脱口而出的话，立马止住了。

    “你现在在哪里啊？”范母连忙追问。

    “我在……朋友家里呢？”范思贝话锋一转，立即告诉母亲：“我昨晚跟朋友在酒吧喝多了，就没有回来，在朋友家借住了一宿。”

    范母听说女儿在朋友那里，总算稍稍放心下来。

    不过她很快又皱起眉头，训斥女儿道：“你一个女孩子家的，喝那么多酒干什么？还把自己喝醉了，这在外面多危险啊……”

    “妈，我真的没事，行了，你不用担心了，我今天晚上就回来了。”范思贝打断了母亲的唠叨，又匆匆说了几句，就挂断了电话了。

    她的目光落在手里那张便签纸上，望着上面那一串手机号，范思贝思虑再三，还是拨了过去。

    “你醒了？”手机那边一道熟悉的阴沉嗓音传来，透着危险性。

    “是你？言子豪？”范思贝脸色变了又变，惊呼出声。

    她没想到这个手机号码真的是言子豪的，也就是说昨晚跟她上床的男人是言子豪？！

    “怎么，听到是我昨晚上了你，你怎么好像不太高兴啊？”言子豪眯起狭长的眼眸，反问道。

    “你，无耻！”范思贝愤怒地破口大骂。

    “无耻？我怎么无耻了？”言子豪挑了挑眉头，丝毫不以为意：“昨晚要不是我在酒吧救了你，你一个人喝那么醉在那种地方，早被人吃得连骨头都不剩了。”

    “我现在没有被你吃得骨头都不剩吗？”范思贝怒不可遏地反问道，看着自己身上的痕迹，她只觉得恶心。

    懊恼自己怎么就被言子豪这种豪门私生子占了便宜。

    “昨晚你的滋味还不错。”言子豪意犹未尽地说：“要不是今天我要赶飞机，一定在酒店里守着你醒来了，再与你来个几回。”

    “你这个混蛋，给我住口！”范思贝控制不住地怒吼：“别以为你占了我的便宜，我就会这么放过你。”

    “我现在倒还不想放过你了！”言子豪低哑的嗓音透着一股玩味：“看到床头柜上的那张附卡没有？”

    “看到又怎样？”范思贝没好气地问。

    “那张卡的密码是6个6，里面的钱现在是你的了。”言子豪轻启薄唇，对她说道。

    “你什么意思？”范思贝眼眸一抽，直接瞪大了双眼：“你把我当什么人了？”

    “别误会，我只是想嘉奖你一下，怎么说你现在也已经是我的女人了。”言子豪嘴角弯起一抹怪异的笑容。

    “谁是你的女人了？”范思贝极其抵触这个身份，恼怒地大吼。

    他一个豪门私生子而已，怎么配得上她这个正牌千金？

    “昨晚是谁在我的床上，与我翻云覆雨？”言子豪嘲弄地笑：“就算你现在不承认，也抹杀不了我跟你既成事实的关系。”

    “你！”范思贝不禁气结，如果这时候言子豪在她的面前，她简直恨不得扑过去杀了他。

    “好了，现在不是闹得时候，我还有正事跟你说。”言子豪言归正传，正色地开口道：“我现在要去国外出差，短期之内不会回来，这段时间得由你负责盯着言子翼跟林可媚他们。”

    “我凭什么要帮你？”范思贝傲娇地翘起红唇，现在一点都不想跟这个男人合作。

    “我们俩现在都是自己人了，你帮我也就是在帮你自己。”言子豪不着痕迹地提醒她。

    “谁跟你是自己人了？”范思贝皱紧眉头，才不要承认他跟自己的关系。

    “我现在手机里还存有几张你昨晚的美照，要不要一会我发给你欣赏一下？”言子豪似笑非笑地问，声音里透着些许的奸邪和冷酷。

    “你……你竟然……”范思贝心中一骇，表情惊震。

    没想到言子豪这个混蛋竟然偷拍了她的照片，说是什么美照，多半是她的裸照！

    现在竟然还以此来威胁她！

