    比比东冷哼一声，转头看向大师。

    “我说两个问题吧，一，唐三是昊天宗的人，昊天宗与武魂殿的仇恨你们不应该不知道吧。”

    “第二，刘奕身为史莱克学院老师，不知从哪里获得教皇令，这是对我们武魂殿的侮辱。”

    刘奕上前一步，冷声道:“比比东，我不认为你不知道我的教皇令是谁给的，如果你真不怕的话，就来试试吧。”

    比比东眯了眯眼，他她没有把刘奕放在眼里，区区一个魂圣，能有多少实力。

    “哈哈哈，蝼蚁得志，我倒想看一看，今天谁能阻止我！”

    比比东的目光全部停留在刘奕的身上，在她的心中，刘奕已经超越了唐三，超越了昊天宗。

    放任成长起来，必定威胁自己统一整个大陆。

    这件事情她是绝对不允许发生的。

    “武魂殿！”

    “拿下！”

    伴随着比比东的一声令下，在场上的所有武魂殿魂师同时出手，直奔刘奕冲来。

    菊鬼斗罗也不甘示弱，奔着剑道尘心飞驰而来。

    “武魂殿，真当老夫怕你们不成！”

    独孤博怒吼出声，“第七魂技，武魂真身！”

    剑道尘心腾空而起，右手掌心中的七杀剑骤然挥出，所过之处，剑影连闪。

    轰然巨响之间，两名封号斗罗同时被击退，眼神中充满了震惊。

    不愧是号称全大陆第一攻击封号斗罗，尘心的实力可谓是登峰造极。

    比比东冷哼一声，“不自量力！”

    伴随着一声低吼，比比东慢慢腾起，身上的王霸之气骤然释放而出。

    九个魂环，有序排列在比比东的身旁。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红！

    最后一个也是红色，这一刻，在场所有人纷纷倒吸一口凉气，眼神中充满了震惊。

    “十万年魂环！”

    史莱克学院的小舞愣住了，这是她妈妈的魂环。

    “就凭你们，也敢挑战封号斗罗的权威，真是不自量力，杀！”

    “日月生辉黄金转！”

    大师，弗兰德，柳二龙三人也知道事情的严重性，即可施展出武魂融合技。

    刹那间，三道金黄骤然出现在三人身上，

    在大师召唤出罗三炮一条金色的巨龙腾空而起，对着底下众人大吼起来。

    正是一只由武魂凝聚出的黄金圣龙。

    比比东站在原地脸色不变，嘴角微微上扬。

    “呵呵，蜀中枯骨，也配敌我武魂殿，今日谁也走不出这里。”

    刹那间，鲜红的魂力在比比东的身旁徘徊，几乎是一瞬间，就将史莱克学院压制到抬不起头。

    大师三人凝聚出的武魂融合技也是如此，汗水从他们额头上流了下来。

    轰然巨响之间，黄金圣龙再也支撑不住这股狂暴无比的力量，支离破碎。

    刘奕也知道，自己在不出手，恐怕就已经晚了。

    就在他的腾空而起的一瞬间，一道黑色的光芒突然从后方射来，直奔刘奕后背冲去。

    “老师！”凌风大喊不好，第四魂技瞬间释放出来。

    “第四魂技，瞬间转移！”

    此刻，凌风已经出现在刘奕的背后，硬生生被这道黑色光影穿胸而过。

    刘奕在凌风的阻隔下，侧身一躲，躲开了这道黑色物体。

    “这是……阎王贴！”

    刘奕怒眼盯着身下的唐三，唐三眼看失手，顿时向后倒退数米开外。

    “凌风！”刘奕急忙抱住凌风逐渐冰冷的身体，浑身颤抖起来。

    他从来没有想到，自己的学生会因他而死。

    其他人顿时停了下来，尤其是大师，弗兰德两人，统统说不出话来。

    如今大敌当前，唐三居然用他的阎王贴偷袭刘奕，导致天斗皇家学院一名学员陨落。

    林梦瑶几人急忙跑了过来，可看到已经死去的凌风后跪倒在地上。

    “凌风！”奇洛撕心裂肺的呼喊出声，天斗皇家学院中，他与凌风关系最为密切，也是好哥们，曾经还定下，全大陆高级魂师精英大赛结束后，一起去他的家族游玩。

    可没想到，今天凌风居然会惨死在这里。

    “畜生，我要杀了你！”

    奇洛再也忍受不住心中的怒火，双眼血红无比，声音异常的冰冷。

    倒退数米的唐三停下脚步，怒道:“可恶，就差一点，就差一点点，该死的凌风！”

    此刻，就连比比东也是有些意外，但很快就笑出了声音。

    “哦呵呵，没想到这么多年过去了，你的徒弟居然是这样的人，反骨之心，必将重用呀，哈哈哈。”

    月关鬼魅两人回到比比东身后，互相看了看，哈哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，有点意思嘛，不愧是唐昊的儿子，哈哈哈。”

    大师握紧拳头，怒盯唐三:“唐三，你想要干什么！”

    唐三看向大师，脸色变得有些狰狞:“老师，我要干什么？你怎么不问问刘奕都干了什么！”

    “他身为史莱克学院老师，居然把我打成这个样子，并且抢走了我的妹妹小舞，抢走奥斯卡喜欢的宁荣荣，另外，就连二龙阿姨她…”

    “住口！”大师怒喝一声，“你放肆！”

    “我放肆？老师，你醒醒吧，再这样下去，史莱克学院就要完了。”

    弗兰德这一刻也是怒了，“唐三，本以为你是唐昊儿子，我让你留在这里，没想到你如此执迷不悟，刘奕老弟做的这些事情有哪点对不住你？”

    “你实力薄弱，他训练你有错了？你居然不知悔改，还妄想弑师，你这个畜生！”

    戴沐白，马红俊，二人互相看了看，都是有些沉重。

    刘奕下手虽然狠了点，但都是在训练他们，并没有做出更多的事情。

    奥斯卡握紧拳头，转头看向远处的宁荣荣，此时的宁荣荣眼神中充满了愤怒，是对唐三的愤怒。

    不仅如此，观众台中的雪清河也是握紧拳头，刚刚就差一点，刘奕就要死在剧毒之下了。

    “昊天宗，唐三！不愧是唐昊的儿子，都是小人，总有一天，我要让你们彻底毁灭。”

    “今天没杀了你，算我认栽，但是你别指望能留住我，既然我想要杀你，就有把握离开这里，不信的话，你们可以来试一试，刘奕！”

