    你那是一小步吗？

    曹植有你这七步，早就逃出城了。

    我都不好意思骂你......

    何平安心中吐槽，但对方已经放低姿态向自己道歉，况且此时唐龙山正在斗法，暂时不好说什么，冷哼一声，不再言语。

    但心里已经在琢磨，来而不往非礼也，待会儿就让你知道什么叫社会险恶。

    就在此时，鲁王与邵庵净也从远处一跃而来，落在何平安两人前方。

    看着困在阵中，已露败像的巫福沐，鲁王心头一颤，想要开口，却又止住。

    “嘤嘤嘤......王爷，救我！”

    巫福沐见到鲁王来了，顿时露出喜色，连忙求救。

    唐龙山听到巫福沐向鲁王求救，面色一紧，也不言语，手中快速捏诀，幽蓝色电光从云层中露出。

    巫福沐无法逃出阵法，只要一击，必然能将她轻松击败。

    “王爷......快救我！”

    巫福沐花容变色，连声求饶。

    鲁王面色变了数变，轻叹一声，正准备出手，一声霹雳响起，幽蓝色电光当头落下，向巫福沐劈去。

    “轰！”

    雷光大作，瞬息之间将阵法之中的阴气劈散，巫福沐鬼躯之中阴气崩溃，修为尽去。

    就在此时，一道若有若无的诵经声传来，同时虚空之中一股玄妙诡异的拉扯之力袭来，便要将巫福沐神魂带走。

    ‘咦......’

    何平安心中一动，这不是万鬼门的炼魂术吗？

    宋铣都已经被自己灭了，怎么这炼魂术还存在。

    难道是万鬼门的哪位长老？

    还是宋铣被那鬼仙宋白虹救活了？

    抑或是，门主宋铣不过是个傀儡，万鬼门后面，还有高人？

    莫非是宋白虹？

    “何方妖孽！”

    唐龙山怒目圆瞪，体内法力尽数涌出，落在四面黄色小旗之上，意图阻止这股拉扯之力。

    只见四面黄色小旗如同竖立的标兵，旗面之上，散发着浓厚的土黄色灵力，将黄色小旗之中的空间紧锁。

    “刺啦！”

    一道纸张被撕烂的声音轻轻响起，只见西方一面黄色小旗之上，突然出现了一道明显的裂痕。

    唐龙山见此，顿时心疼不已，双手捏诀，连忙将四面黄色小旗收了起来。

    小旗刚刚收起，那股莫名的拉扯之力便包裹着巫福沐遁入虚空之中。

    转瞬之间，便消失在虚空之中。

    唐龙山飞舟灵光一闪，向西方追出去十多里，最后长叹一声，掉头而回。

    不是他不愿意追，而是根本追不上，他追去十多里，那股莫名之力已经遁出了近百里，双方遁速差了近十倍，如何追的上。

    鲁王见到巫福沐被救走，心中一宽，涉及百余口人的性命，若是长生殿拿到口供，到嘉明帝面前参自己一本，恐怕也不好受。

    罪魁祸首没有被抓，唐龙山面色阴沉，将那丁为善夫妻的尸身丢入飞舟，一言不发地带着何平安两人驾驭飞舟返回鲁郡。

    鲁王与邵庵净在周围环视了一圈，没有发现什么异常，便也返回鲁郡。

    ......

    虚空之中，罡风阵阵。

    不过一个时辰，那股拉扯之力已经带着巫福沐遁走了近三千里。

    就在此时，前方虚空之中，一名面色冷峻的白衣剑客突然从中闪出。

    “铮！”

    剑指对着虚空一划，一道森冷的白色剑光在夜空之中亮起，只是一剑，便将那股玄妙的拉扯之力斩断。

    巫福沐神魂落入白衣剑客手中。

    正是何平安留下的分身。

    发现巫福沐神魂被夺，那股异力迅速壮大数倍，挟着滚滚威势扑向何平安，意图将他当场碾压。

    何平安心念一动，一柄黑色长剑从手中闪现，名曰乌鞘。

    “斩！”

    随着他一声淡淡的声音响起，乌鞘剑一斩而下，斩出的却是白色剑光，凌厉的剑气将那股异力直接淹没，斩成粉碎。

    他最近测试出的长生诀另一个功效，体内七种灵力可以互相转换，此时何平安用出的便是白色庚金之气，为飞剑更添锋锐。

    将异力斩碎之后，何平安身影不停，黑色遁光在夜幕之中，宛如隐形，向西方快速飞去。

    三个时辰之后，何平安全力飞遁，已经飞出了近三万里，早已飞出中州，快要离开大玄境内，遁光却丝毫不停。

    “阿弥陀佛！”

    随着一声佛号从四面八方同时响起，一道身高千丈的金身大佛突然出现在天地之间，金身之上流转着琉璃佛光，脑后功德金轮放出万丈金光，将这个夜空，照的如同白昼一般。

    百丈之巨的金色大手，从天而降，向着黑色遁光一把抓去。

    黑色遁光一时不察，直接被金色大手捞入手中。

    金色大手之上，佛光流转，卍字浮现，将黑色遁光直接镇压在手中，脱离不得。

    接着大手一捏，黑色遁光轰然破碎。

    “斩！”

    就在黑色遁光破碎的同时，何平安的身影突然出现在金身大佛身后，面上冷漠异常，手中黑色长剑随着他的心意变大百丈，一剑斩出。

    白色剑光如同一道凌厉的白色剑气洪流，浩浩荡荡的斩向金身大佛。

    “嗤嗤......”

    无数白色剑光斩在金身大佛体表的金光之上，发出一阵乱响，在金身大佛之上，留下了数道深深的剑痕。

    金身之上，金液流淌，功德金轮转动，瞬间便修复了剑痕。

    何平安眉头一皱，身影消失，再出现时，已经在金身大佛正面千丈之处显露身形。

    “施主是何方高人？”

    金身大佛神色肃穆，看着面前的何平安，心中隐隐有不安之意。

    佛门在千年前传入大玄，便被大玄官府将其与佛域割离，受大玄官府管辖，为大玄官府做事。

    只是有佛门之名，却不受佛域调令。

    所以百年前，他奉命潜入幽冥，创立万鬼门，只为将佛法通过幽冥传入大玄这等人族圣地之中。

    但是在这百年间，却从来没有在大玄之中，见过有此等实力的剑修。

    大玄到底发生了什么？

    先是出现那名骑龙武圣，将他那位傀儡门主宋铣击的险些魂飞魄散。

    据说如今那位鬼仙大姐宋白虹，用无尽阴气将宋铣残魂凝聚，不惜耗费本源将宋铣复活。

    接着又出现这名白衣剑修，实力与自己也基本在一条线上。

    此人，断不可留。

    否则佛域大计，必受影响。

    心念一动，问话的同时，将一道消息传讯出去。

    “西门吹雪！”

    何平安轻轻吐出那位传说中那位白衣剑神的名字。

