    仅仅半个小时后，吉达港便升起了汉志王国的四色单星旗。

    这座港口实际上驻扎着内志一个旅的军队，而且也有几艘小型军舰和一批战斗机，毕竟这里是红海上最主要港口，但可惜在费萨尔二世的强大复国大军碾压下，除少数人进行了微弱而且徒劳的抵抗外，绝大多数人都选择了缴械投降。

    说到底汉志灭亡也才不过三十几年，大家都很清楚谁才是这里的正主，如果是外族入侵豁出去保卫圣地拼拼命也就拼了，可尼玛人家本来就是正牌的圣地守护者好不好？从十世纪起哈希姆家族就是世袭的麦加大谢里夫，世袭的埃米尔，世袭的克尔白圣殿守护者，真正传承千年的老主人，侯赛因.伊本.阿里更是当年阿拉伯大起义的领导者。只不过是因为他坚决反对贝尔福宣言，想一统萨拉森世界，所以才激怒了不列颠人，然后纵容内志抢了他们的地盘，让萨拉森世界继续四分五裂而已。

    所以说无论从哪方面讲，费萨尔二世回来复国都是带着正义光环的。

    当然，主要也是被这位国王陛下的强大军队吓的，光航空母舰就开来了三艘，其他各种战舰数十艘，坦克不计其数，军队好几万，天空中飞机遮天蔽日，吉达港的老百姓是见过世面的，这地方每年各国战舰穿梭不断，什么样的舰队没见过？

    他们一看就知道，这位国王陛下带来的舰队，虽说还赶不上米国，但至少这时候的不列颠是很难凑出这样的舰队了。

    吉达港的人民同样是识时务的，几百年来他们就没反抗过任何一个列强，既然这样那还打个屁！

    就这样费萨尔二世以伤亡不足十人的代价，成功夺取了吉达港，正式踏上了他复国的征程，而且还缴获了包括十艘大小军舰和数十架英制老式流星战斗机在内大批军火，外带俘虏内志亲王一名。

    这时候很多得到这个消息的人都已经快吐血了。

    除了知道内情的杨丰和侯赛因。其他所有人都被这神转折给打懵了，尼玛，你不是口口声声去巴比伦复国吗？怎么跑到汉志复国去了？不带这么玩人的，我们都巴巴地等着你们去巴士拉登陆然后让巴比伦一片战火呢。你怎么一下子换成内志了？你们这属于欺诈消费者啊！多少人给你们投了赞助的！

    在最初的冲击过去之后，整个中东立刻一片鸡飞狗跳。

    所有国家都在一百八十度大转折重新调整原本的战略部署，原本敌对的，瞬间又变成友好的，原本友好的立刻又变成了敌对的。原本源源不断向东开进的军队，立刻又原地掉头往西开，原本向西集结的坦克战机，赶紧又匆匆忙忙往东调，原本把费萨尔二世夸成花的，赶紧又换上一副嘴脸义正言辞地怒斥他，原本巴不得他死的，现在一下子又把他当成了宝。

    总而言之就是一个字，乱！

    两个字，很乱！

    三个字。非常乱！

    原本集结波斯边境的苏联军队以最快速度撤了回去，原本都把核弹摆出来威胁的赫秃子一本正经地宣布，苏联政府无意介入汉志王国和内志王国的任何争端，但对于前汉志国王侯赛因.伊本.阿里陛下在一战中，为争取萨拉森民族du立自由所做出的贡献表示肯定，希望内志国王陛下认真考虑汉志人民的诉求。

    总之这件事情跟苏联没关系了。

    同样已经向约旦边境集结的叙利亚军队，也以最快速度撤退回去，阿拉伯合众国总统纳赛尔紧接着宣布，阿拉伯合众国在汉志王国和内志王国的战争中将保持中立，不过仍旧希望双方坐下来谈判解决分歧。避免萨拉森世界陷入内战。

    好吧，他们这时候已经公然承认汉志王国的存在了。

    这些家伙早看内志不顺眼了，现在还不知道多么幸灾乐祸呢，刚才你们不是还气势汹汹地力挺费萨尔二世回巴比伦吗？现在傻眼了吧？遭报应了吧？活该！

    当年大起义时候你们就躲在后面看热闹。第一次中东战争时候你们还躲在后面看热闹，坐拥那么多油田，每年赚那么多钱，轮到跟外族拼命时候就躲得远远的，现在你们倒霉我们当然也要看热闹了，费萨尔二世怎么了。人家好歹祖上也算条汉子，哪怕就是他，在第一次中东战争也实实在在出兵参战了的。

    当然，这里面最幸灾乐祸的无疑就是卡塞姆了，他听到这个消息的时候，整个人都差点笑抽过去，这样的神转折无疑让他的天空豁然晴朗。

    这家伙也不是什么好鸟儿，在明白费萨尔二世根本没兴趣和他抢地盘后，立刻命令原本在巴士拉严阵以待的十几万大军全部调往内志边境，摆出一副随时都要打过去的架势吓唬内志国王，就连原本用来警惕波斯的军队也调了过去。

    至于波斯，在明白一切后，巴列维同样毫不犹豫地从巴比伦边境撤走了军队，他也是巴不得内志四分五裂的。

    波斯的什叶派长老们更是一片欢呼，此前费萨尔二世从波斯招募了大批雇佣军，一想到什叶派的士兵可以出现在克尔白圣殿外，这些家伙就像打了鸡血一样亢奋，甚至已经开始自发给费萨尔二世准备下一批援军了，总之几乎所有什叶派，甚至就连巴比伦境内的，也都开始吵嚷着要去增援他们前国王。

    而这时候内志国王沙特陛下却傻了眼。

    他就像个骂街的泼妇般在自己的王宫里，用各种他能够想出的词语咒骂费萨尔二世和后面的杨丰，可怜他还给前者捐了整整两千万美元啊！结果这个混蛋现在拿着他的钱来捅他刀子了，你们做人不能这么无耻呀！

    当然骂归骂，活儿还得是要干的，正在向巴比伦边境调动的内志军队主力，匆匆忙忙原地掉头再回去保卫汉志。

    对于战争他还是有点信心的，毕竟费萨尔二世就那么点雇佣军，而他好歹还有四百多万人口呢，费萨尔二世后面有杨丰，他后面也有艾森豪威尔，这一点上谁也不怕谁，剩下无非就是战场上见了。

    然而就在这时候，又一个晴天霹雳在他头顶炸开，原本集结在亚喀巴港的两万约旦军队突然向内志发起进攻，并且在极短时间内解决了边境少量的内志军队，然后一举攻入泰布克绿洲，同样北路另一支早就部署就位的约旦军队也杀向塞卡凯绿洲，打出的旗号就是要求内志归还原汉志王国所有领土。

    这还不算，就在约旦动手的同一天，同样属于阿拉伯合众国的也门共和国，突然向吉赞和纳季兰同时发起进攻，喊出的口号是要求内志归还当年侵占他们的这两地，另外还有更北一些的艾卜哈，亚西尔等地。

    这时候内志国王陛下才真得慌了，他这才明白，一个针对自己的阴谋早就已经展开，他的麻烦可大了。

    而此时占领吉达港的汉志复****，已经杀到了麦加。

    两地相距无非六七十公里而已，以一个机械化步兵旅为前锋的近两万大军乘坐各种车辆，沿着新修的硬化公路很快就气势汹汹地杀到了这座城市，因为时间太短，内志军队根本就没有来得及调到这里。毕竟这个国家没有真正可用的铁路，哪怕从最近的主要城市麦地那调兵，光凭汽车没有一天时间也不可能走完那四百公里公路，至于从利雅得调兵那就更遥远了，而全速推进的汉志复****从吉达港到达麦加也不过走了两小时。

    这支大军在麦加遭遇的抵抗和吉达港情况差不多，当豹式坦克和猞猁步兵战车卷着漫天黄沙出现在麦加城外时，战斗就已经基本上算是结束了。

    内志守卫这座城市的不过是紧急拼凑起来的几千人，而且还有很大一部分是部落武装，一个个拿着老式栓动步枪，骑着自己家的骆驼，勇敢地向着前方钢铁洪流发起进攻。然后都没用那些豹式坦克开火，几辆猞猁步兵战车冲上去一顿机关炮就全揍傻了，紧接着就是忙不迭地一哄而散。

    倒是也还有几百人试图在巷战中负隅顽抗，

    但在费萨尔二世亲自跑到麦加大清真寺，和寺庙的长老们密谈一番之后，由后者出面严令所有人都不得在圣地战斗，那些本来就战战兢兢的勇士们也立刻泄了气，很干脆地出来投降了。

    就这样麦加重新升起了汉志王国的旗帜，哈希姆家族在三十四年后，重新夺回了这片他们祖辈统治一千年的土地。

    而这时候，气急败坏的约翰逊也找到了杨丰的门上。

    他们真被气坏了，内志是他们的禁脔，二战中就已经确立下来的，这么多年了没有一个人敢染指，可这个混蛋居然就伸手了，而且还伸得这么令人发指，简直就是把米国当猴耍，艾森豪威尔被他气得直接摔了杯子，这一次要是不把他的爪子切断，下一次指不定他还往哪儿伸手呢！(未完待续。)

    
