    “警告警告，快速撤离！快速撤离！”

    急促的警告声响彻在造物主的脑海中，令他心中一震惊怒。

    这龙宫的实力竟然如此之恐怖。

    那龙王的实力，竟然如此之强。

    以他自己如今的这个巨人身躯，哪怕是面对域主，造物主也丝毫不怯。

    他的这个身躯，汇聚了整个械皇域最顶尖的宝物与金属。

    内部的核心处，拥有着大量的秘宝为他提供动力。

    然而，面对着那龙王恐怖的速度，他竟然没有丝毫抵抗之力。

    恐怖的速度，在他看来根本不是神帝三阶强者能够拥有的。

    “逃，不可敌！”

    “不行，这么逃走我不甘心，一定要杀一只神龙，只要杀一只神龙，这一次的亏损才有可能赚回来！”

    造物主脑海中不停地计算着，目光看到龙王再次朝着他攻击而来，发出一声低吼。

    “吼吼吼！”

    “给我轰轰轰！”

    他的身躯上，一个个强大无比的武器朝着王仙轰击而去。

    神帝级别金属打造的子弹，强大的激光武器，足以轻易毁灭十几颗星球的炮弹。

    无数的能量朝着王仙倾斜而去。

    “目标锁定风神龙，所有机械军团，斩杀一只风神龙，不惜一切代价！”

    与此同时，他心中发狠的下达了一个命令。

    “吼吼吼！”

    “咔咔咔！”

    “杀死一条神龙，杀杀杀！”

    这一刻，整个战场中，所有的生化人，机械战甲战舰战机全部突然转移目标，疯狂一般的朝着那九条风神龙袭击而去。

    整个战场所有机械人突然转移目标，令正在肆虐的九条风神龙吓了一跳。

    以他们的实力，还不足以对抗这里所有的机械人军团。

    “敖风你们小心，这群家伙将目标对准了你们，应该是想要杀掉你们！”

    龟丞相看到这一幕，立刻大声的提醒道。

    “所有龙宫神帝，牵制住你们身前的家伙，不要让他们挣脱攻击风神龙他们。”

    他再次大声的吼道。

    “怎么突然疯狂的攻击我们了？我们还不如吞噬之龙他们杀的多呢！”

    一名女性风神龙轻声的喝道，表达自己的不满。

    “轰轰轰！”

    不过下一刻，无数的攻击直接朝着他蜂拥而去。

    “嗷嗷！”

    那个风神龙惊吼一声，连忙的朝着一旁躲避而去。

    “嗯？”

    天阵看到机械人军团将目标对准九条风神龙，也是微微错愕。

    他手臂一挥，一个个足以抵挡不朽神王二阶的防御阵法，朝着九条风神龙包裹而去。

    “吼吼，多谢天阵大爷的支援，杀！”

    九条风神龙感受着自己身前的阵法防御，发出一声低吼。

    他们庞大的身躯，直接硬抗着无数的武器倾泻，朝着一个个战甲战机袭击而去。

    “轰轰轰！”

    他们那庞大的爪子，抓在战机上，直接令之崩溃。

    “该死该死。”

    造物主感受着周围传递过来的信息，此刻也完全的慌乱了起来。

    他发现，龙宫的那个阵法师，其实力也非常的恐怖，完全不能够以普通虚空神帝三阶的强者对比。

    一个龙王，一个强大的阵法师，在他的计算下，能够抗衡五六个不朽神王三阶强者了。

    这他们械皇域还怎么打！

    “计算胜率为零，胜率为零！”

    “建议逃走，立刻逃走！”

    造物主的脑海中不停地想着提示的声音，看着龙王再次轻易的划过他的身躯，他充满了惊怒。

    此刻的他知道，自己绝对不是龙王的对手，这个时候，只能够逃亡。

    “我不甘心，我们械皇域和你们龙宫无冤无仇，你们为何要攻击我们！”

    造物主充满了愤怒的朝着王仙吼道。

    “呵呵，造物主，说这样的话你不觉得可笑吗？”

    王仙充满嘲讽的朝着造物主说道。

    “吼吼！”

    他低手一声，身形一动，瞬间再次来到造物主头部的位置。

    “滋滋滋！”

    那造物主庞大无比得头部，一道惨白色的极光，朝着王仙激射而去。

    不过，王仙轻而易举的躲开这一道攻击，背后的无始圣翼重重的在他的头部划出一条长长痕迹。

    痕迹直接深入头部中央的位置。

    此刻的造物主，显得有些不堪。

    “龙王，去死！”

    突然间，造物主发出狂暴无比的吼声，他两个手臂直接从身躯上飞出，直接朝着王仙轰击而去。

    每一个手臂都有一颗星球大小，上面以强大的金属打造，集合了械皇域的最高科技。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    两个手臂追击着王仙，手掌的位置发出一道道火焰，异常的恐怖。

    王仙面对着造物主拼命一般的攻击，也警惕的应对着。

    “逃！”

    而这个时候，位于造物主胸口的位置，出现一个洞口。

    在洞口中，有一个机械大脑。

    整个大脑被璀璨的光明之理与散发着蓝色光芒的液体包裹着，陡然的从造物主体内飞出。

    这飞出的速度，异常的恐怖。

    “嗯？”

    站在躲避着两个巨大手臂袭击的王仙，感应到有东西逃走，他瞳孔微微一缩，盯着那颗心脏。

    “那是什么？造物主的核心吗？”

    “他想要逃走！”

    王仙目光一凝，龙躯摇曳。

    “吼吼吼！”

    无始圣翼施展到极限，龙爪疯狂的朝着两个手臂攻击而去。

    “咔咔咔！”

    手臂发出被毁坏的声音。

    “天阵，一起消灭造物主！”

    王仙立刻大声的吼道。

    “是龙王！”

    此时，这边的威胁已经被天阵全部解决掉，所有能够释放出虚空神帝二阶攻击力的战舰武器皆被他摧毁。

    听到龙王的命令，天阵没有丝毫的犹豫，快速的在那里开始布阵。

    “分割！”

    “龙王小心！”

    很快，一个阵法形成，一道道交叉光线出现在造物主的前方，直接朝着造物主的巨人身躯攻击而去。

    “轰轰轰！”

    造物主盯着那无数道交叉的光线，立刻升起一个庞大无比的防御，朝着交叉光线抵挡而去。

    “碰碰碰！”

    阵法分割落在造物主的防御上，令之升起的防御金属，缓缓的裂开。

    不过分割阵法的能量，也消耗完毕。

    “杀！”

    这个时候，王仙杀了过去，龙爪朝着造物主的头部再次抓去！

