
    第489章藏天谷

    藏天谷位于天阳山脉深处。

    此谷的造型颇为奇特，犹如一尊倒壶般，入口极小，但越是往深处，空间也就越大，里面遍布密林，高坡，仿佛跟外界隔绝开来。

    “藏天谷的面积宽阔，地势又复杂，生存着诸多灵兽，一旦遭到灵兽袭击，只怕会引来群攻，难怪被称为一方险地。”古玄青打量着四周，随处可看到灵兽的踪影。

    “如果此地爆发兽潮，怕是鲜有人能够逃离。”陆凌也扫视着周围，话音透着几分担心。

    “放心，这里绝不会引发兽潮。”听到两人的话，楚行云笑道一声，他既然熟悉天阳山脉，对于藏天谷，自然不会陌生。

    “这可说不准。”

    这时，前方传来了滕青的声音。

    他扭过头，随意说道：“藏天谷是一处险地，地势复杂，灵兽遍布，就算发生了兽潮，也是理所当然之时，历年来，天阳山脉多少也发生过几次兽潮。”

    “滕青，休得无礼！”常名扬轻喝一声，但声音却无责怪之意，反而带着嘲讽意味：“洛云剑主的年岁稍小，少有出外历练，不知晓天阳山脉的情况，也是理所当然之事。”

    说罢，他朝楚行云挑了挑眉，也不再多言，继续朝前方掠去。

    “连这种事都要得意，着实让人恼火。”宁乐凡哼了声，有些不满的瞪着前方几人。

    至于楚行云，他的神色倒是没有太大变化，依旧扫视着四周，怡然自得。

    一路前行，没多久，众人的视野中，出现了一座千米矮峰。

    这座矮峰的山势连绵，横跨十里，宛若一面屏障，把藏天谷隔断开去，其上密林丛丛，山涧无数，时而，竟能听到高亢的兽吼声音。

    “林长澈见过诸位大人！”

    刚来到此地，山脚之处，就有一名身穿锦袍的花甲老人走来。

    他先是对着众人躬身，而后看向楚行云的方向，讨好着道：“素闻洛云剑主英武不凡，天赋卓越，今日一见，果然是名不虚传。”

    “客套话不必多说，向前带路吧。”楚行云摆了摆手，继续向前行进。

    这名老者，同样隶属万剑阁，主要负责灵光石脉的探查事宜。

    他探查出灵光石脉，随即，外门就会出手清剿灵兽，整顿工事，待开采出灵光石之后，则交由内务一脉，统一归入万剑阁。

    整一个过程，楚行云早有了解，自然不用林长澈多做解释。

    见楚行云如此雷厉风行，林长澈的脸色有些尴尬，顿了顿，立即走到前方带路，后方的人群跟上，手持剑器，小心翼翼的戒备着。

    嗷呜！

    刚进入密林，恐怖的妖气扑面而来，楚行云朝侧方望去，只见数头狼兽狂奔而来，速度极快，身上缭绕着地煞之力。

    也正是这瞬间，宁乐凡的身形掠动，整个人如同一道火红陨光，怒咆而出，长发飞扬，似要焚烧一切。

    他单手持剑，火光凝聚为一尊火凰虚影，气势赫赫，把那几头狼兽都笼罩了进去。

    “死！”宁乐凡怒喝一声，剑光流转，带着一往无前之气势，直接穿透了那几头狼兽的身体，火光掠过之时，就连尸身，都疯狂燃烧起来。

    待宁乐凡的身形落地，那几头狼兽已经化为了灰烬，空气中，更是弥漫着狂暴剑气，默默诉说着刚才的杀戮。

    “好强！”那些外门弟子看到这一幕，脸上浮出了仰慕之色，宁乐凡刚才的剑术，炙热如凰，杀伤力极其恐怖，最重要的是，他们，从未见过如此剑术。

    这便说明，此剑术，乃楚行云传授而来。

    “几头狼兽也敢撒野，真是不自量力。”宁乐凡收剑而立，颇有几分英气的说道。

    楚行云瞥了眼，随意道：“三头狼兽，最强不过地煞六重天，你刚才那一剑，哪怕五成实力，也足以轻松灭杀，回去后，立即闭关感悟剑意，不足百遍，不许踏出半步。”

    “啊？”

    一听，宁乐凡脸上立刻没有了刚才的得意神色，满脸充满了郁闷。

    在不远处，陆凌和古玄青等人掩嘴低笑，用一种可怜的目光看着宁乐凡。

    “还有你们。”就在这时，楚行云的目光落下，对着陆凌和古玄青等人道：“你们来到藏天谷，目的是为了历练，即便面对着弱小灵兽，也不得马虎，若有失误，一律严惩。”

    顷刻间，陆凌等人笑不出来了，双手紧握剑器，注意力高度集中起来。

    插曲结束后，众人继续前行。

    随着越来越接近深处，周围出现的灵兽，数目也越来越多。

    对于灵兽来说，灵光石脉的存在，也是一种奇遇，更何况，这条灵光石脉长达千米，如果能吸收其中的锐气，也能增强灵兽的实力。

    这就是为何，当陆青瑶得知，陆青璇要前往藏天谷之时，会表现得如此担心，此地的灵兽众多，且有些灵兽，已经踏入了天灵境界。

    咻咻咻！

    破空声响起，一头头灵兽如同幻影般，朝着众人奔来，刚一出现，就直接扑杀向前，嗜血獠牙之上，充斥着可怕的戾气。

    顿时，所有人都出手了。

    轰隆隆的声音绽放，灵力和妖气碰撞，让地面都颤动了下，一时间，周围的古树被硬生生碾碎，到处都是奔掠窜行的身影。

    楚行云并未出手。

    他站在中央处，细细观察着陆凌等人的出手，时而点头，时而出言指导，即便有灵兽朝他扑杀过来，也会立即被剑气所灭杀，举止很是潇洒。

    “斩！”

    漆黑剑光破开了天际，如同流星般朝着一头鬼面巨猿射杀而去，巨猿怒声咆哮，森然利爪轰出幽冷光泽，将剑光轰碎掉，直刺陆青瑶的脑袋。

    陆青瑶身体往后挪移，但那利爪继续杀来，速度极快，逼近到她的身前。

    “暗涡！”陆青瑶身上涌出黑光，以她为中心，似卷起了一轮黑光漩涡，瞬息摆脱掉鬼面巨猿的利爪，身形如幽，出现在巨猿身后，短剑直刺出手，朝着后背刺去。

    “没想到，陆青瑶突破天灵境界后，实力也变得如此强悍，面对着天灵二重的鬼面巨猿，居然丝毫不落下风。”滕青扫了眼，神色透着惊讶。

    齐玉真也寻目望来，低哼一声，不在意的说道：“鬼面巨猿的体魄惊人，就凭她的实力，根本不可能胜过，也只能造点皮肉伤而已。”

    “你确定？”

    齐玉真的说话声，传到了陆青瑶的耳中，她的嘴角掀起一抹嗤笑弧度，目光移动，朝不远处的陆青璇使了个眼色。

    陆青璇立即感觉到陆青瑶的目光，摇摇头，无奈低笑一声。

    下一刻，她的双眸立即闭合。

    待睁开之时，那清灵动人的眼眸，居然染上了金黄之色，目光如凌，夹带着一股难以言说的无形力量，无视虚空，降落到陆青瑶的身上。

    顷刻，陆青瑶感觉心神宁和，而她的气息，则是不断攀升，雄浑！
