
赵局长的一嗓子，登时吸引了无数人的注意力。

罗海的老妈素来嘴快、话多，她也没见过赵局长，自然不认识，见这家伙突然来了冒出一句，竟然直接顺嘴叫道：“你算哪颗葱呀！”

罗海的父亲也不认识，但是没来得及说话，罗海就已经吓得急忙喊道：“赵局长！”

说完，就过去狠狠地瞪了母亲一眼，急切地说道：“这是国土局的赵局长，你别胡说八道。”

这功夫，陈辉也吓了一跳，赶紧笑呵呵地打招呼，“赵局，您怎么来了？”

不过他随即想了起来，自己害怕赵局长干什么，都已经秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了。只是有点纳闷，赵局怎么会突然跑到这里来。

他稳住心神，全当是先给赵局长点面子，横竖你也干到头了。

罗海当然不太清楚这事，罗母一听儿子说是国土局的赵局长，吓了一跳，连忙战战兢兢地说道：“赵局长您好……刚刚不好意思……我不知道是您……”

罗父也连忙解释，“局长您别生气，我媳妇就是最快，千万别放在心里……”

村长高建武也认识土地局的人，但是像一把手局长，那是没见过的。现在一听说是一把手的局长驾到，也是连忙点头哈腰的打招呼，“赵局长您好，我是大牛屯村长高建武。”

赵局长微微点头，径直朝张禹走去。张禹没有出声和他打招呼，就是面带微笑。

而赵局长的司机，则是狠狠地扫了陈辉等人一眼，心中暗骂，你们这帮墙头草，真是不把赵局放在眼里，他玛的！

作为局长大人的司机，那绝对是心腹。司机的消息一向灵通，他也知道赵局长的事儿，奈何赵局长对他不薄，所以也为领导捏了把汗，生怕赵局长下去。

周边围观的村民们，现在都迷糊了，怎么国土局的大局长突然就下乡了。听人说领导干部下乡，都会提前通知，这是怎么回事？

他们心理犯嘀咕，可是因为知道赵局长官大，所以也就是在心里嘀咕一下，不敢瞎说话。

赵局长此刻已经走到陈辉中间的位置，他沉声问道：“怎么回事呀？”

“是这小子在没有宅基地的情况下非法建筑，而且已经承认，在场的人都能作证，所以我给他查封了。”陈辉理直气壮地说道。

他现在已经不怕赵局长了，给赵局长一个解释，在他看来，就算是例行公事，暂时给你个面子。反正你也快下去了，我也给方副局长送了礼，你反正是不可能把我怎么样的。

边上的高建武跟着附和，“是这么回事，本地村民张禹违法建筑，陈科长前来执法。张禹都已经承认是违法建筑了。”

“局领导，这小子简直是无法无天。根本不把国土局当回事，明目张胆的违法建筑！”罗母也知道刚刚失言，可考虑到儿子认识大局长，日后好好道歉也就完事了。趁局长大人好，先好好的教训张禹一顿。

赵局长轻轻点头，然后看向张禹，问道：“你怎么说？”

“我是因为家里居住条件困难，想要改造一下居住条件，就自己盖房子了。我也不是没申请宅基地，这不是还没批下来么，所以寻思着先把地基给打了，等宅基地批文下来，不就是合法了么。我是着急了点，可按照法律法规，我这顶多是勒令暂停施工，限期拆除，他们却直接要把我这里给查封了，把建筑材料都给没收。我跟他们将法律，他们还跟我说，爱哪告哪告。”张禹故意露出一脸委屈的模样，但是语气可一点也不委屈，直指对方的过失。

“局长！你看看他什么态度呀？还没批下来，就先把地基给打了，要是都这样，岂不是反了天了！大伙都打地基了！再者说，他有没有申请宅基地还两句话说呢？”罗母指着张禹叫道。

“赵局，我是查封他了，可他这是违法建筑，又态度恶劣，我这才被逼无奈这么做的。”陈辉解释道。

罗父也立刻说道：“没错、没错……这小子的态度特别恶劣……”

面对他们的说辞，张禹只是冷笑，丝毫不当个事。

在他看来，赵局长既然来了，肯定是有求与他，不然的话，一个国土局的局长没事跑到这里来干啥呀？

来求自己了，那要是不帮忙，也就免开尊口了。

果不其然，赵局长沉声说道：“张禹申请宅基地的事情我知道，申请已经送到我这里来了，是我告诉他的，批文不是一天就能下来，让他回去等着，这两天就能批下来。他是着急了，可也不必暴力执法吧？”

“啊？”……

这话一出口，在场的人全都傻了眼。周边围观的村民，一个个忍不住说道：“真批下来了。”“原来是这么回事。”“看来是真有本事，怪不得现在就盖了，收到消息了。”……

罗家三口直发蒙呀，怎么就批下来了？不应该啊。

罗海还是精明，瞬间想到了一个问题，赵局长不可能无缘无故的下乡，难道是为了张禹的事儿前来。

我靠！要真是这样，这小子得多大本事呀？

陈辉和他们一样，但他反应也快，皮笑肉不笑地说道：“原来是这么回事呀……”然后他看向张禹，故意埋怨道：“你说说你，局长既然都发话了，你怎么不说一声呢……这、这差点误会了……”

高建武也是墙头草，跟着就道：“张禹啊张禹，这事就是你不对了，明明领导都发话了，你就不能等两天。就算是着急，那执法部门来了，你也应该说一声呀，这不声不响的算什么呀。”

罗海随即也道：“对呀，张禹。这不是我埋怨你，赵局都发话了，你就不能大伙一声。你不说话，谁知道你这批文马上就下来了。”

“小张……阿姨也得埋怨你两句……明明有信的事儿……你就是不说话……你这孩子，可真不会办事……”罗母更是会说，就连对张禹的称呼都改变了。

村民们听了罗家和高建武的话，不少心中暗骂，真是随风倒呀，看到人家替张禹出头，一个个马上变了嘴脸，刚刚不是还想吃了张禹么。

张禹继续冷笑，还是不说话。

赵局长自然也没心情多管，目前先帮张禹解围，至于以后的事儿，那就得张禹帮他解决问题了再说。

要是自己的问题不解决，他就算有心跟这些人清算，只怕也没那个能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482718"  chaptername="第331章  硬茬">加入书签</a>
</div>
