    陈凯之别的没有，银子倒还真不少，当然，这并非是常态，这一次是要稳定人心，却也不能总是这般掏私房钱。

    陈一寿不由道：“就怕此例一开，朝廷……”

    陈凯之颔首，他知道陈一寿的心思，今年减了，明年还减不减呢，百姓们习惯了减免，未必是好事。

    陈凯之便笑了笑道：“朝廷的用度之中，我倒是看过，其中最大的花销，便在养兵，每年赋税之中，纹银有近千万两，养兵之用，便没了四百万两之多，而粮食是四千三百万担，其中军中的耗费，便高达一千七百余担，是不是？就这，还没有囊括府兵的开销，府兵是各府自己养的，若是再加上他们，就更加难以计数了，而今，大陈有兵马八十万，府兵亦有百万之数，如此多的兵马，战力却并不高，因此本宫有意，裁撤一部分军马。”

    裁军。

    所有人都一呆。

    这可不是开玩笑的事啊，现在各方不宁，何况关中也没有臣服，这个时候裁军，岂不是正好使贼人趁虚而入。

    而对陈凯之而言，裁军显然势在必行，大陈的军马看似是极多，足足近两百万之众，可事实上，里头充斥着大量的老弱病残，而许多人，本可以充作劳动力，何况，这时代，当兵本就是被人鄙视的事，在人眼里，只有罪犯才会被充军，既然如此，不如马放南山，让他们各自回乡。

    而留下的人，大多年龄和体力都还不错，将其打造为职业的军队，则更为合适。

    陈凯之深知兵贵精不贵多的道理，只有精锐的兵才有用，像那些老弱病残，留在军中，只会拖垮整个队伍，因此他心里有明确的想法，因此他随即又开口道。

    “所有遣散的官兵，都要发一些钱粮，好教他们路上吃用，也可补贴一些家用，想回乡的，就回乡去，不想回乡的，或是家中无处落脚的，便迁徙他们前去济北，或是充作工徒，或是分发田地，令其屯田。”

    “其余的兵马，各部抽调年龄合适的入京，统一操练，操练一年之后，再令其回到本部，本部再调军马至京师，如此轮替。往后招募的新兵，亦循此理。”他看了兵部尚书一眼，含笑着说道：“卿家可姓周。”

    “是，臣姓周。”周尚书道。

    陈凯之便轻轻颔首。

    “从今日起，你带着属官，暂且搁下手头所有的事，先去勇士营之中待一个月，将这勇士营操练、补给以及军制等事，先摸清楚，之后，再与勇士营的武都督一起参详出一份新军制的章程来，而今，是百废待举，凡事，都不可因循守旧，户政要改，军政要改，民政也要改，可要改，也不能操之过急，卿等而今身居高位，自该一切都以精兵养民为重，此事若是做的好了，我大陈，便可无往而不利了。”

    今日，陈凯之算是确定了一下未来的方针。

    军政肯定是要改的，而且勇士营以及济北那儿，也为接下来的改变提供了一个方向，甚至还提供了条件，激进的改革并不足取，所以才需要谨慎，可谨慎不代表继续这样糊涂的过日子。

    要改就得解决钱粮，钱粮从哪里来，暂时可以从济北拿出一点银子来，先勉力支持着，军民百姓，接下来都需安抚，暂时，也不必因为改革，而触动人的利益。

    这周尚书倒是一点脾气都没有，让自己去勇士营里呆一个月，想来殿下是想让他见识一下勇士营的运作，这等于是说，将来军政的事，还需劳烦他，虽然陈凯之这是破天荒的决定，他倒是欣然接受：“臣遵旨。”

    陈凯之见众人都没异议，便又看环视了众人一眼，呵呵一笑：“还有，朕和皇弟商议过，这禅让之礼，选在吉日开始吧，皇弟退位之后，本宫敕他为吴王，禅让之后，令其至勇士营操练，从一小卒做起。”

    陈凯之说着，眯着眼眸，厉声道：“不只是本宫这皇弟，天下宗室，无不以入勇士营为荣，往后无论是皇子或是王子，到了年龄，都该入勇士营操练，我大陈的宗室，不该混吃等死，也不该平白享受民脂民膏，要入军中，且不得得到优待，若是有一日，战死了，朝廷自有优待，可本宫希望都活下来，建功立业，捍卫我大陈社稷。”

    陈凯之站起，大袖一挥，便徐徐说道：“想想看，一个杨氏，竟可祸国如此，可宗室数十万，竟是对她无计可施，这是什么缘故？归根到底，并非是她智谋如何过人，而是因为她看穿了，大陈的宗室，大多养尊处优，因此才敢如此肆无忌惮。既如此，那就从军，去立功，去立业。”

    众人大吃一惊。

    陈凯之这个决定，倒是有些过了。

    这宗室皇子和王子们若是都进了军队，岂不是乱套了，难道殿下就一点戒心都没有，不担心这是将宗室们养成老虎……

    事实上，历朝历代的皇帝，都巴不得将宗室们养成猪，这样能巩固皇权。

    而陈凯之却是反其道而行，自然，陈凯之自会有自己的措施，防范这一点罢了。

    赵王陈贽敬顿时反应了过来，立即道：“臣的幼子，恰好适龄，愿令其去勇士营磨砺。”

    他倒是表态的很快，因为他信得过陈凯之，一个能将太皇太后都扳倒的人，肯定他的过人之处，所以赵王是支持陈凯之的做法。

    陈凯之颔首点头：“且先等兵部尚书拟出章程吧。”

    一场会议下来，虽没有议出什么事，却是确定了未来的方针。

    三日之后，禅位大典在宗庙中举行，陈凯之穿着衮服，头戴梁冠，腰间依旧系着宝剑，正式登基。

    登基大典之日，百官来贺，其中的繁文缛节，却是不少。

    待好不容易典礼结束，一封快报却是传来。

    陈一寿亲自捏着快报，抵达了乾宁宫，在乾宁宫这里，他竟发现吴王陈无极竟也在，陈无极褪下了衮服，却穿着一件军服，显得神采奕奕，另一侧，竟是晏先生等人也已到了。

    陈凯之笑吟吟的看着陈一寿：“陈卿家，朕方才收到了姚文治的辞书。朕打算明日下诏恩准，这内阁首辅大学士，就请陈卿家来做吧，除此之外，朕的皇叔陈义兴入阁，专司军政以及宗室事务；除此之外，蒋正贤、杨彪二人亦入阁，一人负责文教，杨学士以内阁大学士的身份，敕其为济北府都督，专司济北府商政。”

    “至于晏先生，晏先生敕为太子太傅吧，虽然现在朕还没有儿子，可往后，这皇子的教育，便拜托晏先生了，晏先生为朕参谋大事，随时都要入宫，亦以内阁大学士的名义，在宫中行走。”

    陈一寿显得意外，最意外的是杨彪的任命，这些大学士，显然都有陈凯之重要的差事，所以说穿了，他们是不负责进行票拟，想来也难在内阁里办公的，不过是以内阁大学士的名义办事罢了，尤其是这杨彪，名为济北都督，这济北不过是一个小小的府，居然还需内阁大学士的人兼任着来办差，格局之高，可谓罕见，即便是眼下的京兆府尹，和内阁大学士，那也是天差地别啊。

    陈凯之此举，自然是有意为之，贸然推行新政，是不妥的，济北那儿，恰好可以开天下之先河，现在自己成为了天子，济北就拥有了足够的腹地，将来的革新将会加快，坚持工商为本，就必须得有一个能够总览全局，且对济北事务了然于心的人前去独当一面。

    杨彪有内阁首辅的经验，对政务得心应手，而且又对济北的工商情况最是了解，让他以内阁大学士的身份前去推行改革，最为合适。

    陈一寿朝凯之颔首点头：“谢陛下。”眉头不禁皱了起来，一脸不安的样子，“只是……陛下，关中来消息了。”

    陈凯之笑了笑，看陈一寿的表情也知道不是好消息，不过他并不急，而是徐徐开口说道：“念来听听。”

    陈一寿没有打开奏疏，因为奏疏他已看过了，这样的消息可以说是糟糕透了，可是他不得不报，因此他咽了一口唾沫，淡淡开口道。

    “关中杨氏已推孟津郡王陈艳义为帝，宣称陛下……乃是伪皇子，口称，要讨伐陛下，并下文各州，要各府各镇，兴兵随伪帝陈艳义一道讨伐……”

    对于这一点，陈凯之似乎面上没有太多的波动，这关中的杨氏经营了这么多年，怎么会轻易放弃呢，自然是会想尽办法来对付自己的，因此他并没觉得意外，整个人显得很平静。

    晏先生在一旁竟也不恼，觉得这杨氏简直不要脸了，找一个姓陈的人就可以造反？因此他不禁皱着眉头，冷冷道。

    “这一点，陛下和老夫，早已想到了，杨氏虽是苟延残喘，可在关中经营多年，那里，充斥着他们的党羽，他们寻了个宗室，在关中自立，也就并不奇怪了。”