    小奶兽似是知道楚月心中所想，奶萌萌的点了点头，还发出软糯的声音：

    “嗯！！”

    楚月嘴角轻抽了几下，随后掩去波涛般的情绪，心中思忖，凝眸望向盘坐于金莲之上的少女，问：“你是上古神农氏的族人？”

    “是，也不是。”

    金莲少女面带微笑，如来自九天神邸，声似佛音：“准确来说，我出身于神农一脉，却是魔人。”

    楚月眉头紧蹙，若有所思，定定地看着那圣洁而不染尘埃的少女，情绪格外的复杂。

    魔人，她听说过。

    武者自甘堕落为魔道，以旁门左道，修炼出通天之能！

    但至少在凌天大陆，魔人是邪物的存在，不被武道所允许的！

    传闻，多年前的一场战役，魔人背叛人族武者，惊动了十方武道界！

    “在你的世界，魔人是人人喊打喊杀的过街老鼠吗？”金莲少女轻而柔和地问道。

    闻声，楚月点了点头，便如实相告：“确实是如此，但凡事的好坏和正邪，从来都不是非黑即白那么简单的。”

    “如你所见，入眼之处，皆是魔人。”

    金莲少女轻抬起手，指向四周的冰雕：“所以，这里被称之为万魔宫。”

    楚月默然不语，心内却是有所触动。

    万魔沉睡之景，若是传了出去，务必会震撼天下武者！

    金莲少女继而道：“多年以前，域外一战，我们神农氏后裔不惜违背祖训，堕入魔道，成为魔人，冲锋于沙场之中，保下身后土地的太平。”

    “但是战争结束，当我们失去了利用价值，他们害怕我们功高震主，害怕我们会掠夺掉他们的功勋，就以残酷刑罚，当着世人的面，杀死我们！”

    说到此处，金莲少女的声线很平和，眸色毫无波澜，但楚月却是清晰地看见，少女较好的面颊，盛雪的肌肤上，淌落着两行的血泪。

    “但魔人是杀不死的，他们便把魔人们封印在万魔宫中，永世不得安宁。”

    “我是唯一清醒的魔人，当年，我送走了小幽，我一直在万魔宫中等待，等待着那个能够把我们走出万魔宫的人，为我们平反的那个人。”

    楚月静静地聆听着金莲少女的话，微微蹙了蹙眉。

    她低下头来，看着怀里的小奶兽。

    小奶兽天真无邪，摇晃着九条毛茸茸的尾巴，金色的眼瞳，仿佛是不含杂质的纯粹和干净。

    “你想让我把这些魔人带出万魔宫？”楚月轻声问道。

    “是的。”

    金莲少女平静地说：“如若是这样，万魔，愿追随于你。不过你现在带不了，万魔宫的封印，太过于强悍。而且这些魔人，因被人族背叛而伤心欲绝，甚至不愿醒来，不愿面对阳光普照我等却见不得光的人世。”

    楚月扭头看向四周，一眼看不到尽头，俱是冰雕内的魔人，成百上千，甚至是超过了万数！

    哪怕隔着冰雕，她都能感觉到这些魔人的厉害！

    即便是一个魔人，都足以在凌天大陆叱咤风云，更何况是如此之多的数量！

    金莲少女安和地道：“万魔觉醒之日，便可让你如虎添翼，奉你为主，以你为尊，四海武者俱为你的臣，”

    她能感受到叶楚月的野心，她也相信小幽的选择，她愿孤注一掷，为万魔讨回那一战的公道，重新出现在青天白日下！

