    一想到接下来的动作都被人监视着，高晋就感觉浑身不舒服。

    不同于高晋的难受，其他人似乎并不在意被人监视，反而巴不得在仙姿阁监视者的注视下，展现出自己最优秀的一面。

    对他们来说，能引起仙姿阁大佬们的关注，是一件值得骄傲的事情。

    说白了就是：赵森背后那只眼睛法宝对高晋来说是监控摄像头，而对叶潇、周劫一帮人来说，更像是电影电视剧的镜头。

    作为“演员”的他们，想要出彩、想要博出位，可不得尽可能的抢镜头嘛~！

    “行了诸位，赶紧动身吧？”周劫眺望着其他宗门的队伍，不耐烦的提醒道：“其他宗门的队伍早都出发了。”

    “行。”叶凌哑然点头：“有什么话路上再聊。”

    说完，一行人瞅准西北方向一个黑色裂缝，飞速进发过去。

    如今的北望州已经被斩灵教完全侵占，不少地方甚至还能看到那熟悉的黑色脓包，正源源不断的孵化着邪修。

    天空中，邪修大军和各方高手们的大战如火如荼。

    地面上除了一些低级邪修以外，还有不少被斩灵教收编的半邪修，而且数量庞大。

    这些半邪修的魔化程度虽然不像纯邪修那样纯粹，身上也没有那层黑色粘液保护，但在摒弃一两种元灵属性后，依旧能获得不俗的战力。

    高晋一行人刚行进没多久，便遭遇到一伙儿半邪修的堵截。

    这些人身上残破的衣服看着眼熟，应该是之前北望州上某个宗门的弟子。

    叶潇本来还想劝说几句，可惜这帮人已经被斩灵教完全洗脑，一个个高呼着所谓的圣主，以及各种邪教一样的口号，就差向他们呼喊一句：加入光荣的进化吧！

    “别浪费时间，直接解决掉便是！”周劫一双鸳鸯弯刀在手，俨然没把这帮半邪修当成正常人看待，周身黑色羽毛飞舞间，一个瞬闪冲入敌阵。

    因为跟高晋一样，也是双修修士，所以这些半邪修在的法伤免疫和力道免疫对他没什么意义。

    再加上没有那层黑色粘液的保护，杀起来就跟砍瓜切菜一样简单。

    众人见状，纷纷加入到了割草的战斗当中。

    叶潇火灵体一开，一烧一大片，只要不是无神念邪修，根本扛不住她的火焰伤害，即便是那些能免疫法伤的无神念邪修，在火灵体强大的火属性强度增幅下，也撑不了多长时间。

    当然，这俩位的实力高晋都见识过，所以感觉不是很强烈。

    真正让他惊讶的还是叶凌的实力。

    跟叶潇类似，叶凌在激活天赋之后，身体也呈现出了一种半虚半实的状态，只是颜色跟火灵体不太一样，就像正午阳光一样耀眼的色泽，全身上下散发出强烈的攻击性。

    只见叶凌手持一柄长剑，步伐灵动，剑招飘忽而又迅猛，一招一式都直指敌人的要害。

    从打出的伤害数字来看，已经很惊人了。

    而后续造成的实际杀伤力更是远远超出了高晋的预料，几乎没有一个半邪修能抵挡他的剑招。

    更让高晋惊讶的是，面对邪修们打过来的各种技能，叶凌只是随便一剑，便能将将其轻松瓦解。

    如此惊人的画面，着实把高晋惊得一愣一愣的。

    “卧槽，叶凌兄这是什么天赋？！”高晋惊奇开口道：“好厉害的样子！”

    听到后方高晋的疑惑，割草中的叶凌回眸一望，淡淡的吐出两个字：“纯阳！”

    “纯阳？没听说过。”高晋愣神道：“新生天赋吗？”

    一旁叶潇淡笑着摇摇头，“堂兄的【纯阳】严格来说不算是新生天赋，更像是我们叶家火灵体的一种极端变种，全身法力至刚至阳，威力极强！”

    “变异的火灵体吗？”高晋啧啧称奇道：“具体是什么效果？”

    “是一种提升各种破坏力属性，以及能量凝实度的天赋。”叶潇大致介绍道：“堂兄所施展的所有技能，在能量凝实度和破坏力方面都远超同等级修士。”

    高晋轻吸一口凉气，不自觉的吞了吞口水。

    好家伙，提升破坏力的天赋倒是挺常见，陈莹莹的【琉璃】便是一种专注于切割属性的天赋，可提升能量凝实度的天赋他还是头一次听说。

    一般来讲，技能的能量凝实度只跟释放者的等级、伤害高低，以及技能本身的品级和回路构架水平有关，除此之外，一些意境类的能力也能对能量凝视度产生一定影响，比如梅剑松的剑意。

    由此也能看出，能量凝实度是一种很奢侈，很难提升的属性。

    之前也说过，能量凝实度越高越高，技能形态的稳定性就越高。

    两招技能对轰的情况下，能量凝实度越高的一方越占优势，一旦高出一定程度，甚至能直接击溃对方技能的能量形态。

    就好比鸡蛋碰石头，结果显而易见。

    而这也是等级压制中极为重要的一个核心，等级一旦差距过大，你的技能就算再强，也会被对方轻松破掉，打不出任何效果。

    唯一能跟能量凝实度抗衡的，只有法魄技能，但法魄也只是能保证技能形态不会溃散，并不能提供能量凝实度。

    可叶凌这个叫做【纯阳】的天赋，竟然拥有提升能量凝实度的效果。

    从某种角度讲，相当于天生拥有对同阶段修士的等级压制，以及拉平与高级修士差距的能力。

    也难怪邪修们的攻击在他面前都跟纸糊的一样，一碰就碎。

    别说是那些邪修了，即便是高晋的攻击，估计都没法与其硬碰硬。

    “啧啧，这天赋有点强啊~！”高晋暗暗心惊，终于明白叶凌为什么有自信去冲击仙资榜了。

    开玩笑，有这种变态的天赋，完全有资格争一争那所谓的仙资榜。

    当高晋还在惊叹【纯阳】天赋的时候，围堵他们的半邪修们已经被杀的七七八八。

    旗岩商会的三名旁系弟子和天翎宗的其他队员变现也都不错，只是跟纯阳天赋的叶凌比起来，显得有点儿黯然失色。

    嗖！

    叶凌飞身一剑，干净利落的带走最后一名半邪修，转而向另一边的周劫笑问道：“怎么样周兄，叶某这段时间的提升还算可以吧？”

    “……”周劫哭笑不得的摇摇头，转而看向后方划水的高晋，略带不满道：“高兄这样干看着，不觉得尴尬吗？”

    本来他还想趁机了解一下高晋目前的实力，没想到高晋动都没动一下。

    “呃，我是想出手来着，奈何诸位杀的太快，等我反应过来的时候，你们都杀完了。”高晋尴尬着笑了笑。

