    第二章晓组织

    人物卡选择了‘涅茧利’那么接下来要选择的就是‘阵营’了，或者说选择一个可以给他提供‘实验材料’的地点。

    这个世界他不准备特意去赚取‘源点’了。

    因为只要他完成了自己的计划，人为的制作出大筒木、灵王一类的存在，对这个世界的影响怎么可能小。

    之后不管有第几次忍界大战，等到他发展起来之后也会消失了。

    不过，虽然这么说，但是既然扮演了‘涅茧利’，他就算真的掌握了这份技术，在扮演的时候也不准备批量制作这种存在。

    更何况其中的种种难关不知道多久才能攻克。

    原因很简单，涅茧利可能并不喜欢这种‘批量’的产物，比如说音梦，他就只是制作了‘一个’。

    ‘眠七号’在千年血战篇只剩下一个大脑之后，他才制作的‘眠八号’。

    ‘进步’‘前进’，这才是涅茧利应该做的。

    也即是说，如果真的制作出了灵王，那接下来要做的就不是批量制作灵王，而是制作出更强的灵王。

    制作出了大筒木，接下来也不是批量制作大筒木，而是制作出更强的大筒木。

    死神的灵王体系，也即是灵魂的制作，不需要其他人的帮忙，他不需要，所有的材料他这边都有。

    海贼王世界的肉体体系，也不需要其他人的帮助，他这里不论是凯多、夏洛特·玲玲、白胡子，又或者是黑胡子、路飞、艾斯等人的身体组织都有，足够使用。

    自己在这个世界需要的是‘宇智波’‘日向’等家族的身体细胞，需要他们的写轮眼、白眼，轮回眼，转生眼。还有其他的种种血继限界...但是他可是‘科学家’，如果将大量的时间都放在收集材料之上，就没有时间去研究了。

    因此，他需要一个组织。

    ‘首先先了解一下现在是什么时代吧，然后在让这边的世界意识给我安排身份吧。’陈玄暗自想道，他很中意‘晓组织’。

    不是长门、弥彦时期的晓组织，而是之后的那个‘人才济济’的晓组织。

    到时候陈玄可以让晓组织的人帮自己工作，让他们帮自己收集材料，然后给予一定的报酬。并且在他们受伤的时候，通过‘治疗’的名义，找机会给他们注射【过去旅行药剂】。

    那真是太棒了。

    可以堪称是药剂版的‘伊邪那美’。

    如果现在的晓组织还没有成立，或者还没有像是他记忆当中那么吸收其他的成员，陈玄是准备加入木叶的。

    毕竟...木叶可是大型人才培养基地啊。

    他们很多人都十分适合进行‘药剂实验’，涅茧利的什么药能够在这个世界发挥用处？这些药能够发挥到什么程度？

    结合这个世界的技术又能诞生出什么有趣的东西？

    未知的东西太多了，想要了解的东西太多了。

    ......

    雨隐村，此时正发生的是影响整个世界的事情。

    “终于如愿所偿了。”浑厚的声音从‘七人’的身后传来，站在中间的有着橘黄色头发，有着一圈圈的眼睛的男人转过身，看到了身后空间的漩涡。

    一个身影从中出现了。

    “处处苦心积虑的安排也有了价值，尽管花了很长时间，但到此为止雨隐的内战终于结束了。”带着面具的身影，仅仅露出一只眼睛，三勾玉的写轮眼。

    一边说一边向前走了过去：“接下来只要面向稳定，适当地营造环境就好了。那么接下来就是我的宿愿了，你们将协助我，是这么约定的吧？”

    “知道了，具体要做什么？”橘黄色头发的男人，或者说控制着这个身体的‘长门’如此说道。

    “首先是成员，为了能以晓组织的身份进行活动，先去集结成员。人数...我看看，除了我之外还需要十人。”面具男抬起头思考了一下然后继续说道：“晓组织早就有了你和小南，加上绝是第三人。三人一起召集剩下的七名成员。”

    “为什么你不加入？”长门问道。

    “我在背后还有很多要做的，时机到了自然会加入，但在那之前，你就是晓的领袖。”

    “明白了，本来你的计划就是我的另一个宿愿。”

    “哼...”

    站在一旁头上戴着一朵紫花的‘小南’说道：“既然如此，其他的成员该怎么召集？”

    “某种程度上说我已经有了目标，要是弱者加入了，我也会很困扰。”面具男双手抱在胸前说道。

    “那里的？谁？”小南身体微微前倾问道。

    “现在的目标有四人。”面具男伸出了四根手指说道：“泷隐偷学禁术，拥有不死之身的忍者角都。”

    “叛逃砂忍的傀儡天才，蝎。”

    “在各地收集血继限界的科学家，涅茧利。”

    “然后最后一个人，是跟我关系很近的人，他就由我带过来吧。”说着他回过头：“让绝来指路，你们将分别和他们取得联系，招揽他们加入。”

    “那么，行动吧，实现我们的最终理想。”说完面具男就消散在众人面前了。

    ......

    ‘收集血继限界的科学家【涅茧利】...’长门在心中暗道：‘我听说过他，好像是一个很古怪的家伙，不论是战斗的招式，还是其他的什么，被他所遇到的人普遍都没有好下场，尤其是拥有血继限界的忍者更是如此...’

    “涅茧利和角都交给我。”长门说道：“蝎交给你，没问题吧，小南。”

    “嗯，就这么办吧。”小南点了点头。

    有着‘绝’作为渠道，他们已经知道了这三人所在的位置，剩下的就是‘找上去了。’

    这些人都是强者，也正是因此，每个人都心高气傲，要做好‘战斗的准备’啊。

    于是，长门最先找到了在某个据点当中的涅茧利。

    “终于来了吗。”

    “什么？”长门微微的眯了眯眼，他看向了一旁的绝，这个人是之前就和‘斑’有联络吗？

    “他应该不认识我才对...”绝也用审视的眼神看着涅茧利。

    “真有趣啊，你该不会认为盯了我这么久，结果我一点发现都没有吧？”涅茧利咧开嘴笑着说道：“你的身上早在监视我的过程当中就已经不知不觉当中沾染了我研究的【监视细菌】，而之后你所经历的一切都在我的双眼当中。”

    “也就是说...”

    涅茧利双眼向上翻：“你，还有你身后的那个人到底在打什么算盘，我一清二楚哦。”

    ‘这家伙...’附身在白绝身上的黑绝心中一惊，隐晦的看了一眼在一旁的长门。

    “既然如此，你应该已经知道了我来找你的目的是什么。”长门面色不变的说道：“而你依旧还留在这里，也就是说。”

    “没错，我同意了。”

