    第297章 先锋队

    另外四人见此狂吞口水，他们很犹豫，万凝三重在岳魁手下动弹不得，他们几人最强的也才万凝五重，上去不见得能敌过岳魁。

    但身为参军，手下兄弟都看着，他们再怯场，也只能硬着头皮上了。

    四人元力飙升，身形极速移动，一人一角将岳魁围了起来。岳魁扫过四个方位的参军，这几人配合很好，他若是没突破合一境，凭借万凝境的修为还真讨不到便宜。

    岳魁松开手，眼前的参军抱着手臂脚步迅速后腿，与岳魁拉开距离。

    “你们小心点！”

    万凝三重的参军容貌俊朗，名为张冬，骨龄不过三十，他疼得龇牙咧嘴，还不忘提醒另外四人，在战场上他们是生死与共的兄弟，就算敌人再强大，他们也不可能抛弃任何人。

    岳魁神色淡然，四人中唯有那位相貌平平体型健硕的中年修为最强，但也只是万凝五重，翻不起风浪。

    此次就拿他们立威，岳魁眼中冷戾之色涌动，军中凭本事说话，不狠狠给这些人下马威，无法稳住数万将士军心。

    虽然有点恃强凌弱的味道，但世界本就如此，实力弱就乖乖俯首。

    “你们太弱了！”岳魁一句话出口，几人脸色变得不好看，这是看不起他们。

    “狂妄！”为首的中年大喝，凌空跃起一脚朝岳魁踢来，猛烈劲风呼啸而起，岳魁目光一沉，此人腿脚功夫很是了得。

    岳魁铁拳轰出如蛟龙出海，极为强势对上了迎面而来的大脚。

    轰！

    气浪纷飞，逼得另外三人无法上前。

    中年身躯一震，脚心传来撕心裂肺的剧痛，整个人似断线风筝飞出，落地滑行数十米，地面出现了一条长长的拖痕。

    “好强！”中年骇然，痛感持续一会儿后，右腿便没了知觉，岳魁这一拳震伤了他的经脉。

    观战的军士们瞠目结舌，这小子比他们预想中的还强，一拳打废了王参军。

    “就这点本事？”岳魁扭了扭脖子，无比的狂傲，在军中必须要表现出不可一世的姿态，军营可不是讲礼的地方。

    唰！

    不等三人反应，岳魁转瞬之间盯上了张冬，所有人都没看清，岳魁便来到了他跟前。

    神踪术身法之迅捷，这群人从来没见过。

    咚！

    一声闷响打断了呆滞的众人，只见张冬头颅往后仰起，凌空而飞四五丈，口中鲜血洒落半空，岳魁一记升龙勾拳直接将他打飞了。

    岳魁如果不收力，凭他肉身之强悍，一拳能把此人头颅打碎。

    砰！张冬重重落地，满嘴鲜血昏死过去了。

    又是一拳！

    所有人看呆了，岳魁出手如雷霆，一拳废一个，他们根本不知这还是岳魁留力的局面。

    “这家伙极有可能是合一境！”动弹不得的王参军默念，不费吹灰之力干翻他们，境界显然高过他们一大截。

    同时，王参军也明白岳魁手下留情了，合一境与万凝境有着质的区别，远大于千转境和万凝境之间的差距。

    千转九重面对万凝一重或许有一战之力，而万凝九重面对合一境，除了送死没有另外的可能。

    岳魁想杀他们轻而易举。

    剩下的三人眼见情况不对，立马联手朝岳魁攻来。

    “不自量力！”岳魁眨眼化解了三人的攻击，三个万凝二重还比不上一个万凝五重的王参军。

    岳魁双手猛地探出，死死抓住两人，压制了他们的元力，欺身而出迈腿踩翻最后一人。

    咔嚓！

    地面裂痕延伸而出，岳魁脚下这人最惨，胸膛被踏得凹陷，幸好没有伤及脏腑，只是断了几根胸骨。

    岳魁劲力控制得很好，透过此人胸腔扩散到了地面，否则一脚能把他踩成肉酱。

    解决掉一人，岳魁再次化爪为掌，拍飞了手中不断挣扎的两位参军。

    全场鸦雀无声，五位参军仅剩修为最高的王参军还清醒。

    反观岳魁汗都没流一滴，这些人资质太差，停留在万凝境最少有十年之久，此生恐怕也就到头了，估计很难再进一步。

    天下修士虽占一半，但大部分都是庸碌之资，许多人一生无法突破万凝境，只因经脉太过薄弱，无法承受元力融入精血。

    修行之路天赋胜过一切，修行不同于其他事物，可以通过努力提升，先天资质不够即便再努力，效果也是微乎其微。

    修行一路，十段体淬身，有无修行之资就看能否调动元力淬炼筋骨。百气境入门，引动元力入体的基础境界。

    千转境和万凝境皆是淬炼元力的重要境界，修士根基是否牢固，取决于两大境界的沉淀。

    合一境会让人质变升华，自身化为天地熔炉，不断锤炼元力，此境界就像是一座大磨盘，一直循环往复精炼元力。

    神门境才算得上修行大门，每个修士达此境界都会生出神门异象，所立神门越是高大雄壮，代表将来的成就会更高。

    天赋既是钥匙，也是枷锁，它能给予修行之资，同时也会限制每个人的高度。

    岳魁一战彻底征服了众人，抓住了军心，五位重伤的参军，岳魁亲自替他们疗伤，恩威并施才是上上之策。

    五人中，中年名为王猛，修为万凝五重。张冬万凝三重，李施万凝二重、鹿居万凝二重、唐易万凝二重。

    他们各自掌兵一万，经此一战对岳魁心服口服。

    七日后，辎重先遣已经抵达，岳魁其后率领五万大军浩浩荡荡往西北而去，小丫头周伊茗吵着闹着想跟他出征，岳魁板着脸告诉她战争不是儿戏，小丫头也就不出声了，她知道再无理取闹哥哥会发火。

    临行前，岳魁交代管家要好好照顾伊茗，若是回来见妹子瘦了，别怪他翻脸无情。

    管家小鸡啄米似点头，这位可是大将军，取他人头如拈花摘叶，他哪敢不好生照顾小丫头。

    辎重队伍已在前线搭好营帐，构筑起了防御工事，日夜巡查典家堡动向。

    岳魁急行军，没用几日便到了，营地安扎在了一处河谷，背靠水源前有陡峭山脉，敌军若想袭击几乎不可能。

    岳魁带领手下五位参军直接到了中军主帐，据前方斥候来报，典家堡调遣一万先锋队正往葛阳而来，按照他们的行军速度，最多一日就会抵达大军所在地。

    “眼下情况紧急，敌先锋队不日便到，几位有什么看法？”岳魁仔细观察地图，营地旁只有一处平坦地带，为行军必经之地，典家堡大军一定会从此过。

    王猛率先开口：“我觉得可以在此设伏！敌军并不知晓我军具体位置！”他手指放在了那处平坦地，其余四人也是默默点头。

    “王参军提议不错，如今是敌明我暗之态，一次伏击必重创敌军！”张冬很是赞同王猛的决策。

    岳魁沉思，他也有想过打伏击，但是这批人只是先锋军，不过是来探路罢了。

    “你们呢？”岳魁看了眼李施三人。

    “我们也同意王参军的想法。”李施、唐易、鹿居三人连忙附和。

    “伏击是不错，但我想诱敌深入。”岳魁眼中精光乍现，目光转移到了地图某一处凸起地带，距离营地差不多五十里。

    “驼峰涧...”岳魁摸了摸下巴，随后下令：“张冬，你率领所部在平原处与敌交战。”

    五人面面相觑，明明有更好的伏击战可以打，岳魁为何选择正面迎敌。看来这小子修为高深，对于带兵一道完全是瞎摸瞎打。

    “将军，我不太理解。”张冬忍不住说道。

    岳魁没有理会他的不解，再次嘱托道：“切记，你只能败不能胜！”

    “啊？”张冬顿时懵圈了，这小子搞什么，让他只能败逃，这不是瞎扯吗？

    “将军，你到底有什么打算？”王猛察觉到了岳魁嘴角那抹阴冷笑容，暗道这小子肯定憋着坏主意。

    “王猛，你率领五千弓弩手，集中在此处。”岳魁指向驼峰涧。

    王猛微微思索，大概明白了岳魁的意思，这是要全歼敌军，驼峰涧乃是一线天地形，落入其中只有死路一条。

    “末将领命！”

    岳魁又看了看一脸茫然的张冬，说道：“你败后直接往驼峰涧跑，记住越狼狈越好！”

    “额...”张冬彻底无言，试问哪个将领愿意打败仗。

    “将军，万一对方不入驼峰涧，你这计谋不就落空了。”王猛觉得岳魁把对方想得太简单，一线天地形稍微有点经验的将领，都不会轻易进入。

    “哈哈哈，按照我说的做就好。”岳魁自信一笑，而后对余下的三位参军道：“你们率领三万人马布置在后方，放先锋队过去，按兵不动。”

    三人你看我我看你，就这样空巢而出，未免太过大意，但他们不敢反驳，只能点头服从命令。

    王猛算了下，出动四万五千人，营地就空了，他们的粮草辎重皆在此，岳魁这是一招险棋。

    命令下达，大军开始行动，岳魁又下令所有人把烟火灭掉，这是为了不让敌军知晓营地具体位置，军士们生火做饭会暴露，当下只能吃干粮充饥。

    岳魁率领剩下的五千人，往驼峰涧一旁的关口而去，打算虚晃一招迷惑敌军。

    哗啦啦......

    大雨滂沱，山野间一片泥泞，密林中人影晃动，身披蓑衣头戴斗笠，腰间明晃晃的钢刀透着寒气。

    岳魁蹲在树干上远眺，张冬所在区域一切正常，想来是大雨影响，敌军行进速度慢了下来。

    “注意保暖，以免染上风寒！”岳魁让将士们五六人围坐，大战在即若是感染寒病，无疑是致命打击。

    约莫半个时辰，怀中通讯玉石微微抖动了下，岳魁拿出一看，唐易已经发现了敌军踪迹。

    “敌军通过第一关了！”

    消息很快在各部散开，岳魁让唐易、鹿居、李施三人十里为距，连设三道大关，由此可见敌军距此不足五十里了！

    典家堡与葛阳城直线距离一千八百多里，行军至少两千里路开外，以最快的速度也得需要三四天。

    没过多久李施鹿居二人相继通告，先锋队已经通过他们的防区，正往张冬区域赶去，大队多为骑兵，少数弓兵和步战兵。

    岳魁赶忙下令，命令张冬绝不可恋战，他是此战最重要的节点，一旦出问题满盘皆输。

    军令如山，张冬一万个不愿意，也只能默默认命。

    雨渐渐停了，山谷挂起一道美轮美奂的彩虹，彩虹下方黑色洪流涌过，全是装备精良的黑甲铁骑。

    “哒哒哒～”大军前方一位斥候骑着快马飞奔而来。

    “报！”斥候来到白马将军跟前，上气不接下气道：“将军，前方有一支人马距我军不足两里了。”

    “是葛阳兵马否？可看清将领是谁？”白马将军气势迫人，面貌英伟身材高大。

    “回将军，是张冬所部万人军团。”斥候道。

    白马将军不屑一笑：“我当是谁，原来是张冬，不足为惧！若是王猛和佟宇来了，老子还会忧心几分！”

    典家堡与葛阳有过交战，双方将领碰面过几回，葛阳城除了镇守边疆的宇狂人，城中十大参军，出彩之人唯有王猛和佟宇。

    佟宇是李暗天心腹，此次出征并没有前来。

    “通知弟兄们，不准放走张冬军团，务必全歼！”

    “是！”

    同样的，张冬这边也得知先锋队是何人统领，竟然是万凝五重的典鹤，此人是个难缠的家伙。

    山风呼啸鸦鹊声四起，预示着有场大战即将来临。

    “杀！”

    突然，喊杀声震天，岳魁来到山头一看，只见平原处人影遍布，两万大军厮杀到了一起。

    一时间马嘶人吼，漫天皆是乱飞的箭矢，血流成河遍地都是死尸。

    敌军攻势极为凶猛，压得张冬这边不断后退，岳魁发现张冬是真的打不过，并非是有意败下阵。

    岳魁定睛一看，阵中一位白马将军英姿勃发，冲杀过去便有十几人碾成碎片。此人应该是修行者，虽然勇猛但也不敢大肆屠杀，毕竟虐杀太多凡人会影响修行气运。

    很快张冬与此人对上了，两人交手十来合，张冬调转缰绳头也不回地跑了，他压根不是白马将军的敌手，碰个十几招打得他吐血不止。

    除了岳魁，只有王猛敌得过此人。

    “张冬小儿，你应该穿着开裆裤出来！”典鹤挥舞长刀张狂大笑，嘲笑张冬胆小如鼠，见敌不过他二话不说一溜烟跑了。

    将士们见将军跑路了，撅着腚撒丫子狂奔，典家军在后紧追不舍。

    “我的好大儿，追得上你爹吗？”张冬不忘回头嘲讽，那嘴脸可恶极了，实在欠揍。

    “谁能拿下张冬，老子重赏！”典鹤脸绿了，一声令下骑兵团像是魔怔一般，奋起直追，目标便是那将领张冬。

    (本章完)

