    

    
                第3347章

    
                也是紧紧地追了上去！

    
                不得不说，他的速度真的非常迅猛。那人影虽然是已经逃出去了很远，但此时却依旧根本逃不出他的追捕。

    
                不一会儿，就已经之了上去。

    
                “这次，看你往哪里逃！”周元断喝一声。

    
                同时，天寒绝仙锵然出鞘。

    
                他的剑势凌厉无比，一下子便朝着对方斩杀而去。而那道人影，此时则是连忙躲闪。

    
                他根本不敢和周元正面向抗！

    
                不过，这家伙虽然实力未必有周元厉害。但他的身手，却还是很迅速的。

    
                这会儿左躲右闪，居然是让周元一时间没有能打得中他！

    
                “好家伙！”见此情形，周元当然是暗暗一凛。

    
                没想到，这家伙还挺难对付的！

    
                但周元这个人，却是有一个有趣的地方。

    
                那就是喜欢有挑战性的事情！

    
                对方对自己的挑战越大，那么他就越是高兴！

    
                而现在呢？

    
                这家伙也是一样的！

    
                眼见对方居然，在自己的面前玩左躲右闪这一套。周元索性，也决定跟他来点厉害的！

    
                只见他身形倏然一闪，就再度加快了速度，朝着对方急速冲了过去！

    
                “给我拿命来吧！”同时，手中一剑再度斩杀。

    
                刷刷刷！

    
                周元一连斩杀出数道剑影。

    
                随后，一道道的攻势，化作了一张密不透风的剑网，就朝着对方劈头盖脸而去。

    
                突然之间，那家伙就看到周元施展出了这样的攻势。

    
                顿时，就被明显给震惊住了。他没有想到，周元的攻势，竟然会如此强悍！

    
                此时，也确实是无处可逃！

    
                而周元现在，则是立刻又追了上去。

    
                此时的他，确实是已经把全部的力量都给拿了出来。因此，和对方的距离自然是越来越接近。

    
                而那道人影现在，看到周元是越来越接近，当然也是大吃一惊。

    
                他想要逃跑，就发现自己居然是明显无处可逃了！

    
                “接招！”随着周元又是一声怒吼。

    
                一道比先前，更加强大数倍的攻势，就落在了鬼影的身上。

    
                同时，那鬼影避无可避。

    
                显然，就只能是被周元一击而溃！

    
                他终于是再也没有了任何逃跑的机会，只能是乖乖地从空中坠落到了地上。

    
                同时，口中发出了一声凄厉的惨叫。

    
                而周元随后，则是连忙追了上去。

    
                一下子，就将这人从地上提了起来。

    
                那家伙还想要挣扎，却是发现自己现在，已经完全没有了逃脱的可能！

    
                整个人像是一只小鸡一样，被他给提在手中。看上去，真的是太狼狈了。

    
                “你、你有能耐放了我，我们光明正大地斗上一局！”那人几乎是咆哮着一般说道。

    
                “哼，就算是斗上一百局，你也根本不可能斗得过我！否则，你刚才又为什么要跑呢？”周元却是冷笑了起来。

    
                看他的样子，似乎是根本没将此人当回事。而那个人见此情形，当然是感觉，受到了莫大的羞辱似的。

    
                这会儿，他想要破口大骂。

