    “你们还有什么诉求？”

    李青语简单霸气的一句话，成为全网头条。

    神兵公司的公关部并没有闲着，在李青语当着所有记者的面，回怼所有的质疑和问题后，毫不犹豫下重金，买下微博的头条热搜，将李青语冷冽的回怼画面，送上头条。

    而新闻的效果，也在短时间内好转。

    网络风评，得到缓解，不再是一面倒的负面评价，出现争论的情形。

    尤其是李青语点出来，这背后可能有人利用人命捣鬼的事，引发网络一片哗然。

    一旦这件事被警方调查坐实，那这背后就是妥妥的刑事犯罪。

    到底是不是有人利用走投无路的癌症下工人，来攻击神兵公司，这个话题被引爆。

    ……

    高扬戴上自己的工作证，快步进入重案组的办公室。

    今天接到上级的命令，神兵公司跳楼事件的案子，交给他的小组负责。

    为了这次跳楼自杀事件，当地警局曾经调查过刑事的可能，但没查出什么。

    现在李青语曝出那种阴谋论，引来全网关注。

    市局连夜开会，最后决定将案子交到他这个重案组尖刀手中。

    死者是自杀无疑。

    那是在所有媒体的镜头下跳下来的。

    这件事轰动网络，也是有人在推动，但那些背后推动的网络舆论的不用查，那些他们暂时管不到。

    纵横商场，一些对手买水军和营销炒作，搞臭竞争公司的名声，最正常不过的商业竞争炒作，从那个方面入手的话，万一真有内幕，容易打草惊蛇，案子更难查。

    他们的任务，是要确定跳楼事件背后，有没有人为在陷害神兵公司。

    看似自杀，但这件事也有些疑点。

    李青语毫不掩饰的阴谋论，激起网络热潮，将一场自杀事件，升级到刑事的范畴。

    想到神兵公司一夜之间崛起，市值上千亿，这就好解释。

    这些钱，足够任何一个人疯狂。

    上头让高扬负责，就是让他一定要查清楚。

    神兵科技现在是江海市的明星企业，背后可能涉及到滨海市几百亿，上千亿的投资。

    若发生被陷害这种事，他们无法查出来，导致神兵公司的巨大损失，也是他们滨海市的损失，他们的麻烦也不会小。

    若是因此让神兵科技将总部搬到其他城市，那上头要指着他们的鼻子来骂。

    “有什么线索，给我说说。”高扬接过卷宗资料仔细翻看。

    “我们查了死者的账户，没发现他的账户上，有明显的大额交易。还有他妻子和母亲的账户，也一样没有。”

    见高扬到来，一名干警将一份银行流水的账单给了高扬。

    “我们查了死者家属的通话记录，近期没有异常通话。”年轻的技术员说道。

    “银行流水查不到，如果真有交易，那只能是现金交易了。”

    “现金交易的话，只能是他妻子将钱藏起来，可以从这个方向下手。”

    几名组员在讨论，将自己的想法都说出来。

    高扬看着小黑板上的照片和关系，还有刘媛素的资料，陷入沉思。

    “有在监视刘媛素吗？”高扬突然问。

    “有，她的手机定位和身边，都有兄弟在监视，在他们家也装了监视器，只是目前没发现太大的异常，也没发现她接触什么可疑人物。”一名老干警说道。

    “电话联系呢？有没有其他手机？”

    “没有，从我们监控得到的信息，她只用一部手机，除了一些亲属的慰问电话，没有其他电话。”

    “为了钱，让丈夫去死，这有点不现实吧。”一名负责技术的干警说道。

    “小六，你刚毕业没多久，又是搞技术的，有时间好好看看各种案件的卷宗，不要低估了人性。”高扬拍了拍他的肩膀：“给我一个手机。”

    “头，要打电话给谁？”

    “钓鱼。”

    ……

    刘媛素凝望着手机里的照片，眼泪默默流。

    她清楚记得，在丈夫跳楼前一晚，拿了一笔钱回来给她，嘱咐她一定要藏好，不要告诉别人。

    开始她忐忑，不知道怎么回事，但她还是照做了。

    她以为这是她丈夫用来治疗癌症，从别人那里借来的钱，直到她听到丈夫跳楼的死讯，才反应过来。

    有人收买她的丈夫。

    昨天被李青语一番话说出来，她心惊胆战，只能用哭闹来掩饰。

    本以为大闹公司，还能得到一笔赔偿。赔偿费加上她丈夫那笔钱，他们娘俩在下半辈子，可以过得不错，现在钱没得到，还被质疑。

    从神兵公司哭闹回来，她一直很忐忑，连出门都不敢。

    叮铃铃！

    电话响起，是一个陌生的未知号码。

    迟疑一下，刘媛素接通电话。

    “刘媛素？”

    “你是谁？”

    “你丈夫那笔钱，已被刑警注意到，你最好换个地方把钱藏好，短时间内别拿出来用，否则被查到，要坐牢的。”

    一句莫名其妙的警告，涉及到刑警和坐牢，让刘媛素顿时慌了神，

    “哦哦。”

    她想都没想，一口应下。

    “记住，现在就去把钱换地方藏好，藏隐秘，然后装作什么事都没发生，该哭就哭，该闹就闹。”

    嘟嘟！

    电话挂断，出现盲音。

    听此，刘媛素急忙跑回房间，从床底下将一大摞现金拿出来，装到背包里。

    ……

    “搞定了，录音记得保存，审问的时候用，抓人吧。”

    高扬将手机丢给身边的小六。

    刑事组的成员面面相觑，看着高扬，脸上满是敬佩与崇拜。怪不得能当他们的队长，他们还在讨论怎么破案，从哪个方向下手时，结果队长一个电话解决了。

    刚才队长打电话的时候，他们就差以为队长是幕后的收买者了。

    “这么快？”小六有点错愕。

    惊动全网的案子，被组长一个电话解决了，有种开玩笑的感觉。

    “有些案子并不复杂，在于你有没有抓住重点。高组长一个电话的背后，是二十多年的刑侦经验，还有对人性心理的把握，所以头是组长，我们不是。”一名老干警说道。

    “队长，我对你的敬佩之情，如滔滔江水，连绵不绝啊。”

    “牛逼啊，队长。”

    “别高兴得太早。”

    高扬打断他们的兴奋。

    “挑战才刚刚开始，既然这里面有阴谋，我们只是揭开最外面那一层而已，找到幕后的指使者，才是正在的挑战。”

    高扬此话一出，众人兴奋的心情去了一大半。

    “队长，你刚才不怕对方不上当吗？”小六开口问。

    “记住她的身份，她只是一个失去丈夫的普通家庭妇女，有惊慌，恐惧和无助，不是专业的犯罪分子，有些东西藏不住的，上次调查的人，只是往她是无辜的人身上想，没想到这一层。”

    高扬将卷宗的一份口供放出来扬了扬。

    “没收到钱，她就不心虚，说明线索不在她身上，说不定她还会报警，我们对她的调查就要换方向，她不知道我们是打这个电话的人，可以不了了之。收到钱，这种情况毫无防备，慌了神，一切好办。”

    “我们搞刑侦的，脑子有时候要奸诈点，嗯不对，是灵活点，才能对付各种各样的罪犯，好好学。”

    高扬指了指自己的脑袋，谆谆教导。

    “抓了她，她的孩子和老人怎么办？”小六问道。

    办公室内一片沉默。

    高扬走到小六身边，轻轻拍了拍他的肩膀，没有说话，让他自己考虑。

    其他警员也都拍了拍他进入工作状态。

    “现在查一查这场网络暴力背后的推手公司，指使者应该是雇佣推手公司的人之一。查到推手后，再调查他们的银行流水，看看近期有没有大额现金提取的。”高扬下令说道。

