    “我这边收到了一个不知来历的消息，上面说他们知道我们目前的处境，所以想要来助我们一臂之力。”

    小五一边看着自已的手机，一边将显示在屏幕上的内容告诉墨景辰。

    “他们是谁？”

    小五将那条消息翻来覆去地看了一会，又把信息来源发给了田湍。

    田湍那边也没有查到来源。

    没有查到来源，这里面的问题可就大了。

    墨景辰微微皱了皱眉，他看向易庄。

    “易少主，你能说说在隐世家族中，哪家跟彤家有过节吗？”

    这个时候冒出来，还摆明了要来帮他们的人，除了跟彤家族有过节的人，他们想不到第二种可能。

    虽然说这时候出现帮手，对墨景辰他们来说绝对是个好消息。

    只是这样的好消息，墨景辰不想白白领受。

    而且，天降馅饼，有时候不一定就是什么好事。

    “不用理睬，继续前进。”

    墨景辰将身体微微靠着车后座，眼睛也微微闭着。

    虽然他已经下令不去理睬那个不知来历的短信，但是墨景辰却在想着这件事情。

    这条信息出现的时机来得太巧，就好像有人一直在暗处盯着他们的一举一动一样。

    这不是一个什么好消息。

    一个彤家族，就已经让他们忌惮万分。

    现在又来一个，谁能保证这个来的又是什么人物？

    未知的力量出现得越来越多，这让墨景辰的担忧也越来越多。

    他感觉牵扯到这件事情里面的人和势力越来越多，这不是一件什么好事情。

    可是目前，墨景辰一时半会也想不出什么对策。

    说来说去，他们现在是在明处，而那些未知力量，全都在暗处。

    在短时间内，这个局势是扭转不了的。

    那么，墨景辰能做的，也就是顺其自然。

    “对方又发消息过来了。”

    就在墨景辰发愣的时候，小五又扬了扬手里的手机。

    “他们又说什么？”

    小五道：“要不是我能确定我们周围再没有第三个人，我都要怀疑我们的车子被人锁定了。”

    对方不仅猜到了墨景辰看到上一条信息后会是一个什么样的反应，而且还知道他的应对之策。

    正因为知道，所以对方才发来了这第二条信息。

    “对方说，他们知道我们在担心什么，为了表示他们的诚意，他们发过来了一张地图。”

    这张地图以文档的形式，发到了小五的手机上。

    以最为先进的文档扫描查毒软件先扫视一遍，确定无毒之后，小五点开了文档，然后将那张地图展示给墨景辰看。

    “如果没有记错的话，这是我们之前所打探过的解药可能会出现的区域详解图。”

    墨景辰他们之前从房敬那里得到的跟解药有关的地点，在西南山区。

    但是这个区域范围很大，他们要想确定那个具体的地点，还得花费一番功夫。

    现在传过来的这份地图，上面特别标注了好几个红点。

    边上还有说明。

    这几个红点是最有可能找到望乡解药地方。

    虽然这上面还有三四个点，但是相比之下，这三四个点已经大大地缩小了他们的寻找范围。

    现在的决定权在墨景辰身上。

    要不要收下这份见面礼，取决于墨景辰。

    墨景辰道：“看来对方对于我们此行的目的很了解，同时也很了解彤家的打算。就怕我们接受了他们的好意，是赶走了老虎，迎来了狼。”

    反正是没有一个好东西。

    “好像我们现在能做的选择也不多了。”

    前有狼，后有虎。

    关键问题是，他们现在根本就不知道对方是谁。

    再次陷入了被动。

    墨景辰想了想，正想让小五回复，突然墨景辰的手机响了。

    来电话的是田湍。

    他的声音很急，很显然他是在很紧急的情况下打的这个电话。

    “三爷，我查到一点东西，但是不能确保对不对。”

    墨景辰道：“说。”

    田湍道：“我查了一下彤家族的历史，当然是那些被他们特意放出来的那些，虽然说都是一些官面上的东西，但是还是让我找到一些线索。”

    “彤家族在隐世一派中相当于江湖中的武林盟主地位。”

    田湍的声音有些低沉：“都说有人的地方就有江湖，就算都是隐世家族，他们也会争个先后。”

    “百年前，彤家族有好几个对家，他们联手，想要对付彤家人。”

    “不过好像结局不太好，后来那几家就没有什么动静了。”

    而在那之后，彤家人开始在整个隐世界称王称霸。

    而当初那几个跟彤家人作对的几个家族，就跟完全从这个世界上消失了一样，再没有出现过。

    说到这里，田湍表示对自己所查到的那些资料可信度表示怀疑。

    近百年没有出现过的家族，真的还存在？

    “不管这个可能性存不存在，对于我们来说，现在就只能当他们存在。”

    墨景辰道：“那么在这个彤家族的对手家族存在的前提下，他们的目的是什么？”

    其实这个问题不问也很清楚，对方肯定是这个安排。

    墨景辰道：“还有一个可能，他们想借刀杀人。”

    表面上是表明态度来帮他们，实际上是想借他们的助力对付彤家人。

    谁说会出手的人就一定是来帮助他们的？

    “先看看吧，不用过于亲近，也不必刻意疏远。”

    墨景辰道：“不管他们是个什么意思，先吊着。”

    先吊着……

    小五已经明白了墨景辰的想法。

    “按照这个地图上所显示的，我们应该在八个小时后的临水站下车。”

    比原先预计的天一站要早三个站点。

    墨景辰点头：“那就在临水站下车，然后以最快的速度前往那个红点所标记的地方。”

    “我想，如果我们所预计的不错的话，我们一接近那个红点所在区域，对方就应该现身了。”

    不趁着这个机会刷一波存在感，岂不是白瞎了一个这么好的机会？

    沐安安笑了一下：“你说的没错，恐怕有些人打的就是这个主意呢。”

    “想占我们的便宜，也得看看他们有没有这个本事。”

