    “这是比超凡特性还要珍贵的财富！”

    “它是半神的关键，也是威克利夫统治西大陆的力量之源，你比威克利夫更值得拥有它！”

    那份高位特性在众目睽睽之下，在无数五环超凡者，贪婪而跃跃欲试中，落入狂信徒的口中。

    “哈哈哈……”

    小丑先生仿佛见到人间最可笑的一幕，夸张的大笑起来，甚至笑弯了腰。

    许久，他直起身子，随手一挥，余下五份超凡特性四散而去，落向人群。

    “我，伟大的小丑国王，终将在祖尔巴哈萨尔晋升为神，在圆月羞愧躲避，太阳赞美升起之时！”

    “我的子民们，一起见证我的加冕吧！”

    “如若失败，我体内的高位特性就是伟大的小丑国王，赏赐给你们的最好礼物！哈哈哈啊……”

    小丑先生哈哈大笑着。

    “律——律——”

    拉着花车的僵尸马，突然扬起前蹄，踩着空气，飞出人群，向着祖尔巴哈萨尔方向狂奔而去。

    只有小丑国王的袅袅余音，依旧回荡在城市广场，回荡在众人贪婪之心中！

    “轰隆！”

    那服下高位特性的狂信徒骤然肿胀而起，化为一头绵软肿胀、不变形体的怪物，向着四周人群践踏而去。

    周围的超凡者见到这一幕，骤然双眸贯血，那是贪婪之血，绿得发亮！

    ……

    ……

    驶出城外的花车，逐渐剥离暴君的扭曲，重新恢复为一辆奢华的四轮马车。

    小丑先生不笑了。

    他依旧躺在车顶上，双手枕在脑后，眼眸平静如水。

    老巫师海曼沉默的赶着马车。

    虽然他知道马车不需要他来驱赶，但他还是认真牵着缰绳，仔细观察着路况。

    只有这样，才能勉强压住内心的激颤。

    他知道小丑不简单。

    也猜到这场荒诞之旅，乃是小丑的一场超凡仪式。

    但他没想到，这场超凡仪式竟然如此恐怖。

    半神，说杀就杀！

    那不动声色间的抹杀，才是最震撼人心而令人恐惧的。

    这意味着绝对的支配！

    能够绝对支配半神的存在，究竟是何等境界？

    恕老巫师海曼孤陋寡闻，他还真的不清楚。

    在他遇到小丑先生，那枯燥而无聊的生涯中，五环超凡者已经足以令他仰视的存在。

    至于半神？

    不可想象，不可揣度。

    而现在，他一直追随的存在，比半神还要恐怖。

    他甚至宣称，要在藏骸所之神·莫尔迪基安的巢穴——祖尔巴哈萨尔城，加冕为神？！！！

    这……这是何等的狂妄而桀骜不驯！！！

    他已经不敢想象这一天。

    “哎，老先生，高位特性是什么？”

    达茜从车厢里探出脑袋，伸手戳了戳老巫师海曼的后背，压低声音问道。

    懵懂如她，也察觉到今天的不对劲，甚至不敢打扰小丑先生，只能询问老巫师海曼问道。

    ……

    ……

    哈灵顿都城阿贝·曙光大殿

    忏悔壁画下，不知是本尊，还是镜像投影的黎明教宗，正在翻阅着一份来自魔法大陆佐西克的报告。

    “……击杀半神威克利夫……宣称加冕为神……在祖尔巴哈萨尔……”

    他念叨着这几个关键词，灵性之火闪跃不止。

    “如此荒诞行径，除了超凡仪式，别无解释，不在旧神领土执行，反倒选择佐西克……这是流浪超凡者？”

    “不，流浪超凡者想击杀半神，可不容易。”

    “如此说来，这应该是某位旧神座下一只不安分的天使牧犬……唔，也只有旧神培养而出的牧犬，才会如此小心谨慎。”

    黎明教宗念叨着。

    是的，在佐西克民众看来猖狂之极的小丑先生，在他眼中分明谨慎之极。

    他既没有挑衅食尸鬼教会的统治；

    也没有屠杀太多羔羊。

    抢来的一切财富，哪怕超凡特性，也最终还给佐西克。

    甚至包括威克利夫的高位特性。

    这说明他十分克制，始终踩在食尸鬼教会的红线之外。

    “不过，他为什么选择在莫尔迪基安完成仪式的终调升华？”

    “这是需要神灵，甚至旧神的注视锚定？”

    “是了，也只有神灵的锚定，才能配得上高位特性，这场闹剧终究只是一场预热。”

    “看来，这是想借助‘只索取死者权力’的莫尔迪基安，震慑不怀好意的窥觊者！”

    思绪闪烁间，黎明教宗几乎将小丑的行为逻辑和因果分析个八九不离十。

    “莫尔迪基安虽然只索取死者权力，但祂也十分乐意把生者变成死者，想要安抚祂可不容易！”

    想到这，黎明教宗虚空一挥，无数卷宗从大殿镜像中闪烁而出，哗啦啦齐刷刷展开。

    这赫然是哈灵顿历年各城人口变化统计数据。

    想要安抚藏骸所之神·莫尔迪基安，唯有献祭大量尸体！

    这个数目之大，将难以遮掩。

    “……看起来应该不是我主牧犬！”

    黎明教宗一眼阅尽哈灵顿近百年人口增长卷宗，并未察觉到异样。

    “等等……会不会是阿瑟斯创造的绿皮兽人？”

    那些绿皮兽人的繁殖能力，他早已在镜像中看过，绝对可以在短时间，制造出大量尸体。

    想到这，黎明教宗陷入了沉思。

    许久，他幽幽吐了一口气，虚空招来一张信函，写下一份手谕，随即送了出去。

    ——无论对方是不是我主牧犬，派一名半神观察一下，总不会错的。

    ……

    ……

    自从机械亡灵之神陨落之后，拜伦牧首便从夕巴斯汀调往新牧场——原机械亡灵之神领土。

    至于，毗邻色孽教团的夕巴斯汀，已然从最初最危险的前线，变成了二线城市。

    因为相较于侵吞黎明教会经营多年信仰牢固的夕巴斯汀，堪称无主之地的机械亡灵神国领土，才是最好的争夺对象。

    经过半年来的争夺、妥协，原机械亡灵神国领土已经一分为三。

    黎明、色孽各占其一，还有其一则沦为诸神飞地。

    此时的拜伦主教，正牧守在一座名曰安斯艾尔的小城中。

    这座城市并非毗邻前线的城市。

    显然作为新晋半神的他，牧守夕巴斯汀这样经营多年的城池绰绰有余，牧守这种新夺草场，还是有些稚嫩。

    不过，这对他来说，未尝不是一件幸事。

    对他来说，完成半神超凡仪式，才是目前最要紧的任务。

    至于换取高位特性的功勋？

    那是以后的事情。

    这日，他正在办公室里查阅迁徙之民文书，一扇青铜地狱门突然在背后打开。

    一只可憎怨魂递了一封信函。

    他眉头微微一蹙，伸手接过，待检查火漆封印无损，这才按照正确方法，将其拆开。

    信函内容，一如既往的简洁明了。

    ——请即刻动身，前往佐西克莫尔迪基安，月圆之时，将有天使在此执行超凡仪式，保持静默，仔细观察，准许伺机而动。

