    “镇长抬举了，我现在公司什么都没了，但我创业的想法没有断过。”陈浩谦虚道。

    县行大笑了两声，拍了拍陈浩的肩膀：“失败一次两次不算什么，年轻就是本钱，我相信你能再创辉煌。”

    这话说的，让陈浩都有些不好意思了。

    “来来，陈总先做下说。”

    坐在沙发上，陈浩感觉有些奇怪：“镇长，你是不是有什么事啊？”

    “我？没什么，我一天县里面烦恼的事多了去了，但也没有投资重要，我这人直接，希望你别介意。”镇长摆了摆手笑道。

    “镇长一心为民，辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦，还是先说说你的事。”

    看样子，这镇长有些急不可耐啊！

    陈浩笑了笑：“我打算大范围开发瓦头村。”

    “什么？”镇长惊得差点杯子都没拿稳，赶紧放在桌上：“你没开玩笑吧？真要开发瓦头村？”

    “没开玩笑，我已经决定了，而且也不会犯以前那样的错误，打算将瓦头村整片山头全都承包，到时候不仅开发了山地，还可以提供数百就业岗位。”

    就业岗位啊！

    这可是所有上级都在头痛的事情，现在不来机会了吗？

    镇长那叫一个激动，紧紧抓着陈浩的手：“陈总，真是太感谢你了，而且我觉得你之前就该这么干，带领大家致富，并且你之前的股份分红做的有些不到位，村民拿了钱并不会感激你，但你要是提供了长久工作，他们才会真的感谢你的所作所为。”

    一语点醒梦中人！

    陈浩也正是想到这里，所以才决定承包，不搞合伙。

    况且，之前搞分红制也是迫于无奈，没钱啊！

    现在却不同了，手上差不多一千五百万，能做的事太多了。

    “镇长，可是说起来容易，坐起来难啊，现在赚到钱了有几个人愿意继续务农？都是撞破头的想要往城里面跑，没几个人愿意待村里。”

    闻言，镇长也是紧皱眉头，这样的情况太常见了。

    但陈浩却又想到另一件事，自己只要投资项目够大，开的工资相比较外面基本差不多。

    就不信这些村民固化思想，还会往外跑。

    大家都是不愿离家的，但为了钱、为了生活不得已。

    “陈总，这样吧，我先和县里通个气，等事情差不多了我给你打电话，我亲自和你去看看村里情况。”

    “好，那就麻烦镇长了。”

    随后，陈浩离开了镇里。

    只是，他走到一处密林道上，正打算取车，听到了一阵大喊。

    他越想越不对劲，赶紧走过去，呼喊声越来越近。

    “救命！救命啊。”

    陈浩二话不说立刻加快脚步，上去就看到几个混混正将一名妇人按在地上扒衣服。

    瞬间，他怒了！

    “混账，放开手！”

    一声暴喝，惊到了这几个混混。

    他们转头看过来，只是带头的男子却露出一抹冷笑：“陈总，哦，不对，你那狗屁西郊公司都破产了，识相点给我滚开，否在要你好看。”

    说完，几人又开始要动手扒衣服。

    “玛德，光天化日，居然能干出这样的事来！”

    陈浩冷着脸，上去就是一脚，将刚才那个说话的人踢开。

    紧接着，几个混混立刻拿起地上的木棍就朝陈浩袭来。

    对于这群土鸡瓦狗，陈浩根本不放在眼中。

    “找死！”

    咔擦！

    眼看木棍就要砸下，他一脚踢出直接将木棍踢断。

    紧接着又是一拳将其中一人门牙都打掉了两颗！

    “啊！啊，我的牙。”

    混混鼻子冒着血都来不及擦，捂着嘴巴，满脸痛苦的哀嚎起来。

    陈浩根本不管，寒着脸又是两脚踹出将另一个踢飞。

    紧接着，最后那混混举着木棍，吓傻了！

    “陈。陈浩，你别得意。”

    说完，他扶着老大，转身就跑。

    几人一口气跑到了河边，都是一脸不甘心的样子。

    “棍哥，今天的事情可不能这么算了！”

    棍哥就是那带头被打倒的混混，想到刚才那娘们完美的身姿，本来事情很顺利，却被陈浩这混蛋打断。

    他极其愤怒：“走，找我哥，到时候我要让陈浩跪在我们面前！”

    几人听到这，顿时来了精神，转身就朝前面走去。

    而陈浩也懒得和这群混混浪费时间，看了眼地上的女人，让他不禁惊叹。

    这女人看起来大概二十五六，穿这一条修身的深蓝色牛仔裤，完美的曲线被勾勒出来，尤其是裤子被解开了拉链露出了丝丝无法描述的画面，更让他心中激动。

    上身穿着单薄的T恤，外套早已被撕烂扔在地上。

    女人可怜兮兮的靠在一边的树上，双手环抱，好似留下了阴影，看到陈浩也感到有些害怕。

    “你。你没事吧？”陈浩想要接近，不料对方身子后退两步。

    他无奈的笑了笑，做了个阻止的手势，然后将外头脱了下来伸出手递过去。

    一直到了十几秒后，女人才一脸警惕的接过衣服。

    “谢。谢谢你！”

    她快速将衣服穿好，脸上的紧张也消退了很多。

    但是，也正是因为穿衣服俯身的瞬间。

    陈浩看到了一大片不该看的雪白。

    瞬间，惊呆了！

    这。比张莹莹的还大啊。

    这美女的身材真的没话说，尤其修身牛仔裤穿在身上，够了的曲线足够让所有男人看一眼就不愿挪开。

    最重要的，女人虽然脸上沾了些泥土。

    但不难看出，对方皮肤极好，吹弹可破完美体现，一双如水的眸子看着陈浩，如同会说话般，让人感到怜惜。

    这会，陈浩有些看呆了，也清楚了这几个混混为啥要强对方了。

    这样漂亮的女人，世间罕见的眼神，要是定力稍微差点，真就控制不住自己了。

    “那。那个。”

    女人看着陈浩的眼神有些不对劲，脸颊爬上了粉红，微微低头，话都说不出来。

    陈浩瞬间感觉自己有些失态，笑了笑：“抱歉，你真的太漂亮了，咳咳。”

    他发现面对这女人，自己说话都说不好了。

    “那个，你住在哪里，我送你回去吧？”

