    这块玉佩，竟然有控制蜜蜂的能力！

    不对，陈元抚摸着玉佩，进一步想到，如果能控制蜜蜂，是不是说明这块玉佩还有很多自己没有开发出来的技能？

    无论如何，陈元都决定先把眼前的事情解决了再说。

    陈元再度握紧了玉佩，这一次，陈元干脆直接给那些蜜蜂下令：把何首乌给我挖出来。

    随着玉佩闪光，那些蜜蜂全部围到了何首乌上，就像是一阵风暴一般，以极为可怕的效率将何首乌周围的泥地全部剥离殆尽。

    陈元只需要在一旁看着就行，不出十分钟，整颗何首乌的全貌便已经呈现在了陈元眼前。

    看着眼前的轮廓，陈元确实只想感慨一句：真大！

    这棵何首乌甚至已经超出了陈元这个医学生的认知，个头跟个篮球一样，光是抱在手里都觉得沉。

    更为关键的是，这棵何首乌的形状，怎么看怎么别扭......

    陈元端详了半天，又看了看自己下面，这才感到一阵而寒。

    这不就是小兄弟的形状吗？

    当然，形状不影响这颗何首乌的价值，陈元估摸了一下，这种大小的何首乌从未出现过，一旦现身于市场上，绝对能好好卖出个天价。

    抱着何首乌，陈元本想转身下山，但是刚刚迈出了第一步，那些嗡嗡声便再度萦绕在了陈元耳畔。

    陈元抬起头来，看着上面那个巨大的蜂巢，心里又有了其他主意。

    蜂蜜在农村虽然不算是稀罕物，但是这么大的蜂巢，想必里面的蜂蜜质量相当不错。

    更关键的是，陈元现在完全不用担心这些蜜蜂会袭击自己，甚至连动手都不用。

    于是陈元继续用玉佩下令，让那些蜜蜂全部将蜂巢一块块搬了下来，里面全部流淌浓缩着浓稠的蜂蜜，晶黄剔透，光是打开，空气中都弥漫着一股香甜味。

    就这样，陈元带着蜂蜜和何首乌，大获丰收的下了山，脸上全程都挂着胜利的笑容。

    这一趟，他采集到了巨大的何首乌，采摘到了极品蜂蜜，更是意外的发现了玉坠的新能力，可谓是一箭三雕。

    带着好心情，陈元直接回到了家，先将何首乌收了起来，看着蜂蜜，陈元不由得想到了秦玉珍，于是就拨通了她的电话：“秦姐，你现在有时间来我家一趟吗？”

    秦玉珍还以为是陈元终于想通了，立刻答应：“我现在就过来，你等会。”

    秦玉珍甚至还带上了银行卡，打算直接给陈元转账投资。

    结果等她到了陈元家之后，等待迎接她的，却是一碗热气腾腾的蜂蜜水。

    秦玉珍忍不住吞咽口水，面带好奇：“小元，这是？”

    “我刚刚在山上采到了一些上好的蜂蜜，秦姐，你尝尝。”

    蜂蜜具备着美容养颜的功效，秦玉珍对此并不陌生，加上野生的天然蜂蜜更是效果更佳。

    端着碗，秦玉珍用勺子轻轻尝了一口，滚烫的口感带着蜂蜜的甜腻在她嘴里骤然化开，温暖的感觉顿时蔓延到了她的浑身上下。

    “好甜！好好喝！”

    秦玉珍惊喜的捧着碗，嘴里的甜味回味无穷，更让她难以置信。

    “我这辈子都没尝过这么好喝的蜂蜜，你这是从哪采到的？”

    “运气好发现的而已，还有，我打算给你看的还不止这个呢。”

    陈元直接领着秦玉珍去了自己房间。

    刚刚喝下去的蜂蜜让秦玉珍浑身温暖，让她不由得想到了之前在这里和陈元的几次“亲密接触”。

    “小元，你这把门都关上了，是打算给我看什么啊？”

    秦玉珍脸红的发问，而陈元则笑道：“当然是给秦姐你看看我的‘大宝贝’。”

    秦玉珍的俏脸顿时滚烫通红，连忙转过头去：“讨厌，把我叫到你家来，原来是想干那事......”

    秦玉珍表面娇羞，其实心里已经是一阵狂喜，甚至忍不住闭上了眼睛，打算安静期待着那一刻的到来。

    不多时，陈元的声音便再度响起：“秦姐，你可以睁开眼睛了。”

    秦玉珍娇羞睁开双眼，结果看到陈元抱着的巨大何首乌后，立刻便被吓了一跳。

    “这、这是什么东西？”

    “是何首乌啊，秦姐！你有没有见过这么大的何首乌？”

    陈元兴奋的向秦玉珍展示着，而秦玉珍一开始还有些失望，毕竟她还以为是陈元突然想通了，打算和她干那事。

    然而等回过神来之后，秦玉珍紧盯着那个何首乌的轮廓，还是察觉到了一丝不对劲。

    这形状，和那玩意儿实在是太像了。

    秦玉珍看的面红耳赤，忍不住出神的说了句：“好大......”

    陈元点了点头：“是挺大的，我都没见过这么大的何首乌。”

    等抬起头来之后，陈元才看见秦玉珍满脸通红，加上这颗何首乌糟糕的形状，让陈元也反应了过来。

    气氛骤然暧昧焦灼起来，陈元缓缓将何首乌放在了一边：“秦姐，您是说何首乌好大，还是在说其他东西？”

    看着陈元打趣的笑容，秦玉珍更是羞的一句话也说不出来。

    看着紧锁的房门，陈元瞬间也被欲望吞噬，忍不住走上前去，一把将秦玉珍按在了墙上。

    “秦姐，我......”

    陈元凝视着秦玉珍的俏脸，想着之前秦玉珍对自己这么好，陈元心里又是一震感动，又是觉得秦玉珍是个好女人。

    秦玉珍埋头在陈元怀里，小鸟依人，就像是一只兔子一样，等待着陈元的爱抚。

    可惜，就在陈元打算伸手时，门外却蓦然响起了一阵急促的敲门声。

    下一秒，门外响起了陈世根的声音：“小元！吃饭了！”

    “好！马上出来！”

    陈元连忙答应，随后看着她道：“走吧，秦姐，咱们出去吃饭。”

    秦玉珍暗自叹气，只能无可奈何的跟着陈元离开房间，心里还惦记着那颗何首乌的形状和大小……

