    元泽手一抖,手机直线坠落。

    gary眼疾手快,给他接住了,略懂一点中文的老g扫到了一丢丢：“close吗！他果然来北美了？在哪儿，胳膊怎么样，还能动吗，还能solo吗,还能……”

    元泽一把抢过手机：“闭嘴！”

    gary委屈巴巴：“真没想到我竟然被个受伤的close锤自闭,难以想象全胜状态他有多强。”

    元泽：“……”

    其实元泽也挺好奇的，在ftw时close很强，但略显稚嫩,尤其在配合方面，完全是在减分。

    ftw解散，close更加深陷泥潭，真实实力如何始终无法展现。

    单人赛固然是连续夺冠，但真正的神级选手从不是孤狼。

    元泽被gary带跑偏,忘了回陆封。

    再看这条留言,他牙疼了下，打字：“想看谁啊,ftw还是……q……”

    他含蓄得没打完，总觉得打完了牙更疼。

    陆封：“晚安。”

    元泽：“…………”

    gary还在闹：“怎样，close出来吗？我们要不要去吃中餐,火锅怎么样，我最爱火锅了，请close吃一顿火锅,能不能换来一场solo……”

    元泽从烟盒抽出根烟怼他嘴上。

    老g喜滋滋了：“你这戒烟戒得真别致，自己不抽专给别人。”

    元泽恨不得给他一脚：“走远点！”

    gary溜了，戒烟的人闻到烟味无异于火上浇油，他懂。

    元泽盯着这几条消息，上看下看，左看右看，越看越……

    操！

    藏不住了，这联系上下文，怎么看都有问题啊！

    元泽一个越洋电话打给了金成炫。

    金成炫看了眼手表：“三点还不睡？”

    元泽直白道：“有大事！”

    金成炫换了中文：“怎么。”

    元泽避开人，深吸口气道：“我怀疑小close是……”

    金成炫：“是什么？”

    元泽有点说不出口。

    金成炫反问他：“close去你那了？”

    元泽：“昨天刚到。”

    金成炫：“他肩膀怎么样？”

    元泽：“看是看不出来的。”

    金成炫挺纳闷的：“他才21，平日里又是个老干部作息，怎么就这么严重了？”

    这也是元泽想不通的地方。

    陆封成名早，但入行却不算早，十六七打比赛，联盟里有的是。

    别看陆封现在二十一，好像已经打了四五年，有职业病也正常，但这只是公布的时间，肯定不是患病的时间。

    作为职业选手，他们都懂。

    劳损是慢性的，从有症状到必须治疗，怎么也得有一两年的功夫。

    照着这个进度往前推，陆封可能十八、九就有症状了，这真的太早了。

    粉丝们只看到close伤病，只看到他远赴北美治疗，却没想过但凡能够忍下来，以陆封现在的身份怎么会丢下俱乐部来到m国。

    他这一走，留下的隐患是不可估量的。

    close这个肩膀要不是严重到了一定程度，他不敢这样冒险。

    金成炫和元泽都没明说。

    但两人心里都有个疑惑——close这肩膀，真的是劳损吗。

    只打了一两年职业就劳损了？

    怎么想都觉得不可能。

    那又是怎么回事？

    前ftw解散的那一年，close到底经历了什么。

    想到这些，元泽心里很不是滋味。

    金成炫声音也淡了：“我一会有比赛，挂了。”

    元泽：“嗯。”

    挂了电话，元泽拿着手机发了会儿呆，然后瞥到了消息对话框。

    元泽：“……”

    把这事给忘了！

    算了，性取向这种事，只要不是怼向自己，那就无所谓了。

    关了和元泽的对话，陆封用了投屏，靠在床边看直播。

    ftw五人登场了，镜头从上单开始，一直向后扫，到了卫骁那儿，镜头停留的时间明显长了些。

    画面里少年穿着ftw的黑色队服，拉链松松的挂在胸前，里面的白色内衫领口略大，隐约露出截锁骨，沿着那漂亮的弧度，向上是修长的脖颈，瘦削的下颌，俊秀的五官，以及满载着灯光的黑色眸子。

    卫骁不笑的时候，下垂的眼睑会有些冷，嘴唇也显得薄，余光落到镜头上，嚣张的小模样换来粉丝无数尖叫声。

    陆封听到了，黑眸眨也不眨地看着。

    卫骁很好看，站在光芒万丈的舞台上，尤其好看。

    比赛没怎么废话就开始了。

    正常情况下，这是一场没什么悬念的比赛。

    ftw对上lh，怎么看都不可能输。

    可因为陆封的离开，一切都打上了问号。

    没了大魔王的ftw站得住吗？

    新的打野quiet撑得起吗？

    这支失去了队长的队伍还有灵魂吗？

    无论是粉丝还是黑子哪怕是路人也都在好奇。

    这场比赛，不是一个强队碾压弱队的无聊对局，而是一个开始，一次证明，一扇缓慢拉开的新帷幕！

    这正是辰风担心的。

    一场只要close在基本会赢的比赛，倘若现在ftw输了……

    对于首发的五人、揪心的粉丝、无数支持他们的人得是多大的打击。

    然而每一场比赛都有无数可能的。

    选手状态，bp阵容，甚至是峡谷里的一次掉以轻心，都可能全盘皆输。

    没有必胜的比赛，只有层出不穷的意外。

    这才是竞技。

    辰风不是个怕输的人，但这次他很怕。

    怕ftw失误，怕ftw输，怕一旦走不好就是墙倒众人推。

    从close离开那一瞬，ftw就站在了横在悬崖的一条钢丝绳上。

    走过去，未必是坦途；一旦坠落，只剩万丈深渊。

    带着这样的压力，辰风很紧张。

    汤臣留意到了，可是他不会劝人，挠挠头发也不知道该说什么。

    辰风努力不让自己的情绪感染了队员，毕竟从现在的状态来看，四小只都还好。

    卫骁调整耳机的时候看了他一眼。

    辰风：“……”

    bp开始，lh先禁用，他们毫不犹豫的将暗贼送上ban位。

    太可怕了，ftw的祖传暗贼有毒，lh求生欲很强。

    卫骁：“怕什么嘛，老子又刷不出九道弧光。”

    白才：“你少说两句能死啊。”

    卫骁：“我真的不行啊，这段也可以播，最好循环三遍，让各战队都听清楚了，我quiet刷不出九道，快省省ban位吧！”

    菜哥：“……我怀疑你在装逼。”

    乐乐：“……并且掌握了证据。”

    小宁子：“咳。”

    卫骁：“嗐，这年头不行啊，说真话都没人信。”

    辰风：“……”

    他的提心吊胆全被这换小子搞没了！

    卫骁懒洋洋地动着鼠标：“教练，我想玩狂贼。”

    辰风瞥他：“嗯？”

    卫骁对着镜头笑了下：“是时候让大家知道，比起九道弧光，我的镰刀更致命。”

    这轻狂的语调直接响在耳机中，带着些古怪的魔力。

    嚣张、不正经、狂妄。

    可一旦出自quiet之口，又都变得理所当然。

    辰风忽然记起bp前卫骁看他的那一眼。

    妈的。

    被个小屁孩关心了。

    辰风心里晕开了一团热气，融化了紧张和不安。

    怕什么。

    有什么好怕的。

    他作为教练怕了，选手们又该怎么办？

    他无法陪他们驰骋峡谷，无法和他们并肩作战，他能做的只有给他们争取最佳阵容，只有帮他们解开桎梏，为他们创造自由飞翔的底气！

    不能怕，不能慌。

    虽然输了万劫不复，但他们绝不会输！

    辰风盯着bp界面，冷静分析着lh的意向：“他们中路的英雄池略浅，把花法给禁了，lh等于没了一条腿。”

    单腿蹦还想赢？求神拜佛也不行！

    ftw这边bp都很快，几乎是没有犹豫。

    lh那边除了ban暗贼够快外，之后一直慢慢腾腾。

    专业人士从bp就能看出很多问题。

    禁用和选择的快，说明胸有成竹。

    慢慢腾腾的，说明心里很慌，拿捏不准。

    镜头给到了辰风，他正站在卫骁身后，垂眸盯着电脑屏幕。

    陆封对他太熟悉了，从一些细微的表情也能看出他的心情转变。

    一开始的紧张到现在的冷静，也不知道卫骁说了什么。

    陆封嘴角弯了下。

    弹幕上有人刷了句——没了close，ftw没了灵魂，拿什么赢？

    陆封坐直，在平板上敲了一行字：“close不是灵魂，quiet才是。”

    这话一出，弹幕无数人骂了起来。

    尤其是close的战斗粉，分分钟原地爆炸，恨不能把这一串数字（id）给怼到退出直播间。

    陆封也没再说什么，只是给quiet刷了888个爱心。

    一个爱心十块，888个……

    弹幕安静了，一群人喊着：“6666，大佬真牛逼！”

    陆封给自己改了个id。

    他之前在直播间的id是默认的一串数字，现在改成了lu。

    直播间有选手应援榜，比如这场比赛，两队的首发和主教练都在应援榜上。

    粉丝可以为自己喜欢的选手刷礼物攒人气。

    人气榜和kda（选手的击杀率死亡率等各项指标综合数据）榜都是及时刷新，会随着战斗进展，逐渐白热化。

    这几年中国赛区的人气榜和kda榜都是一人霸榜。

    理所当然的close，今年嘛……

    close成了quiet应援榜上的第一人。

    粉丝们看到应援榜上的id，乐起来了：“lu？lu！”

    “这不是我close最爱用的小号id吗！”

    “众所周知，close所有马甲都是这个。”

    “莫非、难道、也就是说……”

    “想什么呢，close怎么会无聊到给自家选手砸榜。”

    “大佬你装得太假啦！”

    “假……非常假，本cp粉受到了伤害。”

    陆封没看弹幕，只是盯着比赛，很有节奏的刷着爱心。

    quiet拿一血，lu刷了520个爱心。

    quiet双杀，lu刷了1314个爱心。

    quiet三杀，lu刷了6666个爱心。

    quiet五杀，lu刷了9999个爱心……

    终于有粉丝发现了，他们惊呼道：“快看大佬的礼物啊啊啊……”

    “卧槽，眼里心里只有queit啊！”

    “quiet的确很秀，但是这礼物也满满都是爱啊！”

    “慕了慕了，我也想要这么多小心心！”

    一局结束，ftw漂亮地拿下比赛，与此同时quiet成了中国赛区人气榜第一人。

    同时他18杀0死的可怕kda也让他荣登榜顶——这个不只是华国赛区的第一，而是全球赛区的第一。

    哪怕是暂时的，也很惊人！

    作者有话要说：hhh

