    “距离我死亡还有十秒？”

    靠个人能力拿到对线优势，叶天看着左下角对面打野艾克公屏发的话，眼神变得玩味起来。

    “这个艾克好嚣张啊，居然提前宣布天哥你要死了！”

    “是啊，大兄弟，干碎这个艾克，太嚣张了！”

    “提前预告对手的死亡，不就是告诉对手他来抓人了吗？这人是对自己实力有多自信，这波才会说这种话暴露自己抓人的意图？”

    围观叶天操作的网咖路人们你一句我一句，从来没见过这么嚣张的打野艾克。

    这两天观看叶天的第一视角，这群路人已经深深被叶天的实力所征服。

    刚开始他们可能会对叶天的实力有质疑，但现在他们比叶天还要自信，觉得这艾克不可能抓死叶天。

    他们几乎可以想象到，对面艾克接下来这局要被叶天锤得鼻青脸肿。

    就好像这局在那操作的不是叶天，而是他们这群真金白银局的围观群众。

    叶天本人没有把艾克的话放在心上，他继续推线，看看艾克怎么让他十秒内死亡。

    看到被他打怂了的盲僧又上前来，叶天就知道艾克也到了。

    他看了看自己的脚下，立刻往己方下路野区的方向撤退。

    他前脚刚和自家小兵拉开距离，后脚他原先所在的位置就落下了艾克的w。

    紧接着艾克就从上方的草丛位移了出来，摆出一副拔剑四顾心茫然的姿势。

    叶天笑了，果然和他想的一样，他刚才那个位置艾克会提前丢w。

    要是他晚动一下，艾克就会从草丛出来e接被动将他晕在w里面，配合盲僧将他击杀。

    没有逮到叶天的破败之王，艾克和盲僧并没有停止对他的这次gank，还在进行追击。

    见他们这都还追他，叶天看了眼时间，边退边打字。

    “十秒过去了。”

    对于这种喜欢互动的对手，叶天也不会惯着，直接反嘲讽一波。

    被叶天这么嘲讽，对面盲僧倒没太大感觉，就是打野艾克火气有点大。

    他都说好了十秒内击杀叶天的破败之王，结果这都超过十秒了还没碰到叶天。

    脾气本来就属于暴躁类型的，艾克血压急剧上升。

    明明这波可以退了，但艾克直接交闪，一发q丢向叶天放破败之王。

    叶天其实可以躲掉艾克这发q的减速，但他想多戏耍一下恼羞成怒的艾克，故意没有走位中了艾克的q。

    “大兄弟，你这波怎么没走位啊！”

    “天哥，是打了太多局这局没状态了？”

    围观的网咖路人并不知道叶天是故意脸接技能，当叶天的破败之王出现这种拉胯的操作，他们全都有些看不下去。

    没有理会这些看不懂他操作的围观者，叶天操作着破败之王继续往下拉。

    对面的盲僧看到叶天被艾克减速到，立刻摸眼w，还没接近叶天他却是按出了e技能。

    叶天一眼就看出来盲僧是想e闪黏住他，他直接用技能进行位移，闪现依旧捏在手里。

    果不其然，盲僧e出来的一瞬间秒接闪，想拍断他破败之王的腿。

    只可惜，盲僧心里的小九九全被叶天所洞悉。

    他这波本来很帅的e闪，在没中的情况下看起来特别蠢。

    围观叶天的这些路人一时间没忍住，全笑出了声。

    “哈哈，这个盲僧看起来有点下饭啊这波！”

    “哈哈，没忍住，这波这个盲僧太好笑了！”

    “大兄弟，强啊，失误的情况下都能骗了两个闪现！”

    失误？

    这可是他精心设计好的，就是为了骗一波对面的召唤师技能。

    叶天笑而不语，他也不解释什么，他们觉得是失误就失误好了。

    e技能茫茫焦土一开，叶天的破败之王在黑雾之中获得隐身和加速，彻底断绝了艾克和盲僧继续抓他的念想。

    “二十秒了。”

    回家补给装备，叶天还不忘提醒下对面的艾克。

    艾克的屏幕后面，一个油腻脸的肥宅气得脸上的肥肉都在颤抖。

    他重重地敲了下桌子，公屏继续放狠话：“很好，你这局中路烂定了！”

    叶天淡定地看着艾克放的狠话，一点也不在意。

    在他看来，这个人和之前那个“坑我先死个马”玩家一样，都是一种类型的。

    跟这种没素质的暴脾气玩家置气，完全没必要。

    不过叶天也不会怂，操作赢了后肯定是要回怼一句，继续气一气艾克。

    “三十秒了。”

    “你！”

    玩艾克的肥宅玩家气得抖了抖他的八字，心肌梗都快被气出来了。

    只打了一个“你”字，被气出心肌梗的艾克便再也没组织起一句完整的话。

    不过他现在对叶天的仇恨程度已经拉满。

    不把叶天的破败之王抓崩，他这个峡谷之巅艾克绝活哥就白玩这么多场艾克！

    然而艾克不知道的是，叶天已经开始打算入侵他野区了。

    回家补给完上线，叶天看了眼自家打野莉莉娅在往上路靠。

    算了算对面艾克清石头人的速度，叶天在敌方红色方的上路三角草发了个危险的信号。

    同时，仗着自己之前打出来的对线优势，叶天快速清线，也是往上路靠。

    莉莉娅得到叶天的信号，他也是先往三角草插了一个饰品眼。

    饰品眼一进去，就照出来了对面的艾克。

    莉莉娅第一时间往后拉，丢了一颗球减速艾克。

    艾克虽然脾气暴躁，素质感人，但怎么说也是峡谷之巅的玩家，操作还是有的。

    早就猜到莉莉娅可能会插眼不进来，艾克提前往莉莉娅逃跑的路上放了w。

    莉莉娅一后退，艾克就觉得这波有了。

    e果断位移上前，即使有减速，这么近的距离还是触发了二段e的位移，以及w的眩晕。

    野区双方的打野交战，双方的支援速度也特别快。

    叶天家的上单奥恩，以及对面家的杰斯最先赶到。

    尽管叶天是最先动的那个，但交战的位置离他比较远，他来的要比双方的上单慢。

    “往下方拉扯着打。”

    光速打字提醒队友，叶天也是光速切屏确认盲僧还在清塔下兵。

    这波盲僧来不了，只要他的队友坚持到他到，这波团他们必胜。

    莉莉娅和奥恩也是懂他们的伤害明显不如对面的上野组合，他们边打边往叶天这边靠。

    和队友相向而行，加快了叶天进场的速度。

    “艾克，距离你死亡还剩五秒！”

    学了一下对方艾克开局极度嘲讽的说话方式，叶天进场前光速打字宣判艾克五秒后死亡。

    紧接着，他蓄力w的破败之王就从河道草丛里位移出来。

    一剑穿心！

    在追击战中本身血量就残了的艾克，当场被叶天破败之王的wqa，配合队友的输出收掉。

    first blood ！

