
　　“如你所愿！”赵岩深处一只手对着黑色灵魂体说道。

　　原本赵岩应该还有很多话要和这黑色的灵魂讲，毕竟，自己从知道自己将来又何能会被“魔神”取而代之的那一天就开始想象，当自己真正的面对另一个灵魂的时候，除了打架之外，他会说些什么？

　　他想过愤怒的，他想过怨毒的，他想过轻蔑的，他想过很多很多种态度，当然也想过很多话。

　　但是此刻，对峙了那么就，说了那么多无用的话，最终都没有这四个字显得有意义。

　　赵岩说这句话的声音可谓是个个重音，铿锵有力。

　　这句话好像搁在赵岩心里很久了，如今终于吐出来了。

　　而听到赵岩这四个字的时候，对方好像微微有些诧异，似乎他也有很多话想说，不过随即，他好像也如同赵岩一样释然了。

　　是啊，说那么多有什么用，最终还不是要打？

　　在修行的世界里，没有人会在意你做过什么，或者说你想要做什么，他们更在意的是结果，那就是你得到了什么，你成就了什么！

　　甚至于连自己本人，有时候也不会在意那些过程，只在股结果。

　　在听到赵岩的话之后，黑色的灵魂微微一笑，但是那笑容在他那苍白的脸上，显得是那般的冷漠和无情。

　　这句话看起来很矛盾，但却是事实！

　　“好！”赵岩给了他三个字，他却是给赵岩回应了一个字。

　　赵岩也是嘴角轻扬，微微一笑，这个笑和对面的笑形成了鲜明的对比。

　　如果有人在这里的话，必然是一种春风拂面，十里阳春的感觉。

　　这两个人和他们的笑容一样，注定不会同时存在于一张脸上，也不可能存在，于是，战斗开始了！

　　赵岩的身体之外，距离赵岩几十里外的九个人，此刻全都注视着位于他们中间的那个白色淤血的身影。

　　使得，赵岩在之前的类别之下受伤了。

　　在渡过了自己的各种劫难之后，赵岩为了获取更多的能量，不惜在五人同时晋级的时候，选择挑衅雷劫，希望丛中获取更多的雷电之力。

　　他成功的惹怒了操控雷电的雷兽，五个雷兽结合，对赵岩打起了远超常人能够承受的强大雷劫。

　　本来挑衅一个雷兽所要承受的雷劫，其强度已经增加了两成，而五个结合在一起，那就是六倍的强度。

　　而这个强度，可不是指的是那五名强者要承受的六倍，而是赵岩原本需要承受的强度的六倍。

　　于是，赵岩在承受了雷劫之后，受伤了，然而他明没有退缩，因为他不能退，退就是死！

　　他选择这样做，本来就是为了更好的活着，他怎么会死？

　　在强大的雷劫之下，他不仅没有死，他还帮助另外五名强者完成了渡劫，他用自己的身体，为那五名强者提供了晋级帝者的机会，同时，那五人的雷劫，也帮助赵岩在肉身强度上再进一层！

　　五人成功了，赵岩将五人抛出去，然而雷劫还没有结束，他在那五个雷兽即将离去之时，又招来了幸存者中的最后一名尊者，他要帮助他也成功晋级。

　　这是赵岩的承诺，他必须要完成。

　　此时此刻，赵岩的身体还沐浴在第八波的雷劫当中，强烈的死亡雷弧落在赵岩的身上，留下了一道道血痕，但是赵岩好似没有感觉一般，直挺挺的悬浮在虚空之上。

　　而在他的胸前，还有一个气泡，那是最后一名正在晋级的幸存者。

　　这名幸存者正在承受着被赵岩减弱的，属于自己承受范围的雷劫，那是赵岩做的。

　　这名幸存者抬头看向上方，看向赵岩那张影俊而坚毅的脸，不知为何，眼泪不自觉的留了下来。

　　是感动，还懊悔，可能他自己也搞不清楚，应该是感动多一些吧？

　　毕竟，在此之前他们可是集体围攻过赵岩的，可是一心想要置赵岩于死地的。

　　然而从山阳晓晓的死亡天劫出现之后，当那可怕的迷雾出现之后，当整个秘境之中只剩下他们这些幸存者的时候，他们就一直在接受赵岩的帮助。

　　他们能够活下来，恐怕也是拜赵岩所赐，更别说他们每一个人都是在赵岩的帮助下才成功晋级的了。

　　当然，此刻流泪的不是他一个人，还有其他的九个人。

　　修行的世界里，是不相信眼泪的，但是这不代表修行的世界里没有眼泪。

　　他们是高级生命，他们甚至是比高级生命更加高级的生命，他们充满智慧，他们能力超过了普通人很多很多。

　　虽然在这丛林法则演绎到极致的世界里，实力为尊几乎是渗透到了每一个人的血液里，但是，他们是有感情的。

　　连佛陀都做不到四大皆空，又何况是他们这些人呢？

　　哭的最严重的，自然是山阳晓晓。

　　她从赵岩此刻的表现中根本看不出赵岩此刻正在承受着什么，比不过她明白，不论赵岩现在承受的是什么，都不是她能够参与的。

　　首先，那强大无匹的雷劫，就不是她能够承受得了的。

　　于是，她只能默默的流泪，默默的为赵岩祈祷！23sK.com

　　雷鸣呱呱，黎洲，璃月江栾三人，应该是最坚强的三个人了吧？

　　他们是皇朝的天之骄子，他们是天骄之中的翘楚，从记事开始他们就被灌输坚强，勇敢，勇往直前的理念，或许他们已经很久都不知道鼻子酸是一种什么样的感觉了吧？

　　可此时不知为何，他们的鼻子真的好酸。

　　当然，他们不会承认自己的软弱，尽管每一个人眼睛里，都有晶莹的液体旋转。

　　在距离赵岩更远的地方，有一颗心脏，这是祖神心魔的心脏，在更强的雷劫出现之前，他被赵岩甩出了，他不用再承受被雷电灼烧的感觉了，他表面的那些灼伤的位置，也恢复了。

　　此刻的他，好似长着眼睛一般，整体不断的跳动着，这速度明显比之前要快好多。

　　说来可笑，赵岩原本将这心脏当成是自己的第一敌人，最终却不想，这心脏居然只是一个被削弱了不知道多少被的心魔的心脏。

　　说实在的，这还是赵岩第一次见到心魔的心脏。

　　在赵岩的意识里，所谓的心魔，不过是一个人意识的参悟，最多不过算是一种灵体，可现在他发现并不是，心魔也有心脏。

　　他当然不知道，当一个人强大到离谱的时候，连灵魂都能够化作实体存在，更何况是被本体直接斩出来的一部分呢？

　　不过这都不重要，重要的是，此刻心脏好像很是期待赵岩能够成功。

　　而这个心魔，也是现场唯一一个知道赵岩此刻真正经历的人。

　　作为祖神的心魔，他了解祖神的一切，当然也了解赵岩，这个和祖神同宗同源的人。

　　话说祖神，不过是本体的一个意念而已，而赵岩却是祖神最后力量的精华。

　　一个意念都能够修炼到如祖神这么强大的存在，据他所说，当年巅峰时代的祖神，可是比远古时代的妖神还要强大的存在，并且带领神族结束了整个的妖神时代。

　　那么赵岩，这么一个本体最后力量演化出来的人，他有会多么的强大呢？

　　“你才是唯一的希望呢！”心脏发出一个幽幽的声音。

　　赵岩的紫府之内，光华布满了整个空间，在泥丸体的内壁上，刻满了各种各样的符文，这是赵岩偶有闲暇便刻上去的，全都是针对阴邪之力的符文，其中有包括对付肉身的，当然更多的则是针对灵魂的。

　　赵岩一直都在准备，他几乎是每时每刻都在准备着所谓的“魔神降世”，只不过当这个所谓的“魔神”真正出现的时候，居然是和自己一体双生的另一个！

　　并且还是拥有这跟家久远而强大记忆的另一个灵魂。

　　他阴险，他狡诈，他狠毒，他邪恶！

　　这个和自己一同降生在同一具身体上的灵魂，几乎是集合了世间所有负面的东西，他要和赵岩争夺这具身体的掌控权，他甚至要吞噬掉赵岩的灵魂，他要独自存在。

　　而更重要的是，他还比赵岩更加的强大。

　　虽然几十万年来，他一直都没有修炼，和是，由于肉身体共生，灵魂相连的缘故，他的灵魂随着赵岩的灵魂一起成长，所以说他们的灵魂强度是一样的。

　　不同的是，赵岩在一千八百次涅槃的过程中，逐渐忘记了自己的记忆，而这个阴邪的灵魂，却还记得他曾经的一切。

　　此时此刻，紫府中的两个灵魂再次对峙了起来，泥丸体内壁上的很多符文都消失了，那是因为，这黑色的灵魂在和赵岩对阵的同时，还不断的侵蚀这些符文，使得这些符文支撑不住，脱落了。

　　不得不说，这黑色的灵魂很厉害，他利用灵魂之力施展的攻击都十分的强大，使得赵岩在那些符文的帮助之下，都还只能面前支撑！

　　黑色的灵魂仍然保持着他那标志性的冷笑，他注视着找赵岩那伤痕累累的灵魂体说道：“怎么样，能够理解本座的强大吗？”

　　他的目光在周围的那些所剩无几的符文扫过之后，又轻蔑的说道：“你以为凭借这些没用的东西，就能够克制本座了？”

　　“你太天真了，本座的强大，不是你能够想象的，想当初……”

　　赵岩一直都在注视着他，当然，在这紫府当中，赵岩除了他，也看不到别的东西了。

　　只不过，当他说道“想当初”的时候，却并没有说下去，让赵岩很是不甘！

　　因为赵岩知道，接下去对方要说的，恐怕就是他记忆中缺失的东西了，可对方却不说了？

　　“当初如何？”

　　“你想知道？本尊不告诉你！”黑色的灵魂说着，便屈指一弹。

　　这看似轻描淡写的动作，却使得赵岩一下子被熟读住，他浑身上下被一种黏黏糊糊的东西给禁锢了。

　　赵岩低头一看，自己的灵魂体，从脚跟开始，被一种灰不溜秋的东西缠绕起来，无论额如何都挣不脱？

　　并且这种东西还在朝着上方蔓延，很快便到达了腰间，胸口，脖颈……

　　“这是什么鬼东西？”赵岩怒目而视的吼叫。

　　这东西不仅仅是难缠，更可恶的是，那上面居然还有一种莫名的液体，好似实体一般的，一滴一滴的朝下滴答着，让赵岩有一种想要吐的感觉。

　　“这，便是本座魂津，一种可以炼化灵魂的东西……”

　　“噢，就好像唾液一般，是有分解灵魂的作用但的。”

　　黑色的灵魂语调怪异的说道。

　　这就败了？

　　赵岩闻言，也来不及恶心了，他要赶紧想办法拜托这些肮脏的东西。

　　“锃……”一声清脆的剑鸣声响起。

　　那黑色的灵魂微微一惊，赶紧回头。

　　结果寒光一闪，黑色的灵魂神情呆滞，只能张嘴，却已经无法发出声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1543章 双魂对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 