    

    日中时分，七宝斋古玩店内。

    阳光洒在货架上的那一排古朴的花盆上，总共是五个花盆并列摆放货架上，这是一套彩花陶瓷的花盆，主色调鲜黄为主，尤其在阳光的映衬下显得格外鲜亮。

    值得一说的是这套彩绘的花盆，分别以描述的是战国七雄的故事，《完璧归赵》《釜底抽薪》《烽火戏诸侯》《负荆请罪》《围魏救赵》的历史故事，相当于是上世纪七八十年代的连环画那种格调，外表的包浆做的比较老。

    沈秋一提到花盆，古玩店内所有人的目光聚集在一起。

    如今的沈秋已经不同往日，他的鉴宝功力已经超过了曹东来，他看上的东西必然有其独有的价值，说不定就是件价格不菲的大漏。

    “卖卖卖！我们七宝斋开门做生意，哪有不做的道理，不过沈大少咱们可是一码归一码，你看上我家的宝贝是一回事，你妈妈摔碎老冰种的玉镯子，那也得照价赔偿！”

    “放心放心！”沈秋摆手说道：“你这一套花盆怎么卖？价格合适的话我一套都带走！连你的那个玉镯子一起给钱！”

    马德勇不是傻子，寻常人听到沈秋这么说，肯定会觉得这套花盆的价值不菲，被沈秋三言两语一忽悠就会忽略玉镯子的事儿。

    他在古玩界摸爬滚打这么多年，什么阴险狡诈的招数没见过，就沈秋这点三脚猫的伎俩他早就看穿了。

    这一套花盆是他亲手从北街地摊上掏回来的，总共花了不到一千块，虽说花盆上画的是战国时期的典故故事，但其本身跟战国没有半毛钱的关系，完全就是现代工艺品而已，当时买它们也就是用来装饰门面用的。

    沈秋想蒙混混淆他的视线绝对没门！

    “沈大少！明人不说暗话，我这花盆也算不上什么值钱的东西，我也就不在你面前兜圈子了，上世纪的老东西，虽然年代不老，但好歹品相是好的！这一套花盆你喜欢就给两万块！五个你全部带走！但咱丑话得说前头了，花盆给你算两万块，那玉镯子四十五万的赔偿可一分钱不能少！”

    “儿子！你想什么呢！四十五万不能给！咱们不能吃了这个亏！”

    高月兰急了，揪住儿子的胳膊只摇头，儿子现在虽然有钱了，但也不能明着别人宰这么多，谁的钱也不是大风刮来的，四十五万也不是一笔小数目。

    “对啊！兄弟！四十五万也太坑了！我马上喊人过来！这家黑店他娘的比抢劫还狠！”炮爷早就看马德勇不爽，恨不得用手上的出恭棍敲碎他那肥胖的脑袋。

    “什么都不用说了！”沈秋大手一挥，从口袋中掏出一张银行卡，银行卡还剩下不到五十万，那是轩宝斋给的前期提成：“就这么定了！４７ｗ我刷卡给钱！另外帮我把五个花盆全部打包！连同花盆里的花草树木都给我打包好了！”

    沈秋不可置否的敲定了这笔交易，爽快的给马德勇刷卡付钱。

    马德勇眼睛都直了，原本他琢磨着再给沈秋少个十万八万，没想到这小子居然这么爽快的就给钱了，不管这小子眼力提升了多少，骨子里还是个放荡大少的性格，４７ｗ说给就给，丝毫都不拖泥带水。

    这不就是个傻大帽吗！

    “好赖！沈大少！马上就让人给你打包！”

    马德勇欣喜若狂应了一声，马上就招呼手下打包货架上的五只花盆，连同那只摔碎了的老玉镯子都一起打包完毕。

    殊不知这只破碎的玉镯子，他连收购加修补只花了不到一万块，转手这么一操作就赚了四十多万，果真是三年不开张，开张吃三年！

    ……

    大约下午五点钟的时候，沈秋一行人从七宝斋出来，左小青第一个反应过来：“沈大哥！你是不是捡到漏儿了，那五个花盆其实不是一般的花盆，所以你花大价钱买回来了！否则你不会这么爽快就刷卡付钱的！”

    “对啊！沈秋！”

    炮爷拍着脑门也反应了过来：“我知道你小子从来不做亏本的生意，这么痛快！这里面肯定有情况！快说说看！这五个花盆是什么来路！瞧瞧捡到什么大漏了！”

    沈秋神秘一笑：“炮爷，捡漏到算不上，不过有一点你说的没错，我沈秋从来不做亏本的交易，不出意外咱们今天能发一笔横财！”

    ……

    沈秋一伙人前脚刚走，马德勇乐呵打了个电话，不一会一个满脸横肉的大胖子走了进来，这胖子不是别人，正是前端时间被沈秋砸了店铺的季飞翔，进门就惊喜的呼喊马德勇：“哎呦我的老丈人啊！可以啊！这波操作可以！上次我店铺里的损失连本带利都给弄了回来呀！”

    “切！”

    马德勇得意的晃悠着二郎腿：“你小子就不懂了吧！酱还是老的辣！不管他是什么大少、师傅、在我马德勇跟前那也只有倒霉认栽的份儿！４７ｗ的翡翠镯子，他沈秋还不是一样给钱！别说那个什么炮爷了，就是天皇老子拉了也不给面子！”

    “是是是！还是我岳父大人厉害！对了！那五个花盆啥意思？不会让沈秋从我们店里面捡到大漏了吧？”季飞翔心有余悸的问道，这段时间沈秋捡漏的能力可谓是有目共睹，而且个个都是千万级别的大漏。

    “真要让他从我们店里捡走几千万的大漏，那咱们岂不是亏大发了啊！”

    “捡漏？不存在的！”

    马德勇脸上的膘肉晃动：“店里的东西，谁比我更清楚？那几件花盆是我一千块淘换回来的，那就是几个现代工艺品！你不信可以去古玩市场上转一转，这种货色满大街都是！什么狗屁鉴宝大师，我看他也就是徒有虚名罢了！走！晚上咱们爷俩去天龙大酒店搓一顿去！”

    “等等等等！”

    季飞翔突然意识到了什么：“岳父大人？你鼻子怎么出血了？”

    “啊？”马德勇伸手摸了鼻子，果然摸出了一趟暗红色的鲜血，皱眉解释道：“可能是这几天吃火锅上火的原因吧……”

    “噗！”

    马德勇话音刚落，突然喉咙一甜，狂喷一口鲜血：“这……这……这到底是怎么回事！”

    ……

    轩宝斋内。

    炮爷一路追问那几个花盆的真实价格，沈秋笑而不语，卖了个关子。

    “大小姐！沈秋不说你给我说说这几只花盆的真实情况！这小子嘴巴硬的跟鸭子似得！怎么撬都不开窍！”炮爷无奈之下只得求助谢静文。请谢静文说说这几个花盆的来历，爱宝的人就是这样，不解开其中的玄机，晚上睡觉都睡不着。

    五只花瓶就放在轩宝斋的柜台上，谢静文找来放大镜以及几个鉴赏的工具，仔细观察了一圈说道：“炮爷，别说你了！我也看不懂这五个花盆！”

    谢静文将其中一只花盆的盆底翻了个角度：“看到没，雨花陶瓷工厂出品，这个工厂就在我们江城工业园区内，说明这几个花盆都是现代工艺品，没有任何的收藏价值，４７ｗ买这几个花盆确实想不通！沈秋！”

    “至于那个破碎的玉镯子，就更不值钱了！沈秋！轩宝斋重新开业，这第一单你就做了个亏本的交易啊！你不会是被那马德勇给下咒了吧！”

    “亏本的买卖？不存在的！”沈秋摇头保持神秘，看了眼时间：”咱们轩宝斋第一笔单子必须要挣钱，不出意外的话，今天晚上咱们就能开一张大单！”

    “得了吧沈师傅！”

    朱小刚也觉得不靠谱：“这会都快八点钟了，哪还有人上门看古玩，再说了我们店里只剩下几个破铜烂铁，也值不了几个钱啊！”

    “那大家瞧好了！如果今天轩宝斋能开张，谢老板就请大家吃夜袭！”

    “咯吱！”

    沈秋话音刚落，轩宝斋的门前就停下了一辆宝马ＳＵＶ，刹车声音尤为的刺耳。

    “看看看看！大金主上门了！”

