    第47章气运之子的拜金前女友（十六）

    “你，你，你们别太过分……”

    听着这几人一而再再而三地羞辱自己心爱之人，周欣桐气得肝疼，将手中的资料摔在地上，就要上前同几人拼命。

    可，就在这电光火石间，一阵剧烈的疼痛从脑部传了过来，疼得那周欣桐一个不稳，跌倒在了地上。

    吓得对面的三个女生面面相觑，急忙往后跳了两步，连声解释着：“周欣桐，我们只不过说了几句宋雨泽不好，你可千万别碰瓷啊……”

    “对，你可别碰瓷，你要认为那宋雨泽是这天下最好的男人，你就认为去吧，我们不说了……”

    看见周欣桐面色煞白，那三人有被吓到，相互挽着，隔着一米距离，盯着地上的人。

    被盯着的周欣桐也听不进去这三人的话，只感觉到耳旁一直嗡嗡作响，脑袋里那是扎扎作疼，就好像，有人在从自己的脑袋里抽出一根针那般地疼，疼得厉害面色煞白，眉间蹙成一团，额头上沁出丝丝汗液……

    等到那头脑稍微清醒一点儿的时候，周欣桐想起了这段时日和宋雨泽的生活，想到自己竟然把自己最珍贵的第一次给了那样一个什么也不是的软饭男，胃里立马翻江倒海地汹涌澎湃，朝着旁边的花坛“哇”地一声就吐了起来。

    “她不会是怀孕了吧？”

    看见周欣桐难受得吐了起来，对面三个女生中的一人小心翼翼地往前走了一步，捏着鼻子，观察起了周欣桐：“我听说怀孕的人确实会难受想吐的，她和宋雨泽每天门都不出的快活，肯定是怀上了……”

    这女生不说还好，一说，周欣桐立马就想到了自己和宋雨泽的那些花样，还有自己那毫无尊严的模样，顿时胃里更是恶心，吐得也就更厉害了。

    然而，旁边的那女生看见了之后，语气更是确定了：“你看看，吐成这样，绝对是怀孕了。”

    “那咋办？”

    毕竟是大四的女生，没经过事，听到同学怀孕了，不免还是有些害怕。

    “能咋办，去给辅导员说呗。”

    毕竟是还没毕业的学生，遇见了事情，怎么能不求助老师呢？

    “不，不要……”

    然而，那本来弯腰在吐的周欣桐听到三人要去找老师，觉得自己丢不起这个人，急忙一把拽住了那已经迈出脚步的女生，语气焦急地说道：“不要找老师，我没事，我真的没事……”

    “你没事？”

    听到周欣桐的话，那三个女生明显是不信的，眼神上下扫着周欣桐，仿佛在说：吐成这样，你还说没事？

    “我真的没事，我歇一下就好了，老师挺忙的，你们别去找他了。”

    刚刚吐完，此刻的周欣桐说话都有气无力，但为了不丢脸，又不得不说。

    “嗯，怀孕呕吐确实休息一会儿就会好的。”

    刚刚说周欣桐怀孕了的女生看着现在靠着围栏休息的周欣桐，心中更是笃定了对方怀孕的事实，对着周欣桐说道：“那你休息吧，等着宋雨泽来接你，我们先走了。”

    “嗯！”

    听到对方提及宋雨泽，周欣桐嗓子一酸，差点儿又吐了起来，可是，害怕三人继续留着，只能够生生憋了回去，打发走了几人。

    看着三人渐渐模糊的背影，泪水无声地滑过周欣桐的面颊：怎么会这样，怎么会这样？

    自己怎么会和宋雨泽那样无能恶心的男人在一起？

    还是当着同学们的面从李梦瑶的手里抢走的。

    一回想起过去一个多月和宋雨泽相处的时光，周欣桐的心里满是悔意，觉得当初的自己就好像被人下了降头一样，行事作风完全不是自己平时的模样。

    可是，事已至此，她就算去给人解释，怕是也没人相信。

    最主要的，她确实被宋雨泽那个渣男给玷污了……

    一想到自己竟然被一个农村出来的土小子给睡了，周欣桐觉得这是自己人生最大的污点。

    满脸厌恶地扭过头，准备扶着栏杆离开的周欣桐看着那满地的呕吐物，心里不由得想道：自己不会真的怀孕了吧？

    一想想之前一个多月和宋雨泽那毫无保护措施的胡来，周欣桐不免有些心虚：难道真的怀孕了？

    一时间，对怀孕的恐慌担忧超过了对宋雨泽的厌恶恶心，周欣桐也顾不得毕业论文的事，将手中的资料都塞进背后的书包里，拎着书包，头也不回地朝着学校外面的药店跑去，径直跑到了验孕棒货柜前，一次性买了三根，付完款之后，急急忙忙奔向了药店不远处的公用厕所。

    学校旁边的药店里的店员哪怕是见多识广，也还是被周欣桐这番豪放的作派给惊着了，立马拍了个背影，发到A大的贴吧里，带到自然不会是什么好标题。

    那周欣桐和宋雨泽本就是学校里的“风云人物”，光是一个背影，就已经有人认了出来，没出十分钟，关于渣男宋雨泽和小三周欣桐逃课胡搞，连孩子都搞出来了的消息就在贴吧里传了开来。

    “看吧，我就说她怀孕了吧！”

    刚才在走廊里说周欣桐怀孕的那名女生刷到这个帖子，立马拿给了自己的好朋友看，一边看，几人还一边分析起了周欣桐有哪些怀孕的征兆……

    而此时，臭烘烘的公厕里，周欣桐盯着那三根都是一道杠的验孕棒笑出了声，吓得一旁上厕所的人还认为遇见了疯子，提起裤子就跑出了公厕……

    另一边，成功从宋雨泽身上拿到了攻略系统的攸安彻底心安，再也不用担心宋雨泽那个渣男借着这个伤天害理的系统去伤害到任何女生，至于收拾人渣，那不是得挑一个合适的时间点吗？

    在此之前，她可得经营好原身的人生，让李梦瑶贡献出来的那点魂力花得值。

    她才做了半个多月的短视频，因为之前宋雨泽周欣桐的事在小范围里比较有名，又直播了撕逼渣男贱女，粉丝数量那是蹭蹭往上直涨，现在的她，给自己立了一个受了情伤之后专心搞事业的女强人人设，一时间，自立自强的形象又狠狠吸了一波粉，不说卖货，光是靠着视频的播放量，每天的收入都不低。

    那白萍王依依几人看见了好友的收入，也不由得怀疑起了人生：辛辛苦苦寒窗苦读十多年，大学毕业之后找个工作工资三四千，还得点头哈腰当孙子。

    但是，这些主播，只用拍拍段子，收入那就破万，好的估计是几万吧……

    (本章完)

