
此时，苏尹月已经把脉完毕，她微微垂眸，似是心事重重。

东夜瑾担忧，问道：“父王怎么了？你能不能治好？”

“噬魂蛊中了有些年头,而且有好几只,需要找准位置,再把噬魂虫一只只逼出来.”苏尹月说道。

东夜瑾没想到她这么快就能确诊，对她是更加佩服，更觉得自己是误打误撞那押对了宝，真的找到了能救治父王的大夫。

这可是东章成亲自的下的蛊，还用上了万蛊之王，所以父王才无力反抗，因为东宁蛊医们都无计可施。

想到这，他又心存疑惑：“夫人真的能将噬魂蛊逼出来吗？这噬魂蛊可是沾有万蛊之王的毒性，根深蒂固，一旦逼蛊，就会引发中毒。”

骆云菀听了这话，是有些奇怪。

怎么？

难道东夜瑾不知道苏尹月有万蛊之王吗？

她没留意到，自己的微微蹙眉让楚霁风瞧见了。

而苏尹月想要说出自己正揣着万蛊之王，但有骆云菀在此，便忍住了嘴，道：“放心吧，我能将噬魂蛊逼出，而且还能保证大王性命无忧，但前提是，我需要一连三天来这儿，不能间断。”

东夜瑾这就犯了难，毕竟他只能寻到这么一次机会，带着苏尹月和楚霁风进来啊。

一连三天，肯定会露出破绽，让骆首辅觉察到。

“这个可以。”骆云菀说道，“我可以安排夫人留在宫里，以伺候大王为名，如此夫人就能安心给大王医治了。”

东夜瑾瞥了她一眼，半信半疑：“你说真的？”

他没想到，骆云菀当真肯帮忙。

骆云菀点点头：“当然了，我与太子达成协议了，怎能一份力都不出呢。”

苏尹月微微松口气，能得到时间治疗，对她很重要，她朝着骆云菀微微颔首：“多谢太子妃。”

骆云菀不大喜欢这个称呼，但她现在必须保持笑容，道：“只是……你夫君就不能留在宫里了，我只能安排一个人，多了的话，会让父亲起疑心。”

“不行。”楚霁风当即拒绝，东宁王宫危机四伏，他不会将苏尹月独自留下。

骆云菀妒忌地发狂，又说：“你们即是来帮助太子，就要以大局为重啊，请你放心，我会差人好好照看夫人，绝不会让她出半点事情的。”

楚霁风心想着，东夜瑾能不能成事关他屁事，再说这骆云菀心机叵测，他是不会完全相信她的。

东夜瑾看着他们夫妻恩爱，也不忍心拆散他们，只能对着骆云菀说道：“你再想想办法，总不能让他们夫妻分离吧？你可不能棒打鸳鸯啊。”

苏尹月不做声。

她虽是极度想留下，但自己还是得听楚霁风的意思，不能自作主张。

大夫想要救治病人，就一定要先保证自己的安全，这一点，她是深有体会而且贯彻到底的。

骆云菀没想到苏尹月如此沉得住气，竟然没有强烈要求独自留下，看来脑子并不傻。

她只好叹了口气，说道：“那你们只能跟随着我了，我带人进宫，没有太子那般惹眼。”

楚霁风嗯哼了一声，算是认同了这个主意。

如此说好，苏尹月便开始给东宁王逼出噬魂蛊。

她特意放下轻纱，不让他们看到自己放出小可爱来协助。

这噬魂蛊已经在东宁王体内十年之久，每隔三年植入多一只，人的神志就会越来越糊涂，看起来像是普通的痴呆症。

而且东章成的手段也是毒辣，用上了万蛊之王的毒素培育出噬魂蛊，如此普通蛊医就算逼出噬魂虫，也会使东宁王立即丧命。

她稳了稳神绪，轻声吩咐小可爱先把噬魂虫的毒素吸走，自己再将其中一只噬魂虫先逼出来。

外边，东夜瑾因为担忧不已，时不时往帘子后头看。

只可惜纱帘模糊了苏尹月的动作，他看不大清。

他们三人东西南分布坐着，别说有多奇怪。

骆云菀时不时偷看楚霁风，觉得他就算是穿着内侍官的衣饰，亦难掩一身的贵气尊华。

东夜瑾不放心的问道：“你不用进去帮你娘子的忙吗？”

看苏尹月才不过是十五六岁的样子，实在是太年轻了，他有点不放心。

楚霁风目不转睛，淡淡说道：“她能应付。”

听了这话，东夜瑾一颗心还是悬起来。

但逼出一只噬魂虫不需要多长时间，苏尹月往东宁王手臂上割了一道口子，再加以施针，配合丹药就将其逼出来了。

她在进宫前，东明宇就跟自己说过东宁王大致的病情，所以她推测东宁王中的大概是噬魂蛊，准备的丹药都是适用的。

噬魂蛊逼出一只后，就不可再逼出第二只，免得东宁王孱弱的身子承受不住。

她细致的给东宁王包扎着伤口，却不想东宁王在这个时候掀起了眼眸，他眼眸浑浊，定了好久，才将苏尹月的容貌看清了。

“琉儿……”东宁王哽咽说着，眼眶里迅速凝聚着泪珠，伤心的哭了起来。

他挣扎起了身，硬是抓住了苏尹月的手，道：“琉儿，你怎么才来看我呀，你知不知道，我可想死你了。”

说罢，又呜呜大哭，泪流满脸。

苏尹月怔住，东宁王定然是把自己错认为东宁王后了，可东宁王眼里只有深情款款，苏尹月并没有感觉到半点恶心，与东章成给自己的感觉是大不一样的。

可能这就是，真爱和喜欢的区别吧。

“父王！”东夜瑾听到了声响，急忙冲了进去。

他怎么听到，父王喊母后的名字？

东宁王混混沌沌多年，东夜瑾进来了，并没有认出他来。

东夜瑾凑上去，想要跟东宁王说几句话，却被东宁王无情的推开：“你这狗东西滚开点，不要挡着孤跟琉儿相聚！”

东夜瑾怔了怔，脱口而出：“父王，母后薨逝多年了，你是不是认错人了？”

他还没学会走路的时候，母后就被奸人害死了。

东宁王听了他这话，下意识看了看苏尹月，恍恍惚惚的说道：“孤的琉儿就好好的在眼前！你胡言乱语，诅咒王后，来人！把这狗东西拖出去，砍了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61439648"  chaptername="第320章：琉儿，我想死你了">加入书签</a>
</div>
