    许道听着蛤蟆道士口中说的话，意识到两人刚才的手段果真存在着试探之意，而现在再瞧对方的态度，他暗暗想到：

    “应是见我实力不俗，准备承认我为江城荡妖使了！”

    他遂出声回到：“二位刚才还要冲贫道打打杀杀，现在怎的变化如此之快，令贫道有些猝不及防。”

    许道怡然站在阵法外面，面上虽然带笑，但是笑容讥讽冷淡。

    壁虎道士听见，冷哼一声，大怒到：“卑贱的东西，某等不继续找你算账就已经是你的好事了，你还想怎的！？”

    还是蛤蟆道士跳出来打圆场，口中讪讪说：“雷使者勿怪，俺们这不是得验一验你的身份么，要是随便来个人，把使者你打死了，说自个是真货，俺们便了，那岂不就乱套了！”

    它不知是解释，还是搪塞又道：“旁的不说，那些夜叉门的老鬼可是有附身的秘法，能够假扮他人，非得逼出它们压箱底的功夫，才会漏了马脚。”

    许道听着，倒也能理解对方两人发难的举动，若是换做是他自己，无论是要试探来人，还是要敲打来人，最好的手段都是使出本事做过一番。

    但是理解不代表他就要容忍，许道继续冷声答道：“荒谬！贫道手中的法器是否厉害？贫道的雷法是否精纯？”

    蛤蟆道士点头：“使者手里的法器厉害的很！定是高人才能炼制出来！”

    “使者的雷法也是了得！俺的雷球可是没伤到使者一根汗毛，就这一点，使者就铁定不是夜叉门那伙阴气森森的家伙。”

    许道也听懂了，蛤蟆口中的最后这句话，正是它们准备认下他荡妖使身份的最主要原因。

    虽然他的身份还存在着诸多疑点，但只要他不是出身自夜叉门，管他什么来头，既然愿意加入江州荡妖堂，舍诏道士们自然是欢迎得很！

    对于舍诏道士来说，拥有筑基实力的朋友越多，敌人也就越少，特别下它们几个眼下不仅得罪了白骨观，还和夜叉门龃龉。

    许道见好就收，他来拜山的目的，除了是看看其他道士的实力之外，便想看对方会不会应下他荡妖使的身份。

    无需对方彻底相信，只用多给他一些时间，别妨碍他在江州城搜刮好处就行。

    “哈哈哈！蛤道友捧杀了，贫道可担不起这般称赞。”

    许道站在瘴气外边，也收了雷火炼体功，并将手中的墨鱼剑重新变为金瓜锤的模样，悬挂在腰间，他朝着底下俩道士拱手，算是把刚才的冲突揭过。

    毕竟刚刚一番争斗，他又没有损失个什么，反倒是得了二三百斤的妖怪血肉，有了收获。

    唯一遭受损失的，是依旧怒气冲冲望着他的壁虎道士。

    许道看着对方眼中毫不掩饰的恨意和阴鸷，心知两人的梁子已经结下了，轻易不可化解。

    但他压根就没有想过要和对方化解恩怨，心中想的是：“等哪天寻个由头，赚这厮出来，先一刀剁了它！”

    眼下他已经知晓自己的实力如何，单凭借手中的墨鱼剑，他就可以在两个前期道士的手下支棱好几个回合，若是再展现出他肉身筑基的实力，只怕他反倒可以压着两个道士打。

    如此一来，单对单的话，许道自信有把握斩杀掉壁虎道士。

    况且手中功法走到了尽头，他也正缺妖怪血肉来提升肉身的龙血纯度。

    要是能够活捉壁虎道士，依照其能够断肢再生的本事，指不定还能将此妖养起来作为肉猪般的存在，喂养灵芝灵草，时不时就割上几刀。

    壁虎道士完全想不到，许道笑着拜它，心中却是在琢磨着种种炮制它的方法。

    若是让它知道了，即便蛤蟆道士再是阻拦，它也定要飞出来和许道厮杀一番。

    双方你一句我一句，各自奉承，紧张的气氛倒也缓和了下来。

    这时蛤蟆道士再出声：“使者为何还站在上面，快快下来，俺这就叫人重新杀猪宰羊，摆上酒席。”

    许道听见，面上虽然和气，口中却是极尽推脱，称到：“不了不了，刚刚贵庙才招待了贫道一番，却是该贫道再招待两位道长了。”

    “二位道长何不随贫道去往江州，痛饮灵酒、痛吃灵食，好好耍子一番，那些个寻常的鸡鸭鱼肉，味道虽然是鲜美，但于修为无益啊。”

    壁虎道士听见这话，面露嗤笑：“不识货的东西，某看你是胆小，不敢再入阵中了。”

    对方说中了，刚刚才做过一番，结了冤仇，就算许道还有底牌，他也不想再进入阵中冒险。

    而且他拜山的两个目的都已经达到，也压根用不着再冒险进山。

    蛤蟆道士站在一旁，摇头说：“本庙养着的吃食，雷使者吃过之后，就知道其中的妙处了。”

    “嗯？”许道见两个道士这般说话，心中暗自生疑。

    他原以为这两个道士化人为畜、大摆宴席，是在故意挑衅、试探于他，因此他才没有当面表现出对两个道士吃肉的厌恶，而只是借题发挥，趁机出了口恶气。

    须知许道虽然从雷亮啸的口中，了解了一些有关洱海道宫的消息，但对方终归是有所隐瞒，他也不知洱海道宫暗地里是个什么货色。

    如果这道宫是座魔宫，那么他因为道士们吃肉而义愤填膺，可就漏了马脚，所以还是作出冷眼旁观的态度最好了。

    可现在看来，几个道士并非是因他的到来才故意摆上“两脚羊”，应是另有关窍。

    许道心中思忖：“明明刚才桌上的血肉都只是凡肉，无甚灵气和修为，可在两个道士的口中，寻常的灵植灵肉都比不过这些凡肉。”

    要知道无论是道人还是妖兽，百日筑基之后，炼气级别的灵植灵肉对其帮助都薄弱，两者之间境界的差距越大，则帮助作用越小。

    这也是白骨观的道士酷爱后期道徒，而轻视前期、中期道徒的缘故。

    至于凡人们的血肉，于筑基道士们而言，除非以阵法密炼，否则它们根本就不稀罕。

    想到这里，许道心中浮现出了一个猜测。

    他往五通庙的后院望过去，但是目光却被浓浓的瘴气和雾气所阻挡，压根看不清楚五通庙的后院是何场景。

    许道思忖着，那蛤蟆道士见他不出声，和壁虎道士传音交流：

    “看来这厮是被俺们给吓住了，生怕进来之后就出不去了。也罢，俺俩要是再开小灶，大哥它们也有意见，索性就依这人所说的，去江州城打打秋风？”

    壁虎道士听见，顿觉腹中饥饿，而且它被许道斩掉了一臂，正需要血食灵食来修补身子，想了下也就应下了，闷声回复：“可。”

    见壁虎同意，蛤蟆装模作样的又思考几个呼吸，这才大声呼到：“也罢！就依雷使者的，俺来叨扰你一番，也能过去帮雷使者镇镇场子。”

    不知两个道士为何一口就应下了，但只要不再进入阵中，许道也不虚于对方。

    “哈哈！”他拱着手，客气喊到：“多谢二位道长，此番去到江州城，也是麻烦二位道长替雷某做个见证，证明下身份。”

    “可以可以。”蛤蟆道士回答。

    又是一番寒暄，双方气氛更加缓和。

    突地，蛤蟆道士庞大浑圆的身子像是泄了气的皮球，干瘪下来恢复成了一丈多高、身宽体胖的道人模样。

    它大袖一挥，说到：“雷使者稍等片刻，还有点席面正在烹煮当中，也不要浪费了，容俺装上，一并带过去和使者分享，让使者也尝尝。”

    话说完，蛤蟆道士就径自朝五通庙的后院走去，只剩下壁虎道士一人留在原地，其依旧目光残忍的望着许道。

    许道好似没见着对方不善的眼神，还调笑道：“壁道友，何不先出阵和贫道叙叙？”

    壁虎道士忍着独自出去教训许道的冲动，只是闷声答道：“某没什么好和你这厮谈的。”

    蛤蟆道士离开的时间有些久，让等候着的许道目光都惊疑起来，他怀疑对方是不是在诓他，拖延时间，实则要叫人出来群殴他。

    壁虎道士瞧见许道如此，也只是冷笑旁观，没有出声解释，也没有主动去后院找蛤蟆道士。

    好在不等许道怀疑太久，蛤蟆道士就自行从后院走了出来。

    它朝着许道拱手，开口就叫出：“完事儿了，还请道友带路。”

    一个蹦跳，蛤蟆道士就跳出几十丈高，并踩在半空中复跳起来，几个起落间，它就出了阵法，来到瘴气外面和许道并列悬空。

    随即壁虎道士也是摆动身子，腾上了半空，跟上两人的脚步。

    三个道人由大到小排列着，周边雾气滚滚，气势玄妙。

    “二位道友这边请！”

    许道轻甩袖袍，朝着两个道士一点头，身子就化作一道流光往江州城所在的方向飞去，其举动潇洒写意。

    “哼！雕虫小技。”壁虎道士不屑的出声。

    同许道不畏惧对方一样，壁虎道士和蛤蟆道士结伴出来，也就不甚担心许道会有实力将它二人都打杀掉。

    蛤蟆道士吐声：“老壁，俺俩也走咯。”

    它们各自施展出飞行法术，鼓动气流，遥遥的跟在许道身后，往天边飞窜而去。

    一阵追风逐日，三人前前后后的在高空横行。

    等到了江州城后，许道没有将两个道士引到自家符店当中，而是带到了荡妖东堂，原本雷亮啸的地盘。

    三人不从鬼街入口走进，直接从天而降，又是在鬼街中引起了一番注意。

    东堂的供奉、执事们，自然也是诚惶诚恐的跑出来，恭敬迎接三人。

    壁虎道士和蛤蟆道士释放出两股神识，毫不掩饰的扫视四周，以防许道暗中布置了手脚，要坑害它们。

    这让荡妖东堂的道徒们更加惊恐，而他们见许道和两个道士谈笑风生，从容不迫，心中对许道的荡妖使身份又是信了几成。

    一个个连忙的作揖问好，极尽谄媚手段，就差下跪磕头了。

    对于这些人等的奉承，许道也不怎么在意，直接吩咐：

    “二位道长百忙当中抽出时间而来，是要与我饮酒一番，尔等速速安排！”

    “对了，其他几位供奉、店长，尚在城中的也一并邀请过来，不在的、闭关的也就不用叨扰了，省的麻烦。”

    一听他要和两个道士举酒言欢，供奉执事们也不用他再多吩咐，自动的就去开启府库，取出大把大把的灵食符钱，帮他们三个置办起酒席。

    而那些得到通报的后期道徒们，别说闭关不闭关了，就算是老婆要死了的，也赶紧的跑了过来，冲许道和两个道士问好。

    饮酒过程中，蛤蟆道士将自己打包带来的东西也给放了出来。

    许道抬眼一看，目光露出诧异之色。

    原来蛤蟆道士并非只是将备好的酒菜给装了过来，而是连同炉灶、锅碗瓢盆、煮饭的鼠人等等，全都给打包了过来。

    它掏出自己的夹带，一抖开，夹带的口子涨大到半丈高，内里传来嘈杂声。

    蛤蟆道士呼到：“小的们，快快出来做饭了。”

    有鬼祟的身影出现夹带口子边上，正是五通庙的鼠人伙计。它们得了蛤蟆道士的招呼，低头哈腰的从夹带当中走出来。

    没几个呼吸，荡妖东堂的庭院就人声喧哗，又多了几十来口人。

    后期道徒们瞧见蛤蟆道士这一手，全都面面相觑，不知蛤蟆道士是要做什么。

    结果鼠人们搬箱搬灶的，将锅碗瓢盆等物全都取了挪了出来，然后当真的劈柴、提水，现场开始了烧火做饭。

    庭院中热火朝天的，好似新建了一个厨房般。

    “能装活物，还能让其在袋中自行活动的储物法器么？”许道琢磨着。

    他这时也有了机会，可以更加仔细的观察着这些鼠人。

    许道发现鼠人们等级分明，烧火做饭各司其职，颇具条理，寻常的炼气妖物肯定比不上。

    倒是里面几个监工模样的鼠人，身上有法力，算是妖物。

    而当中有一人，竟让他颇为眼熟……

