    “天河星，是我们最后的星球了。”

    “天兽，是我们神圣不可侵犯的母兽。”

    “到这里，我们已经没有任何退路。”

    “不管敌人有多么强大，我们都要誓死保卫天河星，誓死保卫母兽。”

    灰色的“天河星”轨道上，一只庞大而狰狞的巨兽用愤怒的口吻发出了精神信息。

    “战死，不退。”

    “杀杀杀……”

    “一步都不能退！”

    …………

    …………

    在它的身后，数十万只是在体型大小上有些差别的巨兽回应了它。

    “离开吧。”

    “从他们发现我们的存在，到现在不过只是两个恒星日的时间。”

    “他们已经击杀了我们上百万的同族，就连天兽一族最勇敢也最强大的矢，都被他们轻易地击杀，我们不可能战胜他们的。”

    “趁现在还来得及，离开吧。”

    “等他们过来了，你们就是想走也走不了了。”

    这时，在它们的身后，在“天兽”一族的母星上，它们的母兽发来了精神信息。

    “我们可以离开，可是你呢？”

    领头的巨兽转过了身躯。

    “我已经跟天河星融为了一体，又怎么可能走得了。”

    “生命是会自己寻找出路的，就算没有我，不远的将来，你们一定可以进化出新的繁衍方式。”

    “天兽一族，是不会消失在宇宙当中的。”

    “前提是，为了种族的延续，你们现在会离开。”

    “天河星”上，它们的母兽发出了精神信息。

    狰狞的巨爪握紧、放松，领头的巨兽沉默起来。

    “他们就快要到了。”

    “不要再浪费时间了。”

    “如果我可以离开母星，相信我，我会马上离开。”

    “我的存在，只是为了种族的繁衍，也仅仅只是为了这个。”

    “你们不需要服从我的命令，但我希望你们能听取我的忠告。”

    “仇恨或者利益，跟种族的繁衍相比一点都不重要。”

    “离开吧，马上。”

    “宇宙这么大，还能容不下天兽一族，前提是你们不要这么固执。”

    母兽的声音，在所有巨兽的脑海中继续响起。

    “走！”

    没有再继续沉默下去，领头的巨兽张嘴发出无声的愤怒咆哮，随后向所有巨兽下达了精神命令。

    就像其它更多的“异兽文明”一样，没有温情脉脉，也没有生离死别时的惜别。

    已经决定要离开了，领头的巨兽没有多说任何废话，只是带着那群巨兽迅速地离开了。

    灰色的“天河星”上，一个山峰似的巨兽抬起头，那一对巨大的绿色眼眸仿佛在目送着那些巨兽的离开。

    它的身躯，完全跟坚硬的硬质地面结合在了一起。

    而且露出了地表的身躯，仅仅只是它身躯的百分之一。

    就像它先前所说的一样，它的身躯，已经与这颗星球融为了一体。

    不知多少年都没有动过了，母兽张开嘴喷出堪比飓风似的气体，随后那露在地表的前肢伸出去拨弄了一下不远处嬉戏的幼兽。

    “天兽”一族，只有幼兽和战兽。

    幼兽在没有成长起来之前，是无法适应险恶的宇宙环境的。

    离开了母星，它们就是死路一条，这也是那些战兽没有想过带它们离开的原因。

    就在母兽的面前，成千上万只还不知道发生了什么的幼兽，它们还在睡眠或者嬉戏当中。

    伸出前肢，母兽将一只冲它前爪呲牙咧嘴的幼兽轻轻碰倒。

    “天兽”一族，全部都是由它繁衍出来的。

    一个从诞生后到现在就在不停地繁衍的异兽，别的跟它一样的异兽怎么样母兽不知道，但它每次都看到自己面前这些幼兽时，内心深处都是递荡着浓浓的母爱。

    精神感官中捕捉到了异常，母兽猛地抬起了头。

    同时，在它的腹部，一个类似喇叭的器官蠕动着张开了。

    根本不需要精神命令或者呼喝，在它那个更像是山洞入口的器官散发出一股特殊的气息后，成千上万的幼兽疯似的冲了过去，随即连成一片不停地钻进去。

    只是很短的时间，母兽身边的所有幼兽都已经钻进了它的身体当中。

    剩下的一些跑远的，母兽也没有再理会它们，而是关闭了自己身躯上的通道。

    这时，星球的轨道外，一艘“U”形的飞船缓缓靠了过来。

    显然已经确定了“天河星”上更多的“天兽”已经离开了，飞船直接停在了星球的轨道上，随后数艘微型飞船飞了下来。

    “为什么？”

    “只是为了单纯的毁灭和杀戮吗？我们这里，并没有什么是你们想要的。”

    看着悬浮在头顶的飞船，母兽发出了精神信息。

    “你说的没错。”

    “你们没有什么是我们想要的，这颗星球对我们来说一点用处都没有。”

    “只是，我们也不只是为了单纯的杀戮和毁灭。”

    “我们要的，恰恰就是你们，或者说是你。”

    飞船上某些生物并不介意交流，瞬间就回应了母兽。

    “我不明白。”

    母兽疑惑地反问道。

    “研究生命和创造生命，在这个过程中寻找到宇宙中最完美的生物，这是我们古萨一族一直所追求的，甚至就是我们存在的目的。”

    “现在，你明白了吗？”

    微型飞船继续回应了母兽。

    “明白了。”

    母兽在心中叹息了一声，幽幽回应道。

    这时，几艘微型飞船让了开来。

    星球轨道上巨大的“U”形飞船上，一道炽烈的能量光线飚射而下。

    显然已经做了细致的检测，那道能量射线擦着母兽的身躯没入到了地下。

    随后，能量射线围绕着母兽的身躯移动起来——对方明显想将母兽的身躯与星球本身剥离开来。

    没有任何反抗的迹象，事实上也没有反抗的能力。

    离开了这颗星球都没法在宇宙中生存的它，又哪来的能力反抗一个“高级文明”。

    然而就是在这时，母兽又一次抬起了头。

    同一时间，星球轨道上的飞船停止了能量射线的切割，同时开启了能量护罩掉过了头。

    就在距离星球不远的虚空中，伴随着空间的波动，一个身躯突兀显露出来。

    而这时，“U”形飞船当中，数百艘微型战舰蜂涌而出的同时，几个或大或小的身影也同时飞了出来。

