    庄卫是见识过苏沅的忙碌的。

    也知道做买卖其实没常人想的那么简单。

    但是他没想到，自己要学的东西，竟然这么多……

    苏沅和他谈话的当晚，庄卫本人还处于无言的感激中难以自拔。

    紧接着就收到了来福送来的账册。

    准确的说，是苏沅曾经看过的账册。

    密密麻麻。

    一本叠着一本的，整整往上叠了无数层。

    一摞一摞的，整人高的有三大摞。

    庄卫看着眼前能将自己砸死的账册无言以对。

    来福感激中，口吻甚至还带着几分说不出的怜悯。

    “这些都是你要看的，公子还安排了懂行的老掌柜带你，明日起，你就跟着去找合适的铺子，自己准备开门做买卖吧。”

    仿佛是觉得自己给庄卫带来的刺激不够大似的，来福幽幽一叹，戏谑道：“庄掌柜的，公子爷倚重你，来日方长，前程不可限量啊。”

    新晋掌柜的。

    庄卫本人一脸茫然的摸了摸眼前的账册，只觉头晕眼花。

    “这些都是我要看的？”

    来福竖起食指摇了摇，语气十分微妙。

    “不光是要看，还要能找出其中的错漏之处，并且提出修整之法。”

    “不过你放心，公子说了，有看不懂的地方，就可直接去找他，这些都是他曾经看过的，说不定能给你些解释。”

    庄卫表情彻底陷入怀疑人生的空白。

    来福见状无声叹气。

    “你慢慢看吧，我……”

    庄卫突然回神，盯着来福问：“在给我之前，这东西是在谁哪儿？”

    来福神情诡异的顿了顿，沉默了一瞬才说：“在我这。”

    苏沅自己就是白手起家。

    身边能信得过的，又能用的人实在有限。

    所以但凡是身边人能开发的技能，都被苏沅不择手段的发掘了出来。

    当真是做到了物尽其用。

    半点也不浪费。

    来福曾经真的只是一个业务单纯的小厮伴读。

    但是这并不影响苏沅仗着他识字，就逼着他看账。

    奈何来福被折磨了许久实在是没这份天分。

    自己苦不堪言不说。

    还折腾得苏沅也撒不了手。

    他俩都很痛苦。

    然后就惊喜的发现，侍卫庄卫还有统筹的本事。

    用苏沅的话来说，那就是有本事的人，绝对不可埋没。

    要让合适的人，在适合的岗位上泛光发热。

    苏沅说得很是上进激情。

    但是在来福看来，她其实真的就是自己干不完了。

    想找人分担一下自己的痛苦。

    痛苦被分担到了别人的身上，来福同情中又很是高兴。

    他难掩愉悦的看着庄卫，笑眯眯道：“公子对你期望很高，你不要让公子失望哦。”

    庄卫……

    他明明是被重用了。

    可为何会有一种仿佛被人坑了不妙之感？

    还有眼前这些数不清的账册，真的是可以在活着的时候看完的吗？

    来福高高兴兴的走了。

    庄卫自我怀疑的半天，精神恍惚的去找了苏沅。

    不等他说完自己的顾虑，苏沅就果断的打断了他，张嘴就说：“你要相信你自己。”

    庄卫？？？

    苏沅认真的点了点头，小巧得过分的拳头甚至还握起来挥了挥。

    “相信自己。”

    “坚强！”

    被劈头盖脸灌了一肚子鸡汤的庄卫恍恍惚惚的回去了。

    苏沅如释重负的松了一口气，摇头感叹。

    “忽悠人可真不容易。”

    冬青拿着一件新做好的衣裳走了进来，听到这话就忍不住笑出了声。

    “常人忽悠人或许不容易，可到您这儿，不是手到擒来的事儿吗？”

    苏沅嘴皮上的功夫，冬青可是见识得不少。

    这人轻而易举间就能把活的说成死的。

    死的也能说活了。

    这样大的本事，若是不是经了商，就是去做个状师也是可的。

    苏沅想到自己吹出去的牛，泼出去的鸡汤也有些悻悻。

    她尴尬的咳嗽了一声，故作不悦。

    “什么叫忽悠？”

    “我那叫物尽其用，不让有才之人浪费自身才干，公子我是在培养他们。”

    经过小半年的相处，冬青心里压根就不惧苏沅。

    知她是故意作样，却还是配合的露出了了然的神情，笑着点头。

    “是呢，咱们公子怎么可能是想让旁人干活自己偷懒？这分明就是为之计深远的培养之心。”

    苏沅挤出两声笑吹不下去了。

    冬青笑笑将手里的东西拿了过来，拉着苏沅起身说：“这是新做好的衣裳，公子进里间换了试试看是否合身？”

    “若是不合适，奴婢也好拿下去改。”

    冬青拿来的，是一件白色的锦袍。

    样式简单。

    只在袖口和下摆的地方，用银色的丝线，绣着寓意着吉祥的花草纹饰。

    针脚细密。

    纹饰别致精巧。

    显然是用了心的。

    苏沅接过来就笑了。

    她说：“白日里忙里忙外的就够辛苦了，怎地还得闲去做这个？”

    冬青不以为意的笑了一下，说：“再忙做件衣裳的功夫还是有的。”

    “公子近些日子看着像是长了些个儿，衣裳袖口都短了一截，您自己不留心在意就罢了，出门去若是让人见着了，只怕是要笑话说您不讲究，身边的人伺候不精的。”

    苏沅年岁不大。

    本就是在长个儿的年纪。

    近半年来更是见风似的长了一截，衣裳不知什么时候就短了一些。

    她自己没在意。

    被提醒后，也只是想着找些时日去绣庄里买两件现成的。

    不成想冬青看在眼里，竟悄悄的做了出来。

    冬青盛情难却。

    苏沅不得不去换了衣裳出来。

    不得不说，冬青的手艺还是很不错的。

    苏沅稍作装扮后，巧妙的掩饰住了五官的艳丽，本就显得俊秀清朗。

    穿上这么一身白色的锦袍，光是站在那里，就显露出了几分温润之气。

    冬青满意得不行的上前帮着苏沅压了压袍子的下角，笑道：“正合身，还省了改了。”

    苏沅不动声色的含胸收腹，不太自在的嘿嘿一笑。

    她好像不光是长个儿了……

    苏沅上辈子，是个货真价实的大人。

    该发育的地方也都发育了。

    该知道的她也都知道。

    但是这辈子老黄瓜刷绿漆年纪太小。

    整日不是忙这个就是忙那个的，以至于苏沅慢慢的就忘了自己这个身子，尚处于发育期的事实。

    她之前穿的衣裳多是宽松的，哪怕是袖子短了，腰身也很松。

    故而不曾察觉。

    可刚刚换衣裳的时候，苏沅突然间在胸前看到了两个略显突兀的小包子……

    冬青做的这身衣裳，哪儿都好。

    唯独腰胸的位置是收紧了的。

    苏沅穿上就觉得不太对劲。

    毕竟没有哪个男子的胸口是有曲线的……

    为了不露馅，她不得不随意找了块棉布将胸口缠紧了。

    缠的时候只想着要越平越好。

    可这会儿缠着不足片刻，她就觉得喘气费劲儿了。

    冬青还在跟苏沅说下一件新衣裳的花样，苏沅痛苦的捂着脸叹了口气。

    勒胸自缚。

    说的可能就是她了……

