    万仞山。

    算算时间，灭蛮之战应当早已结束了。

    之前那批拦路的老兵就坐在万仞山的正气广场，等待那千里荒原传来的消息。

    万仞玉门是为一体，只要有消息回到了玉门，那万仞很快就能知道。

    只是，为何那正气广场依然不见波动？

    所有人的心都提了起来。

    难道——

    全军覆没！

    ……

    和他们同样在等待消息的，还有万仞山的民众。

    与以往不同，这一次出征的军伍中，将近六成是普通人。

    其中，就有他们的儿子，她们的丈夫，他们的父亲。

    所以，他们更多了一份切身之感。

    ……

    议事厅中，韩青竹依然在下着棋。

    似乎一点也不担心。

    还有闲心一边下着棋一边和对方数落着中京棋霸颜百川。

    不得不说，韩青竹的镇定行为也让不少大儒吃了颗定心丸。

    毕竟数十年兵相，韩青竹在军中早已竖起了无匹的威望。

    不过依然有人还在窃窃私语——

    毕竟是普通人为主啊！

    兵相这一次，莽撞了。

    ……

    正气广场上青云翻腾，似乎有人影微微浮现。

    老兵们全部从地上站起，久久等候在外围的百姓也纷纷涌了上来。

    有人来了。

    是惨胜？是惨败？还是——

    全军覆没？

    所有人伸长了脖子，第一次感觉到正气传送阵法如此缓慢。

    终于那青云消散，广场上只出现了一个人影。

    所有人的心都咯噔了一下。

    这是玉门关的守兵！

    出征的将士一个都没有回来吗？

    果然，普通人去第一战就是送死啊！

    一股悲伤的氛围开始在人群中传荡。

    ……

    聂小武晃了晃脑袋，第一次通过传送阵法，脑袋还有些晕。

    不过军报要紧。

    就在他缓过神的那一刹那，就看到一双双眼睛都死死地盯着自己。

    一个老儒生颤抖地问道：小子，战况如何？

    那些出征的将士，还有多少活着？

    聂小武楞了一下：多少活着？

    那帮人都快把他们玉门关的酒给喝完了！

    这会各个都醉地爬不起来了

    聂小武清了清嗓子，他没有舌绽春雷，但是此时却声入云霄——

    “荒原大捷——”

    “阵斩莫尔丹汗部大当户哈维尔，阵斩莫尔丹汗部小王子莫契克！”

    “全歼图兰万骑！”

    “荒原，大捷——”

    所有人面面相觑。

    军令有定，伤亡三成以下，全灭敌军，方可称之为捷！

    “大捷？是大捷？”老兵想要再度追问，可那聂小武早已施展轻身术法，朝万仞山威武堂跑去。

    一路跑着，一路高喊——

    “荒原大捷！荒原大捷！荒原大捷！”

    大捷啊！

    老兵抹了抹眼泪。

    多少年了，没有听到这样的字眼。

    守在万仞山一甲子，他做梦都想听到这样的声音。

    他要代表那些死去的战友，听到这样的声音。

    他佝偻的身子挺立起来，身上残存的浩然正气蓬勃而出，他仰着脖子大喊——

    大捷喽——

    魂归的同袍，你们听到了吗？

    ……

    随着一声声“大捷”，整座万仞山都沸腾了起来。

    坐镇威武府的韩青竹自然早有感应。

    望着面前面色激动的大儒，韩青竹按捺住心中的狂喜，手腕一翻，不知从何处掏出一柄鹅毛扇，轻轻扇动着，一副战事尽在掌握之中的样子。

    “看来是将士们破了蛮敌。”

    “先把心绪收一收，此局尚未结束。”

    说着，拿起一颗棋子，却压抑不住自己的情绪，那浩然正气从指间流出，将黑色棋子炸地粉碎！

    好在此时，萧奇快步走了进来，大喊道：“兵相，荒原大捷，种齐放有军报寄来。”

    “嗯？念！”

    “回禀兵相，齐放领神将营与图兰万骑会战与荒野，赖万安伯英灵之神武，合诸将士之力，尽破图兰。”

    萧奇拿着军报玉简，声音微微颤抖：“阵斩小王子莫契克以下，一万零八十三级，自此莫尔丹再无图兰骑。我军阵陨五百七十二人，重伤一千零四十四人。”

    “蛮敌首级，铸为京观，堆垒如山，高达数丈。”

    “大玄万胜！人族威武！”

    萧奇的话音还没有落下，那与兵相对弈的大儒连忙起身离座，也不顾规矩，从萧奇手中拿过军报，重新看了起来。

    韩青竹此时也是激动难耐。

    他知道或许有惊喜。

    没想到这么大的惊喜！

    以普通人为主的军队，在野外正面激战，竟然以两成战损，全灭蛮军！

    当然，这支普通人的军队是万仞山集合整个长城防线的精锐组建的。

    但是三年后，五年后，甚至十年后呢？

    “天翻地覆啊！”韩青竹喃喃了一句，脑中突然想到那个在长明宫内，面对礼部的步步急逼，给自己挥毫赠诗的少年身影。

    “天降圣才！”

    ……

    中京。

    此时正是华灯初上之时。

    第一战的消息已经随着邸报和《大玄民报》而传遍天下。

    这一刻，所有人都在等待着北方传来的战况。

    传信青鸟不顾代价地振翅穿梭，几乎一个时辰，就从北域飞到了中京。

    望楼上的军士收到青鸟，面色一变，直接跳下望楼，翻身上马，纵马踏上朱雀大街，朝着长明宫奔走而去，口中不断高喊：“北域大捷！首战大捷！”

    就像一滴水，滴入了滚烫的油锅中，中京城瞬间沸腾！

    ……

    胜利的消息，总是传播的很快。

    这边长明宫中百官云集，还在复盘这一次的战事，那一边，关于这一战的种种细节就被不知什么人从各种渠道被人给散播了出来。

    “哈哈哈哈，人族武夫，可力敌蛮人！诸君，饮胜！”

    “我人族亿兆，虽只千万儒生，却有亿兆武夫也！我人族当大兴啊！”

    “还有战阵英灵！可惜我不在军中，见不到关云长千里走单骑，见不到赵子龙七进七出救阿斗，也见不到张翼德喝断当阳桥！”

    “苦读三国，却还不曾见三国啊！”

    “就是，为何我等也读三国，却无法勾勒英灵神韵？”

    “兄长说笑了。我听我父亲说，似乎要勾勒英灵神韵，还需要战场血气的孕养才行。”

    “听说不止英灵，甚至有人领悟到兵法！”

    “这有何难？最新的《神雕侠侣》还未看完吗？郭靖与黄蓉助守襄阳二十年。”

    “万安伯所谓：侠之大者，为国为民！”

    “如今万安伯选择圣道地，也选在了北地东苍城。”

    “敬北域将士，敬万安伯！”有人高呼。

    “敬北域将士，敬万安伯！”

    一口饮尽碗中酒，一位壮汉猛然站起，摔碎了手中的酒碗。

    “今日北上，投东苍！”

    立刻有人附和道：“仁兄之言深得我心。愿与君同行，今日北上，同投东苍！”

    “同去！同去！”

    “北上！北上！”

    ……

    影响还在延续。

    此时此刻，不止中京，大玄各州各府，都在发生一点点变化。

    “兄长，我等想去东苍城！”有街头游侠儿说道，“万安伯让我等领悟武道，有了一身勇力，却终日混迹在这乡里之间，蹉跎岁月。”

    “我等想去东苍城，闻听万安伯教诲，在武道上更进一步。未来与蛮族争锋！”年轻人朝着平日里敬重的兄长深深施礼。

    那威武的汉子望着面前二十几个义弟，点了点头：“为兄也要北上。现已变卖了房屋土地，有些银子，你们拿去分了，就当是路资吧。”

    那领头的少年一愣：“兄长也要去东苍城？那还分什么路资，我等跟着兄长便是？”

    威武汉子摇了摇头：“尔等年纪尚浅，武道尚可更进一步，去东苍正是合适。愚兄天赋有限，愿往正气长城投军。”

    “以往以为我等投军，最多是个伙夫杂役，但万安伯却让我等也有能力与蛮族对战。此时不去，更待何时！”

    “诸位贤弟，就此别过，青山绿水，愿他日在正气长城再度重逢！”

    “赫赫武夫，为国为民！”

    那威武汉子深深施礼，众人连忙回礼：“赫赫武夫，为国为民！”

    ……

    同样的事情，几乎在大玄各处纷纷上演。若是有圣人俯瞰大玄，就能看到熙熙人流朝北方而去，一部分去向了北方的各大镇城，一部分则去往了东苍城。

    ……

    越州，南羽府，孟家。

    “父亲，人都到齐了。”

    孟家三代大儒，是南羽府中的有名的书香门第。

    此时，坐在中堂的孟辉祖睁开眼睛，望着跪了一地的子孙，叹了一口气。

    家族繁衍，香火旺盛，本应是好事，但是人多了，废物也多了。

    若是只是败败家，那也算了；怕就怕出一些纨绔，害了他人。

    孟辉祖点点头：“今日，北域大捷！”

    “我们这些老朽，刚刚做了一个决定。自今日起，家族学堂再开武堂。从此我孟家族人，非儒即武。”

    “不学儒，不修武，十八岁后，剔出族谱，给一笔安身银，从此与我孟家再无关联。”

    “另外，三房景辉，武道修为已经达到十一条经脉，养七十二窍穴。明日起，取一半家财，带本房子弟北上东苍！”

    “在东苍城重开孟家门户，为孟家武脉嫡系。”

    “武脉虽弱，却将成为人族之基！”

    “据老夫所知，无数世家豪门，都做出了同样的决定。”

    “况且，老夫以为，万安伯必能再开通天路！”

    “不用再议，照做吧。”

    说完，孟辉祖点了点手中的拐杖，身影消失在原地。

    刹那间，孟府忙碌了起来。

    ……

    红日初升。

    长明宫中的百官议论了一夜，终于从长明宫中走了出来。

    关于北域战线的调整、关于军伍的重新配置、关于武道的加强推广……随着捷报，一桩桩一件件事情都被扔到了长明宫内。

    当然，这些议题仅仅一夜是无法结束的，可以预见了未来一月甚至数月，这些章程都将被反复商讨，最终才会颁布天下。

    但是所有人都已经感觉，新时代的步伐已经缓缓走来。

    这一次，最终只议定了一件事，并且盖上了玉玺的圣旨早在太阳升起之前就已经离开了中京，前往东苍城。

    旨意的内容只有一个——

    功高！

    封侯！

