    百媚生春魂自乱，三峰前采骨都融。

    情超楚王朝云梦，乐过冰琼晓露踪。

    火红的地底，辗转缠绵。

    抛开前世的情缘不说，单说这一世，方云和艾希娃椰的交集其实很多，而且，大胆的公主多次主动示爱，让方云心中早也有了一些情愫。

    大西洲海战之后，艾希娃椰遭遇暗算，用心灵传音联系上了方云，据艾希娃椰所说，那就是方云心中也有一些情愫的结果。

    紧接着，艾希娃椰奇特无比的，在方云心灵之中留下了一缕曼妙无比的“沙里瓦”，进一步加深了方云的印象。

    其后，天竺孔雀王朝成为方云最坚定的盟友之一。

    击杀漓龙、闯荡极北玄冰印、闯荡月宫以及这次的远征大海，艾希娃椰都跟随方云一起同甘共苦。

    月宫回来，方云成亲之前，也曾经给心中情感有个基本的排序，实际，单纯从感情角度去看，艾希娃椰和萨尔米耶的排序还在几个夫人之上。

    只是因为尹羽的建议，还有两位公主的特殊身份，让方云做出了最终的选择。

    此次远征大海，艾希娃椰可能已经感知到了丝丝异常，或者是听到了一些风声，见面之后，颇有些幽怨，还比以前更加的大胆。

    终于，在这火热的地底。

    或者是受到火焰高温的刺激，方云终于没能忍住心中的火热，如同岩浆喷发般情感爆发，投入到了无边的激情之中。

    天竺姑娘明媚的双眼闭上了，长长的睫毛排列得整整齐齐，好似梳子。

    丰满挺翘的娇躯，如同一汪温泉，紧紧地包围住了方云。

    地火高温的刺激，让她的皮肤更显得红中泛白、丰腴莹洁，入手如同绸缎。

    前所未有的舒爽，让方云流连忘返。

    地底的岩浆河流缓缓地流动，一些气泡冒出了河面，发出咕嘟咕嘟的响声，曼妙的呻吟，好似是天籁之音，让这火红的地底平添许多旖旎。

    也有那特别大的气泡，从岩浆冲出来的时候，会如同女人尖叫般，冲出老高，带出一阵火焰。

    低沉而厚重的火焰之力，随着岩浆的流动，随着岩浆的颤抖，而酝酿着酝酿着，到达顶点的时候，就会嘭的一声，喷射而出，喷出一股暖流，冲入蔚蓝的大海，冲出好远好远。

    喷出一股暖流，岩浆蓄积的力量耗尽，又会蛰伏下来，继续酝酿，等待着下一次的迸发。

    良久良久，大汗淋漓的艾希娃椰长长地，无限娇柔的呻吟一声，双手紧紧地抱住了方云的头，紧紧地将方云拥在胸前，无限喜悦地紧紧地拥着拥着，长长地喘息，最后全身如泥，软倒在了方云的身上。

    此时的艾希娃椰，完全忘了自己依然在地底之中，完全忘了需要用罡气防御地底高温，就是那么无比慵懒地躺着，任凭方云摆布。

    方云可不敢大意，驱动大荒硅皮，蔓延到了她的全身，给了她一层坚实的皮甲，黄帝内经驱动，特殊的心法开始流转，阴阳互补，夺天造化，帮助艾希娃椰不断地改善身体，让她在这高温环境之中，有更好的适应能力。

    天竺，奇特的地方。

    天竺少女，奇特的体质。

    艾希娃椰修行的功法，阴柔至极，好似一汪清泉，又好似月辉般，无比的轻灵。

    丝丝涓流，随着黄帝内经涌入方云体内，方云竟然感觉大补特补，元神之躯居然睁开了眼睛，自主修行黄帝内经，不断的采集阴灵之气，并给艾希娃椰回馈纯阳之力。

    月宫之中，艾希娃椰得到了奇特机缘，修炼了玉兔精的特殊功法。

    再加上天竺少女天生丰腴，阴阳互补，自成特殊循环，两人心中不由齐齐产生一种特殊的，好似心心相印的，连为一体的感觉。

    一种难以言语的贴心感，涌上心头。

    好想就此天长地久。

    奇异的火山岩浆地底空间，方云和艾希娃椰所在的区域，出现一种无比玄妙的气息。

    奇特的气流，在两人身边打转，火红的流光，从两人身上淡淡地闪烁，十分的神奇。

    方云和艾希娃椰沉入修行之中，并未感知到周围环境的变化。

    不知过去多久，方云舒畅地长长呼出一口气，从修行状态之中醒转，爱怜地看看艾希娃椰，豁然发现，玉人已经睁大了蓝宝石般的眼睛，目不转睛，满脸爱意地看着自己。

    用手轻轻抱抱，一股无限温柔，无比细嫩滑腻的感觉顿时涌上心头，方云不由心中一荡。

    艾希娃椰马上感知到了方云的身体变化，玉颊顿时绯红，风情万种地，轻轻白了方云一眼。

    方云感觉有些不好意思，赶紧转移自己的注意力，轻声说道：“孔雀，感觉怎么样？还热不热？”

    艾希娃椰此时豁然发现，自己不知什么时候散去了全身罡气，赤身果体，暴露在了地火高温之中。

    不过让她无比惊讶的是，此时此刻，她居然并没有感觉到太热，好似周围的温度并不是很高一般。

    脸上露出十分讶异的表情，稍稍感知一下自身，她马上感觉到了自己皮肤之上，好似多了一层薄薄的防护膜，再认真感受，豁然发现，这层防护膜居然跟方云连成了一体，好似一个气泡般，把自己和方云裹在了其中。

    伸手摸摸方云的大荒硅甲，艾希娃椰脸上露出无比震惊的表情，一双大眼睛水汪汪地看向方云：“云，好神奇的神通啊，我感觉整个身躯都成了你的一部分。”

    方云调笑了一句：“可是我感觉，应该是我成了你的身体的一部分，你就好似那大海，温柔地把我完全包裹住了，将我彻底融化了……”

    艾希娃椰又感知到方云的身体变化和细微的动作，脸上不由又是一阵发烫，身躯有些发热，心中有些动情，又轻轻地扭动起来：“云，你坏死了……”

    方云两世为人，经验可谓丰富，而且，方云也深知，身为一个男人，要想自己身边的女人生活的幸福愉快，闺房之乐，那是免不了的。

    不管今后怎么样，至少，现在这个时候，方云要全心全意投入，要用真心去爱，并让艾希娃椰感知到自己心中的爱。

    地火空间之中，再度出现暴风疾雨。

    不过这次，方云忘情投入的同时，也分出了一丝精神去留意四周的环境。

    也就是此时，方云有了无比神奇的发现。

    黄帝内经修炼法门驱动之后，方云发现，自己的大荒战炁竟然跟天竺的玉兔真阴产生一种神奇的共鸣，阴阳互补，天地交泰，周围出现无比玄妙的气息。

    更加奇特的是，这股玄妙气息对地火之中的一些奇特生灵居然有着特殊的吸引力。

    奇特的火焰流光，在两人的身边游走，许许多多，只有米粒大小的奇特火点，不知不觉从地火岩浆之中升腾起来，欢快地，追逐着奇妙气息，跟随火焰流光一起不停地流动。

    认真观察这些奇妙的小火点，方云发现，这些好似米粒大小的小火点，竟然是一只只，好似纯碎由火焰构成的小蚊子。

    或者，就叫火蚊。

    那么，火蚊会不会就是地火灵虫呢？

    放出气息感应，方云豁然发现，这些火蚊的身上，有着不弱的火焰灵气。

    方云觉得，火蚊应该算是一种地火灵虫吧！

    只不过，火蚊身上的灵气并不是很强。

    也就是说，火蚊应该是地火灵虫之中的一种，不过，可能是级别相对较低的地火灵虫。

    有了现在这个发现，方云不由心中一动。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到自己跟艾希娃椰情不自禁发生了情感，倒是误打误撞地发现了一种找到灵虫，勾引灵虫现身的办法。

    这种办法能够吸引火蚊现身，或许也就有机会吸引更高更强的地火灵虫。

