    从敌方的身边人下手来瓦解敌人，这样的计谋袁大宝，虽然之前没有使用过，但是他也清楚绝对会带来非常不错的效果。

    因为凭借从正面击溃李老爷子是根本不可能的，而且李老爷子竟然能够震慑住赵氏家族乃至于整个官方说句不好听的，只要他愿意，如果对整个天球发动攻击的话。

    真有可能让整个星球全部落入到他的手中，只不过那样做太过麻烦了，而且过早的露出自己的风格，对于接下来的一些事情，会产生极为不利的效果。

    因为在这个星球上还存在着一种叫做天道的强者他无形无色无味儿，没有实际的肉身，但是它却操控着整个天球的规则，让所有生活在天球上的修炼者都要逼不得已听从人家的安排。

    当然，这种事情越是，实力强大的人，感受的越是清楚普通人是根本无法感知出来这些事情的。

    “我知道了，老大放心，我一定会很好的完成目标，绝对不会让老大在这次战斗中失败的，老大既然我现在已经被你控制了，那我是不是能够离开这里的，这里的环境实在是太差了。”李天启迫不及待地开口说道。

    甚至已经不顾忌身体的疼痛了，袁大宝听到此言摇了摇头，他说一个小时以后放对方离开就必须要等到那个时候打入到身体里的灵魂印记，只不过是袁大宝重做计划中的一部分而已，他还要出去好好的运作此事。

    让李霸天逼不得已必须要，接纳儿子李天启，因为从现在李氏家族的战术体系中能够看得出来，这个大少爷只不过是一枚棋子而已，根本没有任何用武之地了，李霸天也不会因为这件事情而受到袁大宝的威胁，被对方捏着鼻子走。

    想让李霸天接受李天启回归李氏家族，那就必须要造势。

    “接下来咱们怎么办？就等一个小时以后把这老小子送回去吗？可是据我感觉李霸天是绝对不可能再要他的，本来他就极为的心狠手辣之是无比而且当派的一份子见惯了生离死别，我对他可是没有丝毫的信心。”魔后一边摇头一边开口说道。

    看得出他还是比较了解李八天的袁大宝，听到这话以后也是满脸微笑的点头，甚至还对魔后伸出了大拇指，不得不说这小魔女跟自己的时间长了，头脑也变得聪明了，懂得举一反三了。

    “正常情况下，李天启自然不会管他儿子的生死，因为他这么大年纪而且一直老当益壮，身边的儿子女儿多了去了也不少这一个，但是我有方法让他必须要接受李天启，并且对后者更加重视。”袁大宝满脸自信地说道。

    魔后听到这些话语以后，脸上满是疑惑之色，因为在他看来，这件事情是根本不可能出现。

    一来李霸天的实力摆在这里，他不会受到任何人的操控，只要他愿意整个南方城都会清客之间消失。

    二来，对方心狠手辣，凭什么受袁大宝的百灵部门？

    之前见了一面给魔后的感觉，就是这老家伙的心智比海还要深，根本没有人能够揣摩清楚他的想法，你与他站在一起就有无形的压力感觉对方就是一张大王，已经完完全全把你拢着，你想要破开这张大网，除非万念俱灰，变成烟尘，才会随风离开。

    “你又想到了什么好主意，我怎么感觉这件事情几乎不可能呢？”魔后满脸认真的说道。

    “事在人为嘛。”袁大宝这边都是非常的自信。

    二人很快离开了关押李大少爷的房间，南方城里大部分的修炼者都已经被袁大宝派往东南西北四大城门助手。

    不过身边还留这几百人，接下来就是用到他们的时候了，袁大宝把大家召集到身边几百人，确实没有之前的大场面。

    但是袁大宝说话的时候，因为在天球也没有什么大喇叭，这样的高科技产品。

    “我需要大家帮忙散布一些消息，李大少爷我已经决定放他离开了，但是他老子不一定接受他，你们去印刷一些传单，洒出南方城，让外面李氏家族的成员能够看到，最起码得保证两个人守住就拿着一份传单内容嘛，我已经写在了这张纸上。”袁大宝把纸递到了周长青的手中。

    后者一看顿时伸出了大拇指，信件中歌颂着李天启和李老爷子时间的父子情，袁大宝作为大部队的魁首者，非常的敬佩李老爷子，能够不远万里跋涉而来，拯救自己的孩子，此情此景，人神共泣，天地可鉴之情和宽广的雄心将会释放李大少爷。

    “老大真狠，杀人诛心呢，这些话一说出去，虽然会提升李氏家族的事情，但是也绝对会让李老爷子，骑虎难下，不得不接受被俘的人，而且为了稳住李氏家族的军心态，一定会刻意的拉近和李天启之间的距离。”

    “到那时李天启就有机会完成咱们交给他的任务了，老大，咱们在一起这么长时间，为什么你总能够想到这么好的方法，而我们却怎么都想不到呢？这同样都是人，差距也太大了一点吧，有的时候我还有些不服气，但是每每在我不服气的时候，你总会做出让我自叹不如的事。”周长青满脸佩服的说道。

    他这真不是在袁大宝面前拍马屁，因为他根本就没有拍马屁的习惯，本来就是天翼派的少门主为人极为的高傲，自从结识袁大宝以后，和他说的每一句话都是发自内心的。

    后者听到此言只是摇头微笑了一下，本来袁大宝就很低调，又受到了少门主的表扬，也不知道说啥好了。

    “好了好了，别在这里拍马屁了，知道你这辈子能够认袁大宝为老大，心里边真的很满足了，就算现在让你去死，你也觉得此生无憾了，不过别忘了你手中还有任务呢，赶紧去印发传单吧，这在我们家乡叫什么，四面楚歌，然后再来个十面埋伏，从内部瓦解对方，紧接着就能够找到突破口，带领队伍取得胜利了。”魔后轻声的说道。

    你连你姐也知道一发传单的重要性，便立刻带着几百人去印传单了，半个小时以后一千份传单便新鲜出炉了，李天启立刻把几百人分散到了南方城各个地方，然后向高墙外部撒传单，天球上的城市和地球上的还是有些许不同的他们，外围并不是靠路连接的。

