    “无聊。”白子玉往后靠了靠，“你们去吧，我累了，我眯一会儿。”

    林紫呵呵一笑，“你们真的好讲义气哦！”

    黄易耿直的道，“白子玉不去，我们陪你去啊。”

    刘敏插话道，“行了，又不是去打架，那么多人去干嘛，我陪林紫去就得了。”

    顾盼盼扭头盯着林紫看，“阿紫，还是我陪你吧。”

    刘敏瞥了一眼顾盼盼，“哎呀，你们上下学都是一块走的，分开一下怎么了嘛？你们不腻歪吗？”

    腻歪？

    林紫嘴角抽了抽，“我初步怀疑，我的书是你们撕的。”

    刘敏惊恐的看向林紫，“不带这么冤枉人的，他们……我就不说了，反正我肯定干不出这种事。”

    顾盼盼也弱弱的道，“也不是我做的。”

    “那你们还故意拖延时间，马上又上课了，我连座位都还没跨出去呢。”

    刘敏挪了挪凳子，笑嘻嘻的道，“林紫抓紧时间跨出去，然后马上回到座位上课。我可是给你让路了，你不出去也没理由怪我了。”

    林紫斜看了一眼，默默的打开课本，等着老师讲课。

    这第四节，还是数学课。

    第四节课下课铃一响，林紫见数学老师往教室外走，便一拍刘敏的后背，“快快快。”

    刘敏站起来走到过道，移了移凳子，“都放学了，班主任都下班了。”

    “只要我跑得快，就能在办公楼下截住班主任。”林紫说着，有对顾盼盼道，“盼盼，帮我收拾下书包，在校门口等我。”

    话音未落，林紫快速走出教室，开启了百米冲刺的速度，朝教师办公楼跑。

    还没到办公楼呢，林紫便看见班主任卢国康老师从上面下来了，便又加快了脚步。

    “老师！卢老师！”林紫气喘吁吁的喊道。

    卢国康转身，“林紫？你做什么跑这么快？”

    林紫向班主任旁边的老师问了声好，接着道，“卢老师，我的书被撕了。”

    “什么？”卢国康看了看旁边的同事，“张老师，你先回去吧，我有点事要处理。”

    他又看向林紫，“仔细说，怎么回事，谁撕了你的书？”

    林紫摇头，“不知道。我昨天下午回来上课，就发现英语书后面不见了几页，我以为就那本书不见了而已，想着只是缺了几页，到时候我可以跟同桌看同一本书，或者借她的书抄一下，但是今天上课，我发现数学书也不见了几页，就把别的课本都翻了一遍，发现这学期发的每一本课本都不见了几页，不见了的地方还有点残留的纸张，看着像是被撕的。”

    “书发下来的时候，检查过了吗？”

    “都翻过一遍的，拿到书后，我跟刘敏她们利用课间包书皮，那时候每一本都检查过的。”

    “行，老师知道了，老师会处理这件事的，还有你的课本都缺页了，我会跟学校反应，看能不能给你换一套完整的书。”卢国康道，“你也别多想了，先回家吃饭吧。”

    “好的，谢谢老师，辛苦老师了。”

    林紫转身走了几步，开始小跑起来，她不想让顾盼盼等她太久。

    下午第一节课下课，卢国康便到了高三（三）班的教室，站在讲台上，敲了敲讲台，“同学们都回到座位上，老师耽误大家一点时间。”

    看着班上的学生都坐回座位上，安静下来，卢国康才接着道，“我们班发生了一件让人痛心的事情，书本是我们用来学习知识用的，有的同学却把书本当成儿戏，肆意撕毁同学的课本。”

    这话一出，班上的学生哗然，你看看我，我看看你，还有不少学生开始窃窃私语。

    卢国康又道，“林紫同学的课本，发下去的时候好好的，现在每一本都缺了页。”

    卢国康的目光在班上扫了一遍，“不管这件事是哪位同学做的，老师都希望他能自己站出来，知错能改善莫大焉，认错还来得及！等同学指认出来，那可就是大错了！老师跟你们强调过很多次，大家来这里学习，除了学习知识，考个好成绩，还应该学会做人。”

    班上有个学生说道，“卢老师，撕书是不尊重学习的行为，应该受到什么处罚啊？”

    卢国康道，“主动认错的话，跟林紫同学道个歉，承担课本一半的费用，这事就不追究了。如果不认错，那就是不知错，不知悔改，有同学作证，调查出是谁做的，那就记过一次！你们都想清楚了，记过三次，就取消预考资格。”

    没有了预考资格，意味着失去了高考的资格。

    底下议论声纷纷。

    “是谁啊，怎么会做出这样的事？”

    “怎么谁的书都不撕，偏偏撕林紫的呢？”

    “简单啊，要是你，你会撕谁的？肯定是自己看不顺眼的，或者是嫉妒的。”

    “谁跟林紫这么大仇这么大怨啊？”

    “不知道啊，林紫在班上好像也没惹过谁。”

    ……

    卢国康见没人肯站出来承认，暗自叹了口气，说道，“好了，我先回办公室了，你们好好上课。哪位同学看到是谁撕了林紫同学的书，或者有线索的，下课到办公室找我。”

    卢国康一走，教室里的议论声更多了。

    李茜茜不满的看了一眼自己的同桌，“孙舒仙，这事是不是你干的？”

    “你胡说什么呢？李茜茜，你怎么能这样诋毁我？”

    孙舒仙的声音有点大，以至于她身边的议论声停了下来，而且听到她说话的同学都看向她。

    孙舒仙被看得浑身不舒服，嘀咕着道，“你们看我做什么，又不是我做的。”

    李茜茜说道，“这个班里，你的可能性最大。我昨天就看出端倪了，人家林紫不跟你做朋友了，你就怀恨在心。”

    孙舒仙又开始使用老招式，摆出一副楚楚可怜的模样，“你一个女孩子，怎么能用这么恶毒的话形容你的同桌呢？”

    “我恶毒？”李茜茜冷笑一声，“昨天英语课，英语老师把你叫起来念课文，你不会，还想拉着林紫跟你一起丢脸，才故意让老师点名林紫起来。别的同学离得远看不清，我是你同桌，我还看不清你的表情，不知道你在打什么主意吗？”

