    六月三号。

    今天，是高考前，学校动员的一天，今天过后，无论高考结果如何，青峰三中的所有学生都已经是进入高中生活的结束最后倒计时当中。

    这一次的动员并没有全体的高三学生在学校礼堂参加，而是各班的班主任在班级当中召开的。

    “......所以，我希望，在座的各位同学都能够金榜题名！”

    在经过了前面的一段激情的动员铺垫之后，老班说出了他最简单也最好的祝福。

    而在老班说完的时候，班级当中也是响起了一阵持续很久的掌声。

    虽然他们和老班相处的时间不到一年，但是老班随和好相处，认真负责的形象还是赢得了整体班级学生的认可。

    “好了，前面话是说完了，那现在我就来宣布一下高考的规章制度了。

    每一年的高考，都是以省为单位的大型考试，无论是普通文理科还是御兽科也是一样。

    其中，高考日期开始时间为六月七号，普通文理科的学生以及你们御兽科学生的理论考试都会在六月八号结束。

    这些都是没有什么改变，跟往届来说，是一样的。

    而这一些都是最基础的一些东西，毕竟理论考试的成绩只是你们高考成绩的基础而已，你们想要考上更好的大学，想要拉开分数距离，那最重要的还是实战考试！”

    “实战考试，和七校模拟考试类似，但是，其中竞争的对手则是更多，毕竟是一个省的考生。

    所以，这一次的考试环境更加的恶劣，竞争也是更加的大！

    这一次你们的考场则是又西南边陲的原始森林当中，转移到距离左海市不远的一座内海岛屿上面

    这座岛屿也是一座原始生态岛屿，而你们在高考当中需要做的就是在这一座岛屿当中，击败野生御兽和同场的考生，获得足够的分数以及在岛屿上面成功坚持到考试结束，也就是三天两夜之后！”

    高考当中没有淘汰的机制，除非是考生遇到极端环境受到致命的威胁，到时候裁判组会将其带出考场，而带出考场就代表着这名考生失去了考试资格，成绩定格。

    而高考的分数获得和七校模拟考试的分数获得是差不多的，只不有一些调整。

    在高考考场当中，每击败一只初始境的野生御兽，依据等级，得1一到三分。

    每击败一只觉醒境野生御兽，依据等级，得十到二十分。

    而每击败一名考生，无论考生是否为初级御使，都一律将会获得三分。

    但是，所获得也就仅仅只有三分而已。

    被击败考生获得的分数不会被击败者所掠夺，且，被击败考生分数维持不变。

    而且最重要的一点就是，像林浅语在七校模拟考试时候的那种针对刘晓航的行为，将会被杜绝。

    连续击败同一名考生，只取第一次击败的分数，后续击败次数无效。

    而这一点就杜绝了一些人的刷分行为。

    并且击败一名无论等级的考生，所得的分数都只有三分，这就摆明了，高考考试就是想要考生将眼光放在考场当中的野生御兽身上。

    因为，高考考场当中的野生御兽强度，将会更加的强悍。

    而且这一次的高考，在考场当中，将不会设立有食物补给点，所能设立的仅仅只有饮用水的补给点。

    也就是说，除了水资源不用担心之外，吃的，将由考生自己解决。

    而且最关键的一点还是，这一次的高考当着，有着考官所扮演的敌人将会对考生进行攻击。

    每一次考官所扮演的敌人成功攻击并击败考生，那将会对考生的分数进行扣分处理。

    被击败一次也是三分，不过，还好的是，考官并不能无限制的攻击考生，每个考官攻击同一考生的次数也是有着限制的。

    而同样的，击败考官也是有着分数获得的，每击败一名考官可得分数一百。

    这样的分数就能看得出来击败考官的难度了。

    而这样的规则就更加考验考生的野外生存能力，野外适应能力和野外战斗能力了。

    可以说，这一次的高考是七校联合模拟考试的plus版本。

    只不过高考的规章制度在高考确定改革的时候就已经下发给各校了，而各校有没有针对这一次的改革进行制定相应的教学计划，那就有点不得而知了。

    当老班将所有有关于高考的规章制度，详细规则和限制，考试时长，需要注意什么等等讲完之后，老班也是结束了他这一年的最后一节班会课了。

    “四号，五号，六号三天，是学校给你们调整状态的时间，希望你们能在七号，八号，甚至是后续的实战考试的高考战场上面，展现出你们的风采！

    寒窗十载，风雨千百;书山行遍，航遍学海;千磨百炼，博大胸怀;水洗浪淘，题名应该。

    最后的最后，祝愿你们金榜题名，心想事成！”

    在老班又一次的祝福当中，结束了这一次的班会课。

    然后，后面很多舍不得老班的同学上去和老班合照，留下回忆，或者是单纯得发朋友圈，来个毕业之前得感叹什么。

    不过干这些得大部分都是女同学，因为绝大多数的男同学，包括林浅语在内，已经是收拾好东西，提着书包直接跑路了。

    对于他们来说，高考离别这件事先放在一边，放假回家才是眼前的重要大事件！

    而等着回到家里之后，林浅语则是直接拎起昨晚就收拾好的行李，直接打车往动车站赶去。

    他要在今天晚上，就抵达第九十二御兽兵团，在那里进行为期两天半的高考前突击训练。

    放松？调整状态？不存在的，对于现在的林浅语来说，突击训练就是最好的调整状态。

    和青峰市比起来，林浅语已经是眼馋第九十二御兽兵团内部的训练措施很久了，加上还有一名高级御使打底的一对一指导训练，林浅语现在已经是迫不及待了。

    到了下午四点，林浅语就已经是抵达第九十二御兽兵团驻扎地当中。

    将龟龟和蛇蛇召唤出来调整一下状态之后。

    翌日，林浅语的高考前突击训练就直接开始了。

    这是林浅语第一次在第九十二御兽兵团当中进行训练，而指导林浅语训练的高级御使，是张明轩。

    可能是和林浅语接触过，也可能就恰好派遣到张明轩，不过林浅语也没有所谓，反正有人指导训练就好。

    在第九十二御兽兵团的训练场地当中，林浅语就直接将龟龟给塞进重力室去了，而蛇蛇则是被塞在闪避室当中进行着速度以及技能释放速度的训练。

