    “砰砰——”

    “安迪。。。”

    “伊凡娜。。。”

    刚刚驶离别墅大门的车队，就被周围蹲守的狗仔围了上，一些狗仔更是十分讨厌的用手拍打着车窗玻璃，密封度非常高的车厢里，还是能听到这些人的呼喊的问题。

    “这些白痴！”

    安迪皱眉随口咒骂了句，很快就从别墅里冲出四名保镖，把狗仔们都驱离，让汽车继续开动，讯速的驶出街道。

    伊凡娜有些慵懒的伸手向后撩了下金色秀发，白皙红润的脸蛋上露出微笑，红chun微抿，洁白的贝齿微启，“这里已经不适合你继续住下去了，毫无隐私可言，总不能一直都拉着窗帘生活吧。”

    安迪转脸笑着抓起白nen的小手，然后十指交叉紧扣的说道：“所有喽，今天我们就去看看有没有合适的房子。”

    “嗯？现在买房子？地产价格可是还有下落的空间，现在这个时间节点可并不适合，在等等吧。”伊凡娜微微皱了下眉，她是房地产公司的副总裁，自然知道现在美国房地产的具体情况。

    “再说，自由之城的建造已经在加快进度了，年底之前主体建筑就可以完工，还有，不要再任xing的往上添加新设计了，前段时间，你突然要加一个超级水上滑梯，天哪，我们公司的建筑师真的快哭了！”

    “咳咳。。。”安迪轻咳两声，稍显尴尬的说道：“我是消费者，我有要求你们就必须满足我！亲爱的，这是常识。”

    “。。。。。。”伊凡娜嘴角扯了扯，白皙的额头上有黑线冒出，“一个悬空玻璃游泳池，一个从悬崖通往大海的超级滑梯，外探悬空全景阳台，超大停车场地下室，安全屋，亲爱的，那是在50米高的悬崖上。。。”

    “呵呵，所以喽，你知道了吧，我的钱并不会赚！”

    “哼！”伊凡娜看着男友那副傲娇的嘴脸，不由的气的娇嗔轻哼一声，转头不理他。

    “好了好了，又不是光我自己往里加东西，你。。。”安迪话还没说完，就被伊凡娜一手给捂住了嘴，嘟嘴逼视着他。

    安迪眨巴几下眼，举手投降，表示认怂，伊凡娜这才松开手。

    “女人当然需要一个超大的衣帽间，还有放鞋子的房间，亲爱的，这一点你会理解的对吗？”伊凡娜伸手挽着安迪的胳膊，虽然脸上是甜笑，但是眼中却是闪动着杀气。

    “当然，我完全理解和赞成！”安迪很狗腿的点头认同到，虽然两个房间的面积太大了点。。。

    “我们这是在向山上行驶，亲爱的，我们要去看哪一栋？”伊凡娜看了看车窗外，发现车队正向比弗利山顶驶去。

    “别着急，很快就知道了。”安迪拍了拍伊凡娜的小手，笑着继续卖关子。

    车队很快改道，驶进一条林间山道里，两边的树木越发的茂密起来，古典的铁栅栏和两扇欧式庄园的大铁门前已经有人站在那里等待，车队稍一停后，接着就开进了庄园里。

    伊凡娜降下车窗，微微探头向前方笔直的道路看去，不由的惊愕一下，然后回头看着一脸微笑的男友，稍显激动的说道：“小凡尔赛宫，利斯之花。。。”

    “如果喜欢的话，我会买下来，作为我们的行宫！”安迪挑挑眉笑道。

    “当然，不过利斯之花总耗资7000万美元，家具和内部装饰的选购就高达五千五百万美元，标价1.25亿的价格已经很久了，但是目前这种经济状况下，或许可以在等等，还有还价的余地！”

    伊凡娜非常清楚利斯之花的奢华无比，也非常喜欢这座按照巴黎凡尔赛宫建造的风格，但是她首先还是保持理智的做出了自己的判断。

    “呵呵，当然，我们肯定会还价，这个价格肯定不适合当下的经济情况了，我们先欣赏一下这座著名的宫殿吧。”

    伊凡娜也是甜笑着点点头，又有些兴奋的探出头去看着周围的场景。

    “史密斯先生，伊凡娜小姐，两位上午好，我是。。。。。。”

    安迪对于这个房产中介的路人没什么认识的兴趣，只是礼节xing的点点头，然后站在广场前四处打量着这座奢华的蓝顶白墙的法式豪宅。

    “这条车道有多长？”安迪看着笔直的宽阔道路随口问道。

    “183米，采用的是精心挑选的鹅卵石，浇筑产自法国香槟产区的石灰，使路面坚硬耐用。”

    安迪点点头，和伊凡娜十指紧扣的跟在中介慢慢的走向豪宅的大门，“给我们详细介绍下吧。”

    “这是我的荣幸，史密斯先生，利斯之花占地约2公顷，主体建筑占地3809平方米，所有建筑均采用钢结构搭建，外表再以进口石灰石加固，共分5层。。。”

    安迪和伊凡娜以及身后的保镖跟随着中介步入豪宅中，踏入门厅，看着脚下铺满了点缀着用华贵丝绒绣织的羊绒地毯，金色的镂边与屋内的镶金白墙相得益彰，熠熠生辉，奢侈程度确实让人吃惊。

    “呵呵，和你爸爸家的装修有很多相同之处啊！”安迪柔声向伊凡娜调侃道。

    伊凡娜娇mei的白了男友一眼，没有搭理他，走进客厅里，伊凡娜抬头仰望，一幅巨大的经典油画铺满天顶，可爱的天使们仿佛在温暖的光晕中降入凡间，将整间屋子照耀得一片粉红。

    “这里每一件家具和收藏品，以及各种面料都进行都是莫杰先生花费了三年时间，JING心选购和总体搭配的。”

    安迪面色淡然的点点头，继续前行，走廊如同一个艺术展厅。

    “这面金边镜子是十八世纪的法国宫廷古董，悬挂墙壁两侧这几幅油画是。。。这几把扶手椅皆为十八世纪的精品，面料是精美的里昂丝制成的。。。

    这些藏书且是十八世纪的，而这张写字台是路易十五时期家具JING品，价值连城。。。”

    听着中介像是在炫耀自己收藏一般的对所有东西，如数家珍的介绍着，安迪和伊凡娜脸上并没有出现多么惊艳或者兴奋的表情，毕竟真要论珍贵程度，也只能算是不错，唯一值得让他们在意的也就是收集这些东西所需要的时间和JING力。

    转了一圈下来，安迪和伊凡娜彼此对视了一眼，并没有多说什么，都从对方眼中看到了满意，安迪和伊凡娜微笑着和中介说了声感谢后，便坐上车离开了利斯之花，而留下的智囊团成员要求中介联系利斯之花的主人，进行杀价谈判。

    “建筑就是为了向我们生动地展示出我们理想中的自己！亲爱的，我喜欢这栋房子。”

    “那就买下来，光照充足、铺着蜜Huang色石灰石地砖的居室能为我们内心和我们孩子成长，为最炽热的希冀增添力量。”安迪笑着和伊凡娜深情对视，柔声说道。

    听到孩子，伊凡娜的脸上露出了幸福甜蜜的微笑，把安迪的胳膊抱进怀里，头靠在他的肩膀上，腻声说道：“我爱你！”

    “我也爱你！”

    安迪转脸低头，两人wen在了一起，他们并不知道，两人出现在利斯之花的事情，已经被狗仔们发布到了网上。

    什么购买爱chao啦，两人婚期已近啦，伊凡娜已经怀孕，奉子成婚的各种惊人的标题一时间充斥了整个网络。

    直到快到家的时候，安迪才接到了小助理的电话，才知道网络上已经乱了套，而安迪的工作电话也差点被打爆了。

    挂断电话，安迪开始头疼了，尼玛，这些该死的狗仔，真是会给他找麻烦，外面的那几位姑NAInai，还不知道会是怎么样的反应呢。

    所以，回到家以后，安迪第一时间更新了自己的脸书，澄清传闻。

    但是新闻已经开始发酵，并不是每个人都上网去看安迪脸书的，倒是伊凡娜心下美滋滋，而其她几个女人看到新闻的心情可想而知是什么样的了。

    当然，都知道这个新闻的真实度不高，但是还是架不住愤怒憋气，安迪有些心虚的看着上楼的伊凡娜背影，裤子口袋里的私人手机，就像是发了疯一般的隔十几秒就抖动一下。

    拿出手机看到上面的几十条短信，利马，斯嘉丽，阿曼达，布莱克，露拉娜，小泰勒，莉莉柯林斯，就连盖尔加朵也发了一条短信过来。

    。。。。。。安迪一边苦笑着一边快速查看了一遍，反倒是他的宝妈塞皇没有什么动静，或许是还没看到吧，毕竟在澳洲。

    而恰恰相反，塞皇还真是知道了，还是被她妈妈一惊一乍的告诉的，挺着大肚子的塞皇舒服的靠在靠枕上，波澜不惊的继续翻看着育儿书，淡淡的对一脸怒气的妈妈说道：“新闻是假的，就算是真的，哪有怎么样？我本来就没想过要和他结婚。”

    轻抚着小腹，塞皇有点富态的白皙脸颊上带着一抹淡笑，看向一脸不甘心的妈妈，美丽的双眸中闪烁着明亮的光芒，继续说道：“妈妈，你要知道，我肚子里的是他第一个孩子。。。”