    “七星北斗大阵？”

    商戢闻言眼前一亮，有些期待的看着戏志才。当初系统更新之后加强了阵法的威力，但商戢所会的只有简单的锋矢阵、盾阵等基础阵法，军中也少有掌握高级阵法的将领，没想到今天戏志才倒给了一个惊喜。

    “这七星北斗大阵乃传承日久的十大古阵之一，根据北斗七星的排列演化推演而来。小可七人组阵，大则百万大军亦不成问题。七星相互照拂，可攻可守，至少可以抵御五倍的敌军！”

    戏志才适时的向商戢介绍这种大阵。

    “如此奇阵，布置难度会不会很大？有没有其它限制条件？”听闻北斗七星阵能抵抗五倍的兵力围攻，商戢顿时眼前一亮，又有些忐忑的看向戏志才。

    “将军慧眼，所有奇阵、妙阵、大阵，看起来玄奥，但终归脱不了利用天时地利等因素增强己方后者削弱地方这一范畴。北斗七星大阵对地形要求尤为苛刻，符合条件的地形非常罕见，不过这龙喉峡谷恰恰正是一处合适的环境！

    另外，严重依靠地利，军阵不可移动，这也是北斗七星大阵的一大弊端，不过这一弊端对目前情况则影响不大。

    至于布置条件，我军将士都是纪律严明且训练有素的精锐，只要稍加点拨训练，初步组成军阵难度不大！”

    “好！”商戢兴奋的大喝一声：“既然军师认为可行，那就依军师所言，包括本将在内，全军上下任凭军师调动，务必在朝军反攻之前布下这北斗七星大阵！”

    “必不负将军所托！”

    戏志才也有些亢奋，调动数十万精锐大军，布下七星北斗大阵，抵御外寇入侵。这对一个谋士而言几乎就是巅峰成就了！

    在商戢的授权之下，戏志才开始疯狂忙碌起来，教授校尉、司马等军官阵图，布置合适的阵眼，调动士卒进行适应性训练。

    时间匆匆而过，五天时间过去了，柳毅等人也快马加鞭来到了龙喉峡谷，同时还有大批的华夏区异人通过龙喉峡谷秘密潜入朝鲜区，执行破坏、侦查等任务。

    柳毅等人的到来加快了阵法的布置，有高级将领协助，布置阵法的效率成倍提升。

    而商戢则带领两万精锐黑甲玄骑，直接跑到了朝鲜腹地，依靠黑甲玄骑超高的机动性与无与伦比的战斗力，骚扰延缓朝军的反攻步伐。

    第八天的时候，商戢接到传讯，七星北斗阵布置完毕。直接领兵返程，让朝军第六军团的军团长气得牙痒痒！

    七星北斗大阵，顾名思义需要七座主阵，根据规模大小，又有二十八、三十六、七十二、一百零八、三百六十五座辅阵，理论上阵法的组成可以无限扩大，不过这在实战中意义不大。

    本次商戢军只有四十万部队，只用到了七主阵二十八辅阵的规模，七座主阵每座领兵三万，其中六座分别由柳毅、赵云、太史慈、典韦、郭彪、苏桓坐镇，而最核心的主阵眼由商戢与戏志才联合控制。

    每座主阵再有四座辅阵辅佐，二十八座辅阵每座五千精兵镇守，分别由二十八名精锐司马统领，策应七大辅阵。

    最后剩下的几万军队由王舒统领，作为战略预备役，哪里情况危急就支援哪里。

    没了商戢的骚扰，朝军的行军速度突然加快，一天之后，作为反攻龙喉峡谷的朝军第六军团总算是姗姗来迟。

    看着一片平静，与预想中差距很大的龙喉大峡谷，第六军团参谋长郑智昌面色有些迟疑，回首看了眼军团长林正贤，低声道：“军长，这动静不对劲啊，会不会有阴谋？”

    “阴谋？能有什么阴谋？传令下去，全军原地修整三个小时，三小时后对龙喉峡谷发起试探性进攻！”

    林正贤面无表情的下令道。

    朴银命令他十天时间夺回龙喉峡谷，但由于商戢的不停骚扰，他直到第九天才到达龙喉峡谷。

    在这种情况下，一天之内攻破龙喉峡谷已经成为了奢望，作为朴银的亲信将领，这一点小小的失误并不会导致杀身之祸。

    但他必须做出为了朴银同志不惜一切的代价的姿态，以此来证明对朴银的忠诚！忠于朴银，这是朝军的第一信条，在这面前所有一切都得让步！

    尽管清楚知道龙喉峡谷的动静有点不对劲，但林正贤还是义无反顾的下达了立即进攻的命令！

    很快，修整时间过去了，林正贤派出了五千先头部队，发起了试探性进攻。

    而进攻的目标也不是什么主阵，而是第二主阵下面的一座辅阵。

    镇守这座辅阵的司马一脸的兴奋，作为守卫龙喉峡谷的第一战，肯定是在商戢的直接关注下进行的。

    如果表现得力，引起了商戢的重视，今后飞黄腾达还不是轻而易举？苏桓、刘猛他们可都是平州军普通将领的榜样，他们从盗匪至大将的传奇经历激励这无数平州军将士，而他们能取得如此成就，与商戢的重视息息相关！

    “全军听令，戒备！”

    眼看敌军一步步靠近，司马大吼一声，对麾下将士吼道。

    “吼！”

    众人齐声大吼，一阵青色流光在众人身上浮现，七星北斗大阵的威力开始显现！

    商戢作为军队最高统帅，可以轻松查阅军队状态，这支仅有五千人的偏师部队，此时都增加了一条北斗七星大阵增益状态，全军体力、内力、伤势恢复速度提升百分之百，力量提升百分之五十，综合实力提升百分之三十，附带特殊技能戮力同心！

    主阵与主阵之间，主阵与所属辅阵之间，同一主阵麾下的四座辅阵之间可相互借力。通过主阵武将的调度，可将力量通过阵法转移至需要的士卒身上！

    调动的量与力量转借效率与大阵主持者的智力息息相关，同时也与各个阵眼镇守武将的武力、统帅相关。另外，士卒对阵法越熟悉程度、军队服从性越高低，也会直接影响阵法效率。

    总之，阵法是一个非常系统的东西，综合效果与各个方面相关。

    因为训练时间太短，平州军的七星北斗阵还处于一个初级阶段，效果有限，不过对目前的局势而言完全够用了。

    眼看朝军杀了过来，防守辅阵的平州军精神大振，占据地利，两千弓弩手率先发威，利箭如雨，向上冲锋的朝军立即举盾防御，但仍有有不少敌军被利箭洞穿。

    “举盾，弓弩手反击！”

    朝军指挥官立即大吼着下令。

    “咻咻咻！”

    前排的刀盾兵立即举起手中的盾牌，后方的弓弩手则开始反击。然而尴尬的一幕出现了，平州军的战力本就比朝军高，如今又有阵法优势加成，同时占据地利，种种条件相加，平州军的弓弩手射程是朝军的一倍以上。

    朝军的反击看起了充满了无力与可笑！

    “冲锋，向前冲锋！”

    朝军指挥官也意识到问题的严重性，直接下令军队舍弃防御，全速冲锋。

    朝军顶着巨大伤亡，真正冲到交战范围之内时五千人的军队已经剩下四千左右了。

    然而，期待中的凌厉反击并没有出现，平州军的近战能力比远程攻击能力更胜一筹！

    “弟兄们，杀敌！”

    镇守司马亢奋得大吼一声，带着两千将士冲了上去。

    阵法的力量加持对将领，尤其是镇守将领有额外增幅。本来这个司马只有一流巅峰的实力，但经过阵法加成，司马感觉自己现在能抗衡超一流武将！

    “杀！”

    提起手中大刀，一马当先的冲向朝军。

    负责统领军队进攻的朝军指挥官毫无意外的是个异人，但实力并不怎么强，只有普通二流的水准。

    远远地看了一眼气势汹汹的司马，指挥官清晰的认识到自己根本不是对手。索性直接隐藏在部队之中，当起了全职指挥官！

    以现役朝军为骨干的第六军团充分发挥了悍不畏死的作风，明知实力不如平州一方，但却无一人撤退。

    然而，这种无意义的勇武并没有带来什么好的结果，在多兵种联合压制下，仅仅不到两刻钟，进攻的朝军只剩不到两千人，而平州军死伤还不足五百！

    在远方观战的林正贤面色越发阴沉，片刻之后，抬抬手道：“传令下去，让部队撤下来！”

    撤军的命令下达，仅剩的千余朝军如浪潮般退下，司马率领部下追击了几百米，又斩杀了两百敌军，然而就迅速撤回，继续坚守阵地！北斗大阵的弊端就在这里，远离自己守卫的阵眼，就会失去阵法的辅助加成。

    而这一战的最优战略目标就是守住龙喉要塞，杀敌倒是其次，故而之前就有命令，不可贪胜，穷寇莫追。

    同样在观战的商戢则满意的点了点头，同样的情况下没有北斗七星大阵，平州军自然也可以守住阵地，但伤亡肯定会比这惨重的多！

    片刻之后，商戢收到了详细的战报：“毙敌三千四，俘敌零，收缴弓弩、甲具、刀枪若干，自身伤亡五百二十人！”

