    “都怪我！没有提前过来救你！让你受委屈了！”

    沈勇握着唐影的手腕，看着她那红肿的小手，安慰道，“来！勇哥帮你治疗一下你就不疼了！”

    “好！”

    唐影点了点头道。

    沈勇伸出左手，将掌心分别对着唐影双手的掌心，轻轻地搓了两下，灵气作用于唐影双手的伤口上。

    当沈勇抬起手的时候，唐影的双手已经恢复如初，上面一道道的血印已经消失，红肿也没有了！

    “还疼吗？”

    沈勇握着唐影的手，关切地问道。

    “不疼了！谢谢勇哥！”

    唐影破涕而笑道。

    “不疼了就好！还剩二十二下戒尺的惩罚，就让勇哥来替你受罚吧！”

    沈勇道。

    “这怎么可以啊！这是我犯下的错，理应让我来接受惩罚的！”

    唐影道，“勇哥！如果戒尺打在你的手上，我会心疼的！”

    “没事！放心吧！我的手糙，抗打！你这白嫩无骨的小手，打上去我才心疼呢！”

    沈勇道，“我这么厉害，就是拿钢筋来抽打我的手，我也不会疼啊！何况一个竹制的戒尺呢！你就让勇哥替你挨打吧！”

    “那……不知道我爸爸会不会同意！”

    唐影说着，眼神看向唐振国，好像是在询问唐振国的意思。

    闻言，唐振国瞬间明白了唐影的意思，他也心疼自己的女儿啊！

    “爸！沈勇这小子想要替唐影受罚，你同意吗？”

    唐振国问唐开富道。

    唐开富看了看唐影，又看了看被沈勇撞坏的房门，思索了一下，说道：

    “好吧！既然沈先生是唐影的男朋友，他想要替唐影受罚，那就打他吧！

    但是，不能只打二十二下，而应该打他五十二下！没有经过我们的允许，私自闯入我们家中，还把房门弄坏，他自身犯错也应该有三十下！”

    “爸！五十二下是不是有点多了！他能承受得住吗？”

    唐振国问道。

    唐振国心软，即便沈勇有错，但毕竟这是自己女儿的男朋友，第一次来家里做客，没有一点招待也就罢了，现在还要打人家五十二下戒尺。

    如果传出去，岂不是坏了唐家的声誉！

    “他如果承受不住，那他就是不够喜欢我的孙女！再说了，第一次上门的未来孙女婿，竟然是破门而入，一点礼貌都没有！要是不受点惩罚，下次再来岂不是无法无天了！打！给我狠狠地打！决不能手下留情！”

    唐开富道。

    听着唐开富这么一说，沈勇的心里一点都不生气，反而有些窃喜！

    唐开富竟然称沈勇是“未来的孙女婿”，这不就是在变相地承认了沈勇作为唐影男朋友了嘛！

    “对！唐爷爷说的对！我刚才犯了错，理应受到三十戒尺，加上唐影的二十二戒尺，就是五十二戒尺！你就用全力打我吧！千万别留情！我好久都没有被打过了，我也想感受一下被打的滋味！”

    沈勇把手伸到唐振国的面前，笑着道。

    “小子！你可要有心里准备啊！这可是戒尺！打在手上，那可是很疼的！不是小时候，你妈妈在家用手轻轻打你的屁股那样！”

    唐振国好心提醒道。

    “没事的！唐叔叔，我有心理准备，就怕你没有心理准备啊！”

    沈勇道。

    “哼！我打你，我要什么心理准备！我只需要准备好打你的姿势就行了！”

    唐振国道。

    “好嘞！如果唐叔叔准备好打我的姿势了，那就开始打吧！打完之后好平心气和地说事情！”

    沈勇笑道。

    “你小子很狂啊！吃我一戒尺！”

    说着，唐振国高高地举起戒尺，朝着沈勇的双手手心打了下去！

    这一下，明眼人都能看得出来，唐振国这可真是下了狠手了！

    远远比刚才打唐影的时候要狠得多的多！

    “砰！”

    一声脆响！

    这声脆响，就像是拿着竹竿敲击石头的声音！

    定睛一看，沈勇的手一点事没有，戒尺的前端竟然裂开了！

    唐振国顿时感觉自己握着戒尺的手有些发麻！

    “这……这怎么回事？”

    唐振国一脸震惊地问道。

    “哈哈哈！唐叔叔，我都说了让你有心理准备的！你怎么还这么惊讶呢？要不你再换一把戒尺吧！还有五十一下没打呢！”

    沈勇笑道。

    “这怎么可能！你的手是不是假的？！我来检查一下！”

    唐振国质疑道。

    “好啊！检查吧！随便检查！如假包换！”

    沈勇把双手伸给唐振国道。

    唐振国好奇地一把抓住沈勇的双手，仔细地检查着。

    可是，检查来检查去，并没有发现什么异常情况，就只觉得沈勇的双手凉丝丝的，没有温度！

    “小子！你的手为什么是凉的？”

    唐振国问道。

    “是这样的！我以前是在西境部队上养猪的，那里是高海拔低气温！为防止有人偷猪，我天天夜里睡在猪圈里。

    久而久之，身体的温度就比正常人的温度要低一些！

    只有在心动或者比较兴奋的时候，身体才会变得热乎起来！所以我平时为了防止身体与外界的冷热交换中带来的身体上的不适，我才一直穿着军大衣的！”

    沈勇淡淡地解释道，“不过，你们也不用担心，我这也不算什么重要的病！我现在已经退伍了！医生给我说，只要不在西境雪原上住猪圈，回家后好好休养两年，我的体质就会自动变成正常人的体质的！不会影响个人健康和夫妻生活！”

    “是的！爸！你不用担心，我们夫妻生活很和谐的！沈勇到那时候，身体就会自动热起来，跟个小火炉似的，一点都不凉！”

    唐影也不知道为什么，竟然鬼使神差地顺着沈勇的话向唐振国解释起来。

    说完之后，唐影这才意识到，自己竟然说到了她和沈勇的私生活，一下子把头低下，害羞地拽着沈勇的军大衣。

    “那你的手为什么会这么坚硬啊？我用戒尺打了你的手，不但戒尺开裂了，而且把我的手也震麻了！我怎么感觉你的手像金属假肢呢？你确定是真的吗？”

    唐振国依旧有些不敢相信地询问道。

    “唐叔叔！真的是真的！你要不信的话，我把军大衣脱下来，让你好好给我检查一下！”

    沈勇说着，就要解开军大衣的扣子。

