
　　“徐安适！你看那两个像是一对吗？”

　　秦一顶着风雨大吼，飞行器像落入大海的孤舟，被鳄空蹬得猛的翻转。

　　有了上次的前车之鉴，这次她开炮的动作变得畏首畏尾。

　　“没错！”

　　徐安适百忙之中分神回答：“体型强壮的是雌性鳄空，漂亮的那只是雄性鳄空！”

　　大自然的动物大部分都是雌强雄美，放在星兽上也不例外。

　　“明白了。”

　　秦一表情严肃的擦了擦鼻子，一踩加速和一只鳄空擦肩而过。

　　“这只雄的应该就是npc刚才说的去求偶的那只！恐怕提前感应到小蓝死了，来找我们报仇来了！”

　　两只鳄空的夹击让游戏骤然提升了一个难度，没过多久飞行器原本的防护罩被击碎。

　　于是秦一放上了爷孙npc赠送的防护罩。

　　新的防护罩除了有保护作用，还有反弹伤害的作用。

　　徐安适成功用防护罩拿它挡了一次，疯狂进攻的雄性鳄空顿时掉了十分之一的血量。

　　如果挡住十次就算打不着它，也能把它反死，两只鳄空就是二十次。ŴŴŴ.23sk.com

　　在秦一和徐安适全神贯注的配合下，成功把比较脆弱的雄性反弹得只剩下半血。

　　本来精神的雄性鳄空，瞬间露出萎靡的神态。

　　在旁边划水的雌性鳄空顿时坐不住了。“啊！”地一声发出尖锐刺耳的咆哮！

　　这股咆哮似乎是声波攻击，飞行器顿时被击飞5米远！

　　再次翻转了几圈后，秦一晕晕乎乎的说道：“小蓝没有使用过这个技能，这可能是雌性鳄空成年后才拥有的技能。”

　　“另外，雄性鳄空是真的弱啊！”

　　秦一忍不住吐槽道。

　　她和徐安适在对付小蓝的时候都是残血取胜。

　　虽然现在他们的配合变得默契，熟练度也有所上升，但同时面对两只小蓝的攻击还是没有什么胜算。

　　这两只鳄空出现后，虽然来势汹汹，攻击的主力一直是要为小蓝复仇的雄性鳄空，雌性鳄空只负责驱赶。

　　能在这种情况下，被他们打掉半血，说明雄性鳄空的战斗力远远不如未成年小蓝。

　　“制作人在难度这方面把握得很好。”

　　秦一夸奖道，逐步增加游戏难度才能让玩家更好的掌握这款游戏。

　　但……

　　“我们真的要拿着爷孙俩送的防护罩，打死这两只鳄空吗！”

　　秦一一边操作一边愤怒的问道。

　　但事实证明是她想多了，没过几个回合，她和徐安适就被雌性鳄空切菜一般击败。

　　秦一和徐安适重新回到游戏页面的时候，还有点没缓过神来。

　　“雌性鳄空成年后好厉害。”

　　徐安适赞同的点点头：“好在现实中它们没有特殊能力，音波攻击是游戏内的私设。”

　　“还玩吗？”

　　“再来！”

　　秦一迫不及待的重新开始。

　　在开始的过渡期，秦一将自己的分析告诉徐安适：“我们刚才应该是触发了隐藏条件，雄性鳄空半血，触发狂暴。”

　　“再和它们打的时候，应该将它们同时打到半血。”

　　“不过这次我们最好不要和它们打起来。”

　　“npc念完规定的台词就会强制离开，我们要在他们离开之前，多问到一些关于鳄空的信息。”

　　“另外第一只的小蓝不是主动攻击我们的，我觉得我们可以先试试能不能和她交流，或者试试能不能把她引出雷暴区，争取达成开局HE！”

　　“好。”徐安适笑眯眯的点头。

　　很少见到秦一这么意气风发的样子。

　　秦一激动的搓了搓手，作为前游戏主播，好久没这么自由的探索新游戏的奥秘了！

　　新的风暴区再次来临，躲避几道闪电之后，熟悉的小蓝再次出现在秦一和徐安适面前。

　　换一个心态看同一副画面，小蓝紧贴着云层盘旋，好像在无忧无虑的游玩。

　　秦一加速朝它驶去，冲它大喊：“小蓝！安安说他知道错了，让你赶紧回家！”

　　多么完美的口信！

　　秦一正自鸣得意的时候，小蓝直接朝他们俯冲了过来。

　　“不好！对方不讲武德！”

　　秦一扭转方向，让飞行器垂直飞行，这才让小蓝扑了个空。

　　“小蓝！你要是不高兴，你揍安安去啊！”

　　秦一试图和小蓝对话，但它根本充耳不闻。

　　“徐安适，实行B计划！”

　　B计划就是飞行器在前面飞，小蓝和闪电在后面追。

　　眼前的雷暴区像漫无边际，没有尽头一样，不管他们飞行多久，都离不开这段范围。

　　秦一心知肚明，想让小蓝活着离开这里是不可能了。

　　为什么不让小蓝活着离开？因为制作人必须发这一刀吗？

　　秦一甩了甩头，对一直沉默配合的徐安适说道：“实行C计划，干掉她！”

　　这个计划实施起来非常简单，有他们的配合度在，不到几个回合小蓝就被击败。

　　真女人从不回头看爆炸。

　　秦一轰完小蓝后一脚加速，迅速离开雷暴区，她需要找npc了解更多的情报。

　　熟悉的热气球出场，他们再次得到了爷孙俩热情的馈赠。

　　“你们的小蓝有什么特别的爱好，或者特殊的习性，或者特别的小秘密吗？”

　　秦一的多嘴，让他们得到了一些游戏内的设定信息。

　　1：鳄空死后，仇恨会继承标记。

　　所以雄性鳄空知道他们两个人是仇敌。

　　2：同族鳄空死亡有感应。

　　所以后雄性鳄空知道小蓝死了。

　　3：小蓝讨厌绿色的活动物体

　　他们的飞行器恰好就是绿色。

　　4：如果小蓝生气，对她唱一首童谣，她就会安静。

　　“好了，现在我们已经基本知道对付小蓝的办法了！”

　　秦一对徐安适说道。

　　“在开局的时候寻找道具，使飞行器换一个颜色。”

　　“如果小蓝还是生气，就给她唱童谣。”

　　“我唱歌不好听，你呢？”

　　徐安适犹豫了一会儿，皱着眉头说道：“我唱歌也不好听。”

　　“我才不信！”

　　秦一叉着腰无情的揭穿。

　　“你还说你飞行器开得不好，结果是骗人的！”

　　“我确实开得不好。”

　　徐安适平静的解释道：“如果是封启，第一次玩这个游戏就能双开击败两只鳄空。”

　　秦一摸着下巴，一脸老成的问道：“那我呢？我开得好吗？”

　　“你开得当然好。”徐安适毫不犹豫的回答。

　　“我就说你是骗子吧！”

　　秦一顿时一脸“被我发现了吧”的狡黠。

　　“我开得明显不如你好，你都说我开得好了，那你岂不是开得更好！”

　　徐安适无奈的反驳：“我们不一样，你是初学者，而且这不是正规飞行器。”

　　秦一再次反问：“不是初学者就不能开得好了吗？别管它正不正规，你就说它是不是在飞吧？”

　　在他们无聊的斗嘴中，第二次进入了两只鳄空的雷暴区。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第177章 不讲武德免费阅读。https://www.23sk.net 