    纽约的夜寒风刺骨，孟飞刚抱着装有钱的垃圾袋回到家，后脚门铃就被人按响了。

    “爷爷！有人找您。”

    “爷爷！有人找您。”

    “爷爷！有人找您。”

    ……

    “谁呀！大半夜的不睡觉，这不是还没到万圣节吗？就开始外出扮鬼吓唬人了。”

    把装钱的垃圾袋藏好，孟飞透过猫眼往外看，这不看不知道，一看吓一跳，门外还真站着两只鬼。

    吓得他立马打开门，邀请二鬼进屋。

    二鬼进屋后，踮起脚尖，径直朝着孟飞家的沙发走去。

    关上门，孟飞走向到厨房里，向两只坐在沙发上的鬼询问道:“喝茶还是喝咖啡。”

    “咖啡喝腻歪了，来两杯浓茶就行。”尼克弗瑞打量着孟飞的居住环境。

    嗯！很穷。

    除了沙发前面墙上贴着的一台有裂纹的液晶电视机外，家里连口冰箱都没有。

    这跟他调查的资料差不多。

    第一任父母死于一场意外车祸，第二任父母死于一年前的空难，随后被赶出了家。

    父母双亡，这很符合尼克弗瑞对超级英雄的定义。

    “你看上去，好像知道我们要来？”

    尼克弗瑞从沙发上站起身来，从西服口袋里掏出一个小型的全息投影仪，摆在茶几柜上。

    只见他轻轻一摁，一副画面就凭空出现在了希尔眼前。

    画面中，可以清晰的看到，一个光头竟然以比子弹还要快的速度从红外线声呐测速仪前飞速闪过。

    并且，最快能够记录800m/s的红外线声呐测速仪，居然在这个光头飞速闪过后，立马发出了爆表的“滴滴”声。

    这时，孟飞看着全息投影仪，两只手端着盛有三杯浓茶的托盘，从厨房里慢慢走了出来。

    希尔站在沙发旁，拿起托盘里的两杯浓茶，笑道:“谢谢！”

    孟飞站在希尔旁边，默默看完了整段视频，深吸一口气，经过短暂的愣神，他还以为是自己帝皇侠的身份暴露了呢？

    收回全息投影仪，重新放回口袋里，尼克弗瑞坐在沙发上细细品味着浓茶，含蓄道:“这是唐人街交警中队中队长罗翔递交上来的视频，我相信视频不会造假。”

    孟飞站在一旁，端着托盘，面无表情道:“没错，我就是那个光头，你就说你想怎样吧！”

    神盾局作为国际安全理事会专门用于处理各种奇异事件的特殊部队。

    主要任务就是避免一般平民受到超自然事件或超先进科技的困扰，并且保护他们的生命安全。

    因此，每当有超能者出现时，都少不了神盾局的介入。

    神盾局既会协助超级英雄，也会对他们的行动加以限制。

    当然也包括拉拢哪些心地善良有责任心的超能者加入复仇者联盟或者神盾局。

    而尼克弗瑞今天来找孟飞的目的，就是准备邀请他加入神盾局。

    尼克弗瑞抿了一口浓茶，镇定道:“年轻人别紧张，我们并不是来逮捕你，而是想邀请你加入我们神盾局。”

    加入神盾局？

    你确定不是加入复仇者联盟？

    孟飞看着尼克弗瑞那张老气横秋的脸，这老家伙咋看咋都不像是个好人呀！

    今天他要是不答应，以后肯定麻烦少不了。

    “咳咳！”孟飞用手揣摩着下巴，假装咳嗽，做出思考犹豫的样子。

    希尔站在孟飞旁边，看他犹豫不决，当即表示道:“看你日子过得似乎并不景气，加入神盾局，以后你的学费生活费我们全包了，并且每个月给你开三千美刀工资。”

    “工资三千美刀一个月？”孟飞震惊道。

    尼克弗瑞看着孟飞那夸张的脸，还以为对方从来没有见过这么多钱，笑道:“怎么？如果你觉得多了，我们还可以减到两千。”

    工资两千一个月！

    听到尼克弗瑞这话。

    孟飞有种想把这老家伙从家里赶出去的冲动。

    要晓得，他在地下拳台，站在那里不动，一场比赛就是三千美刀。

    还有，别人拉拢他出价都是上亿美金，这神盾局多少有点抠门！

    果然印了那句老话，马无夜草不肥，人无横财不富。

    想通过正规途径挣到钱，没有一定实力加运气，当真比登天还难。

    “思考得怎么样？”

    尼克弗瑞信心十足，正襟危坐。

    他心里已经有了低，像孟飞这种穷学生，在这么大的利益面前，肯定会答应。

    可下一秒孟飞的话，却给他当头一棒。

    孟飞面露难堪，做出一副有什么难言之隐的姿态，苦笑道:“我拒绝，弗瑞局长，你也知道，我现在还是学生，应该以学业为重。”

    希尔听了这话，赶忙安慰道:“这个你放心，我们现在还不会指派任务给你，除非迫不得已，再说我们神盾局里，人人都是学霸，你有什么不懂的，以后直接问我们便是。”

    尼克弗瑞点点头，附和道:“希尔说得没错，你现在最多算个记名队员。”

    见尼克弗瑞都这么说了，孟飞只能选择被迫勉强答应。

    “好的，我可以加入神盾局，不过你们尽量有事别找我，我还只是个孩子。”

    尼克弗瑞没想到这小家伙还是个戏精，开怀大笑道:“欢迎你加入神盾局，9527。”

    9527？

    尼克弗瑞见孟飞一脸茫然，解释道:“这就是你今后在神盾局里的代号。”

    日月如梭。

    在给孟飞交代了一些神盾局主要注意事项，以及给了他一张工资卡后。

    尼可弗瑞与希尔很快就消失在了朦胧月色下。

    确定二人走远了。

    孟飞立马关上门，从沙发下取出装满美刀的黑色垃圾袋就往卧室狂奔。

    将一千万美刀整整齐齐铺在床上，他往床上一躺，很快，就进入了甜甜梦乡。

