    哈萨克斯坦的上单一直都以为提莫在草丛里。

    但随着时间的推移，他发现这提莫居然都不补刀了，顿时感觉有点不对劲。

    可他左思右想也想不出提莫除了在这个草丛还能去哪。

    甚至于在补刀的过程中，到达了2级的他还往草里丢了个E。

    身上没真眼，对于隐身的提莫他属实没什么办法。

    李牧没选择直接TP。

    是因为TP在一定视野范围内，是可以被敌方侦测到TP的光芒的。

    所以他回城了一下，算是脱了裤子放屁。

    哈萨克斯坦这边选手的反应在观众们眼里就显得很滑稽了。

    龙龟全然不知草丛里有提莫，他往草里面放了个眼，提防对面打野来袭。

    选择快速双buff，一来是哈萨克斯坦的打野担心对面来反，二来没有红的龙龟和有红的龙龟刷野速率也不在一个档次上。

    他也想好了自己的刷野路线，打完红去石头人，吃了石头人回家，出门F6三狼蛤蟆然后转下半区河道河蟹，有机会就去下路gank。

    emm，一切都在他的完美运算中。

    就是这红打的……有点伤。

    第一波技能交完后，当身上的甲壳消失，buff怪的每一下都感觉像是拍在了他的心上。

    疼啊。

    就这样，当buff还剩下六百点左右的血量。

    龙龟的血线还剩下三分之一时……

    “小伙子拉野怪拉的不错啊，都拉到我脸上了。”

    李牧喃喃自语着，然后突兀暴起。

    野怪六百点血量就是先手的最佳时机。

    AQA。

    突然冒出来的提莫吓了哈萨克斯坦的打野一跳。

    他好悬没直接爆出粗口。

    而上路的狗头也是懵逼了，他一直在这盯着，压根就没想到提莫已经离开了！

    而AQA的爆发伤害配合电刑，也是瞬息间将龙龟的血线压到了很低的地步。

    哈萨克斯坦的打野虽然手忙脚乱了一阵，但毕竟提莫才1级，他还是稳住心态，及时按下了惩戒。

    噗。

    惩戒落下。

    龙龟的血线上升了一小节，但红buff却没惩死。

    还剩下一点血量，被调转火力的提莫顺势收下。

    “打的一手好工啊。”

    李牧默默的给这位龟总点了个赞。

    buff收了，之前吃过三个近战兵的提莫瞬间到达2级。

    李牧内心很舒坦。

    但想要更舒坦的话，还得把这个人头给收了。

    蕴含着红buff效果的平A给龙龟造成了减速效果。

    龙龟果断交闪拉开了和提莫之间的距离。

    这个时候从小地图上已经能看到狗头在往这边赶了。

    香锅适时来到上路，帮助李牧把兵线拦截在了防御塔外。

    本来哈萨克斯坦的打野以为用自己闪现换掉对手上单的一个闪现应该是很赚的。

    结果他看到提莫的小碎步快了许多，在其背后也有一个明显的加速效果。

    “他2级学了W……”

    哈萨克斯坦的打野嘴角狠狠抽搐了一下。

    就像是在吃饭时被石子硌到了一样。

    眼睁睁的看着提莫追上了自己然后活活把他点死，他几乎失控的喊出声来：“杀了他！”

    哈萨克斯坦的上单狗头闪现拉近距离，给到了提莫W。

    但这是他利用队友临死前看到的最后一丢丢的视野。

    当他进入草丛的时候，提莫消失了。

    嗡！

    一个E技能甩在脚下。

    却无法找出提莫的身影。

    “我……”

    “走吧，他们打野应该过来了。”

    哈队打野有气无力的说道。

    其实他学过一句中文。

    在国服打的时候他试验过，这句中文发不出去，发出去了也都是星星。

    自家上单赛前那自信吹牛的时候他没有点破。

    但是现在看着狗头在草里笨逼且无能狂怒的样子，他很想发上一句，我星号你星号的B。

    狗头走了。

    提莫也出现了。

    走之前还背对着龙龟的尸体发出了一阵招牌的笑声。

    哈队打野只觉一股无名怒火蹭的一下直窜天灵盖。

    “我要住在上路了。”

    眼珠子都红了的他出门直接奔着下半区去了，哈队打野很清楚，自家上半区的野怪怕不是没了。

    李牧及时回到了线上。

    这波线被香锅控制住了很重要。

    吃掉所有的兵线，李牧估计自己能到3级半。

    但狗头也才刚刚到达3级。

    这经验上就已经领先了半级之多了。

    而他的贱道才刚刚开始而已。

    “哈赛哈赛！哈撒给！”

    下路响起了uzi的叫声。

    紧接着人头爆发。

    uzi的亚索拿到了一血。

    “卧槽，这哈萨克斯坦的下路是有多菜，居然能被枣子哥的亚索给杀了！”

    “你怎么能这么说呢？枣子哥的亚索其实还好，就是太喜欢接大招了。”

    “对枣子哥来说，亚索的大招如果全屏可接那就太完美了。”

    “嘘，这波明显是小明开的好，枣子哥就是去混了个人头，对面铁憨憨啊。”

    “这龟儿子炸了。”

    “中路也炸了。”

    很多键盘侠在看职业联赛的时候，特别是LDL的联赛，因为某一路被针对的特别惨，或者说对位出现明显失误被单杀，就开始说什么我上我也行了。

    事实上职业选手和普通黄金白金玩家的区别还是非常明显的。

    有多明显？

    看这场比赛就知道了。

    香锅清理掉上半区之后，配合提莫直接把狗头给越了。

    这个时候的游戏时间还不到四分钟。

    但除了中路还没有爆发人头之外，其余各条线都爆发了击杀。

    4分钟，经济落后1500块。

    就是这么的真实。

    这和一级团被人家干了个团灭都没啥区别了。

    李牧第一波回家买了一件不当人的装备。

    杀人书。

    现在Sac这边不是没有人着急。

    比如说左手现在就挺着急的。

    “干啥呢？帮我来抓一下啊！这特么他不上来跟我打，我杀不掉他！”

    左手很尴尬。

    队友都对位完成击杀了。

    就他这边，选了个笨逼石头人，六级之前想杀劫实在是太困难了。

    通过对线他们都对对手有了比较充分的了解。

    对面这个劫，用儿童劫来形容毫不为过，换做是针对中路的打野，这劫已经死了不知道多少次了。

    “唉哟，我特么有三头六臂还是咋的？跑路不要时间啊？”

    香锅吐槽道。

