    后土“舍身”，成就轮回。

    亦如当初紫霄宫中，道祖鸿钧合道天道，发下大誓言，非无量量劫，不出紫霄。

    死，是没有死的，依旧能活蹦乱跳。

    但，多了枷锁，多了束缚，再不能肆意搞事了。

    当然，相比之下，女娲还是要轻松的多。

    道祖是连毁约的资格都没有，被限制的死死的。

    女娲？

    人道对她的束缚，其实并不是太大，强行毁约，抹去售后，最多是尾款上打点折扣，盘古支持力度大大降低，却也不会把她怎么样。

    女娲最终选择了这条路，舍了后土……这其实全凭一点仁慈善念，自我要求，半推半就的应允了。

    终究是好人。

    可好人也多磨难。

    不过。

    女娲思忖——千金难买我乐意。

    得人道拉偏架，成功将鸿钧暴捶，破掉他的不败金身，念头通达，无限喜悦……精神上的愉悦换算下来，整个交易，也算不亏了罢！

    当然对此，巫族方面的祖巫、顶尖大巫，临时召开的会议上，却是一个个唉声叹气，愁眉苦脸。

    “亏了！亏了！亏大发了！”

    “巫族，血亏！”

    后土的警卫队对战——大尤，捶胸顿足，“这一次轮回重塑下来，后土大人精力被牵制，战力十去五六，难复巅峰……我巫族，失去了一大威慑啊！”

    “人道……可恶！可恨！”

    大尤低吼。

    “冷静！慎言！”风曦抵达会场，瞥了一眼这嘴上没个把门的家伙——实在是不会说话，人道大老爷也是你能诋毁的？

    “人道方面的表现，谈不上可恶，不要搞混淆了主次矛盾。”风曦发表讲话，语气不疾不徐，带着韵律，让人冷静下来，“这一回，人道也是受害者，成了一件被算计的工具。”

    他指出，人道方面只是无心之过——

    毕竟，苍生黎庶是真的以为，后土要做慈善的嘛！

    要怪，就要怪鸿钧。

    是他这“阴险”、“腹黑”的家伙，设下手段，篡改了合同协议，道德绑架了后土。

    在这件事情上，人道只能说糊涂，谈不上可恨。

    ——不知情下，做了错事，总不能一杆子打死。

    风曦侃侃而言，给人道洗白，把自己给摘了出去。

    一切火力，向鸿钧开炮！

    ——是的，苍生是不知情，被道祖给蒙骗了，但最大的幕后黑手，可是他风大导演呐！

    风曦推动了这种局面的发生，难辞其咎。

    当然在这里，他自然揭过不表，将矛盾转移开。

    “女娲大人，愿意履行被篡改后的合同，也是她心善。”

    “否则，我这有一千零一种方法，助她脱劫。”

    风曦淡定从容，“区区轮回的售后问题，直接挂个破产不就完事了？”

    “又或者，股权反复置换，换到人道查账都查不过来，主要负责人都模糊了，一样能行的通。”

    “只不过，不至于做到这份上而已。”

    “如此施为，责任固然能逃避，但对轮回的管理权限也容易易主……可若是临时行动，雷厉风行闪电一击，轮回也未必能成为对娘娘她的桎梏。”

    风曦有条有理的为群巫分析，稳定了有些散乱的人心。

    总结起来就是——

    情况还好！

    局面还在掌控中！

    请大家不要自乱阵脚，被天庭方面趁势击破！

    “这么说来，人道方面的约束，其实不足为虑喽？”帝江祖巫适当的捧哏了一下。

    “正是。”风曦点头，随后笑笑，“况且，人道的存在也并非是坏处。”

    “人道被鸿钧利用，化作囚笼，封禁了娘娘的战力，这固然不假。”

    “但，女娲大人她不也是得了人道之臂助，才实现了夙愿，重创了天道？”

    “天道的法度，被击穿了！”风曦语气间带着几分震撼，“轮回之地，法外之地！”

    “娘娘最后巅峰一击，让天道泣血，一些原本的铁律被撕开了！”

    “天道，本是以天管人；而轮回这里，却是因人心善恶来定来世！”

    “一个洪荒，两种制度并存！”

    “长远来看，我们失去了很多，却也收获了很多，未必就是亏了。”

    “甚至说的严肃一些。”

    “这一战，对娘娘是有些亏，但对巫族整体战略，却隐隐还有些划算的。”

    风曦轻叹口气，脸色带着忧伤，表现出一位大忠臣该有的样子。

    “唉。”有许许多多的祖巫、大巫，附和着叹气，足有数百上千之多，让风曦头皮都有些发麻。

    ——女娲人望很高啊！

    当然。

    在这样忧心女娲的局面下，还是有逆行者存在的。

    比如说，共工，共工，还是那个共工！

    这位水之祖巫，龙之始祖，对于女娲是否吃亏的问题，不太关心……甚至于他表面虽不显，但心底很可能在偷着乐。

    只是考虑到瞎说大实话，可能会被群起而攻，被女娲的闺蜜团、心腹团，活活打死在当场，所以他很明智的转移话题，深入讨论起了人道方面的问题。

    “我有些特殊的看法。”

    共工发言，搅乱了为后土默哀的气氛，“我个人提议，需要加强对于人道苍生思想方面的监控和管束……算是以防万一吧。”

    “哦？此话怎讲？”雷泽祖巫挑眉，好奇的询问。

    “因为，我觉得局势发展至今，颇有些微妙的变化。”共工祖巫有条不紊的说道，“可能接下来的演变，会出乎我们原本的估计。”

    “不止是我们的，还有我们对手——天庭的。”

    “人道……这么被你戒惧防范？”烛九阴祖巫饶有兴趣的问答。

    “是的。”共工坦然道，“你们不觉得，这几次以来，人道的表现，都太抢眼了吗？”

    “杀东华，人道是主力。”

    “陷后土，人道是主力。”

    “击天道，人道还是主力！”

    “人道，在这几场非常有转折意义的战争中，都发挥了最关键的作用！”

    “没有人道，东华未必会死。”

    “没有人道，后土不必履约成就轮回。”

    “没有人道，女娲打上紫霄宫，过不了多久，就得被轰出去，甚至可能还要伏羲去紫霄宫保释。”

    “可就是因为有了人道的插手。”

    “所有的一切，都不一样了！”

    共工一针见血，点出了几次大事件中的输出担当，那可都是人道！

    虽然人道精神病，但人家能打啊！

    能打且活跃，不得看着点吗？

    共工话里话外，都是这个意思。

    “我在考虑、深思一件事情。”

    共工语气沉重。

    “在过去，人道很没有存在感……就像一个看客。”

    “谁赢，人道帮谁。”

    “现在？呵！”

    共工摇了摇头，没有再说。

    在另一旁，帝江祖巫却是帮着接下去了。

    “人道帮谁，谁赢……是吧？”

    此话一出，场中有些很微妙的气氛弥漫。

    “共工祖巫说的很有几分道理。”风曦哈哈大笑一声，冲破了这份微妙，“我们是要对此关注一些。”

    “在人道方面多下些苦功，防止最后胜了敌人，却栽在了人道这里……正如刚刚才发生的事情，看起来道祖用人道算计了女娲大人一手，得了天大的便宜。”

    “可下一刻就反转，反手便给捶爆了。”

    “那，就太划不来了！”

    风曦感叹着，心底却给龙祖用力记了一笔。

    这条龙，感觉挺敏锐的啊！

    ‘不行！’

    ‘得加快速度，给他找点麻烦上身！’

    他认真审视共工，清晰认识到，不愧是当年能跟太昊天帝争霸的人物，还得用上阴招才坑掉。

    眼光太精准了！

    在大多数神圣还思索着怎么干掉对面巫/妖的对手时，苍就开始琢磨人道的变化了！

    他承认人道的强大。

    他重视人道觉醒的可能。

    因为，人道一旦觉醒，那就不会给巫妖两族打工了。

    ——你们说谁是敌人，我们就要听信？

    ——不行！

    ——我得亲自看看！

    ——你们要是骗我，那我就掀翻了你们，支持自己选中的人，帮他上台！

    ——我们帮谁，谁就赢！

    到那时。

    乐子会很大。

    龙祖，很有远见。

    虽然这份远见，在此刻抛出来，很不招风曦待见便是了。

    做为人道茁壮成长的良心，风曦深深的认为，这种来添堵的大聪明，还是赶紧去死的好。

    不过这件事情，他不好亲自去做。

    需要一把刀。

    一把足够强大可怕的刀。

    ‘算算时间，也差不多了吧？’

    风曦暗中掐指一算，嘴角微勾，静静的期待着。

    ……

    轮回冥土，法外之地。

    此方天地的中心，有巍峨连绵的宫阙，正有一位最慈悲圣洁的女神坐镇，处理诸般事项。

    ——女娲！

    后土仿盘古之事，舍身化万物，造福轮回。

    但舍身归舍身，又不是真死了。

    对女娲来说，后土这个号是她苦心练出来的，用以担任巫族公会的会长。

    现在被全服刷屏，大佬退圈，临走时把全部身家造福广大玩家……尽管血亏，但技术、意识什么的，都还在。

    没有后土这个号，还有别的号，一样能继承最宝贵的精神财富。

    当然无可否认，这里面消耗的精力、心血，无可量计，一时半会是打不了癫疯赛了。

    得重新攒铭文、装备，事情繁琐。

    说来也是女娲苦逼。

    曾经她妖族的号——娲皇，隐隐算是被禁赛，不能用妖族公会副会长的身份作威作福，拐带一大票小弟跳反。

    这还勉强，不算太伤。

    如今，巫族的号又出了问题，公会还在，人也在，结果直接被坑害的退圈了！

    简直是大出血——

    毕竟人道的支持认同，那些股份，是跟具体的账号声望绑定在一起的！

    想要互相转移？

    那流程有的走了。

    不走还不行。

    不然，总资产庞大，但话语权微小——分散的太多，一个个都不成气候，有什么用？

    唯一的好消息，或许便是女娲在人族里头，还有一个混的很不错的号——

    女娃！

    她现为人族储君，且马上将成人皇！

    倒腾倒腾，小日子还能过，能蹦跶的欢快。

    再周转些手续，想些法子，出几份证明……后土也未尝不能出来，再战洪荒！

    不过，即使能出来，也难复巅峰神威了。

    那么大一片冥土压在身上，束缚之强，可想而知。

    一身战力，被牵制了太多。

    曾经有过的一瞬间辉煌，击破了道祖不败金身，成为当世第一。

    现在，她又灰溜溜的掉了下去，成为万年老二。

    可。

    即使依旧是老二。

    但当过第一的老二，与昔日再不相同了。

    一举一动，一言一行，都带着他人眼中难言的王霸之气，可震慑人心。

    “说吧，你们几个……有什么要交代的？”

    在巫族诸强开会讨论的时候，女娲这边也在见着几位客人。

    她语气淡淡，漫不经心的发问，却让那几位客人小心翼翼无比，生怕激怒了这位女神，导致发生什么惨事。

    毕竟……前车之鉴啊！

    女娲能玩命，敢玩命，血拼道祖，打出了最惨烈的威风。

    如此之刚烈，让世人知晓——女娲不仅有慈悲心、咸鱼心，也有一颗死战之心！

    一言不合，披甲胄，执战戈，踏过万古，杀破紫霄！

    太惊艳。

    惊艳到作为客人的五位圣人，一个个眼观鼻、鼻观心，看起来都很老实，有问必答。

    当然了。

    有问必答是不假，这答的是不是真实，又或者说是不是把真话给讲全了……那就是另外一回事了。

    不能指望像接引古佛这种，曾经跟女娲她兄长一起扛过枪的老牌古神，直接臣服在女娲的王霸之气下嘛！

    “我也是没法子。”

    接引古佛叹了口气，一脸无奈。

    “是的，我跟娘娘您谈好了约定，加盟入股轮回，共谋大事。”

    “可谁知……”

    “你后脚刚走。”

    “鸿钧……他前脚便来了！”

    “他以天道的身份，跟我这天道圣人讲道理，摆利益……我没法拒绝啊！”

    “哦？”女娲来了兴致，“怎么，是他给的太多了么？”

    “那倒不是。”接引答道，“论大方，鸿钧是不如您的。”

    “但是……他在讲如何针对您的时候，说的可太详细了。”接引如实道来，“你何时何地重塑轮回，大致有哪些步骤……他全讲的一清二楚。”

    “按照这些步骤切入，可以将你给按的死死的，翻不了身！”

    “事实上，若不是这一次人道拉偏架，女娲你……”接引没有再说。

    但女娲听的懂。

    没错。

    如果不是她听取了风曦的建议，赌一把人道会拉偏架……那她这次可亏惨了，得憋一肚子气！

    “有意思啊……”

    女娲略微沉默后说道，“鸿钧……他什么时候，这么神通广大了？”

    “元始，你那边也一样吗？”

    “是的是的，我这边也一样！”元始天尊连连点头，表示俺也一样。

    “那看来，是有一个叛徒出现了。”女娲下了结论。

