    在埃德蒙-唐泰斯的计划当中，他和他的部下们必须在月亮出现之前进入到要塞当中，也许是上帝保佑，也许是危境和仇恨让他们超越了自我，总之，经过了一番和风浪辛苦的搏斗之后，他们达到了这个目的，来到了要塞靠海的城墙之下。

    看着后面孤影绰绰的幽深海面，埃德蒙-唐泰斯突然感到了一阵后怕。

    正因为亲身经历过刚才的惊险，所以他比任何人都能够明白他所做到的一切，到底意味着什么。

    他甚至觉得，如果再让他尝试一次的话，他可能根本无法复制这次的成功了。

    但是不管怎么说，他现在已经来到了迈索隆吉翁城下，也意味着他的任务已经完成了艰险的一半。

    但是，剩下的一半同样艰险。

    埃德蒙-唐泰斯知道自己也没有时间多愁善感，他还有太多的事情要做。

    于是他收回了飘散的思绪，然后将注意力又放回到了自己身边的人身上。

    因为月亮已经在海面上露出了尖尖一角，所以眼下的能见度比刚才要高了一些，他能够看清楚海滩上的人影。

    虽然没有人报数，但是他依旧通过目视清点了人数。

    很好，所有人都已经到齐了，无一遗漏。

    即使是一贯冷静镇定的埃德蒙-唐泰斯，此刻也不禁为自己的壮举而微微感到有些得意。

    而这时候，从另外一艘船下来的人也纷纷凑到了他的面前。

    领头的人是他的副手希洛斯-安东尼奥斯，他在静默当中也清点了一遍人数。

    埃德蒙-唐泰斯走到了希洛斯的旁边，然后凑到他的耳边低声问。“你这边怎么样？”

    根据他事先定的规矩，在行动当中，只有他们两个领头人才能说话，所以此时其他人都只是沉默地站在一边，等待着他们最后的商谈。

    “一切都还好。”希洛斯也凑到他的耳边然后小声回答。“不过，有两个人在我穿过湍流的时候不幸落水了，他们倒是好汉，遵守了命令，在落水之后没有发出任何求救声。”

    埃德蒙-唐泰斯顿时无语。

    他下意识地又瞟了一眼远处的海面，而那里只有一片让人心悸的黑影，丝毫看不出它之前到底吞噬了多少生灵。

    也许他们幸运地从湍流当中挣扎出来了，泅渡到了沙洲上，只能变成冷眼旁观的看客；也许他们此刻已经葬身海底。

    但是，哪怕他们已经死了，他也无心为那两个人哀悼。

    他知道，不光是那两个落水的倒霉蛋，此刻这里站着大部分人，以后他恐怕也永远都见不到了。

    但是那又怎么样？

    陛下有一句话说得很对，每个人都会死，重要的不是时间而是方式。

    这些人，要么是波拿巴家族的狂热支持者，要么是身负国仇家恨的复仇者，他们都早已经将生死置之度外，只要行动成功，那么他们哪怕就是死了也是死得其所，事到如今他们都已经做好了相应的心理准备。

    “留给我们的时间不多，我们必须在天亮之前造成足够的破坏。”埃德蒙-唐泰斯轻声说，“希洛斯，你赶紧带路吧。”

    为了确保行动成功，埃德蒙-唐泰斯通过询问多位曾经在迈索隆吉翁呆过的希腊人，绘制了要塞内详细的地图，因此哪怕这辈子之前还没有来过迈索隆吉翁一次，他却已经比大多数希腊人都要更加了解这座要塞了。

    同样，在之前进行演练的时候，他们也早已经在图纸上做了无数次的推演。

    希洛斯熟悉这边城墙的所有构造，对每个瞭望塔和哨位的位置也心里有数，因此他选好了城墙最适合潜入的地点。

    希洛斯也没有多话，只是轻轻地点了点头。

    然后，这几十个人跟着希洛斯一同行动，静悄悄地沿着城墙下的沙滩前行，避开了城墙上燃烧的火光。

    此时已经是凌晨时分，要塞内的绝大多数士兵都已经陷入到了酣睡当中，回复自己因为白天的战斗而筋疲力尽的身躯。

    而靠海的城墙这边虽然布有哨兵，但是他们的精神也同样已经疲乏，沙洲密布的海面更是给了他们极大的安全感，他们根本不相信会有敌人能够穿过它们来到自己的眼皮子底下，潜意识里就松懈了下来。

    很快，这群人走到了预定的地点，然后埃德蒙-唐泰斯和希洛斯两个正副队长一马当先，沿着城墙的砖石开始攀越。

    因为海水潮气的缘故，城墙上布满了湿漉漉的青苔，几乎有些滑不留手，但是埃德蒙-唐泰斯早已经准备好了楔子和绳索，借助这些道具，同时在希洛斯的配合下，他们很快攀登到了城墙的顶端。

    他站在城墙上，最后又眺望了一眼海面，而这时候，月亮已经脱离了海面，开始向大地洒落它那幽冷的月光。

    而就在他的后面，他的部下们也纷纷借助绳索，一个个地攀爬到了城墙上。

    已经到了最关键的时刻了……一定要冷静，冷静！

    埃德蒙-唐泰斯在心里告诉自己。

    而就在这时候，他突然听到了旁边传来的轻响，似乎正有人向这边走过来？

    还来不及做出任何思考，他本能地就已经做出了反应，以常人难以想象的速度走下了台阶，直接向着声音传来的窜了过去。

    借助着月光他看到了一个人影，穿着军服大概是哨兵的模样，来不及仔细观察他长什么样子，他的右手就已经将匕首送到了对方的胸前，然后对着心脏狠命一扎。

    就在一声轻响当中，血光从匕首造成的伤口里迸射了出来，洒落到了地上，而这个死去的哨兵往下倒去，埃德蒙-唐泰斯一把扶住了他，然后将这具尸体轻轻地放在了地上。

    这时候他才发现，这个哨兵手里没有武器，裤裆也已经解开了。

    这个倒霉蛋大概是内急过来方便的。

    虽然他已经死了，但是尿液却还在从身体上滴落，尿水和血水混合在了一起，淋湿了他的鞋子，让他问到了一股刺鼻的臊味。

    埃德蒙-唐泰斯嫌恶地皱了皱眉，然后收回了匕首，走回到了自己的队伍当中。

    他没有任何紧张，更别提负罪感了——对于已经久经生死的他来说，夺走他人的性命，竟然已经成为了一种习以为常的小事，再也不值得浪费任何注意力。

    “怎么样了？”一看到他，希洛斯凑到他身边来，小声问他。

    而这时候希洛斯也闻到了那股气味，不禁也为之皱眉。

    “我杀了一个哨兵，他是落单的，没事。”埃德蒙-唐泰斯简短地回答，“我们继续。”

    就在他们两个对话当中，剩下的敢死队成员也都已经攀越上了城墙。

    “很快就会有人发现哨兵少了一个，然后会过来查看，所以我们必须立刻行动。”默默清点了人数之后，埃德蒙-唐泰斯又对希洛斯说，“我们按计划分头吧，希洛斯，你去找粮仓。”

    想要确保造成重大破坏，最重要的目标只有两个，一个是军火库，一个是粮仓，无论哪个都关系着守军的命脉，所以一开始就被他列入了最优先目标。

    要塞之前的粮仓和军火库的位置，希洛斯非常熟悉，虽然现在要塞已经落入到了土耳其人手中，但是要塞内部能够适合储存粮食和军火的地方不多，他们还是会继续使用那里。

    而军火库的重要性又高于粮仓——毕竟粮食的保存会分散一些。

    于是在预先的计划当中，埃德蒙-唐泰斯让自己来负责最重要的目标，副手则负责粮仓。

    然而出乎预料的是，在最后一刻，他的副手却改变了主意。

    埃德蒙-唐泰斯大为惊讶，搞不明白对方为什么不遵守计划。“你在想什么？”

    “伯爵大人，想要彻底摧毁那些火药，又想要全身而退，那可不容易，我觉得我更适合，因为您更需要回去。”希洛斯突然咧嘴笑了起来，“而我，可以确保所有火药和我一起飞上天。”

    在月光下，这个笑容显得如此阴森又是如此凄厉，埃德蒙-唐泰斯顿时愣住了。

    “我绝不比你更怕死。”片刻后，他仿佛是不服输地说了一句。

    “我知道。”希洛斯点了点头，“但您活着更有用——好了，没时间再考虑了，按我说的办吧大人。”

    埃德蒙-唐泰斯没有再做任何犹豫，直接点了点头。

    接着，他们一起借助工具，从城墙下缒入，正式来到了要塞之内。

    顾不得庆幸，他立刻执行临时变更了的计划——借助着月光和各处的火光，他带着自己的人向着粮仓的位置冲了过去。

    他们靠在墙角边行动，四周依旧是一片寂静，仿佛要塞还在沉眠。

    离目标距离越来越近，埃德蒙-唐泰斯突然发现自己面前是一片断壁残垣。

    他微微愣了一下，因为在地图上那里曾经是一座东正教堂。

    看来在土耳其人的刻意毁损之下，它已经变成了一片废墟。

    来不及为这种宗教上的斗争而感慨，他继续带着人继续向着粮仓靠近。

    而这时候，他的好运气终于来到了终点。

    在火光之下，一支巡逻队发现了这群人的踪迹，他们纷纷发出了叫喊，要求这群穿着己方军服的人自报身份。

    他们的叫嚷，顿时打破了黑夜的沉寂。

    埃德蒙-唐泰斯并没有感到失望，因为全程不被人发现本来就是天方夜谭。

    现在既然他们已经成功潜入到了要塞当中，那么不管怎样都是赚了。

    现在，就是要破坏，破坏，尽最大的努力破坏……

    没有任何犹豫，他直接拿起手枪，一枪打死了对方一个人，然后带着自己的手下一起向着粮仓冲了过去。

    尖利的叫喊声和枪声，瞬间让整个要塞被惊醒了。

    如同是被入侵的蜂巢一样，几乎每幢建筑、每个房间当中都出现了叫嚷声。

    接着，大量的士兵衣衫不整地从宿舍跑了出来，试图弄懂到底发生了什么。

    他们很快就知道，这一切都不是噩梦，而是血淋淋的现实。

    埃德蒙-唐泰斯带着自己的人，不断地向路上碰到的每一个人开枪，无情地杀死任何落单的人，他们残酷的杀戮，让这个夜晚变得危险而混乱。

    原本就已经在白天的鏖战当中精神高度紧绷的守军士兵，在夜晚被惊醒之后，又被此起彼伏的枪声和惨叫声所刺激，顿时变成了疯狂的野兽。

    没来得及被军官约束的他们，为了保命纷纷拿起自己手中的武器，向着每一个试图接近自己的影子开枪，投入到了这场不辨敌我的杀戮当中。

    此起彼伏的枪声和火光，让整个要塞顿时就成为了一个难以控制的杀场，埃德蒙-唐泰斯作为有组织的一方，竟然在这混乱当中如鱼得水，缓慢但又不可阻挡地靠近到了自己的目标。

    很快，他们靠近了一栋孤立的建筑。

    这栋建筑有不少守军，因为刚才的枪声他们都已经被惊醒了，而且在军官的命令下开始严守岗位。

    看到埃德蒙-唐泰斯一行人接近的时候，他们为了避免误伤自己人，于是朝天鸣枪，示意这些人不得靠近。

    然而，埃德蒙-唐泰斯当然不会理会这种警告，而是带着自己的手下还击，并且疯狂地向他们冲了过去。

    在昏暗的月光下，两群穿着同样军服的人疯狂地厮杀着，他们用枪用剑搏斗，想尽一切办法夺走对方的性命。

    埃德蒙-唐泰斯已经杀红了眼，他不断地吼叫着，先是用枪，然后挥动佩剑和匕首杀人，等到回过神来的时候，他发现自己身边的人已经寥寥无几，而他自己身上已经布满了血污，手臂上有了一些刀痕，而肩膀上还有子弹的擦伤。

    伤口在火辣辣地疼，而且各处伤口还在冒血，但是他一点都没有感觉到疼痛。

    至少现在，这里由他控制了。

    他顾不得清点尸体，直接打开了地窖的盖子，然后他发现，地窖里装满了一个个麻袋，而麻袋内则是面粉和麦麸。

    看到这些，埃德蒙-唐泰斯知道，自己来对地方了。

    他一边大口呼吸着，一边和仅剩的几个手下到处翻找燃料，最后找了几桶守军使用的火药，以及一些保养子弹的牛油，还有食用的橄榄油。

    混乱的厮杀和叫喊声还在要塞当中鸣响，但是埃德蒙-唐泰斯却已经从杀戮的疯狂当中冷静了下来，他抓紧时间，将这些火药和油，均匀地洒落在了地窖的各处，然后走出了地窖，把这里的几个火把扔了下去。

    就在顷刻之间，大量的火焰从地窖当中窜起，然后无情地在各处蔓延，在火药和油脂的助威下，火焰立刻变成了吞噬一切的恶魔，灼烧各处的麻袋和里面的食物。

    埃德蒙-唐泰斯站在地窖口旁边，感受着火焰传递而来的热浪，以及一次次小型爆炸所带来的冲击波。

    看到这一幕的时候，他就知道，他完成了他的目标。

    狂喜和庆幸，让他布满血污的脸上，挤出了一个难看的笑容。

    陛下……我没有辜负您的期待……他咧开嘴欢畅地笑着，满意地看着自己所造成的破坏。

    对了，希洛斯那边怎么样了？突然他的脑海中闪过了另外一个念头。

    此时的他，终于有余力跳出自己的事情，去关注一下自己的副手了。

    虽然不知道守军的具体部署情况，但是他想，军火库的防备肯定要比更加森严，得到了警训之后，他们一定会和这里一样严格戒备——也就是说，希洛斯的困难要比自己这边大。

    正当他准备再去军火库支援希洛斯的时候，突然之间，他听到了一声巨响。

    这响声是如此猛烈，以至于他一下感觉自己的耳膜都为之麻木了。

    接着，他下意识地看向了声音传过来的方向，然后他看到了他永生难忘的景象——冲天的火焰伴随着烟雾腾空而起，以至于面前甚至一度亮如白昼。

    而爆炸声一阵接一阵，几乎没有停歇，犹如是地震一样，大地都在为之震颤。

    很快，埃德蒙-唐泰斯闻到了一股呛人的烟尘味。

    即使不用大脑进行判断，光是看这个场面，埃德蒙-唐泰斯也知道，自己的副手也行动成功了。

    而代价，也是不言自明的。

    一时间，埃德蒙-唐泰斯呆立在原地，甚至有些不知所措。

    接着他不顾呛人的刺鼻感觉，大口呼吸着烟尘，因为他知道，在这些烟尘当中，烈士的骨血也在随之飞舞。

    然后，他满怀敬意地往那个方向躬了躬身。

    一切都已经大功告成了……好像就算现在死了也没关系了。埃德蒙-唐泰斯突然闪过了一个念头。

    而后，又一个念头打断了他的思绪。

    不……你还不能死！你还需要复仇，还需要继续为陛下效劳，他需要你回去！

    埃德蒙-唐泰斯陡然打了一个激灵，然后抛开了所有那些哀伤和庆幸，重新变得心无杂念。

    “跟我冲！”他对自己仅剩的几个部下大喊，“我们要回去了！”

    接着，他沿着来时的方向，一路跑了回去，而这一路上，四处都还有交火，流弹的火光犹如丝线一样在空中交织——不过这些交火跟他们已经没有关系了，纯粹守军在炸营之后的自相残杀。

    埃德蒙-唐泰斯又陷入到了浑然忘我的境地，他身上越来越多的伤口，拼命杀死一个个挡在自己面前的人，他告诉自己必须活着离开这里。

    他借助着各处障碍的掩护，在混乱当中犹如兔子一般辗转腾挪，最后回到了自己刚刚翻越的城墙边。

    借助那些楔子和绳子，他小心地滑下了城墙，又来到了海边。

    此时月光如洗，要塞中的火光更是将海面都照得通亮。

    借助这些光亮，他毫不费劲地找到了那两艘帆船——当然，他只需要一艘了。

    虽然身体越发虚弱，但是他还是跃入到海中，然后爬到了船上。

    当摸到了船舵的时候，熟悉的感觉让他脑中一阵清明。

    这时候他看了看自己的身后。

    一个人都没有。

    他闭着眼睛，然后庄重地划了一个十字，接受了这个事实。

    接着，他操纵帆船，慢慢地从海面上游离。

    现在的他，已经接近油尽灯枯，体力都已经耗尽，身上更是到处都在流血，不可能再重复一遍穿越沙洲的壮举了。

    但是这已经无关紧要……他只要把船漂走就可以了，哪怕船搁浅到了沙洲上也无所谓，他只想闭上眼睛赶紧睡一觉。

    月亮高悬空中，冷漠地注视着这一夜的所有杀戮，也静静地目送这个曾经的水手离开。

