
三魂同结一印，却是慢慢朝中靠近，最后成三角形靠到一起。

“呼……”三魂靠到一起后，缓缓旋转起来，越转越快，随其旋转，魂体扭曲，三色光明交融，似要合为一体。

“嘭！”眼见三魂便要合一，却突然爆开，楚云眠眼前一黑，意识从紫府中退出。

“嗡……”楚云眠感觉头昏脑胀，耳鸣不断，很显然是冲关失败，三魂受创的不良反应。

一直在边上看着的徐真人纵身到楚云眠边上，怒晴鸡刚准备发动攻击，就被楚云眠用意念按下。

“啪！”徐真人一张符箓盖楚云眠脑门上，是功效助眠的宁神符，然后三清印压他脸上，念动安魂咒语。

徐真人援手，加上养魂玉持续释放的清凉之气调理和自救，楚云眠很快缓过气来，拱手道谢道：“我好多了，多谢徐道友！”

“楚小友刚开辟紫府，便凝聚阴神，有些急切了！”徐真人道。

“我有把握才尝试的。”楚云眠道，却是有养魂玉护魂，他确信失败也不会有多大损伤才尝试的，不然怎么着也要起坛并燃上最好的凝神香才会动手。

事实楚云眠并未受太大损伤，也就和被恶灵用精神冲击了下差不多，只开始时有些难受。

徐真人刚施法时，也察觉楚云眠三魂无事，只道：“以后切勿如此鲁莽。”

楚云眠自然谢过，待徐真人离去，便默运存神之法，调理三魂。

虽然积累不够，未能凝成阴神，但紫府洞开后，神魂受法力滋润，却是会慢慢成长，排除意外和寿元因素，基本都能成就阴神，区别只在用时长短而已。

也即是说，楚云眠已取得道长保送名额，不过想要尽快晋级的话，却是要继续努力才行，混吃等死，再好的先天条件，也会泯然于众。

再说紫府开后，神念便与法力结合，却是化为神力，以意御物能力却是暴增。

举个最显而易见的例子，楚云眠现在御使铜鼎，却是已能让其离地三尺，速度如成人步行，御使距离也由二十米提升到四十余米。

刨除这段时间祭炼之功，神力至少翻了一倍。

调理一会，听到张大胆叫吃早点，楚云眠便是收功而起，撑个懒腰，从屋顶跳下，往厨房而去。

用过早点，楚云眠和徐真人师徒打了个招呼后，去县城逛了逛，找了个小酒坊，买了五十斤酒，借其器具，蒸煮三次后，取了三十斤烈酒。

烈酒有了，剩下便只差酒器了，见天才正午，楚云眠回到义庄，带上怒晴鸡，便往县南十里的葫芦山去。

注：葫芦山，跟《葫芦娃》没什么关系，只因山上多野生葫芦而名。

县南十里，已是一片荒山老林，想找人问路都找不到，楚云眠只能派出侦查鸡前去侦查。

怒晴鸡振翅腾起五六米高，拍打翅膀低空翱翔，在山林间徘徊，很快不见了踪迹。

“咯——”

楚云眠听见怒晴鸡啼鸣，立即循声奔起，神力托举自身，再配以御风之术，行于枝叶上，迅疾如风，却是很快到得另一座山头。

如此行进，速度快是快，就是有些耗费神力（神魂加法力），玩过之后，楚云眠从树冠上落下，老实在地上奔行，肉身加偶尔神念托举，速度倒不比先前慢多少，只没先前拉风。谷

楚云眠很快到得一片峡谷上方，两侧崖壁上爬满藤蔓，有不少或黄或青的葫芦。

“啪！”楚云眠取出金刚伞，撑开后，直接跳了下去，御风术+神力托举+金刚伞辅助，无需借力，楚云眠便从百米高空飘落，落到峡谷正中。

收起金刚伞，楚云眠汇合怒晴鸡，四下打量，寻找最大的葫芦。

这山谷中都是野生葫芦，大多成熟后都只十五公分左右，但偶尔也会有异类。

楚云眠从上方跳下来时，就见到过一个直径三十公分的椭圆葫芦。

那椭圆葫芦，容积是够了，只形状有些糟，不好携带，做酒器也不好上手。

楚云眠在谷中搜寻一会，又看到个一米来长的葫芦，长而瘦，pass！

“咯……”

楚云眠正寻找大葫芦，突然听到怒晴鸡发出声兴奋的啼鸣，正以为其发现大葫芦，扭头一看，却见其正一口啄向一条三尺长的黑蛇。

“……”楚云眠无语，正要扭头不看这消极怠工，积极干饭的家伙，却见那黑蛇滑溜避开要害，反唇相击，怒晴鸡连忙偏头出爪。

一鸡一蛇在方寸区域交手，速度快得不可思议，一息间各换了三次攻击，鸡起蛇落，战成一团，好一场龙凤争斗。

怒晴鸡到底是能和千年蜈蚣一斗的凤种神鸡，却是技高一筹，十余回合后，一爪踩住黑蛇七寸，低头就要用铁喙啄爆其脑袋。

“嗤……”

黑蛇喷出白雾，怒晴鸡赶忙后退，黑蛇趁机飞起，钻入一条岩缝中，迅速溜走。

楚云眠挑了下眉，凡蛇最多能喷射毒液，根本不能让其雾化，更做不到御风飞行，很显然，这是一条蛇妖。

“这么个普通峡谷都有妖物盘踞，这世间……”

楚云眠摇头，也不管眼巴巴站在石缝外的怒晴鸡，继续搜寻合适的葫芦，只不过小心了不少，却是怕那黑蛇突然窜出来咬他一口。

皇天不负有心人，楚云眠却是看见一树大胖葫芦，一个个六七十公分高，两肚肥大圆润，正是他想要的葫芦。

“唰……”

楚云眠取出折扇，展开后飞甩出去，将体型最是美好的一个斩下。

神力托举下，葫芦缓缓下落入手，已是成熟葫芦，并不是很重。

“啪！啪！”楚云眠敲了敲，发现这葫芦皮很薄，很容易碎的样子。

楚云眠思考了下，觉得这葫芦很有必要祭炼一番，加些坚固，要不然碎了，一番心血就全毁了。

“嗯，必须好好祭炼，化丹酒只能吸收内丹七八成能量，余下散溢的，却是可以设法让葫芦吸收，到时酒喝完了，葫芦还可以当法器用！”

楚云眠想道，招呼一声还守在石缝外面的怒晴鸡，往龙山县城而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70816314"  chaptername="第一百四十八章  葫芦">加入书签</a>
</div>
