    泯生七主离去，纪夏没有迟疑，他再度进入神树空间。

    一片氤氲之中，禁朽神树仍然在散发着无穷无尽的玄妙气息。

    高可参天，纪夏在神树之前，不过是一颗渺小的尘埃。

    也许连尘埃都算不上。

    神树给予纪夏的观感，就好像神树比起天空，大地，乃至宇宙都好浩瀚宏伟。

    “一旦没有了来自契灵和百目的威胁，太苍展露獠牙，大肆收割性命，触发战争，那么灵种的获得速度，确实大幅度提高了。”

    纪夏嘴角露出一丝笑意，他对于得悉天机玉简之后的多番举措，都极为满意。

    因为太苍不再泯然于众多国度，不再低调发展，而是通过各种各样的举措，各种各样的手段，收割灵种。

    上一次从神树兑换神物，不过只是过去了几月，之后太苍银卫斩杀一万煊风军，屠戮八位灵府修士，又灭去绿横国十余万军卒。

    后来饕餮虚影吞噬灭烬火河，又将火河扔到视空都，烧死了上百万百目族生灵。

    如此种种，神树之中累计的灵种数量，已经足够纪夏再度兑换。

    上次获得百余万灵种，纪夏升级了噎鸣秘境，进化了大日镇灵熔炉，又兑换出了四道玄光、一道流光。

    一件钩蛇息水，已经被纪夏埋入南禁密林中的灵脉中。

    又有一件饕餮虚影。

    纪夏用于阻挡越烈手中那条灭烬火河，狠狠抽肿了越烈的脸面，让视空都重现观霄都火海盛况。

    其余两道玄光、一道流光，是上一次兑换的重中之重，被纪夏深藏在禁朽神树上，还不曾摘下。

    几月之后的现在，纪夏再度进入神树空间。

    他念头微动，又有一道讯息落入他的脑海。

    【1307854灵种】

    纪夏意识化身含笑点头，对于这个灵种数量并不觉得意外。

    他唤出灵种获得记录模板。

    模板之上详细罗列着每一种灵种获得记录。

    绿横国之战加上后续泯生主刺杀契灵灵府修士，共计斩杀了足足二十一位灵府，为纪夏提供了约莫五十万的巨额灵种。

    又有一万煊风军，以及数十万其余百目属国的军卒，以及诸多神通、驭灵修士，也为纪夏提供了五十万的灵种。

    太苍国内，三百多万人族子民涌入，他们的情绪已经有小半化为了【崇敬】，又有极多的【拥戴】。

    视空城中，烧死了上百万的百目生灵。

    然后让纪夏眼前一亮的，还有来自百目国众多强者的蚀骨恨意。

    光就越烈的仇恨情绪，就给纪夏增加了两万的灵种。

    来自契灵野息王和席襄的情绪，却有两道，仇恨、赞赏。

    看似相悖，但是纪夏知晓，仇恨是因为泯生主大肆杀戮契灵灵府、驭灵修士以及太苍的突然崛起，让契灵有了些微的危机感。

    而赞赏，大约就是来自那一日，他火烧视空都，又让越烈铩羽而归。

    这些倒是其次。

    旬空域乃至周边域界，无数生灵的情绪，竟然给纪夏提供了十余万灵种。

    这些情绪都各有不同，仰慕、敬佩、惧怕、憎恨……

    不一而足。

    其中惧怕和仰慕提供的灵种最多。

    惧怕自然很好理解，烈焰军席卷旬空域，又有太苍银卫屠戮百目煊风军，许多国度对于太苍，可谓是畏之如妖虎。

    而仰慕，却让纪夏有些疑惑。

    旋即他又暗想道：“大概我玉简中的英姿，让旬空域无数神形种族少女心生仰慕……”

    他自夸了一阵，继续观看灵种获得记录板块。

    除了那些灵种获得大头，还有许多细碎的灵种获得记录。

    比如四位神象使者的情绪等等……

    林林总总，加起来也有数万。

    这么多获得项加起来，神树空间中，又有了一百余万的灵种。

    纪夏满意点头，他再度审视承天网中的诸多玄光。

    神树空间第一层中的玄光、流光多如漫天星斗，数不胜数。

    可是大多数玄光、流光，却都在一万灵种以下，对于而今的太苍和纪夏来说，已经起不到什么作用了。

    “等到这次大劫之后，就要升级神树的开放等级了，打开神树空间第二层，看看里面究竟有些什么东西。”

    纪夏暗暗盘算，从承天网中拿出一道玄光。

    他手握玄光，思绪侵入玄光之中，只见其中一面大旗在徐徐飘动。

    【血杀无双战旗

    所需灵种：三十万

    信息一：大荒部落血杀部战旗。

    信息二：用百万他部生灵祭练而成。

    信息三：战时树立战旗，战旗笼罩己方军卒，己方军卒战力大幅度提高，驭灵以下军卒，战力提升三倍，对驭灵以上军卒无效。】

    血杀无双战旗，是纪夏最近才寻找到的神物。

    在第一层神树空间中，已经能够算得上是最为顶尖的神物。

    大战之时，树立战旗，就能够提升己方军卒整整三倍的战力！

    现在的太苍银卫，战力已经殊为不凡，如果能够提升银卫的三倍战力，再构筑阎冥四都大阵，那么大阵的威力，增长的，不仅仅是三倍了。

    纪夏想到这里，心中不由兴奋起来。

    “八千太苍银卫，如果能够正面对决数万的煊风军，再加上五万烈焰军，太苍也就真正拥有了不弱王朝的实力。”

    “而且……”纪夏想起始终被他当做秘密武器藏着的玄风穷奇军。

    虽然无双战旗的价值极为高昂，竟然足足需要三十万灵种。

    这等的灵种价值，比起上次兑换的四道玄光中，最为昂贵的玄光，仅仅少了几万而已。

    可他对于太苍硬实力的提升，却难以估量。

    将无双战旗兑换出来，纪夏又从承天网中拘出一道流光。

    流光中，一只只庞然巨兽在闭目沉睡。

    这些巨兽长相十分狰狞，健硕的躯体上，长了五只蛇一样头颅。

    蓝色躯体上满覆厚厚的鳞片，每一条头颅上，都满覆厚厚的倒刺，四只粗壮的兽足，一条粗壮长满倒刺的尾巴构筑出这只可怖妖兽的形象。（注一）

    【深渊海妖

    兑换所需灵种：二十五万灵种

    信息一：来自深渊世界的魔怪。

    信息二：弑杀而暴戾，群战战力可怖非常。

    信息三：永远无法化形，没有灵智。

    信息四：只服从兑换者的命令。】

    流光中的狰狞、庞然躯体中，隐隐充斥着寒冷、黑暗的力量。

    纪夏从几天前看到这只狰狞妖兽开始，就想要将其兑换出来。

    因为这只深渊海妖震慑力爆表，光就它狰狞可怖的面孔，就能吓到大多数人。

    五只头颅，每一只都在散布出森寒的威势。

    三十万灵种的兑换价格，就意味着深渊海妖拥有神台境界的力量。

    而且这只深渊海妖的属性，有一条纪夏很是看重。

    “群战战力可怖非常。”

    五只头颅的深渊海妖，群战战力强于其他神台强者的话，之于现在的太苍，就会是一个巨大的助力。

    能够让纪夏在其后的劫难中，多出一分的胜算。

    血杀无双战旗和深渊海妖之后

    纪夏再度从承天网中拿出两道玄光。

    【照玄灵米

    兑换所需灵种：二十三万灵种

    信息一：一年一熟，亩产十万斤。

    信息二：不惧严寒、烈火。

    信息三：积年累月服食灵米，改良服食者体质。】

    二十一万的灵米，属性讯息却极为简单。

    改良服食者的体质。

    这一则讯息看起来十分简单，但是配合其足足二十三万灵种的兑换价格，就不难猜测照玄灵米的作用。

    现在太苍有了功法传承，有了充足的灵元，对于普通修士而言，制约他们修行速度的，就是他们原本的体质、天赋。

    尽管有灵泉、灵米在不断帮他们提升体质、天赋，但是效果很是缓慢。

    上一次兑换神物，纪夏因为太苍劫难的原因，并没有兑换太苍发展的神物，四件神物中，除了钩蛇息水，其他不论是饕餮虚影，还是其他两道玄光，都可以直接提升太苍的战力。

    饕餮虚影更是为太苍阻挡了一次大劫，否则就算太苍能够扑灭灭烬火河带来的大火，百姓也会有许多伤亡。

    再加上今天的血杀无双战旗，以及深渊海妖等接连兑换了几道提升太苍战力的玄光、流光之后。

    纪夏终于可以兑换一些长久之下，提高太苍底蕴的神物。

    而这照玄灵米，就是其中之一。

    太苍七百万人口，除了新近涌入的人族子民之外，已经在太苍生活了数年的子民，其实都已经踏上了修行之路。

    但是距离纪夏所盼望的“人人皆为神通”还差了极远。

    三山百域之外，天岐、重神这些帝朝种族，传闻都是生来即为神通。

    “生来即为神通，还仅仅只是帝朝，那么神庭种族的力量，又该恐怖到什么程度？”

    纪夏思索一番，发现以自己的见识，还无法揣测神庭的强大。

    “《寻月国杂记》中记载，无垠蛮荒周边又有数不清的界外天，围绕着无垠蛮荒……这样说起来，无垠蛮荒就好似一块小宇宙，周边这些界外天，则都是一颗颗星辰……这片世界确实是不折不扣的高级世界。”

    “那些界外天，秘境，如果是凡界，那无垠蛮荒就是一片残酷的神界，神庭就是其中最强大的势力，这样想来，神庭强大，也是应该的。”

    纪夏一边在脑中思索，一边将照玄灵米兑换出来，随后看向另一道玄光。

    【鬼斧者图录

    兑换所需灵种：二十万

    信息一：鬼境盛传的铸器图录。

    信息二：其内共计九百种冶炼方法，又有九百种神火法门，九百种宝物炼制图谱。

    信息三：将有三次机会，召唤图录中的鬼斧者，炼制某一件宝物、灵器。

    信息四：打开图录，鬼斧者虚影将从中走出，教授铸器之道。】

    百目用陨颠神枪，一枪击毁一座强者无数，子民足有数百万的契灵城池，让纪夏心头始终蒙受一层阴影。

    而契灵悬云王也说过，曾用战争灵器灭杀百目一位新晋的神台强者。

    这让纪夏迫切想要锻造出战争灵器，亦或能够抵御战争灵器的宝物。

    免得太苍因为这种战略级别的灵器而束手束脚。

    好消息是，目前契灵和百目似乎都不认为太苍值得他们使用催发代价高昂的战争灵器。

    即便是被饕餮虚影焚烧视空城的越烈，哪怕恨纪夏入骨，都没有向太苍使用战争灵器的想法。

    原因在于使用战争灵器代价太过巨大。

    如果百目将这种难得的力量消耗到太苍之上，那便意味着实力相仿的契灵将会在硬实力上超过他们。

    结局不言而喻。

    百目将会因为越烈的冲动而灭亡。

    但是现在不使用，不代表以后不使用。

    当契灵和百目意识到，原来始终蛰伏在暗处的太苍，已经逐渐长成一条蚀骨的毒蛇时，想来他们并不会留情。

    于是纪夏在找寻了许久，都不曾找到抵御战争灵器的神物之后。

    他便将希望寄托在了这个鬼斧者图录上。

    图录能够召唤三次鬼斧者，为太苍炼制三件宝物。

    天工府也许能够和鬼斧者，合力炼制出抵御天位级战争灵器的方法。

    如果不行，就继续寻找其他方法。

    兑换出鬼斧者图录之后，纪夏深深吸气。

    再度拿出两道玄光。

    这两道玄光中，都有一道人影站立其中。

    一道玄光中，乃是一位披甲的将军，眉宇间充斥威严。

    而另外一道玄光中，却是一位身着黄袍，面容阴鸷枯瘦，周身黑色气息弥漫的中年人。

    第一道玄光中的神人，便是纪夏许久之前就已经找寻到的杨任。

    来自封神世界的强大存在，价值二十一万灵种。

    而另外一道玄光中的阴鸷枯瘦中年人，则名为张角。

    【神人：张角

    兑换所需灵种：三十万

    信息一：仙汉太平道创始人，天公将、大贤良师。

    信息二：战力极为强大，不输地仙。

    信息三：精通《太平经》、诸般法术。】

    这两道玄光中，分别有一位神人。

    “这杨任所需的灵种，竟然比张角要少……难道张角的战力，比起杨任还要强大？”

    纪夏摩挲了一番下巴，自语道：“也许这杨任和白起一样，并没有巅峰时期的战力，所以灵种要少上一些。”

    他思虑了片刻，这才将杨任的玄光放入承天网中。

    “既然如此，这第四位神人，就兑换张角吧，让我看看被神树评定为‘战力极为强大’的神人，究竟有多强。”

