    比赛的结果不仅让天津球迷震惊，也震惊了所有中超球迷。

    大家没有想到，比分竟然会这么夸张。

    不少天津球迷也知道，天津卫是强于天津泰达的，可是没有想到两队差距竟然这么大。

    看过比赛的球迷都知道，天津卫有多么的强大。

    而且天津卫可怕的还有板凳，邵轶新赛季的优秀表现让不少人惊讶。

    在蒋宾租借离队之后，邵轶承担起了边路进攻的重担，而他也确实做得挺不错的。

    而薛阳换下他之后换上的李砚，着实是让不少人大跌眼镜。

    在中超的赛场上，就从未有过像李砚这样的本土球员。

    作为一名年轻球员敢于做动作，而这样的球员竟然还是本土球员。

    而且还是彩虹过人这样花哨的动作，一时间吸引了不少人的注视。

    虽然不至于到全国皆知的程度，但是也已经成为各大媒体争先报道的对象了。

    正如当时薛阳所想的，之后果然有媒体给李砚起了个“华夏小罗”的外号。

    球迷们虽然很期待可是也理智的知道，李砚肯定达不到小罗的高度。

    可是李砚的曝光率提升了不少，这名之前默默无闻的小将，仅凭一场替补的比赛就成名了。

    其实不仅仅是李砚，中前卫陆权同样如此。

    这一场比赛他对天津卫的贡献肉眼可见，让不少天津球迷记住了他。

    而且同样是那么年轻，在场上的表现已经这么成熟了。

    这也让薛阳放心了不少，因为他知道以曲轩的天赋，未来肯定也是要留洋的。

    如果他真的离队了，陆权可是第一时间补上。

    虽然达不到曲轩的程度，稳住天津卫的中场还是可以的。

    这一场比赛的结果，让好几名天津卫球员获利。

    除了这两名之前没什么名气的小将之外，几名已经有些名气的球员也得到了高度赞扬。

    尤其是首发前锋周争，周争的缺点确实不少。

    可是他在高空球方面的优势，让薛阳非常欣赏他。

    现在周争已经打进8球了，在射手榜仅次于强大的埃尔克森。

    这样高效的本土球员，球迷们已经很久没有看到了。

    当然周争单一的攻门手段，也成为一些人喷他的理由。

    而这也是薛阳一度担心的，他担心等周争成名一些，被各大俱乐部针对后，可能会有段时间表现糟糕。

    也幸好周争擅长的是头球，还是很依赖队友传球的，影响可能会稍微小一点。

    薛阳计划再一步让周争进阶，让他在往前迈一步。

    相比较他刚来的时候，周争确实进步太多了。

    现在他已经可以送妙传了，只是盘带能力着实差了点意思。

    接下来薛阳计划，加强周争持球的能力。

    除了周争外就是曲轩了，现在曲轩越来越有大将之风了。

    在球场上很有气势，得到了不少人的认可。

    虽然周争进球挺多的，但是因为他的风格，所以更多人认为曲轩更有潜力一些。

    现在不知不觉已经来到4月末了，虽然中超联赛才开始没多久。

    可是欧洲12/13赛季已经到尾声了，这让薛阳想起了几名留洋的球员。

    虽然之前洽谈的时候，租借期都是一个半赛季。

    可是随着这个赛季的结束，他们三个人会回国待一段时间。

    他们也在国外待半年了，也是时候回家聚一聚了。

    薛阳脑中突然有一个想法，正好趁他们回国这段时间，让他们和队内这些年轻球员交流一下。

    而内容当然就是留洋的事务了，虽然他们三个人留洋才半年不到，但是也算是顺利立足球队了。

    他们的建议会是这些球员未来留洋的名言，现在天津卫有留洋潜力的球员确实不少。

    当然并不是所有球员都有留洋的意愿，而他们三个人的话可能可以改变他们的想法。

    于是薛阳和他们说了这个建议，这多少有一些麻烦，所以他们其实是不太愿意来的。

    可是和他们说的是薛阳，他们现在可以立足欧洲，薛阳起到了至关重要的作用。

    正是薛阳成为天津卫主帅之后，开始重用年轻球员。

    这才有了现在的他们，而且能给师弟们提供经验，也算是为天津卫做出贡献了。

    于是蒋宾和卢乐文答应了薛阳，至于周松就不能来了。

    并不是他不给薛阳这个面子，经过了解之后薛阳这才知道，周松在比利时竟然交了个比利时女朋友。

    所以周松计划赛季结束之后，回国待几天之后就和女友出过度假了。

    他确实是没有时间，对此薛阳当然是理解的。

    只是他没有想到，周松这就谈恋爱了。

    当然周松并没有因为场外元素而影响自己，他在球队依旧位置稳定。

    得到了球队和球迷的认可，只是俱乐部方面也知道，他们可能是留不住周松了。

    未来周松肯定会去更大的舞台，比甲这个舞台终究还是小了点。

    很快就要来到5月份了，而在5月初华夏国青队将远赴意大利参加国际青年足球邀请赛。

    对于年轻球员来说，这是一次不错的锻炼机会。

    可是5月份中超联赛可不会休息，薛阳虽然很愿意支持国青队主教练孟宽的工作，但是也没必要以牺牲球队成绩为代价。

    最终经过交流之后，薛阳决定让几名上不了场的球员出国踢球，当然还有预备队的球员。

    比如说左边锋童庆，因为外援乌尔塔多和最近成名的李砚，所以童庆确实没有上场的机会。

    然后就是中前卫纪尚，他同样是这样的情况。

    现在替补席上有被阿贾克斯看上的董有荣，还有稍微有点名气的陆权。

    反观纪尚才是默默无闻，对此纪尚还是比较乐观的。

    最后就是二门王子玄了，虽然说是二门，可是毕竟是门将这个位置。

    除非有伤病基本不会变，也很少有替补上门将的。

    所以王子玄机会少之又少，目前也仅仅出战了一场比赛而已。

    闲杂天津卫的首发门将庄仲通虽然也不算多优秀，可是也要比王子玄强一点。

    最终薛阳决定让他们三个人和预备队那批球员去一趟意大利，也不求他们吸引外国球探的注意，至少他们有比赛可踢。

    而且还都是国外球队，也算是让他们开一开眼界。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

