    被人当成猴子围观，林擎脸上挂不住，愤怒不已。

    “你们给我等着。”

    林擎想要带林淡妆离开。

    林淡妆却冷笑一声，盯着头发油腻的胖子：“明玉楼在玉石行业一手遮天，但也仅限于玉石行业。既然你把大家都叫过来了，那我就让大家看看，这明玉楼是怎么欺骗顾客的。”

    “你刚才说你这里都是老坑出产的原石，出货率贼高是吧？那这些原石我都要了，现场解石，若是不出货，我会让你明玉楼付出该有的代价。”

    头发油腻的胖子呆住了。

    林淡妆的财大气粗也让周围围观的人满脸震惊。

    这档口，大大小小的原石加起来有一百多块，加起来可不是一笔小数字。

    头发油腻的胖子突然间笑开了，道：“这位小姐，你要真有这个魄力，那我明玉楼奉陪到底。”

    “若是这些原石解不出绿，我不但将林少之前输的钱原数退回，这些原石的钱我一分不要。”

    林淡妆淡漠道：“好，一言为定。”

    头发油腻的胖子满脸奸笑，这些原石根本不是老坑出来的，但是他就不信，里面没有一块能解出翡翠。

    他赢定了！

    林擎有些担心，正要劝林淡妆，只听一道声音突然间响起：“傻妞，赌石不是这样玩的。”

    林擎和林淡妆扭头看去，顿时满脸惊喜，只见吴白抱着糖糖，糖糖抱着雷灵兽，分开人群走上前来。

    “你不是带糖糖去游乐场玩了吗？”

    “玩了一会，糖糖想你了，就带她来找你。”

    吴白轻笑着说道。

    其实是他放心不下，所以才跟过来看看。

    他来了有一会了，事情大概都清楚了。

    “姐姐妈妈！”

    看到林淡妆，糖糖小脸上满是开心，伸出手让林淡妆抱。

    林淡妆把她抱过来，亲了亲她的小脸。

    “姐姐妈妈，你在这里做什么呀？糖糖可想你了。”

    糖糖这个小机灵鬼，奶声奶气的说道。

    吴白忍不住打趣道：“你姐姐妈妈在这里当散财童子呢。”

    林淡妆没好气的白了他一眼。

    吴白笑道：“赌石不是你这样玩的，这些原石里面有没有货，他们自己也不清楚。他们只能在原石上作假，把新坑出来的原石当成老坑的价格在卖。”

    “胡说八道。”头发油腻的胖子愤怒的说道：“你到底懂不懂？就敢在这里乱说。我明玉楼做生意，向来货真价实。”

    吴白没有理会他，扭头看向林擎：“输了多少？”

    林擎尴尬道：“这几天陆陆续续输了有小两亿了。”

    吴白：“……”

    “赌石这么烧钱吗？”

    “林少真是财大气粗。”

    吴白着实有些震惊，没想到玩玉石这么烧钱。

    “吴白，这几个孙子沆瀣一气，联起手来骗我。你快帮我把钱赢回来。”

    吴白微微颔首。

    “淡妆说得对，这几个货色绝对没有这个胆量敢联手骗你，他们背后肯定有人指使。既然他们不说，那就让这只躲在暗中的老鼠自己跳出来。”

    吴白来到展台前，手掌轻轻拂过每一块原石。

    翡翠跟玉不同，玉里面蕴含灵气，他不用手模就能感应到。但是翡翠不含灵气，他的以真元沁入探查。

    头发油腻的胖子满脸不屑。

    一百多块石头，吴白挨个探查了一遍。

    几分钟后，吴白收手，随即伸手连指：“这块，这块，还有这块……这些我都要了。”

    整整七块。

    头发油腻的胖子满脸奸笑，“你确定？”

    “废话，不然你当我在这里耍猴呢？”

    头发油腻的胖子脸色一沉，三角眼闪烁着凶光，冷笑道：“若是这几块原石里面没有出货，你们该不会又要冤枉我们骗人吧？”

    吴白皱眉：“做生意都像你们明玉楼这么多废话吗？”

    头发油腻的胖子脸色阴沉，心道：“那就嚣张吧。一会不出货，有你哭的时候。”

    “算算，这些多少钱？”

    “那两块大的，每块一千万。小一点的便宜，一百万一块。”

    “两千五百万是吧？”吴白看向林擎，“林少，付钱。”

    林擎：“……”

    “吴白，你确定吗？这几块原石看起来品相都不怎么样。”

    周围围观的人里面不乏行家。

    “这几块原石品相的确一般，很可能都是废石。”

    “你看这几块料子，表皮斑杂，纹路混乱，一看就是废石，出绿的几率很小啊。”

    “连灯都不打，用手摸一摸就买。看来这人也是个外行，他这么做，估计是为了给他朋友出气。”

    周围的人窃窃私语。

    头发油腻的胖子，方同，二胖子，三人彼此相视一眼，忍不住奸笑起来。

    两千五百万，他们可以拿不少提成。

    林擎还在犹豫，“吴白，我玩这个也有些时间了。你选的这几块料子，我觉得不行。”

    吴白被气笑了，没好气的说道：“你玩一辈子都是白玩，你玩了这么久，赌赢过吗？这是选料子，又不是选老婆，要那么漂亮做什么？”

    林擎被怼的面红耳赤。

    “别废话了！赶紧去交钱。”

    林擎去交完钱，吴白用笔在原石上做了记号，然后画好下刀的线，最后让工作人员将原石送到解石室。

    林擎不放心，害怕明玉楼的人偷梁换柱，跟着一起去了解石室。

    吴白和林淡妆带着糖糖来到观看室。

    这里原本就有不少人，加上刚才在楼下围观的人也跟着上来看热闹。

    方同，二胖子，还有头发油腻的胖子也跟着来了，想要看笑话。

    吴白回头看了三人一眼，幸灾乐祸的说道：“你们三个完了。我的女人虽然不懂赌石，但是收拾你们三个不费吹灰之力。给你们一个良心的建议，赶紧收拾东西跑路吧。”

    方同冷笑不止，看向吴白的眼神里充满了羡慕嫉妒恨。

    “这么漂亮的女人跟了你真是白瞎了，就你选的那几块料子，要是能出货，我把它吃了。”

    吴白突然间笑了起来，“大家可都听到了，要是真出绿，你要是不吃，我把你打成狗脑子。”

    方同不屑道：“谁不吃谁孙子。”

