方志强这突如其来的举动，让王亚欣猛然一愣，她大脑一片空白，一时间不知道自己是该推开方志强，还是该像方志强一样，也紧紧地抱着他？

王亚欣的双手不知该放在何处，就那样尴尬的悬在半空，感受着方志强那越来越进的拥抱，她迟迟说不出话来。

“亚欣，答应我，为了孩子，要漂亮的活这一世！”方志强紧紧的揽着王亚欣的身体，语气极为坚定的说出了这句话。

王亚欣愣了愣，随即跟着点了点头，此刻的她也终于是缓缓反应了过来，随即就缓缓伸出手，放在了方志强的后背。

熟悉的怀抱，熟悉的温度，熟悉的人，熟悉的声音，让此刻的王亚欣感觉到这一切有些不真实。

她很清楚，此时方志强的怀抱不掺杂任何其他因素，上次在他办公室的时候，他对自己那番举动，最后还被李潇潇误解，可实际上，那一次是真的什么意义都没有。

可这一次，方志强是发自内心的拥抱，这一点，王亚欣从他那急速的心跳就能感受的出来。

徐超去而复返，再度拿着药物走进来的时候，刚好看到两个紧紧抱在一起的人，不过他也没有回避，对于现在的他来说，已经没有那么痛恨王亚欣了，毕竟自己想要得到的，王亚欣也已经答应要给自己了，既然目的已经达到了，王亚欣再怎么样，跟自己又有什么关系呢？

“咳咳！”

徐超干咳了两声，然而闻声的方志强却是丝毫不松手，依然紧紧地抱着王亚欣，王亚欣此时也是有些尴尬，松开手臂之后，见方志强依然纹丝不动，她的呼吸也变得有些急促起来。

“还生着病呢，就这么不老实？也不怕我告诉你媳妇儿，我看你到时候怎么跟她解释！”徐超显然还是看不下去的，毕竟是自己喜欢的女人，却被别人紧紧揽入怀中，他顿时就开口如此说道。

方志强终于松开了王亚欣，此刻王亚欣的脸颊也是有些绯红，虽然已经是年过三十的女人，可是在他的怀里，王亚欣那颗已经封存已久的少女心，居然再度怦怦乱跳起来。

她知道，只要自己待在方志强的跟前，自己就永远都是那个相信爱情的少女，哪怕到八十岁，自己或许依然会脸红心跳，因为爱情，没有保质期，也没有期限。

实际上，王亚欣这样的想法是错误的。

这一点，在李潇潇身上已经完美的诠释了。

曾经的她，何尝不是像此刻的王亚欣一样？在方志强的怀里内心犹如小鹿乱撞一般？

可是这样的感受，会随着时间的推迟而慢慢削减，直到现在，李潇潇和方志强之间，已经完全没有了这样的感受，因为横在他们两个人之间的，有太多太多的问题，让他们根本就没有心思再去感受那些‘无聊’的事情。

然而现在的王亚欣自然感受不到这一点，她的感情经历和李潇潇一样，并不丰富，之前的那个薛凯，在她激情尚未褪去的时候就已经选择了离开她，所以在她的脑海里，爱情始终都是一件令人热血沸腾的事情，不管时间过去多久，她依然能感觉到那种感觉。

而和方志强在一起的时间则是更加短暂，她没有体验过李潇潇如今的感受，又如何会知道，爱情的真面目，究竟是什么样的呢？又如何会知道，原来爱情也会随着时间的改变，而改变呢？

看着王亚欣那绯红的脸颊，方志强的脸上也浮现出一抹微笑，发自内心的微笑，真诚的微笑，曾经的方志强以为，爱情是爱情，友情是友情，自己既然选择了和李潇潇在一起，那么无论如何都不能对不起她，即便自己的心里依然住着王亚欣，但是也绝对不能做出任何越矩的事情来。可是现在，看着王亚欣默默无闻的为自己做了这么多，方志强觉得自己曾经的那个想法是多么的幼稚，多么的残忍！

在这个世界上，没有多少人会真心实意的帮助自己，更没有多少人，甚至会不顾生命的帮助自己，而王亚欣做到了这些，她明明知道自己身患非常严重的后遗症，都没有主动给徐超打电话，可是为了救自己的病，她却不惜出卖自己的身体，求着让徐超来救治自己。

这样的决定，这样的行为，有多少人能够做得出来？

一个人能够为自己奉献到这一步，如果自己还被深深的困在所谓的爱情伦理道理之中，依然对她冷若冰霜，不闻不问，自己还是一个人吗？

或许，自己依然给不了她一个家庭，依然给不了她一个名分，可是温暖的怀抱，总不至于吝啬吧？

对于自己来说，那只是一个简简单单的微笑，可对于王亚欣来说，那却是她期待已久的爱，发自肺腑的爱，这一点，从她那绯红的脸颊上，便能够看得出来。

王亚欣表面上是一个那么强势的女人，理智成熟的女人，可实际上，她的内心却是极度缺爱的，而自己曾经对她所欠下的那些爱，如今用这样的方式补回来一点，也算是一种救赎自我的方式吧？

“刚说过，你现在的情绪要保持稳定，不能大喜大悲，你就这么不听话，你这是存心想给我增加难度是吗？”徐超此刻终于是晃晃悠悠的走了过来，看着方志强那一脸抑制不住的微笑，顿时就冷冷道。

方志强并没有理会徐超的话，而是依然目不转睛的盯着王亚欣，此刻的王亚欣已经不敢和方志强进行直视，她看着方志强那充满‘爱’的目光，便觉得没有脸面面对他，因为自己已经答应了徐超那些条件，只要方志强的病一好，在王亚欣的眼里，自己就不再是一个干净的女人，而方志强是自己最爱的男人，一个不干净的自己，站在他面前，王亚欣没有这个自信，也没有这个勇气。

可此时的方志强并没有意识到这一点，他以为王亚欣不断躲闪自己的目光，只不过是害羞而已。

“跟你说话你听到没有？”看到方志强盯着王亚欣的眼神这么入迷，徐超再度提高了自己的声音，对着方志强低吼道。

方志强这才回过神来，再度看向徐超，脸上的微笑也随即消失。

“这瓶药下完了之后，让亚欣把这个给你换上，今天一天一共四瓶药，全部输完之后，再开始吃晚饭，一定要记住，全部输完之后，才能吃饭。”徐超跟方志强和王亚欣同时交代道。

王亚欣听的比方志强还要认真，听着他说完之后，顿时就连连点了点头，从她的表情里，依然看不出丝毫的不对劲，她时刻都不会忘记，自己绝对不能让方志强看出丝毫端倪来，一旦被他发现，他一定会拒绝治疗，到时候，自己所做的一切努力，就全都白费了。

李永贵家中。

到了晚饭的时候，李潇潇极度开心的抱着小爱李从房间里走了出来，这两天在家里的她也不再把自己关在屋里，家里的所有家务活，几乎全都是她做的，只是做饭的味道的确不好吃，这才无奈只好让母亲来做。

吃饭的时候，李永贵一直不经意的瞥一眼李潇潇，看样子，显然是有话想要对李潇潇说，可是他纠结了很久，始终没有开口。

一旁的潇妈终于是等不及了，这件事是她跟李永贵一起商量好的要对李潇潇说，坐下来之后，她一直等待着李永贵开口，甚至一口菜都没有动过，可眼看着李永贵始终沉默不语，此刻的她也终于是等不及了，顿时就在李永贵的胳膊上轻轻一掐。

李永贵这才干咳一声，随即低着头，并没有看向李潇潇，故作随意的开口问道：“潇潇，这两天，感觉怎么样啊？”

“挺好的啊，爸妈，你们看我现在的状态是不是特别好？我已经决定了，从今以后，我就一直保持现在这个状态，等到小爱李长大了之后，我就出去租个小店面，做点小生意，供他上学。”

李潇潇再度夹起一口菜，仍是面带微笑的看着李永贵，如此说道。

李永贵看着她如此强颜欢笑的样子，心里实在是难受，沉吟了好半晌，终于是再度开口说道：“潇潇，你是我们的女儿，你心里到底是怎么想的，我跟你妈都一清二楚，你在别人面前，或许可以装作若无其事的样子，但我跟你妈并不希望你在我们面前也把真实情绪伪装起来，你不累吗？”

“爸，你怎么这么说啊？看到女儿开心，你们难道不高兴吗？我现在真的是发自内心的高兴，未来几年的规划我都已经做好了，虽然谈不上什么大富大贵，但至少，供小爱李上学的钱我一定能够赚得来！”

李潇潇说完之后，再度给小爱李夹了一块鸡蛋，小心翼翼的喂到他嘴边。

李永贵闻言，沉吟片刻之后，就准备再度开口，然而他还没来得及开口，李潇潇就再度补充道：“对了，还有你们的养老钱，我也已经想过了，按照目前我们正常的生活来说，是足够了，如果到时候真的有急需的时候，我就再跟强子要点钱，毕竟，那套房子是我们的共有财产，等到离婚的时候，肯定是我们一人一半。”

“潇潇，你知道我们在乎的根本就不是这个，你能不能做一个真正开开心心的人？你能不能不要天天把自己搞的这么累？”潇妈实在是看不下去了，李潇潇虽然说出每句话的时候脸上都带着笑容，可潇妈心里却是一清二楚，其实她心里承受的压力是非常大的。

“妈，你们怎么就是不相信我呢？我真的已经想通了，没什么大不了的，不就是两个人打火过日子吗？过不了就散了就完了，又不是生离死别。”李潇潇继续坚持着说道。

李永贵看到这里，突然开口说道：“志强现在依然伤的很重，现在留在病房里照顾他的人，是王亚欣。”

李永贵此话落地，李潇潇脸上的笑容终于瞬间僵硬，提起这个让她极度敏感的女人，会瞬间牵动她的内心，她所有真实的想法和委屈，也会随着这句话而全部表现出来。

“挺……挺好的啊，亚欣姐是一个很细心的女人，有她照顾强子，我也挺放心的。”

李潇潇依然极度嘴硬，只是脸上的笑容，已然僵硬。

“李潇潇！你要装到我们死的时候吗？！”李永贵猛然拍了一下桌子，身子‘蹭’的一下站了起来，对着李潇潇厉声喝道。