    于是大蚌终于被抽醒了，它低头一看，也吓出一身冷汗，忙闭上嘴。

    陆吾个头虽然小，力气可实在不小，它怕大蚌一时犯浑真把主人给吞了，干脆用尾巴将主人卷出来，放在一块青石上。

    顾惜玖浑不知自己在鬼门关已经走了一遭，依旧昏昏睡着。

    这暗黑森林中颇为寒冷，她躺在青石上有些凉，身子蜷了起来，小小的一团。

    风召怕她受凉，干脆走过去，伏在她身边，用蹄子将她扒拉到自己怀中，弯起身子将她圈在正中，用肚子给她取暖。

    而陆吾也钻进顾惜玖怀里，九条尾巴毛茸茸地呈扇形覆在主人身上……

    睡到半夜的时候，天下起雨来，大蚌索性张开壳，让风召它们都进来，然后它再合上壳，仅留一尺宽的细缝，供里面的几只呼吸。

    这么折腾一圈下来，三只灵宠都很疲惫，大蚌的酒也醒了。

    三只到底合作了两年多了，彼此之间很默契，于是互相分工了一下，由大蚌守夜，另外两只则陪在顾惜玖身边睡。

    大雨夹杂着大风在树林中肆虐，霹雳闪电一个接着一个。

    大蚌原先都是常居地下的，跟随顾惜玖之后，又住在了人的屋子里，虽然也时常出去打猎，但一旦累了想休息都会找个山洞的，尤其是刮风下雨的时候，它更是躲在洞里不愿意出来。

    现在它被迫暴露在狂风暴雨中的荒郊野外，头顶上的惊雷一滚，它就有点肝颤……

    到最后它实在忍不住，干脆用上了土遁术，直接遁入地下。

    它原先在地底走路靠打地洞，但那样速度毕竟慢了些，一天也挪不了两里路。

    所以它跟随顾惜玖后，帝拂衣就教给它一套遁地术，这套术法可以让它快速在地底穿行，十分好用。

    但大蚌有个很致命的缺点，它方向感很差，是个路痴。

    原先它躲在地底不动窝儿，守株待兔一样猎食，压根不用辨别方向，后来常常跟着风召和陆吾打猎，陆吾个头虽然小，是个奶兽，方向感却是极强的，大蚌跟着它绝对迷不了路。

    但现在，风召和陆吾都睡着了。大蚌遁入地下后，嫌弃那块地下石头太多，磨着它的壳疼，所以它索性土质松软的地方遁行。

    土遁了一会后，它感觉这里的土质差不多了，便停了下来，张开壳看了看壳里的三只，然后它有些傻眼了。

    这地下是没有空气的，它倒没什么，但它壳里的三个都是需要呼吸的！

    它壳里本来空气不少，但禁不住里面会呼吸的有点多，故而壳里现在已经是二氧化碳多，氧气少了。

    顾惜玖还醉着，她没醒过来，但俏脸已经有些涨红，鼻翼扇动着，明显有些呼吸困难。

    而风召因为块头大，所需要的氧气多，此刻已经给憋晕了。

    陆吾倒是跳起来了，但它也像喝醉了酒似的在它壳里乱晃，冲着大蚌啾呜啾呜一阵乱叫，让它速速返回地面……

    它们现在所处是地底，上下左右全部都是土。