    “这是枪管的雏形，然后弄一根火绳用夹子固定住，发射的时候火绳点燃发射药！”朱雄英继续说道，“至于弹丸和火药，可以实现测量火枪的最大射程，和最大的承受能力！”

    “试验出最合理的火药量，然后用纸包装好！装填的时候，士卒只需要把纸包咬开，把弹丸和火药都塞进去，就行了！”

    朱雄英越说思路越顺畅，“这么一来，装填的时间也减少了，也不会出现少装多装火药的情况！”

    以现在的生产力，制作太过超前的火枪无异于天方夜谭。但火绳枪这种初级火枪，此时大明的制造能力，已经绰绰有余。

    火药是华夏古国的四大发明，后人有人谬论说我们的老祖宗，只会用火药放炮仗，简直就是在放屁。

    当初蒙古人攻陷金中都，在皇宫和官衙中缴获了大量的黑科技技术，还有无数的工匠，如获至宝。这其中，就包含了铁炮，火药等技术。这些技术，也都是当年金朝从大宋那边缴获所得。

    而后这些技术，还有这些工匠，随着蒙古铁骑三次西征，在万里之外大放异彩。

    号称天下最坚固城池的撒马尔罕，蒙军包围之时，动用了上百门铁炮，日夜不停的轰击，最终攻破。

    见这些工匠还在深思，朱雄英问道，“哪不明白，孤再给你们说一次？”

    “小人等明白了！”许三带着众工匠又要跪下行礼，开口道，“小人等做了一辈子火器，也没想到火器可以这么做！”说着，琢磨一下，“虽然繁琐了一些，但做出来定是神兵利器。”

    “你先别拍马屁！”朱雄英摆摆手，“实践才王道，到底怎么样，做出来才之后。况且孤说得也未必全对，具体还要看你们的手艺！”说着，顿了顿，“许三，你回去之后找几个能工巧匠，一块研究，尽快给孤做出一把实物来！”

    说着，他心中有些惋惜。老爷子大寿在即，本想用这个东西做贺礼，但现在看来是来不及了。

    许三面露难色，躬身道，“殿下，小人等.......哪有资格擅自打造！”

    朱雄英明白了，他们不过是工匠。只能听上峰的命令，让他们做什么就做什么，给他们什么材料就是什么材料，他们这些出工出力的人，是没有资格选择，也没有权力选择的。

    “你认识会做火器的工匠多吗？”朱雄英又问道。

    “小人家那条巷子里，都是火器制造局的工匠！”许三小声道，“手艺好的，有那么七八个！”

    火器制造局名义上隶属工部，但实际上归属于五军都督府管辖。大明建国之后，五军都督府不但管着天下的兵马，还有钱粮后勤，就相当于大明的参谋总部。

    各军的都督佥事指挥使，也都是功勋宿将。

    “舅舅，五军都督府那边，谁管着火器制造局？”朱雄英又问。

    常茂笑道，“中军都督曹国公！”

    老爷子的外甥，李文忠。辈份上还是朱雄英的表叔，最铁杆的太子心腹。

    “劳你一趟，拿孤的帖子去找曹国公！”朱雄英开口道，“让许三找一些手艺好的，按孤的想法打造器械。要钱给钱，要物给物！”说着，想想，继续开口道，“最好是单独给他们弄一个作坊.......”说到此处，又对许三道，“你们领多少钱粮？”

    “小人官匠，家中七口人，每年支粮八石，冬衣布料两匹，棉花二十斤！”许三低声道。

    朱雄英皱眉算算，七口人这点东西够干什么的？

    常茂却在一边笑道，“他运气好，米粮归五军都督府发，又是火器制造局的工匠，所以薪俸优厚！若是寻常的工部工匠，能发个几斗就不错了，还要受那些瘟书生的盘剥，十成中能拿到七成都烧高香！”

    说着，又对朱雄英道，“殿下，他这钱粮已经不低了。大同卫那边，边军的士卒，也不过是一年十石米粮而已！”

    这么说来，是不算少。但此时大明军士除了米粮之外，还有每年的恩赏，出征打仗时还有布匹钱粮的加赏。打仗若是残了死了，家中的妻儿还可以拿半分俸禄。

    前些日子刚检阅了京营大军，回头老爷子御赐众将士，棉布四十万匹。

    由此朱雄英偷看朱标的奏折，给秦王晋王那边将士们的封赏，动辄棉布二十万，盐三十万斤等等。

    此时的大明，绝对是高薪养军！

    想到此处，朱雄英眉头更加深锁，科技是第一生产力，然而所有的生产力都是以人为本，没有人什么都造不出来。如今开国不久，老爷子在位尚没有贪污成风吏治腐败，若是再过些年，这些工匠的日子恐怕更不好过。

    强国之路，任重道远！

    朱雄英心中暗叹一声，开口道，“和李文忠说，自今日起，许三和那些帮孤制作器械的匠人，薪俸翻倍。每月给酒十斤，肉五斤！”

    “小人等叩谢天恩！”许三等人又赶紧下拜，哽咽不已。

    他们每年的米粮看着不少，其实真是不够用。因为给官上当差，他们吃的用的都是自己的，官家只是给份米粮而已。再加上家中人口众多，所以都要勒紧裤腰带过日子。

    “这不算什么！”朱雄英正色道，“你们好好的把孤说的东西琢磨出来，孤满意了，另有重赏！”说着，笑笑，“真做出神兵利器，消去匠籍，恢复民身，做官做吏也不在话下！”

    一时间，工匠等人竟然是呆住了。

    天大的恩典，天大的恩典啊！

    ~~~

    朱雄英不敢在外头耽搁太久，趁着天色还没暗淡下来，又赶回深宫之中。

    刚进宫不久，还没到坤宁宫，就在路上被朱标堵住。

    “你又干什么去了？”朱标怒道，“听说你下午见了几个匠户？”

    这真是一点隐私都没有了！

    朱雄英心中无奈，开口道，“父亲，儿臣是让他们帮着做点东西？”

    “说得轻巧！”朱标没好气的说道，“又是个曹国公传话，又是赏人的，又说什么神兵利器！”说着，摇头叹气，“你那聪明劲，能不能用在正地方！”

    “儿臣用在正地方了！”朱雄英一摊手，“再说，东西还没做出来，您怎知道儿臣是胡闹呢？”

    “你...........”朱标气得瞪眼，“我说一句，你八句等着！”说到此处，又是摇摇头，不过脸上表情缓和不少，“去，先换了衣服，随我去见人！”

    “见谁？”朱雄英问道。

    “高丽，安南的使者！”朱标说道。

