    拉格纳罗斯，死了？

    在波顿身旁，无论是一脸孤冷的萨菲罗斯还是一脸憨厚的鲍古斯，都露出了惊异之色！

    拉格纳罗斯，四元素魔一族炎魔大长老波罗斯的亲孙子，家族嫡系培养人，资质潜力在如今四元素魔那一代都是顶尖的存在，很多人觉得他有竞争下一任炎魔族长的资格。

    在波顿势力里，论正面战力，除了萨菲罗斯，几乎公认最强，外界很多对波顿势力评估里，都认为拉格纳罗斯是最强军团长。

    这样一员大将，在进入这里不到半小时，就没了？

    一向不怎么把危险当回事的鲍古斯此时也沉默了，气氛变得相当诡异。

    “拉格纳罗斯死的影像有多少？”沉默一阵后，萨菲罗斯问出了最现实的问题。

    天神合约绑定程度是很深的，尤其是高层，像拉格纳罗斯这种人物，和波顿的天神合约都是深度绑定，对方能给波顿带来大量的法则补足，拉格纳罗斯也能享受势力法则的滋补减少消耗。

    高程度绑定涉及灵魂，哪怕人死了，短时间内灵魂都不会立刻解除天神契约，这也是为什么天神能复活重生别人的原因。

    新晋小势力天神想和大势力争夺人才，除了靠更多的资源倾斜外，就是这个天神契约的名额了，这东西是有限的，不是所有人都能签到的，特别是大领主势力，想要签到天神契约，哪怕是加入军队，起码都要混到校级！

    拉格纳罗斯签的是最高级天神契约，享受势力极高的配额，与之相对，灵魂绑定程度很高，因为要付出相应的东西来补贴天神的法则补全。

    他死了，理论上来讲，波顿是可以调取拉格纳罗斯灵魂记忆的。

    听到问话波顿脸色凝重的摇了摇头。

    萨菲罗斯见状脸色变得更加凝重了：“一点影像都没有？怎么可能？”

    “意识极为模糊......”波顿眯着眼道：“死前遭遇到了极大的精神刺激，灵魂处于高度惊恐当中，基本上无法组织清晰的意识传递，我想安抚的时候，拉格纳罗斯就已经被净化了.....”

    “净化......”

    萨菲罗斯眯眼道：“会不会是安德鲁？”

    净化在很多世界里是牧师的技能，但讽刺的是，这个技能来源其实就是来自于亡灵法师，他们研究出了从死界召唤亡灵的技能，为了防止反噬当然也研究了强制驱魔的技能，这些东西在很多文明里被美化成了所谓的净化，甚至还成了一些圣洁职业才拥有的正能量技能。

    可这东西其实从来都不是正经技能.....

    “可能性不高.....”波顿摇头：“拉格纳罗斯虽强，但体量绝对没有达到安德鲁的级别，安德鲁是最早窥探这密境里秘密的人，也是最熟悉这密境秘密的人，这密境主人定然是想优先干掉他，如果要消耗安德鲁必然是会聚集更大的力量，而不是让拉格纳罗斯一人去面对他，这和送人头没啥区别，要知道对方是亡灵，拉格纳罗斯死了对方是可以将他做成僵尸的，反而会提高他的战力！”

    萨菲罗斯闻言点头，显然很认同波顿的分析。

    “会不会是他？”

    一旁，一直保持沉默的维拉法突然低声喃喃了一句。

    “小维拉法知道些什么？”波顿闻言转过头，温和的问道。

    维拉法的身份很特殊，和血魔、堕天使两大族都有很深的纠葛，两方势力都很不认同她，但却又舍不得放弃她这种特殊的存在，再加上萨博对她的维护，让波顿最终决定雇佣她过来当副团长，没想到不但得到血魔一族的加入，还让萨博这个在外佣兵界混了多年的老恶魔加入了自己势力。

    对于维拉法这个存在，他其实是非常满意的。

    虽然堕天使一族不太喜欢她.....

    “这......”维拉法犹豫了一下，最终还是道：“大人可记得，我之前报告得有，在和沃古势力手下交锋时，我遇到了很苍老的蓝灵！”

    “哦？”萨菲罗斯闻言撇了她一眼：“就是你冒冒失失孤军闯进人家大本营，然后害得萨博吞了血晶石的那一次？”

    维拉法听到血精石，顿时脸色一百，紧紧的咬住了嘴唇.....

    “够了......”波顿头疼的瞪了一眼这个堕天使下一代的接班人，心中很是无奈，这家伙平日里都显得极为冷静得体，偏偏是遇到维拉法的话题，就变得像个孩子似的，各种无理刁难。

    现在是说这个的时候吗？

    呵斥了萨菲罗斯后，波顿转头望向了维拉法，放柔声线道：“说说你为什么会这么想？”

    维拉法闻言点了点头，带着回忆的神色道：“当时我和那个蓝灵交手时，一瞬间就被对方卸掉了左臂，我看得很清楚，对方是用体技伤到的我，并不是靠奥术手段，那时我就觉得他可能不是蓝灵。”

    顿了一下又道：“听到大人说拉格纳罗斯意识陷入惊恐状态我也才反应过来，当时我被那家伙卸掉手臂的时候，原本是反应得过来的，但身体就是跟不上节奏，原因好像就是因为恐惧！”

    “恐惧？”波顿闻言皱眉，感觉这个词有些不太对，刚交手的人，就算实力远强于自己，也不至于恐惧吧？恶魔一族，弱肉强食的生存环境，遇到强者最多也是认命，恐惧这个词是很少出现在恶魔身上的。

    “是恐惧......”维拉法肯定的点头：“那种感觉我很熟悉，身体不受控制的害怕，很诡异的....”

    “这样？难道是什么精神系法术？”波顿皱了皱眉：“还有什么特点没？”

    维拉法闻言犹豫了一下，最终道：“也不知道是不是我看错了，有那么一瞬间，我看到他的瞳孔，好像变成了黑色，纯黑的那种......”

    这话一出，不光是波顿，旁边几个恶魔脸色都是猛地一变！

    不会是那个吧？

    可怎么可能？

    -----------------------------

    另一边，变得年轻的戈隆提着拉格纳罗斯头颅缓缓的朝着黑岩山碎片走去，此时拉格纳罗斯巨大的头颅上，是一种接近崩溃的恐惧表情.....

    望着这一幕的绿龙伊瑟拉眼神幽幽道：“看来得重新评估一下这家伙的水准了......”

