    “退下！”

    与群情激奋的妖族相比，妖皇倒是有些淡定，斥退青狼王，转而看向赵修客，换上衣服玩味的神色。

    “那你倒是说说，本皇哪里不如人王呢？”

    妖皇说道：“若是能令本皇信服，本皇免你死罪；若是不能令本皇信服，本皇就在这里斩了你。想必人王爷没有理由阻拦本皇。”

    “皇者之威严，可不是所有人都能冒犯的。”

    说完，妖皇转头看相嬴政，说道：“人王你说说，本皇说的对吗？”

    嬴政微微皱眉，随即舒展开来，对于帝国武侯来说，这都是小场面，无需他担心，若是这都能被妖皇找到破绽，也不配成为帝国武侯。

    再看赵修客，一幅成竹在胸的模样，显然已经准备好说辞，嬴政随即答应下来。

    “不需妖皇动手，若赵修客不能说出个所以然来，朕亲自斩他！”

    妖皇脸色微微认真，笑道：“那本皇就洗耳恭听，听听你这臣子的高见。”

    “本王驰骋北方百余年，自问英雄气概，不弱无人，也好奇，本皇是哪里不如人王呢？”

    雄主之间，惺惺相惜，哪怕是敌手，也不足为奇；可是雄主终归是君王，有怎么可能愿意低他人一头呢？

    嬴政也是好奇，妖皇乃是他平生所见，最像他的人。有时候嬴政觉得，若是妖皇身在人族，就是他这般人物，他也想听听赵修客的说辞。

    “启禀陛下，臣之所以认为陛下强无妖皇，原因有二。”

    赵修客起身，走到大殿中央，字正腔圆，一派正色。

    “一处原因，本皇都觉得难得，你居然能说出两出，更让本皇惊讶。”

    妖皇面上露出不悦之色，若真有两处不足，不就是说他确实不如嬴政吗？

    “说来听听，本皇看看你，说的有没有道理？”

    “其一，陛下得九州之地，人杰地灵，物宝天华，可谓是得天独厚，区区北方苦寒之地，焉能与我九州相提并论呢？”

    妖皇点点头，地利优势，确实是他没有办法和嬴政比拟的。

    人族占据九州，将天下最富庶的地方据为己有，却是让妖族眼红，而眼红的又止妖族？

    龙人鲛人念念不忘，不还是九州吗？妖族一心南下，为的不也是九州沃土吗？

    妖皇并不否认赵修客的话，这确实是嬴政的优势，据九州以攻伐百疆，大业可成。

    但是难道不是嬴政的劣势之处吗？

    人族虽然手握九州，可是也落得和举世皆敌的境况，妖族南下，必取北方九郡；龙人出海，秦东便是动乱之地；鲛人南上，此过桂林象郡。

    “虽得地利之势，也有四面皆敌之危。”

    妖皇说道：“这个理由虽然不错，但是无法说服本皇。”

    “你的第二个理由，若是不能让本皇满意，你的人头，本皇就收下了。”

    “我这头颅虽然不金贵，但是今日妖皇恐怕也是拿不出的。”赵修客傲然说道。

    “那你倒是说啊，修要浪费时间。”青狼王不悦的说道。

    “这第二嘛，就是权势！”赵修客说道。

    “我看你是不想要你的头颅了！”

    青狼王讥笑说道：“嬴政是人族人王，我王是妖族之主，皆为一族领袖，我王的权势比不上人王，当真是笑话！”

    赵修客神秘一笑，说道：“王与王不同，权势自然也不同。”

    妖皇眼神微微收缩，似乎明白了一些道理，玩味的问道：“你是说，人族要比我族强大，所以本皇的权势不及人王吗？”

    “人族自然比妖族强大一些，否则也不会占据九州之地。”

    赵修客说道：“但是两族实力，却也相差无几，以此论权势，说不得谁轻谁重？”

    妖皇眼神变幻，最终还是恢复平淡之色。

    “那就是其中还有隐情了，不妨说说！”

    妖皇说道：“为本皇解惑的同时，也就保住你的項上人头。”

    “我大秦始皇帝陛下坐拥九州之地，言出法随，无有不存，一声令下，九州之民便可戮力同心。九州之力，凝而为一，走的九州之地势，向南向北，向东向西，皆无对手。”

    赵修客稍稍停滞，给众人思考的时间，同时也准备好了最后的说辞。

    “反观妖族，妖皇虽有妖族之主之名，却无其实。”

    赵修客说道：“妖族以通天河为界，以南为妖皇所属，妖皇可谓是一言而决断之，可是通天河以北呢？”

    “这是大雪山的领域，其中妖族，多为大雪山信徒，只闻圣命，不奉妖皇之令。”

    “地势不如人族，力不得凝而为一，妖皇有什么底气，同我大秦始皇帝陛下并驾齐驱呢？”

    大厅之中，众人鸦雀无声，张大嘴巴，呆呆的看着赵修客。

    妖族强者，沉默不语，看向大雪山强者的眼神已经多出几分异样。

    确实如赵修客所言，大雪山拥兵自重，不听妖皇诏命，两族大战之时，大雪山更是放辽东黑甲过境，致使妖族大大小小数十个部落被屠，他们嘴上不说，但是心中已经对大雪山颇有微词。

    “妖族只能有一个声音，那就是妖皇大人的声音。大雪山必须彻底依附妖皇大人，让妖皇大人可以集妖族之力，击败人族！”

    此刻的大雪先强者又惊又怒，方才赵修客出言不逊，得罪妖皇，有人王、妖皇相争之意。

    身为妖族，他们自然不喜嬴政，可是妖皇将大雪山打落神坛，大雪山对妖皇也没有几分中心。

    方才两虎相争，大雪山作壁上观，就是最好的证明！

    “这他妈真是人在家中坐，祸从天上来啊！”

    大雪山强者不由看向妖皇，若是妖皇听信人族武侯之言，免不得对大雪山大动干戈。

    大雪山虽有底蕴，在妖族地位更是超然，可是若是对上妖皇，也不见得有几分胜算。

    “你看着忠厚，说话竟然也同那嬴玄一般，尽是挑泼离间之词。”

    大雪山先知稳住心态，赵修客虽然是挑拨离间之词，可确实有七八分道理。

    “挑起我族内战，对于你人族来说，利好人族，恐怕这才是你说这话的目的吧！”

    大雪山先知也是聪明人，转眼之间，就看出了赵修客的初衷。

    赵修客既然敢挑泼离间，自然是有备而来，自然不会被大雪山先知难住。

    “妖族若不统一，便会持续内斗，便如九州春秋战国一样，消耗更多的力量。”

    赵修客说道：“妖皇有南下之心，大雪上如刺在背，也是大大的不妥吧！”

    “人族会这般好心，你可真会为我妖族着想啊！”月城圣女冷笑说道。

    “比起战胜支离破碎的妖族，本候更喜欢屠灭十成力量的妖族。”

    赵修客大放厥词，说道：“如此一来，也可彰显我人族武侯的武功，方便我等留名千古啊！”

    “本皇就当你说了句玩笑话！”

    不等大雪山强者反驳，妖皇已经开口，组织了争执的继续发生。

    可是妖皇也绝口不提赵修客性命之事，显然没有将赵修客的话当做玩笑，而是放在了心上。

