    胡雷逐渐恢复了意识，头脑却还有些许的昏沉。

    他没急着睁眼，而是赶紧内视一下。

    没想到这一内视，却让胡雷陷入懵逼之中。

    若是突破金仙，紫府中经过空性观，本应一片虚无。

    可此时他的紫府中虽然充满无的感觉，却找中心处有一样东西。

    准确的说，是一个虚影，介于有和无只见。

    难道没有突破成功？

    这是，半步金仙？

    他连忙查探自己的身体，感觉自己法力磅礴的快要溢出。

    肉身也发生了极大的变化，似乎DNA都重新排列组合了一般，虽然还是那副肉身，却得到了一种莫名升华。

    胡雷感觉自己犹如一座永动机一般，法力和生机都不断运转，似乎永无休止。

    等等！

    永动机？

    胡雷反应过来，自己紫府中的东西，有一个轴心和十几个重锤……

    这不是营销号中，最常见的第一类永动机模型吗？

    我勒个去！

    自己只是将认知的道命名为“民科”，可这永动机一出，自己这民科就做实了啊？

    难道这个世界也知道，民科和永动机更配？

    不对！

    这个模型虽说只是虚影，可很八成就是自己道的体现。

    难道说因为自己给道命名为民科，道的体现就这么民科？

    还是说自己参悟的时候，将这永动机镌刻在意识中了？

    胡雷感觉尝试运转法力，紫府中的永动机虚影立刻加速的转动起来！

    还好！

    动力不是重力势能，似乎是自己的法力。

    也就是说，自己不管它就自己运转，自己调动法力，它就加速？

    这么看来，只要自己没死，它就自动运转，无休无止？

    虽然不是真的永动机，但也相当于，自动修炼的外挂？

    这么一想，似乎也还不错……

    胡雷勉强接受了“真·民科”的设定，只是微微有些可惜。

    自己好像并未成功突破金仙，只是将元婴化为自身之道的虚影，所以大概算是半步金仙吧？

    可自己的肉身，好像在突破的过程中得到了改造。

    准确的说，也可能不是人了。

    虽然还没超脱碳基生物的范畴，可就好比，原来是木炭中，相对坚硬的上好雪炭。

    而现在，则成了八星八箭的璀璨钻石。

    整个人的基础单位看似没变，可生命层次却已经不同。

    这种感觉好到让胡雷有些沉迷其中，直到感觉脸上微痒，他才不舍的睁开眼睛。

    阳光熹微，此时正照在他的脸上，入眼的是一张如玉俏脸。

    “你醒了？”

    彩云仙子有些古怪的看着胡雷，见他想要起身，略有慌乱伸出玉手阻止。

    “你先别动，虽然你成功突破，甚至可能直入大罗，但你肉身脱力，需要先回气行功，免得伤了根基。”

    自己现在感觉很好，浑身都是力气，哪来的脱力？

    胡雷皱眉，尝试着抬手。

    没问题啊？

    等等！

    大罗？

    她说大罗？

    “彩云姐姐，你说直入大罗是什么意思？”

    胡雷想要起身，这才发现自己片缕未着。

    他现在的肉身生机盎然，远超18岁的小伙子，陈伯自然也如影随形。

    彩云仙子见他的样子，顿时也面露尴尬。

    “道上有功，人间有行，功行满足方为大罗，可长生久视。”

    正在胡雷尴尬的蜷曲身体，金光圣母带着一个女人从外面进来，说话的正是那个女子。

    人间有行他还能沾边，毕竟他两世为人。

    可道上有功是什么意思？

    功力？

    不对啊，这个世界应该叫法力才对。

    难道，是那个永动机的虚影？

    前面只是让他疑惑，但后两句胡雷可是听懂了的。

    大罗，长生！

    这是说自己？

    可自己就算突破，也不过金仙啊！

    若是别人说的，胡雷还会当做是搞错了。

    可是，来人是截教嫡传，女仙之首，金灵圣母！

    她的话，让胡雷如何能不信？

    “见过金灵圣母！”

    胡雷心中有些激动，但依旧蜷缩着身体，道：“我现在不便施礼，不过金灵前辈，你说的是真的嘛？我这就大罗了？”

    “见过金灵圣母！”

    彩云仙子见两人进来如释重负，连忙上前施礼，随后和金光圣母站在一边垂手而立。

    金灵圣母笑着看了彩云仙子一眼，似乎内涵深意，却又什么也没说。

    她来到床前，感慨的道：“我也没想到你居然已经做到这一步，如此厚积薄发，实属难得，看来多宝道人这一脉果然都比我会教徒弟啊！”

    “啊这！”

    胡雷终于可以确认，自己真的大罗了！

    他差点兴奋的掀开床单，给几女来个拥抱！

    不过此时他的状态不适合这样做，只能压抑着兴奋，再次确认道：“真就大罗了？”

    “没错！你三花聚顶之时，顶上神光直冲斗府，直入大罗，如假包换！”

    金灵圣母看出他压抑的兴奋，笑着肯定，又道：“整个东海的人都共同见证你了的突破，圣人老爷也已经知道你的情况，所以特地让我来看看，你搞出这么大动静，倒是给截教长脸，就是苦了十天君，这金鳌岛差点毁于一旦。”

    整个东海的人都知道了？

    圣人老爷都惊动了？

    金鳌岛差点毁了？

    这又是长脸，又是毁岛，让胡雷有些不解，问道：“我突破的时候发生了什么？”

    “咯咯咯！”

    金灵圣母忍俊不禁，笑着道：“如今你也是大罗金仙，神完气足，恢复的也不错，自己用神念一扫不就知道了？”

    胡雷照她说的用神念一扫，顿时大惊失色！

    这金鳌岛是怎么了？

    整个岛上犹如台风过境，遍地都是狼藉一片。

    天君们正带着人正四处修葺，自己所在的地方，是为数不多的完整建筑。

    这是什么情况？

    金鳌岛的护岛阵法，不至于被台风摧毁啊？

    联想到金灵圣母的话，他瞠目结舌的看向三女，道：“这……这是我弄的？”

    金灵圣母笑而不语，彩云仙子面无表情。

    只有金光圣母没好气的白了他一眼，道：“除了你还有谁？”

    想起当时的场景，她还有些后怕，道：“好在你人没事，又成功突破了，若是当时失控，恐怕金鳌岛在东海中被抹去了！”

    胡雷虽然不清楚具体情况，但他体内法力的雄浑程度，若真失控，想必一定是场巨大的灾难。

    看着胡雷有些不安，金光圣母有些不忍的道：“你能突破大罗金仙是大喜事，其他不必多想，我们都为你高兴还来不及呢！”

    金灵圣母却看出胡雷一直努力蜷缩在床上，差点又笑出声来。

    她伸手拉着另外两女，道：“好啦好啦！我们先出去，让他沐浴更衣，免得他一直光着身子和我们说话。”

    “额？”

    彩云仙子和金光圣母这才反应过来，胡雷则恨不得找个地缝钻进去。

    …………

    等胡雷换好衣服出来的时候，十天君也都围拢过来。

    一个个满脸欣慰的打量着胡雷，那神情就好似看着儿子考上名牌大学的老父亲，充满了骄傲和自豪！

    “见过诸位兄长！胡雷让你们担心了！”

    胡雷连忙打了个罗圈揖，又满脸愧疚的道：“也给金鳌岛添麻烦了！”

    秦完天君拍了胡雷肩膀一把，面带欣慰的道：“什么麻烦？你也是金鳌岛的一员，能成功突破大罗金仙，这是给金鳌岛长脸啊！”

    董全立刻附和，道：“就是！现在你可是咱们天君中修为最高的了！”

    王变知道问题所在，直接换了个角度劝慰道：“这次整个东海都知道我们这里出了一个大罗金仙，多少人还想借地方参悟呢！”

    赵江闻言使劲点头，深以为然的道：“对对对！现在咱们金鳌岛可是风水宝地了！”

    姚宾阴恻恻的笑了一下，才附和道：“对呀！”

    袁角冰冷冷的点点头，也跟着道：“对！”

    “……”

    他们说的倒也不是假话，毕竟这个时代是真的有天数之事。

    就算是现代，一个彩票站出过大奖之后，还有无数人会闻名而至呢！

    何况是这个时代？

    可以说，只要天君们想，以后搞个出租洞府的业务，立刻就能赚得盆满钵满。

    当然，以天君们的身份，也不必搞这些。

    可就算是借地小住，不说要带礼物，还要留下人情。

    所以，金鳌岛肯定是稳赚不赔的！

    天君们没想这么多，却也都纷纷附和。

    只有白礼老大不满意的道：“胡雷老弟，你这是突破大罗了，就不认我们这些人了吗？”

    “岂敢！”

    虽然知道他是开玩笑，胡雷还是神色中肯的解释道：“诸位兄长待我如亲兄弟一般，可我虽名义上是金鳌岛十一天君，但毕竟很少回来，如今回来一次，却把诸位兄长的洞府，还有辛辛苦苦布置的护岛大阵都毁于一旦，实在心中有愧！”

    “你也说了我们把你当亲兄弟，还说这样的话做甚？”

    “就是，我们出出力气，一起把金鳌岛重新布置一番就好了！”

    “对呀！”

    “对！”

    “……”

    胡雷闻言自然满心感动，连忙道：“多谢诸位兄长！”

    他满眼感动的扫视一圈，却忽然感觉不对，疑惑道：“怎么不见申道兄？”

    “周国和大商在几月前开战，申道兄得了消息，便没等你醒来，提前过去看看情况。”

    “开战了？”

    听到白礼的解释，胡雷顿时皱眉。

    之前听说自己这次顿悟用了半年时间，他就有些担心大商的情况。

    现在一听申公豹去了……更加担心了。

    不是，是听说开战，更加担心了！

    “不错！”

    一直没出声的金灵圣母这时接口，道：“你顿悟的这半年，大商可以说烽烟不断，北海、东鲁、还有刚刚归附不久的夷方，再加上周国那边，可谓是四处起火。”

    “怎会如此？”

    胡雷有些不解，帝辛也不至于这么狂吧？

    要说打东鲁他能理解，毕竟敖丙和龙族那边，就是他牵的线。

    夷方叛乱倒也勉强，毕竟他出来的时候还没打完。

    就算是周国开战，也在他预料中。

    阐教门人都已经下山，这是早晚的事。

    可是北海？

    难道是……

    胡雷心中冒出一个名字！

    袁福通？

    这个名字他前世有些印象，北海袁福通带领七十二路诸侯反叛，最后应该被闻仲镇压。

    好吧！

    就算四个他都知道怎么回事了，但是同时开战，胡雷就有些难以理解了？

    难道天道给帝辛下了降智BUFF？

    不然以他的才智，就算要打，也是一面一面解决。

    怎么会没解决其他，就攻打东鲁？

    这期间到底发生了什么事？

    一时间，胡雷归心似箭，恨不得立刻回返朝歌一探究竟。

    他想试试有没有办法平息另外三方，全力对付周国！

    “按照无当传回的消息，除了东鲁是帝辛主动开启的战端，其余几处都是阐教的手笔。”

    阐教？

    果然没有什么巧合！

    这事若没有人居中谋划，绝对没有这么顶！

    “北海是当年黄帝、蚩尤大战的其中一个战场，双方争战中，死伤士兵将士无数，煞气难消，也因此诞生了很多妖邪之人，阐教若是答应给对方一个出身，想必会有很多人愿意卖命！”

    以封神榜作为筹码？

    阐教倒是舍得下本钱！

    “现在北海有七十二路诸侯反叛，其下无数妖邪之人助阵，闻仲已经带兵出征，想来却不是一时半刻能够平定的。”

    胡雷顿时皱眉，他印象中，似乎北海那边十分麻烦，闻仲用了几年时间才能平定。

    等到班师回朝，大商这边已经积重难返。

    “南面的夷方本来已经被平定，帝辛按照你之前留下的计策，将夷方的一众文武，加上有苏氏一族，都带到朝歌看押。”

    胡雷点点头，这样做确实是他要求的。

    与周国文武一样，看押在朝歌，只要那边开始封神，就砍了祭天。

    不过，因为他不在，想必还都没杀。

    “大商朝中有人暗中出手，有苏氏的族长苏护带着一家老小逃离，回到夷方后便连夺数城，宣布自立反商。”

    朝中有人出手？

    胡雷心中不由盘算起可能出手的人。

    是对新军不满的黄飞虎一系？

    还是那些心向周国的文官？

    又或是……

    皇亲？

