
    清晨。

    林辰睡得正香，感觉到有人在摇自己的胳膊。

    睁开眼，林辰看向旁边一丝不挂的安雪瑶，搂住她的香肩，疑惑道：

    “瑶瑶，怎么了，难道是又想要了？”

    林辰心中惊讶，昨晚可是半夜才睡着，难道这丫头战斗力这么强？

    安雪瑶脸一红，在林辰额头轻拍了一巴掌，“要你个头啦，你快点趁着大家还没醒回你的房间去！”

    林辰楞道：“为什么？”

    可接着，他见安雪瑶那还害羞的样子，就明白怎么一回事了。

    显然是她不好意思让别的女人知道这件事情，虽然林辰觉得有些没必要，不过也没说什么，笑道：

    “好吧，那我回房间，你好好休息下。”

    可当他打开门，却是刚好就遇到睡眼惺忪从走廊路过的林琪芷。

    “啊！！”

    林琪芷此时还有些迷糊，突然就见安雪瑶房间里冲出来一个男人，顿时吓得尖叫起来。

    那高分贝的声音直接让林辰懵逼了，

    房间内的安雪瑶，脸色僵住，下一秒就像鸵鸟般钻到了被子里。

    “丢死人了！丢死人了！这下子所有人都知道了，林辰刚回来，自己就和他那个，唔……”

    安雪瑶躲在被子里欲哭无泪。

    “琪琪，怎么了？“

    “怎么回事？”

    “琪琪你没事吧？“

    ……

    山庄里的众女都被这声音惊动，没一会儿，就都聚集在走廊。

    片刻后，都是一脸古怪地看着身穿睡衣从安雪瑶房间里走出来的林辰。

    他的脸上脖子上有不少吻痕……

    此时，众人自然也知道发生什么事了。

    林琪芷此时也意识到自己好像惹麻烦了，她吐了吐舌头，悄悄退后两步，躲到了白蓝身旁。

    白蓝则用一种复杂的目光看了看林辰，又看了看屋内。

    “咳咳……”

    林辰干咳两声，假装什么事也没发生，瞪了林琪芷一眼，“你个丫头鬼叫什么，把我都吓了一跳。”

    众女神色各异，很快也就散去了。

    事实上，对于安雪瑶和林辰的关系，她们早就心知肚明，所以倒也算不上多么惊讶。

    苏漫则是走到了安雪瑶房间内，然后关上门。

    很快的，房间内就传出了苏漫的调笑和安雪瑶羞赧的声音。

    林辰也不怎么困，吃了早餐后，便询问叶伊人，之前富井财阀送来的那些珍稀药材，是不是都收到了。

    “收到了，我带你过去。”

    叶伊人点点头，没一会儿，便把林辰带到了专门用来放置药材的储藏室。

    “怎么这么多？”

    林辰看着眼前整齐摆放着的药材，却是愣住，因为这药材数量要比他从岛国搜刮来的多不少。

    单单五百年份以上的野山参，就多了五株，其中有一株，都快有千年年份了。

    叶伊人笑道：

    “国内药材行业龙头企业的老板，我基本都认识，所以就拜托他们帮忙寻找一些珍贵药材，然后和他们购买。”

    林辰闻言，顿时有些感动。

    要知道，叶伊人虽然有钱，不过现在叶氏集团却是处于飞速发展期，要拿出大数目的现金，绝对不是容易的事情。

    而面前多出来的珍稀药材，就比如那株上千年份的野山参，堪称无价，如果真的要买的，估计得花上几千万甚至上亿。

    再加上其余的那些珍稀药材，林辰估计多出来的这些珍稀药材，得花了叶伊人几十亿华夏币！

    叶伊人口中的她认识国内药材龙头企业的老板，不用想都知道，是为了帮自己寻找药材而特意去结交的。

    “伊人，谢谢你！”林辰道。

    叶伊人白他一眼：“你和我还要说什么谢谢呢，我的东西不就都是你的吗？”

    说完，又道：“你这次回来，还要再出去吗？”

    林辰点头道：“过几天还要去帮人办点事，然后就是想办法给雪澜寻找一只比金蚕蛊更强大的本命蛊，将她救醒！”

    他昨晚回来，就去看了下龙雪澜。

    见龙雪澜植物人般躺着，脸上没有半点神采，林辰发誓，一定要救她！

    叶伊人点头道：“雪澜也是为了保护我们，才变成这样，如果有什么我能帮上忙的，你千万要和我说。至于帮人办事，我也不多问你了，但你出门在外一定要小心。”

    她叹了口气，“其实我有时候倒是挺希望，你没这么厉害，然后老老实实给姐姐当个小白脸，我养着你，也挺好的。也就不用老怕你出事。”

    接下来的几天，林辰除了晚上陪下自己的女人外，基本就是炼丹和修炼。

    除了炼制他自己需要的外，他也帮别墅内的众女炼制一些能辅助她们修炼的丹药。

    众女中，除了苏漫外，就属冷寒嫣的境界最高，离着先天初期也只差一步。

    韩霜已经突破到了后天中期，而叶伊人、苏夕然、白蓝等人，也都是已经达到了后天初期，能服用一些药力比较强的修炼丹药。

    在这期间，林辰又被龙王带着去见了一位中枢的巨头，对方很是客气，对林辰在岛国的一战赞誉极高，夸他是护国之将。

    等林辰回来时，便带回了一块写着“云雾山庄”四个龙飞凤舞大字的牌匾，挂在了大门上面。

    当叶伊人等人得知了这牌匾上的字是谁的手笔后，饶是最见多识广的叶伊人，都是有些目瞪口呆。

    因为那个人物，可以说，就是如今的华夏官方的代表人物啊！

    是真正的巨头！

    “我家的小辰，果然是国家的大英雄，连那位大人物都亲自为你题字！”叶伊人笑容灿烂道。

    林辰脸上也带着笑容，心里却是对英雄这两个字有些不以为然。

    他从来不想着当什么英雄，只是按照自己的准则活着，还有保护好自己身旁的人罢了。

    这天，林辰终于将那些药材都炼制成了各种有助修炼的丹药，分配给了众女一部分，又给了龙组那边一部分。

    给龙组那边自然是收钱的，而且收的还不少，为此还被江老笑骂一声“守财奴”。

    等到该安排的事情都安排好了，林辰便拨通了个电话。

    “喂，林辰，有事吗？”

    电话的另一头，传来了伊琳娜的声音。

    林辰之前和叶伊人说要去帮人办点事，指的，便也就是伊琳娜了。

    他不知道伊琳娜必须去办的事情到底是什么，又要面对什么敌人，但是他相信以自己现在的实力，应该能帮她了。

    之前他说了，突破到先天巅峰就去找伊琳娜，结果发生了那么多事情，现在他离着超凡都只差半步！

    也是时候去找伊琳娜了！

    然而，听到伊琳娜的声音，林辰却是眉头一皱，因为他从这声音里听出了一股冷漠。而且伊琳娜现在是直接叫他名字，不再是笑嘻嘻，亲昵地叫着他“小男人”。都市逍遥邪医
