
　　“吴灵玥，吴灵秀，吴灵弈……怎么全是吴家的？”

　　看到榜单上清一色吴家子弟，秦默简直傻眼了。

　　像王城顾家，有当朝太尉的背景撑着，也仅仅只安插了四五个顾家人。

　　可这吴家倒好，一口气安插十余人。

　　其声势之浩大，气焰之张狂，简直闻所未闻。

　　这是要把王城顾家给压在脚下啊！

　　顾家一直受皇恩笼罩，从前朝开始，族中三代人皆委以重任，大大小小官员早已过百人。

　　顾青元登上太尉之位，更是皇室一手提携起来的。

　　傻子都知道，顾青元就是皇室的代言人。

　　顾青元的一言一行，往往代表着圣意。

　　说得难听点，顾家就是皇室的一条狗。

　　打狗还得看主人不是？

　　吴家如此手笔，岂不是打皇室的脸？

　　“这吴家的气焰也太盛了，天下各大王朝，也没哪个家族做到这个份上。”

　　秦默摇了摇头，有些哭笑不得。

　　“吴家拥兵自重，划地为王，南域半壁疆土，他吴家只手遮天，就连太子到了炎京，吴家也毫不在意。”

　　于天争沉吟了一声。

　　几年前，太子南巡，到了炎京之后，竟也不见吴家人接驾，还是他主动登门拜访。

　　民间更是笑谈，太子是王城的太子，而非炎京的太子。

　　这件事传回王城，闹得沸沸扬扬，最终还是不了了之。

　　据传，皇室有人不服气，暗中派了不少高手，兵分数路，潜入炎京吴家。

　　可到了第二天，这些高手全都暴尸城头，被挂在了城头示众。

　　这其中，就包括了柳若风的大弟子，一名夺命境的箭术宗师。

　　可惜，他连吴家的门槛都没碰到，就被吴家老祖一掌击毙。

　　柳若风得知这个消息，竟也不闻不问，当没事人一样。

　　由此可见，这炎京吴家是何等恐怖的存在。

　　顾青元虽然是当朝太尉，可吴家更是一方霸主，连太子都不放在眼里，又怎么会给你顾家面子？

　　“顾家也好，吴家也罢，都想踩着我们坐享其成，这口气我咽不下。”

　　于天争双拳紧握，杀气腾腾。

　　“那于师兄怎么想？”

　　秦默不动声色。

　　“我于天争这人简单，既不惦记别人的，也不许别人来抢我的。”

　　于天争冷冷一笑。

　　他目光凌厉的看向秦默，郑重无比道：“况且，我们代表着伏龙宗，区区几方世俗势力，也想凌驾在宗门之上？”

　　在北灵大陆上，宗门至高无上，其次才是世俗王朝。

　　一个强大的宗门，甚至手握几方王朝的命脉。

　　如伏龙宗，虽然盘踞于大禹国，但地位之尊崇，远远不是皇室能够比拟的。

　　无论世俗王朝怎么斗争，都不可凌驾于宗门之上。

　　这份战功榜，是无数人用鲜血和生命铸成的，原本应该神圣无比。

　　可今天，却变成皇室、吴家等势力勾心斗角之地。

　　更重要的是，还把宗门给卷进去了。

　　一切都变味了。

　　“这次我们要去王城，到时候于师兄打算怎么做？”

　　秦默想知道对方的心思。

　　“战功榜脏了，我就给他洗一洗，谁要是敢拦着我，我不介意闹他个天翻地覆。”

　　于天争双眸微眯，目光决绝无比。

　　他是铁了心要插手这件事了。

　　至于秦默，倒是没有于天争这么强烈的情绪。

　　“而且，师尊给我发了一道密令，也是让我辅佐皇室，对抗吴家的意思，这也是宗门的意志。”

　　于天争虽然直率，但若没有这道宗门密令，他也不会轻易做出决定。

　　“囚牛大长老？”

　　秦默微微一怔。

　　随即点点头道：“既然是宗门的意思，那就没什么好说的了，这次王城之行，我们就是闹个天翻地覆，也有宗门在背后撑着。”

　　此次王城之行，也正是秦默所求的。

　　他正好要找鉴宝大师，王城能人异士云集，兴许就有人能解析出黑玉碎片上的信息。

　　第二天。

　　韩长君、柳若风，以及伏龙宗几名代表，一同奔赴王城而去。

　　不过，大家出行的方式不同。

　　像秦默、柳若风等人，是乘坐于天争的飞舟。

　　而韩长君则是骑马赶路。

　　他们身后还跟着一些北境军，速度会慢上不少。

　　不到两日，飞舟便已经抵达王城。

　　秦默站在船头甲板上，视野尽头是一座巍峨的巨城。

　　这座城池占地极广，是天堑城十倍以上。

　　但城高只有十余丈，远不如天堑城那般夸张。

　　毕竟，这二者的意义远不一样。

　　天堑城号称“北天门”，是为了御敌而存在。

　　王城则是聚天下达官显贵之地，繁花似锦，烈火烹油。

　　这里并不需要刀光剑影。

　　或者说，这里的刀光剑影都藏在暗处，不是一座城池可以抵挡的。

　　“到了王城有个规矩，若是江湖游侠，须下马解剑，若是宗门修士，也得收起御空法宝，步行入城。”

　　柳若风忽然淡淡道。

　　“规矩还挺多。”

　　龙千语不由吐槽了一句。

　　“这算是对皇室的一点敬意吧。”

　　柳若风笑了笑。

　　“既然如此，我们就步行入城吧。”

　　秦默点点头道。

　　很多宗门都有类似的规矩，王城不过依样学样，搬来了这一套罢了。

　　事实上，真正强大的修士，又何惧这种规矩？

　　当实力达到夺命境，开天门，借天力，已经称得上“天人”了。

　　这种级别的高手，皇室也要敬畏三分。

　　至于像南宫云天，囚牛大长老这种天符境强者，更是来去自如。

　　什么王朝，什么军队，在天符境面前，都不值一提。

　　不过，秦默一行人还没这等实力，还是老老实实步行入城为好。

　　“入城之后，还有人来接待你们，老夫还有些事，便先行一步了。”

　　柳若风向秦默拱手一礼，便抽身而去。

　　他才刚刚突破瓶颈，这会儿是急着回去闭关几日，稳固境界。

　　秦默倒也理解，也就不多麻烦他了。

　　“我们走。”

　　于天争在前面带路。

　　很快，几人便踏入了王城。

　　“站住，你就是秦默？”

　　大家刚刚迈过城门，就被几名红甲护卫给拦住了。

　　那为首的魁梧男子，手中的长戟指向秦默，目光森然，来意不善。

　　“通玄九阶？”

　　秦默暗暗心惊。

　　即便是王城，也不可能用这种人物来镇守城门。

　　很显然，对方并非此处守将，而是专门冲着自己来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第226章 宗门密令免费阅读。https://xs.23sk.com 