    新入门的三个弟子，令七绝宗短暂的热闹了几天。

    之后，便重新安静了下来。

    宗门考核成为压在所有人心头的巨大压力。

    所有人都不敢懈怠，拼尽全力提升自己的实力，无论是炼气境界的提升，还是炼体功法，武技的修炼，一个都不敢落后！

    严东鹤拜访完了落日峰的真传师兄们之后，曾去过一趟倾城峰，准备见见师尊陆尘，但看到倾城峰顶之上那一块石碑之后，心中一凛。

    陆尘曾经说过，进入宗门之后便准备直接闭关，不知要多久。

    然后，严东鹤便收了心。

    师尊都如此刻苦修炼，自己当然不能放松，也不敢放松，当下便也闭关，修炼起了七绝炼体。

    他自然记得陆尘曾经的指点。

    不过，听到宗门的弟子对陆尘的评价以及冷嘲热讽之时，严东鹤却是一脸不屑。

    “蹂躏我师尊？呵呵，这些人怕是不知道，师尊在拜入七绝宗之前，便灭杀过炼魂境第九层的武者，待闭关之后，不知实力提升到什么地步了！”

    洛岩也是如此，他比严东鹤还多耽搁了一段时间。

    他虽然直接成为了真传弟子，可也不敢大意，万一到时候在宗门考核之时，自己败得太惨，只怕会令很多人失望。

    于是，他也闭关了。

    整个七绝宗，渐渐冷清下来。

    ……

    今日，已是陆尘拜入七绝宗满一个月了。

    倾城峰密室之中。

    六个巨大的铜人，在阵法的加持之下，围向了陆尘，疯狂的追杀。

    而陆尘却是岿然不动。

    “嗬！”

    突然，陆尘轻喝一声，闪电般出掌。

    一掌狠狠的拍在了其中一个铜人之上，莽龙劲一重一重叠加爆发。

    足足九重莽龙劲，九龙之力，瞬间便将这铜人直接轰得支离破碎。

    接着，陆尘身影一闪，已到了另一个铜人的面前。

    又是一掌！

    两个。

    三个！

    ……

    六个铜人，被陆尘全部打成了碎块，散落了一地。

    陆尘才停了下来，长舒了一口气。

    “这铜人太不经打了！”

    自语了一句，陆尘脸上随即露出了一丝笑容。

    莽龙劲，这一门天阶炼体流武技，总算是炼成了，花费了陆尘足足半个多月的时间。

    “这么一来，七绝炼劲，也算是修炼成功了，接下来，最后一道难关，七绝炼神！”

    炼神，乃是锻炼神经反应速度。

    这是最难的一关。

    炼神也与灵魂强度有关，灵魂越强，反应越灵敏，越快。

    但这一关对陆尘来说，却是太容易不过了。

    “六合刀阵！起！”

    陆尘心念一动，便将辅助修炼的阵法，重新换成了六合刀阵，并且增强了阵法的威力。

    然而，陆尘步入其中。

    刀阵启动，一道道刀芒无声无息的斩向了陆尘。

    而陆尘却是并不反击，而是凭借身体本能的反应去躲避，以此来锻炼自己的神经反应速度。

    “快！再快一点！”

    陆尘心念一动，刀阵之中的刀芒越来越细小，速度却是越来越快。

    而陆尘整个人却是化为一道残影，不断靠着身体本来的反应去闪避。

    “太简单了！”

    如此修炼不到三天，陆尘便停了下来。

    “七绝宗的七绝炼体之法，的确相当全面，算是难得的炼体流入门功法了！”

    陆尘此刻却是有些忍不住的激动。

    基础已打好，接下来便可以开始修炼真正的最强炼体功法了。

    龙象镇狱体！

    凡人只知武技功法，分为天地玄黄四个品级，但陆尘却是知道，在天阶之上还有更强大的功法。

    “龙象镇狱劲，天界最难修炼的炼体流功法，我倒是想看看，到底有多难！”

    陆尘即刻便开始了修炼。

    “人体由无数微不可见的细胞组成，龙象镇狱劲的修炼之法，便是将组成人体的无数细胞，皆修炼成皆有龙象之力的存在，如此功成，一击便可毁天灭地，令神魔退避！”

    陆尘体内的元力充斥全身，不断的冲击，引爆，湮灭，重生。

    以此来激发人体细胞无穷无尽的潜能，使之达到龙象之力。

    这种炼体之法，实在是凶险之极。

    稍有不慎，便落个爆体而亡的下场。

    其痛苦，也非常人可以忍受。

    幸好陆尘的灵魂足够强大，即便再痛苦十倍百倍，也可以承受。

    一次一次的冲击，使得陆尘对元力的控制更加的得心应手。

    不知不觉间，他竟然突破了。

    从炼魂境第五层，突破到了炼魂境第六层。

    陆尘对此并没有在意。

    以他此刻的身体强度，只要拥有足够的天地灵气供吸收，他可以在极短时间之内再一次突破。

    每一次冲击，引爆，便能令构成身体的无数细胞潜能增强一分。

    如此这般，修炼了一月之久。

    “我体内细胞的潜力已被激发到了极致，即将突破第一层！”

    陆尘知道自己暂时到了一个所能提升的极限了。

    “必须要进一步增强肉身的强度，如此才能进一步的激发细胞的潜能！”

    而要增强肉身，除了炼体，便是天材地宝，灵丹妙药！

    陆尘心中一动，噬魂鼠果果曾经偷了不少宝物，这个时候，他也顾不得什么了，直接将仙鼎祭出，把剩下的所有灵果仙丹全都拿了出来。

    什么碧魂果，玉莲子，松灵果，石花果，一口一个，全都吃了下去。

    若是放在平日，陆尘如此吃灵果，只怕也得好一会儿才能消化吸收。

    但此刻，陆尘修炼龙象镇狱劲，全力逼迫自己的肉身潜能，简直如无底洞一般，这些灵果吃到嘴里，瞬间就被催化融入全身，改造着自身的体质。

    “还不够啊！”

    陆尘赶紧自己就像一个快干渴而死之人，泡进了泉水之中。

    他一张嘴，便将面前一堆的灵果全都吞了下去。

    面前的噬魂鼠果果，一脸呆滞地看着自己的主人，都吓傻了。

    “主人你给我留点啊！”

    果果眼见陆尘将它偷来的宝物全都抢走了，连忙扑上前去，抢下了一颗松灵果。

    也仅仅只有一颗而已。

    陆尘至少吃了上百颗灵果，才感觉自己体质增强了那么一丝，可是，离龙象镇狱劲第一层，还差得远呢！

    “怎么办？”

    陆尘顿时无奈。

