    对于二郎神是条狗这件事，罗素一脸懵逼。

    不是我瞧不起，做人，不，做狗，要有自知之明啊！

    罗素很快就反应过来了，肯定是面前这狗妖瞎忽悠他们的，这是个鬼的二郎神，哮天犬十八万代远房亲戚还差不多。

    狗妖说话，似乎也不是不能接受的事实。

    看着对面性感的红裤衩，罗素忍不住扑哧笑了一声，摸着鼻子，用来掩饰尴尬。

    这一声笑声，顿时吸引住了那狗妖的目光。

    它上下打量了一下罗素，小眼睛满是嫌弃，“九叔，你自己这么瘦，徒弟也这么瘦，真的是，唉！”

    说着，脑袋直摇晃，看的罗素一愣一愣的。

    此时，九叔悄悄的凑到了耳边，“他跟他主人是练武的，脑子有点不正常，应付一下就行。”

    原来是练武的呀！

    罗素顿时恍然大悟，仔细的打量了那狗妖一眼，心中顿时诧异了起来。

    这气息，这波动，明显就不是一个弱者。

    不是说练武的没前途吗？

    罗素一头雾水，似乎是看出了罗素的疑惑，还是有些误解什么的。

    那狗妖咧了咧嘴巴，露出森然的白牙，直接往旁边挪了一步，摆出了一个姿势，露出自己健壮的肌肉。

    “小子，真男人就要大肌霸，跟我一起练武吧。”

    “嘿呀！”

    ……

    ……

    空气一片寂静，罗素悄悄扭过头，“师傅，这家伙打了狂犬疫苗了吗？”

    “啥子？”

    九叔一愣，紧接着看向了狗妖阿黄，轻轻的咳嗽了一声，眼光撇了一下空荡荡的大殿。

    “阿黄啊，你的主人三浪呢？”

    空荡荡的大殿全部都是用来锻炼身体的石柱，还有各式各样的石锁。

    别问他是怎么知道的，上面全是拳印，脚印还有爪印。

    这样一个练武的疯子，怎么外出了？

    “他呀！”

    见罗素对练武不感兴趣，狗妖摸了摸自己健美的肌肉，一脸淡淡的忧伤，“主人被人抓走了。”

    “啥？”

    九叔一听到自己朋友出了意外，整个人顿时都紧张的不行，急忙追问道。

    “三浪出了什么事，是被什么人抓走的？”

    “还能是谁？”狗妖撇了撇嘴，用嘴巴嘟嘟了一下对面，九叔顿时嘴角抽搐，抬起的手默默的放下了，那拔出的铜钱剑也缓缓的收了起来。

    整个人更是悠闲地看着左右，欣赏着这空荡荡的大殿。

    “嗯，三浪最近种了不少花，真好看。”

    说着说着，九叔向前走了，“阿黄，你那茶叶还在那吗？”

    “在的，那树叶子有什么好喝的。”

    狗妖抖了抖肩膀，一脸的摇头叹气。

    人类真是奇奇怪怪，吃草就算了，还吃树叶，唉，难怪长得这么瘦。

    看着突然改变态度的九叔，罗素眼睛咕噜一转，悄咪咪的凑到狗妖背后。

    “狗哥，对面住的是谁呀？”

    “一个母老虎，你小心点打听，容易被砍。”

    似乎那母老虎十分的凶神恶煞，狗妖一提起那母老虎，就忍不住握了一下手中的三尖两刃戟，满脸的唏嘘。

    “想当年我一人从黄花山砍到西华山，那叫一个神挡杀神，佛挡杀佛，没有一个妖精能阻挡得了，结果被被那母老虎一顿狠揍，哎呀呀！”

    “往事不提也罢！”

    狗妖好像还是个自来熟，直接胳膊搭在了罗素肩膀上，搂着他脖子，满脸的欣赏。

    “小伙子，我摸你这肌肉丰实的很，啧啧，骨骼惊奇的很，你一定是个练武奇才。”

    “跟我一起练武吧！”

    “嘿呀！”

    说着，狗妖直接微微下蹲，手臂往前一横，露出自己健美的臂膀。

    它直接就陶醉了，“只有成为大肌霸，就能打穿一切，用拳头，才是男人的浪漫。”

    你也是男人？

    罗素面色一囧，这狗的性格不会是从那个叫三浪的人学的吧？

    嘶，这练武，练得有点儿……

    他沉吟了一下，没有直接下决断，万一这狗妖身上有非常厉害的传承呢。

    要是错过了，那真的是有点遗憾了。

    罗素是不会承认，他是看到狗妖那健壮的肌肉心动了。

    “咳，狗哥，我很好奇，练武真的有前途吗？”

    “有啊！”

    狗妖猛的一拍身板，爪子拍的自己胸膛砰砰作响，“瞅我这体格，我这健壮的肌肉，你不信你问你师傅，当年我凶狠不凶狠？”

    远处假装看花的九叔听的眼皮子直跳，嘿，有本事你别动嘴呀，动嘴可就没意思了。

    狗妖看着罗素的一脸狐疑，顿时就急了。

    “想当年，我拿着三尖两刃戟从黄花山砍到西华山，神挡杀神，佛挡杀佛，那人头……”

    “等一等！”

    罗素伸手打断了狗妖的话，只见他眼睛一眯，若有所思的说道，“如果我没记错的话，咱们这个山头叫黄花山，西华山在哪？”

    狗妖眼睛飘忽。

    远处的九叔给插了一刀，“哼哼，对面的山叫西华山！”

    这可把罗素逗笑了，感情你拿着戟从自己山头打到对面山头，还被人教训了一顿？

    这就叫神挡杀神，佛挡杀佛，我还以为多狠呢！

    你可曾见到我从百草园拿着百米大刀砍到三味书屋？

    直接从长江南砍到长江北？

    罗素摸了摸鼻子，咱是客人，也不能太笑话别人。

    可狗妖急了，张着嘴巴，想要解释什么，可看了看对面，又忍不住直接萎了。

    别问，问就是对面的母老虎太过凶残。

    主人不在，狗妖阿黄就开始待客，熟练着用着爪子给九叔还有罗素倒茶，一看这事儿就没少干。

    九叔看着狗妖，手指微微的点了一下桌面，咳嗽了一声。

    狗妖一愣，看了看九叔，又低下了脑袋。

    九叔又咳嗽了一声。

    狗妖抬头，眨眨眼睛，又低了下去。

    九叔麻了，只能轻声提醒，“阿黄，我的徒弟第一次上门，就不表示表示？”

    狗妖一愣，顿时幡然醒悟，直接哭笑不得，“九叔，你心眼好小哇，当年我不就是要了你的一个宝贝吗，你竟然一直记着，唉。”

    生活不易，狗妖叹气。

    它摇了摇头，直接在一个角落翻找了一下，两只后腿飞奔，爆来了一个大石头。

    “给你，你们人类真奇怪，不仅喜欢吃草，而且喜欢吃树叶，还喜欢石头。”

    望着面前巨大的狗头金，罗素陷入了沉默。

    他忍不住看了一眼九叔，如果他没记错的话，九叔好像以前还没有这么多钱。

    嗯？

    似乎那一句‘过得连狗都不如’话，要收回来了。

    九叔似乎也察觉到了，抿了一口茶也是尴尬，战术性，转移话题。

    “阿黄，三浪什么时候被那母老虎抓的？”

    狗妖低头扳了扳自己的爪子，“好像差不多三年了。”

    “噗！”九叔差点一口茶水喷了出来，“三年？？他干了啥？”

    “也没啥，就是跑去偷看那母老虎洗澡，嘴巴欠，说了一句小，就被按在地上爆锤，嗯，然后就没了。”

    “……”

    罗素：(.???.)

    三浪前辈，果然名不虚传！

    ps：月底了，今天偷懒一天。

