    狼裕，青衫老者，古蒙世界群的几百个神灵，一个个目光凌厉，玩味，逼视着林飞。 

    隐隐间，天地间，汪洋大海一般的威压能量，向林飞所站立的位置，碾压过来。 

    那些不知道林飞真正的实力，对林飞不服气的神灵，都是露出戏谑的表情。

    狼裕和青衫老者，对望了一眼，目光之中，隐隐露出得意之色。

    他们两个，对眼前的局面，十分满意！ 

    本来，他们在准备向林飞发难之前，是有点担忧的。 

    他们害怕，害怕到时有很多其他的神灵，出来支持林飞。

    毕竟，林飞平时在联盟大军之中，威望似乎很高。

    有一大批神灵，对林飞十分恭敬，显得很忠心。 

    不过，现在，狼裕和青衫老者，终于放心了。

    眼前，根本就没有任何一个神灵，肯站出来，支持林飞，替林飞说话。 

    按现在局面来看，林飞，似乎有点众叛亲离，孤家寡人的味道了！ 

    狼裕和青衫老者的心情十分好。

    事情进展得十分顺利，完全，按他们所希望的方向发展！  

    “小子，平时那么威风，一个小小的下位神，也对我们呼来喝去的，现在，知道厉害了吧。” 

    很多神灵，都是露出了幸灾乐祸的表情。 

    “这些家伙，真是不知道死活。

    居然敢招惹盟主！ 

    就连那些真神，也不是盟主的对手，也被盟主杀得屁滚尿流，你们这些普通的神灵，在盟主面前，简直就是一群蝼蚁！” 

    那些知道林飞真正实力，对林飞忠心的神灵，也是一个个露出戏谑的表情，等着看好戏。

    场中，所有的目光，都落在林飞身上。 

    林飞背负双手，脸色十分平淡，看不出来，有任何的情绪波动。

    脸上，没有一点点，害怕，紧张，恐怖的表情。 

    甚至，嘴角，还挂着淡淡的微笑，似乎，心情，还不错，有点愉悦。

    “嗯，趁这个机会，清理一些有异心的人出去，也是好事一件啊。” 

    林飞的心情，确实不错。 

    联盟大军，发展得太快，太迅速了。

    短短一两年时间，规模就急速扩张。

    接近三万个神灵！

    发展得这么快，必定会有各种各样的人混进来，牛鬼蛇神，什么都有。 

    是时候，好好清理一下了。

    “这小子的心理素质，似乎很不错。” 

    狼裕和青衫老者，对望了一眼，都是忍不住，心中对林飞的定力，暗暗称赞。 

    一个下位神而已，面对逼宫，面对那么多的神灵的威压，居然淡定自如，连脸色，也没有变一下。

    这种定力，确实很不错。

    “原来，你们是想要我让位。

    如果我让位，那么，盟主之位，由谁来当呢。”

    林飞淡淡问道。

    “年轻人，这个，你就不需要担心了。 

    你看，我们联盟大军之中，有那么多的上位神前辈，人才济济。 

    我们可以选一个德高望重，实力强大的，来接替盟主之位。” 

    狼裕说道。

    他对林飞，已经不再称盟主，而是直接叫年轻人了！ 

    “那么，你们的意思呢。

    来，都表表态吧。 

    你们都有谁，觉得我应该让位的呢。” 

    林飞的目光，向周围，其他的神灵，缓缓扫视过去。

    “狼兄，我支持你。

    我建议，盟主一位，确实应该另选！”

    很快，就有一个上位神，上前一步，表明态度。 

    接下来，陆陆续续，有两千多个神灵，表示支持林飞让位，另选盟主。

    “看来，对我不服气的神灵，还真不少啊。

    幸好，这一次，他们主动冒头。

    否则，以后，说不定，什么时候，就会成为祸患。”

    林飞看在眼内，心中暗道。  

    “看来，你们都认为我，没有能力担当盟主一职。 

    我倒是很想看看，你们想选一个什么样的高手，来当你们的盟主。” 

    林飞望向那些想要自己让位的神灵，淡淡问道。 

    “我觉得，我们古蒙世界群的狼前辈，就足够担当盟主一职！

    众所周知，狼前辈，是我们古蒙世界群之中，实力最强大的高手。 

    而且，狼前辈，足智多谋，德高望重，一向以来，把我们古蒙世界群，管理得整整有条。

    我建议，选狼前辈，当联盟大军的盟主！ 

    我只服狼前辈，如果选其他人，我第一个不服。” 

    就在此时，突然，古蒙世界群的一个神灵，高声叫道。

    “不错。 

    我们都支持，狼前辈，担任盟主一职！” 

    古蒙世界群的其他神灵，立即纷纷大叫了起来。 

    阵阵声浪，浩浩荡荡，传递出去。 

    声势，十分大。  

    狼裕则是露出自负的笑容，居然不推辞。 

    甚至，他还向四周，拱了拱手。  

    似乎，十分风光。 

    林飞看在眼中，心知肚明，弄了半天，原来，这个家伙，想当盟主！ 

    所以，他暗中联合了古蒙世界群的所有神灵，策划了今天这一场逼宫的好戏！ 

    “你很想当盟主吗。”

    林飞直接问道，带着一丝冷笑。

    事情发展到这里，林飞已经不必客气了。 

    “年轻人，这个，就不用你管了。

    如果大家都信得过我，我狼某人，来当这个盟主，又有何不可呢。” 

    狼裕凌厉的目光，向林飞逼视过来，完全，就是一种高高在上的姿态。

    他认为，他已经不需要，再给面子林飞了。

    今天，林飞必定要下台。

    无法再继续担任盟主一职。

    不是吗。

    可以看看，场中，没有任何一个神灵，肯站到林飞的身旁，支持林飞了。 

    狼裕觉得，这，已经说明了一切。 

    区区一个下位神小子而已，还没有资格，让他狼裕去给面子！ 

    “不错，我也觉得，狼兄，由你来担任盟主一位，应该能让联盟大军，发展得更好。”

    青衫老者，也是点头。 

    “呵呵，看来，你很想当盟主。

    不过，现在，好像，我还是盟主吧。 

    你想要当盟主，首先，应该问问我，到底同不同意。”

    林飞望向狼裕，淡淡说道。

    “嗯？！”  

    马上，狼裕，和青衫老者，如刀子一般的锋利目光，死死盯向林飞。 

    凌厉，迫人，带着明显的威胁。 

    “实话说吧，你想要当盟主，我第一个，不同意。” 

    林飞淡淡笑道。 

    “你什么意思！”

    狼裕大怒，站前一步，喝斥道。 

