    “叶城的确有机会赢，毕竟吴云飞的‘引攻’刚刚学了些皮毛罢了。”徐山闭上眼睛想了想说道。

    拳台上，陈锋双眼渐渐暗淡，他感觉异常疲惫，跟打了十二个回合一样。

    他现在明显比徐山累得多，他都不知道自己为什么每次进攻都用那么大的力量。本来他想要用耗体力的战术对付吴云飞，没想到却被吴云飞反过来用这样的战术将自己制住。

    最可怕的是，徐山不知道用的是什么样的躲闪方式，竟然使得自己根本无法控制身体。身体进攻的位置，打出的力道，全部都被吴云飞所操控。

    一种深深的无力感萦绕在陈锋心头，吴云飞，永远是一个他无法战胜的对手。

    叶城一开始就不看好陈锋的战术。陈锋身为一个进攻型拳手，竟然主动放弃进攻，企图利用磨时间的方式消耗吴云飞的体力。这不是用自己的短处去对抗别人的长处吗？即使有心理阴影，陈锋也应该主动进攻，而不是在吴云飞漏出破绽，或者被挑衅出怒火的时候进攻。

    进攻的机会和对手的破绽都要是自己创造出来的，而不是对手给的，否则极易落入对手的陷阱。

    叶城认为吴云飞和陈锋的比赛很像一场博弈，从一开始吴云飞就设下了无数陷阱，一直牢牢的把控着棋局。而陈锋只是一个落入陷阱后无力回天的猎物。他的所有战术，谋划，想法，全部被洞穿。

    现在吴云飞的优势越来越明显，看着只顾着大口呼吸的陈锋，叶城无奈的叹了口气。

    就算陈锋一开始就主动发动进攻，依然无法取得胜利，但起码会有按照自己真实意愿去行动的机会，能够绽放出自己实力，展现自我风采，可以打的酣畅淋漓。

    而不是现在这样，任人摆布的打着行云流水的拳法，虽然看上去大方优美，确实没有思考，没有意义的死套路。虽然观众看着很厉害，感觉很爽，但终究自己的心里还是会很压抑的。

    虽然叶城看不出吴云飞的招式为什么会有着操控陈锋的功效，也不知道这个招式触发前有没有什么条件。但他认为陈锋一个进攻型拳手，不再按照自己的意愿去进攻，是一件非常憋屈的事情。

    叶城想要更多的观察吴云飞这一招，也把陈锋当做了他的试验品。他想看看当陈锋有进攻意识，主动进攻的时候，吴云飞的招式是否能够奏效。

    他在陈锋累的恍惚的时候走到前台，在人群中故意较大声的说了一句，“一个进攻型拳手，放弃了进攻的抑制，完全被别人所掌控，真是一大悲哀。”

    这句话深深刺激了陈锋的内心，他抬头，眼睛里是一片迷茫之色，向四周望了望，并没有发现谁在说话。

    他以为这是他心底的声音。

    本来他已经想要放弃，本来他第三回合打算直接认输的，但就是因为听到了这句话，他决定继续打下去。

    即使精疲力尽，即使呼吸紊乱，站立不稳他也要去进攻。

    此时是他进攻的欲望最强的时刻，只有进攻才能洗刷他一直被操控的耻辱，唯有进攻才能让他从束缚中得到解脱，从而去拥抱广泛的自由。

    失神的双眼，重新明亮起来。眼神之中没有畏惧，没有绝望。只有一片锐利的锋芒和对胜利浓浓的渴望。

    “吴云飞，不管你对我使用什么妖术，我都要战胜你。”陈锋的眼睛里仿佛燃起了烈焰，透露着凶狠，盯着吴云飞。

    吴云飞一脸的无所谓，淡淡扫了陈锋一眼，气定神闲的准备着第三回合。

    第三回合，是陈锋最累的时候，亦是陈锋斗志最强，胜利渴望最强烈的时刻。

    大小姐看到陈锋重新燃起的斗志，感觉有些惊讶，都这样了他还没放弃吗？

    观众们也完全看不懂陈锋，他怎么反而在精疲力竭之际，斗志昂扬起来。这完全颠覆了他们以往对陈锋的认知，以前陈锋跟吴云飞比赛战到这个地步早就退缩了，或者萎靡不振，满是失落。从来没有像今天一样，对胜利如此渴望。

    “人在绝望之际，往往会发挥出更强的实力，因为他们知道必败的结局，他们知道自己没有退路，所以只能一战。而且是毫无顾虑，不需要看见任何希望的奋勇抗争。这个时候，也往往是最容易激发潜能的过程。”叶城在大小姐一旁缓缓开口道。

    大小姐看了看叶城，“吴云飞这么强，你做好准备了吗？”

    “说实话，我准备的并不充分。但是请放心，我不会失去信心。”叶城认真的看着大小姐。

    大小姐眼神中藏不住的担心，“你们之间必是龙虎之争，我能感觉到，吴云飞的实力在你之上。不要太拼，保护好自己，别受伤了。”

    叶城点了点头。

    锐锋拳馆的教练感觉陈锋此时的行为很奇怪，想必是被吴云飞压抑了太久想要爆发吧。但是他对陈锋现在才展现出如此昂扬的斗志很不满意。

    他现在已经是强弩之末了，即使有斗志又有什么用呢？拳赛终究还是靠体力的，体力不足，绝对会被淘汰。

    他认为陈锋已经很累了，应该保存体力，保存实力，收敛斗志，去迎接接下来的比赛。他在这场比赛投入和付出的精力实在太多了。这会导致他接下来会输掉不少本来会赢的比赛。

    陈锋直接冲上前去，一拳打向吴云飞的下巴。坚硬的直拳虎虎生威，虽然力竭，但是却是很有气势。

    观众们在一旁鼓掌喝彩，陈锋竟然为了这场比赛这么拼，这样的拼搏精神很值得人敬畏。

    陈锋每一次都进攻，都要尽量保持着主动，而不想要被控制。吴云飞继续练习着那招‘引攻’，陈锋突然感觉自己的拳头被吴云飞的破绽所吸引，情不自禁的往吴云飞的破绽出打去。

    不过这一次的控制力明显弱了许多，陈锋尽力停下了拳头。

    然后摇动身体，用尽全身最后一丝力气，带出他满聚着希望的一拳，他希望这一拳会是绝杀。

    吴云飞嘴角勾起一丝弧度，随意转了一下身体。

    “啊。”一声大叫，陈锋捂着自己的拳头，趴在地上。

