    “周云峰，你真的要阻拦我？”

    闻言，周云峰没有说话，只是冷冷地看着萧燃。

    他不得不出手。

    萧家家大业大，况且远在烈焰城，可以无惧万象公会那两个老怪物。

    但是他周家可不比萧家，只有他一人达到了史诗级巅峰的战力。

    况且，他周家和万象公会还是邻居。

    若是此刻他不出面，任由李武死在萧燃的手中，

    那么周家，就得迎来两位老怪物的怒火，将有灭顶之灾。

    他与萧燃私下的关系再好，在这一刻，也绝对不可能让步。

    “萧燃，其他时候，你想怎么出手，我都管不着，但是现在不行，星空与雾是我万象主城的功臣，没有人可以当着我的面，击杀我万象主城的功臣。”

    既然是确定了要保下李武，周云峰自然不介意说几句漂亮的场面话。

    另一边，雷狂三人满脸戏谑，在那看戏。

    三人就差没有准备小板凳和爆米花了。

    萧燃冷冷一笑，身上骤然燃烧起金色的火焰。

    仿佛来自苍穹之上的火神，威严而又霸道！

    那金色的火焰不断沸腾跳动，将广场上的温度都提升了一大截。

    萧燃四周的空间，更是被金色火焰灼烧的扭曲起来。

    当等阶达到史诗级之后，是能够以纯粹的力量，扭曲空间的。

    “那便战吧！”

    周云峰缓缓飞上天空，在他身后，浮现出一副仿佛海市蜃楼一般的场景。

    无垠的大海上，日月同出。

    “昂～”

    突然，一声悠扬绵长的龙吟声传来。

    只见一头体型庞大的东方神龙，从海市蜃楼之中飞出，千米长的庞大身躯盘旋在周云峰的头顶。

    它的身躯从虚幻转变为实体，银色的鳞片在阳光的照射下，闪烁着森森寒光。

    银色神龙缓缓低下头颅，金色的瞳孔盯着萧燃，双眸之中满是肃杀之意。

    “萧燃，收手吧，你不是我的对手，如果你执意出手，最终的结果可能是身受重伤。”

    周云峰的身影不知道何时已经出现在银色神龙的龙首上，居高临下，漠然地俯视着萧燃。

    闻言，萧燃只是不屑一笑。

    “收手，不可能的……给我去死吧！”

    他停顿了一瞬，突然大吼一声。

    同时，他的手中出现了一把金色的弓箭。

    冲着李武，迅速开弓，射出一道金色的火焰箭矢。

    李武眼睛一眯，捏着无敌令牌的手掌微微用力，就要使用。

    然而，龙首上，周云峰只是随意一指。

    一道身影突然从李武的影子中钻出，那是一个漆黑如墨的人影。

    人影的右手一阵延伸，最终在他手中多出了一面盾牌。

    “叮！”

    盾牌轻易挡住了火焰箭矢，没有任何的压力。

    见状，萧燃没有感觉到意外。

    如果这么轻易就能在周云峰的保护下击杀李武，

    那周云峰也就不是五人之中最强大的存在了。

    “暗影战士吗？”

    看着那漆黑的人影，萧燃喃喃低语。

    李武呆呆地看着眼前漆黑的人影。

    他甚至不知道，这人影是什么时候钻进自己的影子之中的。

    只能说，史诗级的手段，以目前的他来说，完全无法抵抗。

    若是周云峰要杀他，这悄无声息进入他影子的暗影战士，已经足够将他轻易击杀了。

    就在这时，萧燃突然高举右手。

    苍穹上，本来晴空万里的天空，突然变了。

    天空变得一片金色，一朵又一朵金色的云朵聚拢而来。

    不……

    那不是金色的云朵，那是一朵朵燃烧着的金色火焰。

    “陨！”

    一声低喝，无数金色的火焰流星落下。

    若是远观，这可是十分美丽的一场流星雨了。

    只不过，广场上的众人这会可不觉得美丽。

    因为太近了！

    这一场浩大的火焰流星雨，不仅仅是李武和周云峰，

    所有人，通通被笼罩其中。

    “该死的，萧燃，你想干嘛！”

    雷狂三人急了，他们，以及他们主城的天才通通都被笼罩其中了。

    不敢犹豫，三人身影一动，下一刻，已经出现在了自家天才的身边。

    雷狂身上，雷霆肆虐，一条条恐怖的雷蛇飞出，将一团团金色的火焰流星撞碎。

    韩纪周身，飓风起舞，恐怖的风刃，仿佛要将苍穹切开，那些金色的火焰流星，通通切成漫天的火星。

    至于石异这边，那就更加简单粗暴了。

    他直接化身岩石巨人，将自家所有天才守护在胯下。

    紧接着，一拳接着一拳，震碎了四周所有的火焰流星。

    “一来就开绝招吗？”

    看着越来越近的漫天火焰流星，周云峰的表情很平静。

    下一刻，他隔空一指。

    天地骤然变幻，虚空之中，一根巨大无比的漆黑手指缓缓浮现，手指上，散发着一种令人头皮发麻的恐怖波动。

    这股波动，不断扩散，竟然令得虚空都在震颤，甚至隐隐出现了几道漆黑的裂纹，裂纹之后，赫然是空间夹层。

    同时，伴随着巨大的手指的出现，无数火焰流星纷纷被震碎，化作漫天的火星，消散一空。

    所有人，包括李武，同时被这巨大的手指吸引了目光。

    这一根巨大的手指，仿佛神祇的手指，撼天动地，透着无尽的杀伐与凌厉。

    手指上，充满着繁杂玄奥的纹路，那些纹路，仿佛一个个囚笼一般，仿佛要将苍穹与大地囚禁。

    震惊！

    无数第一次看到这根手指的天才们，纷纷陷入了震惊之中。

    “大荒囚天指！”

    唯独李武，忍不住在心中低语了一句。

    这一招，他很久前见过！

    那个时候的他，还只是史诗级的菜鸡，

    而使用这一招的周云峰，已经点燃神火，成就神祇。

    就是凭借这么一招，他以初入神祇之境，轻易秒杀了一尊万年神祇。

    那一战，震惊了无数地星人，同时也震惊了无数想要侵略地星的神祇们。

    轰！

    巨大的手指狠狠地点向苍穹。

    下一刻，金色的火焰云层分崩离析，天空中，下起了一场金色的火星之雨。

    所有火焰流星，也在这一刻，彻底崩坏。

    这还没完，打破了火云，巨大的手指又携带着如渊似狱般的恐怖气势，朝着萧燃落下。

    萧燃的脸色忍不住狂变！

    这大荒囚天指，可是周云峰的压箱底手段。

    他根本挡不住，强行抵抗，只会身受重伤。

    就在这时，两道身影突然出现在了萧燃的身旁。

    一个是白发白须的老者，一个则是身材傲人的中年美妇。

    看到突然出现在身旁的二人，萧燃脸上露出了一抹喜色。

    “二位长辈，助我一臂之力！”

    闻言，二人同时点了点头。

    下一刻，老者的身上，燃烧起白色的火焰，只不过这火焰却丝毫不灼热，

    反而令得广场上灼热的温度下降了许多。

    另一边，中年美妇的身上也燃烧起一团青色的火焰。

    在她脚下，一团青色的火莲形成，将她的身子托住，缓缓上升了一米的距离。

    “城主，开始吧！”

    老者看向萧燃，平静地说道。

    闻言，萧燃深吸了一口气，一团金色的火焰在他的手中浮现。

    “来吧！”

    闻言，老者点了点头，一团白色的火焰飞出，融入金色的火焰之中。

    随后，萧燃又看向中年美妇。

    中年美妇也点了点头，一团青色的火焰飞出，同样没入萧燃的手中。

    萧燃看着手中三色的火焰，他的表情变得凝重起来，小心翼翼地控制着。

    三色火焰在萧燃的控制下，缓缓地朝着某个形状转变着。

    苍穹上，当看到那老者和中年美妇出现的那一刻，周云峰的表情忍不住凝重起来。

    他的实力确实很强，但是面对萧家的三个巅峰战力同时联手，

    周云峰自认为自己并不是他们的对手。

    看了眼还沐浴在金色光柱之中的李武，周云峰的表情不禁有些难看。

    若不是李武杀死了萧燃，他又怎么可能会这么头疼。

    “这该死的星空与雾，难道我给的名单他没注意看吗？”

    周云峰心中忍不住抱怨起来。

    他貌似忘记了，他打从一开始就没有在意过李武，连大会的规则都没有告诉李武，

    更别说那一份名单了，同样没有李武的份。

    就在这时，萧燃的大招，终于成型。

    “就让你看看，我萧家的先辈，研究出来的神技有多强大，大荒囚天指，不过尔尔！”

    大吼声中，萧燃猛然将手中的三色火莲丢出。

    “佛怒火莲！”

    轰！

    佛怒火莲迅速变大，最终在半空中与巨大的大荒囚天指碰撞在一起。

    爆炸声响起，恐怖的能量波肆虐。

    若不是各大主城的城主保护，就这个爆炸波，就足以击杀各大主城的天才了。

    佛怒火莲与大荒囚天指交汇之处，虚空更是彻底被崩碎。

    仿佛一面镜子破碎了一个大洞。

    漆黑的大洞中，传来了强烈的吸力，将大量的爆炸产生的能量都吸收了进去。

    全场震撼！

    众人久久无言！

    ……

