    克丽丝和小智对视一眼，瞬间读懂了对方此时的想法：走路草的家长来了。

    克丽丝立即喊道：“火球鼠，不管遇到什么困难都不要怕，微笑着······不对。对方是草系，你只要使出火系技能，一定能打得过它的。”

    “嘿喏？”火球鼠傻眼地仰视着大王花，但听到了克丽丝的话，双目一横，背后燃起了点点星火，“嘿喏！”火球鼠憋足了一口气，刚要张嘴喷出去，对面大王花一拳挥了回来，把火球鼠打飞了出去。

    克丽丝手忙脚乱地一把接住了火球鼠。“嘿、嘿喏~”火球鼠两眼迷糊地呻吟着。好家伙，被来这么一下子还没失去意识。某种程度，火球鼠也很强了。

    “哈娜~”大王花声音雄浑地吼道，朝着克丽丝和小智的方向释放出两道飞叶快刀。两人连忙散开，强力的飞叶快刀，狠狠地刺穿了后面的树干。大王花使出的飞叶快刀就是不一样。

    看着插在树干上的飞叶，克丽丝一阵后怕，朝着大王花叫道：“居然攻击训练家！宝可梦行为，不上升训练家的不知道吗？”

    小智注意到的那三只倒下的走路草，是被一只从草丛里走出的臭臭花带走了。看来那应该也是走路草的家长。既然这样，就没必要和大王花纠缠了，小智对克丽丝喊道：“克丽丝，我们逃走吧，那些走路草反正也没事。”

    “不，这家伙引起我的兴趣了。是个不错的对手。”克丽丝露出了从容且充满斗志地笑容。小智见状，也只好无奈地摊了摊手。还是守在一边，免得克丽丝或者大王花哪一方下手重了。

    “对付草系，就不能上玛力露了。那就决定是尾立你了，去吧，给火球鼠报仇吧！”克丽丝召唤出尾立，但尾立似乎没有一点想为火球鼠报仇的意思。直到大王花用藤鞭攻击了尾立之后，尾立才展现了与其战斗的欲望。

    “哈娜~”大王花微微低头，再次射出数道飞叶快刀。尾立四肢开动，身形灵敏地在树木、草丛间移动。对于它来说，这丛林就是它最好的对战场地。

    大王花虽然是攻击力十足，但速度和反应并不算出色，释放的攻击始终摸不到尾立。

    克丽丝得意地下令道：“尾立，使出电光一闪！”

    只见尾立身形陡然加速，在空中划出一道白光。看不清尾立身影的大王花，还是凭着直觉挥出拳头，尾立一个低头避开了拳头，一头撞在大王花身上，将其击退出去。

    “哈娜！”大王花站稳身子，一脚踏向地面，几根藤蔓突然从尾立的脚下伸了出来，一把抓住了尾立。“塔嘁！”

    “欸诶诶，藤鞭还可以那样使用吗？”克丽丝顿时傻了眼，怎么能从地面伸出来。

    这时，一旁传来了小智淡淡地声音：“因为是森林场地啊，本身地下就有不少植物，而且地质松软，能从地下伸出藤鞭也很正常啊。”这时小智作为老司机的经验就体现出来了。

    “说、说得好像很有道理。尾立，快，快点用铁尾挣脱开啊！”克丽丝急忙喊道。

    “塔嘁~塔嘁~”但尾立的尾巴似乎没办法碰到捆住手脚的藤鞭。

    “哈娜——”大王花低着头，头顶的花朵开始发出耀眼的光芒。小智和克丽丝瞬间就看出，这是要发动阳光烈焰了。

    “克丽丝，那是······”“我知道。尾立，快点挣脱出来啊！”

    尾立听到后拼命的挣脱着，随即在空中不断摇摆。克丽丝想要用宝贝球收回来，都无法瞄准。

    这时，光线已经发射了出来。无奈之下，小智只好召唤出哈克龙：“哈克龙，使出龙之波动。”

    龙之波动从侧边射出，与阳光烈焰轰击在一起，强劲的冲击力将阳光烈焰偏离的轨迹。尾立才得以幸免。

    而刚喷射出龙之波动的哈克龙，立马又喷出一团水球，砸在了大王花面前的地面上，飞溅出的水渍打在了大王花身上。大王花用来抓住尾立的藤鞭也就自然松开了。

    克丽丝随即收起了掉在地上的尾立，跟着小智一起跑掉了。不过大王花也是没有追多远，两人没跑一会就甩开了大王花。

    小智一边摸着哈克龙的头，一边对有些严肃地对克丽丝说：“对战中的判断太差了，尾立可是差点要被阳光烈焰打中的。”

    “是啦，我知道了啦！”克丽丝沮丧地说道。看来她是太过轻视这些野生宝可梦了，即使没有训练家的指挥，只要有赖以生存的自然环境，也是能发挥出不俗的实力。“要是我能知道藤鞭能那样使用，我的尾立绝对是能赢的。”

    “更多的还是你对战中专注度不够吧，只要够专心，也是能察觉到的。”小智作为缺少对战知识储备的训练家，自然只能在对战中全神贯注，不放过一个细节。

    “是啦是啦，小智老师说的是！”克丽丝被小智教训地多少有点不爽了。虽然明白小智的道理是对的，但还是不可避免的不爽。“不管那些了，接下来还要找些低等级的草系、虫系宝可梦，给火球鼠训练。”

    说完，克丽丝又是召唤出了火球鼠。并给它喂了点桔果。火球鼠也是一副没吃早饭的样子，两口吃掉了一个果子。

    “还想吃的话，就给我继续找些野生宝可梦对战！”克丽丝戳了戳火球鼠的头说道。

    “嘿喏~”火球鼠露出了一副委屈的眼神，又指了指自己的肚子，示意自己刚刚被大王花打中的地方还疼着呢。

    小智看了眼，立即掏出了背包里的伤药喷雾，小心地对着火球鼠的腹部喷了下。“可能有些疼哦，忍着点。”

    “不是，小智，伤药那么珍贵，用不着给那家伙用啦！”克丽丝急忙拦着小智。伤药虽然是治疗药物里最便宜的，但也不是能随意挥霍的。这么随便就给宝可梦用怎么行。

    小智用食指轻轻戳了戳火球鼠的腹部，指了指红肿的地方：“宝可梦虽然自愈能力很强，但是很多损伤还是会留下积损，堆积多的话，就会落下病患。严重的，甚至会终身残疾。”

