    第3714章 一巴掌

    钱浪担心大长老会乱想，于是否认道：

    “想要我的核心弟子身份也不需要编这样的话来骗大长老，如果你们有实力，不需要肮脏的手段，也可以成为核心弟子！”

    不管怎么说，他都咬死对方是为了核心弟子的身份，才诬陷自己的。

    “大长老，我们才是冤枉的，我们没想当核心弟子啊！”

    他们被钱浪反咬了一口，连忙辩解。

    “嗯，这个我相信，凭你们的实力，再修炼个一百年，也不可能当到核心弟子，你们的天赋远远不及钱浪。”

    大长老点头说道。

    内门弟子们安心了。

    只要大长老相信他们，那钱浪就危险了。

    钱浪见大长老不相信他的说词，这下他慌了。

    当时给林天佑带路的时候，就不应该光明正大的走进去，应该翻窗子进去，这样也不至于被人发现是他进了藏书阁。

    “钱浪，本长老记的你跟我徒弟去做任务了，怎么这么快就回来了？

    你小子不会根本就没有找我徒弟去做事吧？”

    大长老一双怀疑的目光投向了钱浪。

    后者被这目光看的打了个哆嗦。

    他不知道该怎么回答。

    总不能说你的徒弟已经挂了吧？

    本来藏书阁的事情已经让很多人生气了。

    要是再听说恶来宗的一个核心弟子也挂了，那还得了？

    正纠结着要找什么理由搪塞过去。

    却在这时，一名内门弟子惊呼了起来。

    “大长老，我发现了重要线索！”

    所有人的目光都看向了还在藏书阁废墟里寻找的那名弟子。

    大长老不耐烦的骂道：

    “什么线索，快说！”

    “请您过来看看！”

    那名弟子没有说，只是让大长老过来一看。

    可惜了，大长老是那种很喜欢摆架子的人。

    这样的事情，也得劳烦他亲自过去？

    那他这个大长老也太没有面子了。

    于是他说道：“你直接说就行了！”

    那名弟子没办法，只好对着一面被薰黑的墙壁念了起来，“毁藏书阁者，盘悬。”

    大长老还在那里静静的等着。

    结果那名弟子却不再开口了。

    他问道：“就念完了？”

    “完了。”那名弟子点头回答。

    “盘悬是谁？我们恶来宗的弟子里有这个人吗？”

    大长老看向众人，问道。

    “大长老，我们恶来宗没有这号人物。”

    有人说道。

    “大长老，此人姓盘，会不会是盘古巨人一族？”

    又有人说道。

    “不可能吧？堂堂的盘古巨人一族，怎么可能会来欺负我们这区区的二星宗门？我看那一定是假借盘古巨人一族的姓氏，来误导我们的。”

    一群弟子在那里说着自己的见解。

    大长老感觉到一阵心烦，于是朝着藏书阁的废墟走去。

    他要亲眼看看这面墙壁上的字，到底是什么意思。

    来到了墙壁面前，果然是之前那名弟子说的，毁藏书阁者，盘悬。

    “这个盘悬到底是什么来头？竟敢与我们恶来宗为敌？他活腻了吗？”

    大长老不问世事，对宗门管辖的地区已经知之甚少。

    钱浪却是愣了好一会。

    这明明是那个下等世界来的小人所毁，为什么还刻意留下盘悬的名字？

    这到底有什么阴谋？

    钱浪有些搞不明白。

    如果是想故意激怒恶来宗，也不需要毁书阁。

    直接杀几个弟子就行了。

    但为什么要选择这么麻烦的方式呢？

    钱浪皱眉思考。

    忽然，他的心头猛然一惊，“莫非那个家伙的目的是想抢无效化力量？”

    龙皇故意将毁藏书阁的黑锅安在盘悬的身上，就是想让恶来宗的宗主找盘悬的麻烦，一旦面临恶来宗主的威胁，盘悬肯定会紧张，说不定在林天佑的一些花言巧语的欺骗下，就把无效化的力量拿给了林天佑。

    想到这里，钱浪心头不停的在打鼓。

    如果无效化力量被林天佑拿去了，那这小子岂不是要无敌了？

    “钱浪，去叫我徒弟过来。”

    钱浪还在那里想着，忽然听到大长老的喊声传了过来。

    “啊？”

    叫他的徒弟？

    他徒弟不是死了吗？

    “既然你还在宗门，想必我徒弟也在吧，把他叫过来，我要让他去把这个叫盘悬的家伙抓起来，等宗主过来我们也不需要挨训了。”

    大长老说道。

    “那个、那个……”

    钱浪知道不能继续隐瞒下去了。

    金唤的死，迟早是要说出来的。

    “吞吞吐吐的做什么？快点去！”

    大长老一挥手，一道劲风袭来，将钱浪直接吹飞出去。

    好歹他也是一名核心弟子，竟被大长老当着这么多弟子的面给丢了出去，太不给面子了。

    “看样子我不能当着大长老的面说金唤死了，不然说不定我会被他杀死，算了，还是去找宗主吧，现在这场面，还得宗主出面才行。”

    于是，钱浪壮着胆子，朝着宗主殿而去。

    准备去唤醒已经闭关三百年的宗主，傲林云！

    大长老悠哉的找了个地方休息，满心期待着自己的徒弟过来。

    今天他从几个内门弟子手里搜刮到两件宝物。

    到时候送一件宝物给徒弟，也好增进一下师徒的感情。

    金唤的家里可是有人在五星宗门当外门弟子。

    这层关系，就足以让他好好对待金唤了。

    嗡！

    忽然，一道恐怖的威压笼罩而来。

    大长老顿时打了个激灵，连忙跳了起来，目光看向了远处。

    场内的弟子纷纷跪了下去，他们面色煞白，无法承受如此恐怖的威压。

    接着，两道人影由远及近快速奔来。

    为首的是一名身高十米，身材健壮的中年男子，他的左脸上有一条疤痕，配上他此刻的表情，显得极为狰狞可怕。

    中年男子的身后，则跟着钱浪。

    见到来人的瞬间，大长老连忙上前行礼，问道，“宗主，您怎么出关了？”

    啪！

    没有回答，只有一道响亮的耳光声传出。

    所有人就惊恐的看到，那位骄傲无比的大长老，被宗主一巴掌给拍飞出去五十多米远。

    “混账东西，连宗门的藏书阁都宗好，你怎么当的大长老？简直废物！”

    宗主骂道。

    被打了一巴掌，大长老却不敢生气，连忙从地上爬起来，解释，“宗主莫生气，我已经找到了凶手是谁。”

    (本章完)

