    第1040章 打哭孩子大人就出来了   

    林战现在可没心情和狐狸闹了，丈母娘的老爹死的不明不白，他要查明真相，要不然，无法跟梁美娟交代。

    

    如今，几个小保安竟然还敢拦着他，不就是一个破酒店么！   

    “水浅王八多，艾琳，打断他的狗腿，不要发出声音！”

    

    林战的话音刚落，他身后的艾琳应声出列。

    

    紧接着，艾琳飞身来到那几个保安的面前。

    

    咣！   

    一脚踹了出去，正踹在为首保安的胸口。

    

    “啊……呜！”

    

    保安疼的，刚要开口大叫，艾琳一个箭步冲了过去，一抬手，巴掌照着保安的脸部扇了过去。

    

    咔嚓！   

    保安的下巴顿时错位，咚的一声倒在地上，嘴里啊啊的叫着，只不过发不出一点声音来。

    

    其他的保安看到队长被打，嗷的一嗓子，拿出电棍，朝着艾琳就冲了过来。

    

    “卧槽，打群架啊，小爷这暴脾气！”

    

    狐狸看到一群五大三粗的保安围住艾琳，顿时不爽了，嘴里骂骂咧咧的，在外人看来，狐狸是吱吱的狂叫着。

    

    啊呜！   

    狐狸飞到一个保安的肩膀上，照着保安的耳朵就是一口，刹那间，一只血淋淋的耳朵被狐狸咬在了嘴里。

    

    “啊呀我的妈呀！”

    

    那个保安捂着耳朵惨叫起来。

    

    艾琳也不闲着，直接冲向保安。

    

    咯嘣！   

    咯嘣！   

    ……   

    渗人的骨头碎裂的声音不绝于耳，几个保安的胳膊被艾琳硬生生的捏断，随后，狐狸跟在艾琳后面也不闲着，个子小，又懒得飞，尽挑保安的大腿根。

    

    不分青红皂白，吭哧就是一口。

    

    几分钟后，大鹅岛所有的保安，全部齐刷刷的跪倒在林战的面前，鬼哭狼嚎一片。

    

    林战从人群中走出来，冷眼看了那些保安一眼，随即大踏步走进酒店大堂。

    

    “小子，坐这里！”

    

    狐狸第一次进闹区，这么大的酒店，看哪里都稀奇，指着远处的一个金灿灿的沙发，对着林战秘术传音。

    

    林战也不反驳，直接走到沙发上坐下，狐狸则是嗖的一声飞到林战的身边，拱进林战的怀里。

    

    林战嘴角一抽，他可是战神，怀里抱着雪白的狐狸，让别人看到，有些不伦不类的。

    

    “小子，你要是敢把我扔出去，小爷跟你没完！”

    

    还没等林战做出行动，狐狸龇牙咧嘴的开口了。

    

    林战嘴角挑起一抹笑意，狠狠的掐了狐狸一把，不过，这对狐狸来说，跟挠痒痒没啥区别。

    

    大堂经理远远的站着，缩着身子，尽量降低存在感，唯恐林战看到自己。

    

    怕什么来什么，林战眼睛看向大堂经理，对他摆了摆手，示意经理过来。

    

    “先生，您有什么吩咐？”

    

    林战冲着他微微一笑，仿佛邻家大哥哥一样，可是，经理可不这么认为，尤其林战身后的艾琳，看着是个妙人儿，下手一点都不留情。

    

    “先生，这是我们酒店最好的红酒，您尝尝。”

    

    经理哆里哆嗦的给林战倒了一杯红酒。

    

    “哇，小子，小爷也要！”

    

    林战怀里的狐狸露出脑袋，目光贼溜溜的看着林战手里的酒杯，林战嘴角一抽，妈的，这狐狸太特码的馋了，为了不让人看出来，林战只好把红酒喂给狐狸。

    

    “我靠，太好喝了！”

    

    狐狸喝了一口，忍不住享受的闭上眼睛，不过，没一会儿，狐狸满脸通红，狐狸毛都红了。

    

    “小……子，这……玩意儿……上头……”   

    狐狸断断续续的说完，直接就睡了过去。

    

    “呵呵……”   

    林战忍不住笑了，红酒越贵，后劲越大，狐狸一下子全部都喝了下去，不醉才怪。

    

    经理看的目瞪口呆，这狐狸成精了，不仅会说话，还喝红酒，真是见鬼了，经理脸色煞白的看着林战，林战淡笑不语。

    

    “我要见苗天正，你通知他来见我。”

    

    林战看着经理说到，他没想难为经理，经理露出一个比哭还难看的笑容。

    

    “大爷，我就是一个小经理，根本就资格见到老板，恐怕帮不了您了。”

    

    随即，经理大着胆子走近林战，用只有两个人的声音说到。

    

    “大爷，我们老板可不是普通人，在西城之手可以遮天，而且他心狠手辣，你不一定是他的对手，趁着鬼叔还没来，你快点走吧。”

    

    经理是好人，他亲眼看到得罪苗天正的人，被鬼叔活活打死，林战看上去二十多岁，经理不想林战惨死。

    

    林战也知道经理的好意，不过，他来这里的目的就是查明真相，不会轻易离开。

    

    “鬼叔是谁？”

    

    林战问到。

    

    “鬼叔是老板花重金聘请的保镖，也是西城地下世界的龙头，任何事情，根本不用老板出手，鬼叔就解决了。”

    

    经理心里惊讶，林战连鬼叔是谁都不知道就跑来闹事，这不是作死吗。

    

    “先生，我可都是为你好，那个鬼叔惹不得，不少人都死在他的手里，您还年轻，万一有个三长两短，你父母岂不是要白发人送黑发人。”

    

    林战了解的点点头，苗天正竟然还有帮手，听经理的意思，只有过了鬼叔这道关，才可以见到苗天正了。

    

    “打哭了孩子，大人就出来了，我打了保安，恐怕鬼叔应该知道了，要是杀了鬼叔，就可以见到苗天正了。”

    

    经理听了林战的话，吓得差点扔了手里的盘子。

    

    他之所以告诉林战鬼叔的事情，就是提醒林战早点离开，可是，林战好像是吃过了秤砣铁了心了，还说杀了鬼叔，这不是开玩笑嘛。

    

    鬼叔在西城，那就是一霸，以前也有人不服气，找鬼叔单挑，结果不仅惨败，有的还搭上了性命。

    

    经理还想好言相劝，然而。

    

    嘎吱！   

    一道刺耳的车笛声响起，紧接着好几辆别克车停在了大鹅岛酒店门口，后面的车门一开，下来几个彪形大汉，清一色黑衣打扮，那几个人下来之后，来到最前面的车子旁边，打开车门，走下来同样一身黑衣的中年男子，嘴里叼着雪茄烟，漫步走进酒店。

    

    “鬼叔来了！”

    

    倒在地上的保安，看到来人后，脸上露出惊喜，同时嚣张看向林战。

    

    

    

