    “你杀了我吧，我求求你杀了我吧。”

    坤泰已经感觉不到自己下面的知觉了，他这个时候感觉自己已经麻木了。

    更关键的是什么呢？

    是他娘的阉割还没开始。

    当初在闫先生那里坤泰已经体验过一次了，蒋忠更是给坤泰做过科普，比如怎么阉割才更快。

    可那毕竟演戏，这次是真的。

    酒店并不缺冰块，这个时候因为长时间的冷冻，坤泰的家伙什已经差不多安静如鸡儿了。

    “坤泰，亏你还是警察，怎么一点都不沉稳？”

    看着鬼哭狼嚎的坤泰朴月淡淡的说道：“而且你放心，我肯定不杀你的，毕竟你是我的一员虎将，我只是希望你以后可以更努力的工作，你不是天天说为人民服务吗？这次之后你可以不用再想别的了，老老实实把有限的精力投入到伟大的事业中……。”

    听着朴月这气死人不偿命的话坤泰真想骂娘，他这个时候真的是求生不得，求死不能。

    不远处，李医生一切都准备就绪了。

    “李医生，不用给坤泰打麻醉，只有不让他死就行，这样也可以给坤泰涨涨经验和教训。”

    朴月淡淡的说道：“开始吧！！”

    李医生牢牢的记着曹彬的叮嘱，那就是只办事，不问为什么，不说其它废话。

    但，李医生不得不说一句，这朴月也真够狠的啊。

    “不能，朴月，你不能杀我，我，我是闫先生的人，你如果这么做你会得罪闫先生的。”

    坤泰这个时候突然大声说道：“你如果杀了我，闫先生不会放过你的。”

    “闫先生？？”

    朴月一愣：“你是闫先生的人？”

    坤泰点头没错：“没错，否则这些年我怎么可能在唐人街混的风生水起？？闫先生地下的一些生意也是我在管，他不方便出手的也是我在出手，你如果敢动我，那就是跟闫先生过不去，你也知道闫先生的能量，连市长都让他三分。”

    曹彬脸色一变，他同样知道闫先生的能量有多大。

    “朴局，实在不行我们……”

    曹彬话还没说话就被朴月给打断了：“我知道。”

    说完，朴月冷笑的望着坤泰说道：“我告诉你，今天休说闫先生，就是市长来了也不行，况且我又没啥你，只是没收你的作案工具，李医生，动手。”

    ……

    “大家跟着我黄兰登都没有沾过什么光，甚至我也知道大家背后怎么说我，这些我也不辩解，因为我确实对不起大家。”

    黄兰登做最后的动员：“可现在有一个机会摆在我们的面前，就在前方地心大酒店，坤泰正在进行违法乱纪活动，一会儿大家听我命令，到了不管谁拦都要把坤泰拿下，功劳是大家的，到时候我给大家请功……。”

    黄兰登又不是傻子，他当然知道关键时刻必须把饼给画了，只有这样才能让大家更好的为他卖命。

    这不，忽悠的甚至黄兰登会拿出个人的钱请大家吃喝玩乐，这才算有了点士气。

    既然士气有了，那么可以出发了。

    “坤泰，哈哈哈，老子这一次弄死你。”

    黄兰登大笑着说道。

    远处，林振东和大B也都看到啦黄兰登带的队伍。

    “哟，没相当黄兰登竟然还能拉这么多人啊。”

    大B有些意外的说道：“我还以为他就来几个人呢。”

    “虽然黄兰登因为太得瑟和看不起人所以他的人缘并不好，可是他又不是废物。”

    林振东摇头说道：“告诉他了是大案，又是坤泰，人数众多，他怎么也得找一些人来。”

    大B问道：“那我们？？”

    “继续等就行了，整个唐人街都知道你是我的人，所以这个时候我们肯定不能出现。”

    林振东笑着说道：“走吧，我们找个地方喝酒。”

    ……

    “阿飞，带着人给我把酒店后门堵了，一只苍蝇也不能给我飞出去。”

    黄兰登一到门口就说道：“阿壮，守着正门，只许进，不许出，其它人，随我上楼。”

    “黄Sir，你这是干什么？我们楼上可是有……。”

    经理话还没说完就被黄兰登给封上了嘴巴：“我知道你想说什么，坤泰在楼上是吧，我告诉你，老子就是来抓坤泰的。”

    可惜经理还想说什么但说不出话来，他一个劲的呜呜叫着，黄兰登却根本没有管他，直接让人看着他。

    “黄Sir，你听我说，你别上楼，楼上……。”

    “闭嘴，我当然知道楼上不止有坤泰一个人，我告诉你今天不管谁都没用，我铁血神探根本不在乎。”

    黄兰登大义凛然的说道：“所以给我闭嘴，别想着通风报信。”

    酒店经理有点懵逼了。

    这他娘的到底怎回事？

    这唐人街警察厅的人是在玩躲猫猫还是干嘛呢？

    先是坤泰，然后是朴月，现在黄兰登？

    搞毛呢？？

    电梯里，黄兰登让人都准备好手枪，不过不到万不得已不要开枪。

    叮咚！

    电梯门开了，黄兰登带着人一马当先，他看到楼道里有几个人，心中了然，这还真的是够警惕的。

    “你们干什么呢？”

    包间门口一人看着黄兰登就直接走了过来准备拦下。

    “砰！”

    黄兰登上前就直接把这个男的给摁住了，同时其它人也动手了。

    噼里啪啦！

    直接打了起来！

    有人则回到包间里说道：“曹哥，外面有人想冲进来，虽然不知道是什么人，但看样子是救坤泰的。”

    “救坤泰？？”

    朴月冷笑了起来：“曹彬，你出去看看，我不管是谁，都给我打出去。”

    曹彬低声说道：“您放心，绝对不会误您的事。”

    朴月轻轻点头：“行，我不希望这件事太多人知道。”

    曹彬心中了然，毕竟这不是什么好事，老婆给自己戴了绿帽子，而且还是自己下属，这简直丢大人了。

    几乎一瞬间，曹彬就明白就局长想低调。

    至于被捆绑的坤泰仿佛感觉到希望一样，他不管外面是谁，只要能救了自己，就是自己的再生父母。

    外面，黄兰登只想着抓住坤泰，然后希望可以抓到大案，因为黄兰登最近一直在调查，这坤泰除了自己私下开设赌场之外还贩毒。

    之前黄兰登已经有线人说找到证据了，可是就在5天前那名线人突然消失不见了。

    彻底的人间蒸发了。

    这几天黄兰登已经找遍了，他猜测那个线人恐怕已经遇害了，甚至尸体说不定都沉到大江里了。

    恰恰如此，这一次黄兰登才更要抓住坤泰，只要人赃俱获，那么坤泰就别想脱身。

    所以黄兰登还不知道坤泰正想认他当爹，这个时候他快速的想要冲进屋里。

    “坤泰，你死定了。”

    黄兰登咬牙切齿的想道。

    “住手。”

    就在这个时候曹彬从里面走了出来，他望着黄兰登一愣：“黄兰登怎么是你？？”

    “曹彬，哈哈哈，好啊??我就知道你也有份。”

    黄兰登看见竟然是曹彬脸上露出了笑容：“果然是大鱼，我早就看出来你和那坤泰有一腿了，”

    曹彬微微摇头说道：“黄兰登，让你的人先撤了，你跟我进去再说。”

    黄兰登冷笑连连：“你把我当傻子呢？曹彬，束手就擒，这是你最后的机会了。”

    MMP。

    你就是个傻子。

    曹彬如果不是担心这事朴月需要低调，他早说出来了，可恰恰他这个反应在黄兰登眼里就是有鬼。

    “坤泰呢？你让坤泰出来和我说，或者让那个毒贩出来。”

    黄兰登淡淡的说道：“我告诉你们，今天你们一个都别想逃。”

    “什么毒贩？乱七八糟的，我告诉…”

    这边，曹彬正准备再说什么的时候，黄兰登的手下直接怒了。

    “都到这个时候了，说那么多干嘛？”

    黄兰登旁边的一名警员大声说道：“干他！！”

    “干他！！”

    “干他！！！”

    ……

    场面再一次的混乱了起来，大家只要打起来，那么就绝对不会再听你讲什么话了。

    “妈的，黄兰登，你这头猪！”

    曹彬心里把黄兰登的十八辈祖宗都骂了一个遍，他直接朝着黄兰登冲了过来。

    砰砰砰！

    俩人打了起来，曹彬低声说道：“我告诉你，屋里你们局长在，先让人撤下去，我给你细聊。”

    “聊你大爷！”

    黄兰登直接爆了一句粗口，他没有想到竟然连局长都开始被收买了。

    可是如果这样就想让他黄兰登半途而废简直妄想。

    我，黄兰登铁骨铮铮。

    休说局长了。

    就是市长来了也不行。

    更何况局长怎么可能贩毒？？

    这曹彬想要骗过我天才神探怎么可能？？？

    于是黄兰登更是愤怒无比，这简直就是小瞧我的智商啊。

    必须打死你！！

    混战打的那叫一个热闹。

    因为隔音的原因，屋外的人听不到屋里的情况，同时，屋里的人自然也听不到外面的情况。

    如果朴月知道外面是黄兰登的话，他可能就直接出去了。

    现在就是因为不知道，所以他只是盯着坤泰。

    李医生已经帮坤泰开始刮毛了，对于他开说虽然第一次阉人，但看在钱的面子上就忍了。

    坤泰这个时候不哭了，也不闹了，彻底的安静了，想着以后将成为太监，他已经生无所恋了。

    一旁，看着自己老公竟然来真的了，小荷同样傻眼了，到今天，看着老公发怒还有一些做法，小荷真的第一次感觉到了后悔。

    然而这才开始。

    坤泰在刮毛，小荷这边的末日同样来了，因为屋里还有一位刚刚到的纹身师。

    “给她的脸上纹上我是荡妇4个字。”

    朴月淡淡的朝着这个自己最爱最疼得老婆说道：“你不是最喜欢你的脸蛋吗？你不是想美吗？那么我也帮你一把吧，以后就老老实实的修炼内外美吧。”

    “不，不要，你不能这么做啊，我是你老婆啊，你不能这样。”

    小荷赤果着身体爬到了朴月的脚跟前，跪着说道：“我知道错了，我真的知道错了，你放过我吧，以后我一定跟你好好过日子。”

    此时朴月的心情很复杂，望着跪在地上的老婆只想大笑，曾经他把她捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了，结婚二十来载，休说打了，连骂都不舍得骂半句。

    反倒是小荷脾气暴躁，动不动就对他打骂，可自觉夫妻生活满足不了妻子，有些事朴月也就随妻子去了。

    可他怎么也没想到小荷竟然给自己戴绿帽子。

    而且还戴了几年，再想想就在自己的眼皮子底下，朴月感觉自己的肺都气炸了，此时看着跪在地下的老婆他只觉得恶心。

    如果朴月再过些年，可能就会知道一句话，那就是——舔狗没有好下场。

    “行了，开始吧。”

    朴月朝着身边一个人说道：“看着她，如果她反抗那就把她的左手给剁掉，如果还不听，右手也剁掉。”

    一句话吓得小荷同样魂飞魄散，她哀嚎大哭都无济于事。

    ……

    砰！

    包间门口，黄兰登把曹彬给制服了，他哈哈大笑了起来：“呜哈哈哈，你还嚣张不？？？？”

    曹彬鼻青脸肿的说道：“黄兰登，你在作死，你别后悔。”

    “后悔？？”

    黄兰登冷笑道：“我就不知道什么叫做后悔，给我铐起来，进门！！”

    砰！！

    黄兰登踹门进来，举枪大声说道：“都不需动，你们已经被我包围了，如果你们……。”

    本来黄兰登牛逼轰轰的想把屋里的人震住，可当冲进来看着屋里的一幕他突然傻眼了。

    屋里，本来他觉得本来是罪魁祸首的坤泰竟然在床上被绑着，然后一个穿着大白掛的正在那里做着杀。

    “呜呜，快救我，黄兰登，救我啊”

    坤泰看着黄兰登大声的嚎叫了起来。

    然后朴月转身的刹那看见黄兰登也有些意外：“你来这里干什么？？”

    “啊？我？局长？？”

    黄兰登一时脑子有些卡壳，因为这跟他想的不一样啊。

    “黄Sir，救我，求求你救我！！！”

    这个时候，小荷挣脱了纹身师光着身子跑到了黄兰登的面前扑通一声跪了下来说道。

    “嫂子？？”

    黄兰登彻底懵逼了。

    这他娘的到底是怎么回事啊？

    而真正让黄兰登抓狂的是记者到了。

    ……

