    ……

    魔都，某座高档公寓当中。

    一个光头和尚身着一身名牌衣服，看着陈施行发出的视频，一脸笑意的和一旁的经纪人说道：“这个姓叶的道士还真是够可以的。”

    “吹牛比的本事不比老外差多少，看来他以后也是铁了心想要进军娱乐圈了。”

    一旁，一个身着白色休闲服的年轻男子说道：“这热度不蹭白不蹭，这一趟武当山，我们必须去！”

    光头和尚笑道：“那是必须的。”

    ……

    烟台，某住宅小区。

    一个身材精悍的大汉正在跑步机上跑步，当他看到陈施行发出的最新视频时，不禁微微摇头。

    “看来这个叶道人是个沽名钓誉的，以一敌三？也亏得他能说出这话来。”

    “我可丢不起这个人，这武当山，看来我是不能去了。”

    “不说这姓叶的有没有真本事，三个打他一个，便是他输了，我都落不下什么好。”

    “若是真让他赢了，更没我什么好处了。”

    “算了，这一趟武当山的浑水，我还是不去趟了。”

    ……

    苏州，某星级酒店。

    伍青青抱着手机还在刷着某音。

    这两天她没有更新关于美食的视频。

    昨天还有今天一整天，她都在玄妙观附近晃悠，想要找到叶千秋的踪迹，可惜无功而返。

    刚刚回到酒店，她就刷到了陈施行最新发出的视频。

    “我的天，这位叶道长还真是雷厉风行。”

    “到底是真的有本事？还是吹牛大师？”

    伍青青眼中满是好奇。

    “现在离八月十五，可没几天了，不行，我必须到武当山看一看。”

    “我倒是要看一看，这位叶道长如何以一敌三！”

    ……

    苏州，玄妙观，品芳茶馆。

    叶千秋一边拨弄手机，一边和顾圆老道有一搭没一搭的聊着。

    自从陈施行发出了新的视频，网上关于他要一挑三的事传的沸沸扬扬。

    有人说他大言不惭，有人说他狂妄至极，沽名钓誉。

    也有人说他是不知天高地厚。

    对于网上的言论，叶千秋也就是一笑而过，事实终究会证明一切。

    “八月十五，倒是个好日子，这可离八月十五没几天了。”

    “师叔祖，你还需要我做什么准备？”

    顾圆老道朝着叶千秋问道。

    叶千秋道：“不过是两三个小虾米而已，我一个人去就可以了。”

    “当然，你要是不嫌累的慌，你也可以跟我去一趟武当山。”

    顾圆老道摆摆手，道：“那还是算了，我现在可折腾不起了，多走两步，还要多喘一会儿。”

    “有时候，我还真羡慕师叔祖，还能继续看这个世界很久很久，如果我能和师叔祖一样，能返老还童，那该多好。”

    顾圆老道的语气之中，透露出羡慕的意思。

    叶千秋看着顾圆老道，没有多说什么。

    末法时代，不是谁都有能力活的久一些。

    顾圆不是天纵之才，没有悟得周天之气，能活八十多岁，已经是高寿，他最多还有一年的寿命。

    这一百年来，叶千秋经历过太多的生死离别，对生死，他已经看淡了许多。

    这一次，他之所以要如此高调，除了是想振兴神霄派，完成顾圆老道最后的愿望。

    还有一个重要的原因，是关于他脑海之中的那片叶子。

    他想要再印证一些东西。

    如果他的猜想是正确的，那么，他的前路可还远远没有到尽头。

    自从他开始返老还童后，这二十年间，那片叶子已经很久没有悸动了。

    ……

    陈施行的第三条视频一经发出，在网上掀起了轩然大波。

    这几天，关于传统武术的热度一直高居不下。

    叶千秋的名字也频繁出现在人们耳中。

    叶千秋要一挑三的豪言壮语，也是让越来越多的人注意到了他。

    各大短视频平台，还有社交平台关于这场约战的视频越来越多。

    越来越多的人，关注到这一场约战。

    很多媒体对此事发声。

    “八月十五，武当山！”

    “到底是巅峰对决？还是一场闹剧？”

    “传统武术到底能不能打？”

    “叶千秋，到底是真宗师还是假大空？”

    ……

    时间一转而逝。

    转眼之间就到了八月十五。

    八月十五的武当山，可以说是十分热闹。

    不仅是因为秋风送爽，还因为今天将在这里进行一场龙争虎斗！

    伍青青提前两天就到了武当山，并且住在山下的民宿当中。

    八月十五，虽然是中秋节，但是伍青青并没有选择回家和父母团聚，而是选择登上武当，看这一场龙争虎斗。

    武当山上，有很多媒体人闻风而来。

    各种摄像机，录像机，都已经架在了武当山的一处空地前。

    伍青青找了一个好位置，将自己的设备用三脚架架好，然后又用自拍杆举起手机，开始了现场直播。

    进行现场直播的，不仅仅是伍青青一个人，还有其他的媒体人。

    就在这时，只听不远处的山阶上一阵急促的声响。

    两道身影一前一后的走了上来。

    一个是身着黑衣黑裤的寸头男子，一个是身着白色短袖的光头和尚。

    两个人有说有笑的走了过来。

    有媒体人看到两人，急忙跑了过去。

    “是二龙和尚和连宇轩到了！”

    “两位，你们是一起来的吗？”

    “你们对今天的这一场约战是如何看待的呢？”

    “你们有信心赢下这一场比斗吗？”

    “你们是要以二敌一？还是一个一个来？”

    “你们知道刘海隆为什么临时不能到场吗？”

    一堆人将二龙和尚和连宇轩围了个水泄不通，连连发问。

    二龙和尚耸了耸肩，道：“我觉得叶道长可能对自己的实力太过自信了一些。”

    连宇轩道：“既然叶道长有自信，想要以一敌二，那我和二龙当然要成人之美！”

    就在这时，不知谁喊了一声。

    “叶道长来了！”

    这一声喊，瞬间将所有人的注意力都吸引了过去。

    只见众人抬头的瞬间。

    前方不远处的山坡之上，一道青衣从陡峭的山坡上急速飞掠下来。

    在场的人，但凡是看到这一幕的，都纷纷倒吸一口凉气。

    有人感慨着。

    “若非亲眼所见，我真不敢相信世上真有人能做到身轻如燕！这是真正的轻功吗？”

    而不远处的二龙和尚还有连宇轩都忍不住吞咽一口口水，瞪大了眼睛。

    伍青青见状，急忙举着自拍杆往前跑去。

    此时，叶千秋已经平稳的落在了地面上。

    叶千秋一袭青衣道袍，负手而立，道袍随风而摆，他的目光落在不远处的二龙和尚还有连宇轩身上。

    “还少一个……他还来吗？”

