    【呼叫萧炎……】

    【呼叫失败，人家只是个小说里的虚拟人物……】

    苏术认真解释：“穆兄弟，我昨晚才开始修行，现在连自己的力量都控制不了，我也没学过有关草药和炼丹的知识。”

    “苏老板不必谦虚！”

    “我真没谦虚！”

    “不如苏老板先看看这些药材？”

    虽然嘴上这样说着，但穆安也很不理解。

    他自然知道苏术昨晚才炼气，根本没时间去学这些东西，可师祖就是这样安排的，他也只能顺着安排去说。

    师祖他老人家到底在想什么？

    穆安摇了摇头，拿起一株暗红色的草药，问道：“苏老板，这个药草你认识吗？”

    “认识，这是凝血草。”

    “那这个呢？”穆安又拿起一枚干瘪的果子。

    “这是合气果。”苏术答道。

    穆安放下果子，心里生出一丝疑惑。

    按理说苏术不应该认识这些药材的，难道他以前还是凡人的时候就学过？

    穆安做出一副请教的姿态，诚恳地问：“苏老板，你看这些药材应该怎么组合……我记得老师之前教过，这十多种药材，可以组合出四五种丹药，可我实在是忘了。”

    “我是真的不懂……”

    苏术一脸认真地回答。

    ……

    此刻，暗处观察的李秉文皱起了眉头。

    他想到苏术那段消失的记忆，心中忐忑不已。

    小师叔的炼丹能力，会不会已经随着那些记忆一起消失了？

    “唉……”

    李秉文叹息一声，觉得自己还是太急了。

    关心则乱啊！这才第二天呢，以后有的是时间去了解苏术，没必要用这种办法去逼迫他回忆某些东西。

    就算苏术真不是小师叔，以他现在展现出来的天赋来看，他的未来也必定一片光明。

    ……

    此刻，摊位后面。

    穆安想到师祖的叮嘱，再次恳求：“苏老板，你就帮一帮我吧，我知道你能行的。”

    “我……”

    【哦，我的神农，这有什么难的吗？】

    【凝血草、厚土灵芝、赤炎果，这三种药材可以炼制止血丹！】

    苏术正想再度拒绝，注释忽然冒了出来。

    这东西虽然大部分时候都不正经，但关键时刻没毛病。

    苏术犹豫了一下，他看了看穆安，想到人家毕竟是为了保护自己才下山的，便将这三种药材挑了出来，说：“穆兄弟，我没猜错的话，这三种药材应该可以炼制止血丹。”

    穆安有些惊讶，答道：“没错，我想起来了，之前老师也是这么教导的！”

    “还有白心莲、活气果……”

    根据提醒，苏术又选出了五种药材。

    他闻了闻香味，说：“这五种药，可以炼制培元丹。”

    “对！没错！”

    穆安连连点头，看着苏术，心里已经不仅是惊讶了。

    此前，他以为师祖关于“苏术炼丹”的话只是随便说说，没想到苏术他是真的懂啊！

    紧接着，苏术又选出了六种药材。

    他仔细看了一眼其中的一味药，说：“这六种药，可以炼制筑基丹，但并非是最佳配置，其中一味药可以替换，只是这里没有。”

    “啊？”

    穆安正在思考师祖的用意，听到苏术这话，顿时怔了怔。

    他低头看了看苏术选出来的四种药材，心生疑惑。

    这是他按照教材选出来的药材，不可能出错。

    “苏老板，这六种药就是炼制筑基丹的最佳配方了，你是不是记错了？按理说……”

    他的话还没说话，就忽然听到了师祖李秉文的个人传声。

    李秉文在传声里骂道：“蠢材！寒夜花可以用更珍贵的星辰花代替，但星辰花太少见，书上正文没记载，但后续补充内容有写！别的弟子不知道也就算了，你身为执法殿大弟子，竟然连补充内容都没看？”

    “嘶……”

    穆安浑身一颤，额头冒出了几滴冷汗。

    完蛋，回去肯定要被骂！

    或许还会被打，而且是师父加师祖混合双打！

    他只是来试探苏术的能力，没想到自己栽进去了！

    “穆兄弟，你怎么了？”苏术询问，“怎么莫名其妙出汗了？是不是太热了？”

    山里的气温应该是要比山下更低的，里面云雾缭绕，凉爽宜人。

    苏术没有多想，伸手打开一旁的电风扇。

    穆安此刻回过神来，再看向苏术，心中震惊不已。

    “苏老板，这种最佳配比，在我剑宗内，许多正式弟子都不知道，你怎么会知道？”

    “我……以前似乎学过。”

    苏术也不知道该怎么解释。

    总不能说他的眼睛不正常吧？

    “苏老板你以前只是凡人，按理说不会接触这些知识的。”

    “其实我是个孤儿，只有最近八年的记忆。”苏术解释道：“更早的记忆，我就回想不起来了，这可能是我小时候学过的。”

    “哦，小时候……”

    穆安不由得多了些忧虑的心思。

    眼前这位苏老板，该不会是某个大家族或者宗门的走丢嫡系弟子吧？

    师祖你到底想干什么啊？

    ……

    此刻，在暗中观察的李秉文已经欣喜不已，对苏术的身份再度肯定了不少。

    他立即对穆安传声：“好了，可以回来了，把药材留下，不要多想。”

    摊位后面，听到传声的穆安浑身一颤。

    他匆忙告别：“苏老板，我突然想起一件急事，这些药材送给你了，我们回头再见。”

    “这就走了？”苏术愕然，“不行，这些药材我不能要。”

    “不必多言！后会有期！”

    穆安起身告别，然后抱着自己的短剑，一阵风似的跑远了。

    那些药材就这么留在了苏术的摊位上。

    苏术看着穆安远去的身影，摸了摸脑袋，摇头说：“真是个怪人。”

    他小心翼翼地将这些宝贵药材包好，放进摊车的抽屉里。

    ……

    时间缓缓流逝，再没有别的剑宗弟子来，李大爷也不曾过来。

    白天就这样慢慢过去了。

    傍晚六点半，日薄西山。

    苏术摸了摸肚子，到对街的面馆点了三两牛肉面，然后开始在脑子里清点白天的收入。

    面馆老板特意给他多加了一些牛肉，笑着说：“苏小哥，今天赚得不少吧？”

    “没几个钱。”苏术笑着摇头，“也就能填一填肚子。”

    “苏小哥有没有想过以后的事？”面馆老板问，“有看中的姑娘没？我可以给你介绍几个。”

    “没呢……”

    以前，苏术就一摆地摊的，每天日晒雨淋，从来没敢去想这些事。

    现在成了修行者，身份到是高贵了。

    可他认识的人里面，就没几个同龄的姑娘，大多是大妈级别的。

    苏术往面条里倒了点辣椒油，正准备吃呢，忽然注意到了角落里的一个姑娘。

    那姑娘皮肤白皙，巴掌大的鹅蛋脸，五官精致，琼鼻挺立，唇若丹霞，扎着长长的马尾辫，上身是简单的白色体恤，下身是牛仔短裤。

    她那对水灵灵的眸子十分专注，坐在面馆角落里，认真雕刻手中的木偶。

    “那姑娘生得漂亮啊。”

    苏术赞叹，指了指角落，问：“宁老板，你知道那姑娘是谁家的不？”

    闻言，面馆老板脸上的笑容瞬间就没了。

    “那是我闺女！”

