
    第1785章可怕的无忧仙王

    醉仙阁之中，气氛依旧热烈，但随着门外走进来几人，此地骤然清净下来，众人目中皆是带着诧异。

    皇甫家竟然又来了。

    在无忧仙王的带领下。

    虽然无忧仙王很不简单，但比起那位大人的可怕，终究是差了一些，皇甫家还敢回来？

    找死吗？

    杜家主目光一闪，靠近道：“皇甫老前辈，大人可是说了，你等不能进入此地，否则的话，他会……”

    “噗！”

    声音还未说完，一道巨大的掌印已经镇压而下，直接将杜家主整个人拍成了肉泥，死的不能再死了。

    “老夫也是你能揶揄的？”皇甫战天冰冷的说道，他早就对这些家伙一肚子气了，现在有无忧仙王撑腰，心中的郁气自然是尽情发泄。

    同时，他目光环顾四周，那些人吓得噤若寒蝉，浑身发冷，无论怎么说，皇甫战天相比于他们，还是可怕异常的。

    不过，这些人的胆怯，并未让得皇甫战天有丝毫的收敛，他目光一转，寻到了之前见风使舵的几人。

    目光一冷，他阴声道：“老夫不知好歹？老夫有眼无珠？”

    那些人吓得浑身冒寒气，胆颤心惊，立刻哀求起来，情势所迫，他们别无选择。

    皇甫战天冷哼一声，手掌狠狠的拍打下去，三人在此地炸开，鲜血染红了大厅。

    刺鼻的血腥味，让得周围响起阵阵尖叫，每个人都骇然到了极点。

    “皇甫战天！”一道怒喝响起，韩世昌呼啸而来，怒气冲冲道：“大人已经明令禁止你进入此地，没想到你竟然还敢来，而且在大人的庆生宴上杀人，简直是胆大包天。”

    一场庆生宴会，见到了血，那是颇为不吉利的，甚至一些斤斤计较的人，为此可能会大发雷霆。

    只是，韩世昌的声音才落，皇甫战天身后，走出一人，声音带着莫大的威严，道：“这是我的意思。”

    韩世昌浑身激灵灵一颤，立刻抱拳一拜，道：“无忧仙王。”

    他韩家只是无忧仙王的奴才，即便努力和苏浩拉近关系，但依旧是不敢去得罪这位庇护他们的仙王。

    “去带你说的那位大人来见我。”无忧仙王平淡的丢下几个字，走到一边大摇大摆的坐了下去。

    韩世昌眼神闪烁，道：“仙王大人，那位存在杀了阴阳双煞，还是总教弟子，您看……”

    “啪！”

    声音才落，一道响亮亮的大耳光，已经抽在了他的脸上，他的脸庞刹那间肿胀，哇的一声张开嘴巴，鲜血混着牙齿碎裂的粉末便是喷吐了出来。

    “什么时候，一个奴才也敢在我面前放肆了？”无忧仙王声音低沉，道：“带他来见我，立刻！”

    皇甫战天露出邪恶畅快，心中的郁闷气，直接便吐出去了一大半，玩味道：“奴才，还不赶紧去做？”

    皇甫俊冷笑道：“真不知道你是不是猪脑袋，我师父的话，你也敢质疑？认为我师父不如那小子？”

    他哼了一声，昂起头颅道：“告诉你，我师父如今已经是总教长老，而且直接成为了地级长老！”

    “嘶！”

    此言一出，不仅是韩世昌脸色大变，倒吸冷气，周围无数人，都被震的狠狠一颤。

    地级长老？

    要知道，在太阴教那样的大势力之中，能进入总教当长老，已经是极其的不简单。

    按照正常情况下，初入总教，只是最低级的人级长老，甚至，只能充当执事长老。

    没想到，无忧仙王不仅是超越了人级，更是越过了玄级，直接成为了仅次天级长老的地级人物。

    这样的人，在总教之中权利极其的大，别说一般的弟子，就是长老见到，也得立刻跪下！

    皇甫俊很满意周围人的表现，头颅昂起的更高，似乎为自己之前的卑微，而找回一些面子。

    顿了一下，他继续道：“是不是很害怕啊？告诉你们，这只是开始而已，我师父可不仅仅如此！”

    当即，又是引起一众人的不安，不只如此？

    难道还有比这更为可怕的？

    “我师父成为地级长老，预示着百分百可以成为仙皇，只是时间问题而已。”皇甫俊嚣张道：“但他现在，已经有了仙皇高手的手段，他身上被仙皇高手刻下了仙皇印！”

    这才是震惊！

    现场无数人被雷倒在地！

    他们终于知道，这些家伙为何有恃无恐，为何如此嚣张。

    仙皇印，可发挥出仙皇高手的攻击，横扫任何仙王，纵然是那可怕的阴阳双煞，也可一念抹杀。

    即便是杀了阴阳双煞的那位大人，在仙皇级手段下，怕是也不算什么了。

    “现在，你明白了吗？知道了吗？”皇甫俊走到韩世昌面前，以一种俯视的姿态望着他，道：“明明是我师父的奴才，却敢为别人出头，看来你韩家是打算逆主了？”

    “你。”韩世昌脸色大变，这顶大帽子，他韩家可承受不起，他立刻道：“无忧仙王，我韩家一直对你忠心耿耿，绝无二心的。”

    “此事不多说，立刻带他来拜见本座。”无忧仙王随意摆手，显然是没有什么耐性听一些无关的解释。

    而且，韩世昌之前的表现，明显是认为他不如那个人，虽然足够客气，但对他是一种实实在在的轻视。

    这让他心中很不爽。

    这么多年，他对韩家似乎过于宽容了一些。

    韩世昌诚惶诚恐，连连点头，道：“大人在楼上，我立刻便去叫他下来，仙王稍等片刻。”

    “我师父时间宝贵，千万不要让我们等急了，一分钟之内，他若是不出现，我师父可会不高兴。”

    “你应该知道后果吧？”

    “还有，让他跪着来见，若是不够诚恳，我保证，今日一定是他的死期！”

    皇甫俊玩味的说道，誓要嚣张到底，将之前的一切，成倍的拿回来。

    韩世昌心中大骂，你牛什么牛，我是奴才，你以为自己好到了哪去？

    狗仗人势，狐假虎威，若是各看本事，就你这般不争气的东西，本少爷抬手都灭了你！
