    与此同时，秦元清写下了‘复活恐龙’计划正式提交上去。

    不过一个月时间，‘复活恐龙’计划就被批复了，与此同时一个专门的账户成立了，2000亿元专项资金打入到该账户。

    一个个生命学家、古生物学家在国家的调集下，开始聚集到祁连山一座秘密基地，这座秘密基地位于山洞之中，原本是军事基地，用于山洞之中生产各种武器，当年是专门为打世界大战做准备的，后来和平与发展是主题，该功能就取消的，原本就只有少量军人进行定期维护。

    而‘复活恐龙’计划批复之后，这个秘密基地就划拨给项目组，项目直接就是SSS级项目，具备最高保密等级，参与项目的科研人员、工作人员都得从此隐形埋名，不再会出现在公众场合，哪怕有假期回去探亲，也将无法给亲人透露半個项目的事。

    就如同先辈那样，家人问到哪里去，不能说；问去干什么，不能说！

    可是收到征召的生命学家、古生物学家还是选择了这么做，告别的家人，告别的繁华的都市，在部队战士的护送下，抵达了祁连山这处秘密基地，而他们来到这处秘密基地的时候，就看到这个秘密基地是一个大工地一般，各种仪器设备都被运入基地，安装起来，每一种仪器设备都是最为先进的。

    “各位，征召大家，目的就是参与‘复活恐龙’计划，是的，正如计划的名字一样, 我们的目的就是复活恐龙！”秦元清在生命学家、古生物学家到齐之后, 召开了第一次全体会议, 面对着一众科研人员，秦元清宣布了计划名称和计划目的。

    这些生命学家、古生物学家接到征召，是不知道是要从事什么的, 他们虽然各种猜测，但是绝对没有想到是要进行复活恐龙。

    复活恐龙, 这本该是一种天方夜谭的事情, 但是他们看到课题发起者和带头人都是秦元清的时候, 他们却都没有提出质疑。

    因为在他们心目中，秦元清就是一个善于创造奇迹的男人, 把不可能变成可能。秦元清发起的课题和研究，至今就没有不成功的。

    用一次次成功，铸就了权威, 哪怕秦元清总是说, 这世上没有什么权威不权威的, 不能搞个人崇拜, 要有怀疑精神，但是人们对他总是怀疑不起来。

    说起来, 关于复活恐龙，一直以来在古生物学家中并非是新颖的东西，它总是不断被提起。

    在20世纪80年代中期, 美利坚古生物学家波纳尔提出了一个再现恐龙的‘奇思妙想’。。他认为，只要能找到恐龙的DNA, 然后把它移植到磁性鳄鱼的受精卵细胞中加以孕育，那么恐龙就会从鳄鱼的卵里面孵化出来。至于DNA的提取, 波纳尔设想可以在中生代的琥珀中去找，加入能找到喜欢吸血的昆虫就好了, 它们说不定曾经吸过恐龙的血。然后再把恐龙血细胞里的DNA分离出来，即可复活恐龙。

    可是波纳尔这种设想，也就存在于影视作品和科幻小说里面，因为要从恐龙时代的琥珀中找到曾经叮咬过恐龙的小虫子并不容易，而找到恐龙的遗传密码就更加大海捞针了。

    实际上，关于复活恐龙人类也是付诸行动，比如在2001年美利坚一批科学家研究如何以鸡的基因，令这些已经灭绝多时的庞然大物重生，这就是著名的‘侏罗纪鸡计划’。

    在关于恐龙的研究上，华夏实际上也有一些成果，比如华科院古脊椎动物与古人类研究所的研究团队，在一块出土于美利坚蒙大拿州距今约7000万年前的鸭嘴龙软骨化石中，找到了疑似恐龙的DNA碎片。

    此次召集上万个生物学家和古生物学家，秦元清自然不会是让大家去茫茫大海中去寻找蕴含着特殊的琥珀，那不现实。

    秦元清主要分成二部分，一部分是去分析提取恐龙化石的DNA，哪怕有一点碎片都好；一部分是去测序鳄鱼、鸡等被认为是恐龙进化而来的生命的基因序列，这个依据是达尔文的进化论，虽然秦元清并不怎么相信进化论，但是也可以作为一个方向。

    然后以计算机的思维，用数据的形式来体现，去逆向演算恐龙的基因序列。

    是的，在秦元清看来，从某种意义来说，有机生命体的基因序列也是一种算法和程序，只要把它当作是一个程序和算法问题，那就可以从计算机的角度去解析它。

    当然要进行逆向推算, 首先得有与恐龙有关的基因信息, 然后再通过环境等辅助信息, 才能进行逆向推算。

    谷啂

    毫无疑问，这里面涉及到的算法和算力是极为恐怖的，整个世界也就秦元清能够解决, 不管是设定算法，还是调集如此庞大的算力，放眼全球就秦元清。

    在这个过程，除了超级计算机、量子计算机外，还需要借助人工智能，不然的话哪怕进行十年、二十年，也难以搞定。

    当然这逆向推算，如果成功了，那么某种意义来说证明达尔文的物种进化论是对的；而如果失败了，那么也就推翻达尔文的进化文。不管是成功与失败，都是绝对轰动整个科学界的大事件。

    当然秦元清也不仅仅是准备逆向测序，这种逆向推算是基于达尔文的生物进化论，也就是说如果失败了推翻达尔文的进化，这是科学界很轰动的事，但是与秦元清的目标并不一致，秦元清的目标是探索生物之秘，从而去找到打开人类基因锁的钥匙，至于复活恐龙，这并不重要，只是用来告诉这些生命学家和古生物学家。

    秦元清的另一个准备，就是通过另一组提炼恐龙化石的生命信息，去尝试补全，借助模型、数据、程序，从而去真实模拟，从而最后推断可能出现的基因序列。

    ‘复活恐龙’计划是一个宏大的工程，其中最困难的一环无疑是论证过程了，也是最耗费时间的一环，不管是逆向推演，还是通过已知信息去假设尝试补齐基因数据信息，这都是极为庞大的工程。

    研究的人，自然不会只有他们这些人，他们这些人只是知晓要复活恐龙，从事核心研究，而其他比如手机整个地球物种的基因数据信息，这些都是通过华夏高校进行合作，而华夏已经有的基因数据信息，也全部都到了基地。

    秦元清花费了很大的心力，构建了一套基因补齐信息模型，一套逆向推演算法模型，接下来就是根据研究进度和信息，不断地填入进去。

    仅仅三个月时间，逆向推演算法，通过人的基因信息逆向推演，与猿猴等基因信息比对，顿时显示了差异性，从逆向推演结果比造，否定了达尔文进化论中人来自于猿猴进化的假设。

    而相关成果也被整理出来发表出来，在生物学界引起很大的反响，自从达尔文提出进化论后，得到了很多学者的认同，在假设达尔文进化论正确的前提下，进行的生物发展的推演，并给出了各种解释，然后告诉人们，人与猿猴是近亲，人是远古猿猴演变为猿人然后一步步演化为人。而现在的成果却从基因层面的研究，否定了这一说法，毫无疑问给了达尔文派系一个沉重的打击。

    当然达尔文派系也对此提出了质疑，质疑这些成果的可靠性与准确性，也有生物学家给出解释，比如在这么长的时间里，因为环境的不同，发生了基因突变。

    “果然，我们人类不是来自于猿猴，和猿猴、猴子之类并非近亲，尼玛的，以前教育都说我们来自于猿猴，王八蛋，你们才是猴子，老子是女娲捏土造人而来！是的，我更相信炎黄子孙来自于女娲造人！”

    “达尔文的进化论，迎来的巨大的挑战，会不会彻底动摇根基？”

    “人倒底来自于哪里？人的诞生之谜，还需要持续多久？”

    “我是谁？我从哪里来？我到哪里去？这人生哲学史上三大问题，至今还无人能够作出解答！”

    “......”

    秦元清自然不会一直呆在秘密基地，他在完成了算法设定和模型建构程序后，就离开了秘密基地，因为不需要他时时刻刻在秘密基地，秦元清回到了实验室，看到已经恢复青春的颜柠等人，相比起二十年前，现在的颜柠更加美丽，那是岁月与智慧的沉淀，秦元清将颜柠调到秘密基地，担任‘恐龙复活’计划负责人，主持着整个项目，毕竟颜柠在生命领域的造诣秦元清还是信得过的。

    至于实验室这边，自然有其他人可以代替，现在无非是进一步扩大‘延迟衰老’基因药剂，并暗中收购恐龙化石骨骸，美利坚等地方难以收购，但是非洲、中东、南美、澳洲大陆、南洋等地方要收购，并非是什么太困难的事。

    在经济不景气的时候，只要有足够的钱，别说是恐龙化石骨骸了，就是自己的灵魂他们都会出卖。

    在很多人眼中，恐龙化石骨骸珍贵非常，但是对于大部分人而言，那无非是一堆石头而已。

