    陈牧的事情比较多，不可能天天陪着李意乾。

    接待了两天，他就找了个借口，回去继续做自己的事情。

    说真的，他对李意乾的所谓合作还真没有什么兴趣，一来李意乾给不了什么他急需的东西，二来则是他和李意乾不熟。

    和人合作或者搭伙做生意，选择合伙人很重要。

    如果把李意乾换成成子钧，陈牧或许会考虑一下的，毕竟他和成子钧合得来，合作做事应该会非常愉快。

    至于李意乾，感觉以他的性格，如果自己和他合作，那可真是在自己头上找个爸爸，以后肯定舒心不起来。

    所以，对于李意乾的话儿，陈牧一点都不会考虑的。

    当然，李意乾在T市当上主政官后，如果他想要推广新品种水稻或者种树治沙，陈牧还是可以配合的。

    反正就是李意乾自己找人推广，陈牧提供技术支持，这种程度的合作陈牧可以接受，也仅限于此。

    陈牧离开农场后，很快回到自家林场去了，因为春大芸收成的时间又到了，他要回去盯着。

    虽然这事儿现在有刘大海管着，可毕竟肉苁蓉这事儿涉及到X市农民的收入，和农民们的生活密切相关，陈牧觉得一点都不能马虎，还是自己盯着才放心。

    林场里，刘大海在加油站一侧搭了个大棚子，领着新招进牧雅药业的十余名员工，在棚子里收肉苁蓉。

    各乡各村的农民，但凡有车子的，都会自己把肉苁蓉送过来，然后直接上称，点钱走人。

    没车的人也没关系，只要给牧雅药业打电话，牧雅药业会约定时间，安排车子统一过去收，同样采取的是货讫两清的方式。

    每个拿到钱的人都要在牧雅药业的账本上摁手印，这种方式虽然老旧，问题也很多，不过陈牧和刘大海坚持采用这样的方式和农民进行交易。

    没有什么比农民交了肉苁蓉以后，立即就能从牧雅药业的手里拿到钱，更让他们激动。

    这种直观刺激，会让农民对种植肉苁蓉更有期待和信心，以后也会对牧雅药业更加支持，这些都会在潜移默化中完成。

    用比较学院派的理论来说，牧雅药业的这种行为，就是在培养客户对品牌的忠诚度。

    对于农民来说，这样的方式他们最容易接受，也最受落。

    “刘大哥，再过两天，等我们林场的肉苁蓉都收完，你就派几个人，到其他地方去跑跑。

    这两年买我们公司苗的人不少，很多都是外市的，每个买苗的人我们都会推荐他们种上点肉苁蓉。

    这里有一份买了种子回去的农民的名单，上面都有他们的联系方式和地址，你可以先让人打电话问问，再派人过去收。”

    陈牧把一份名单交给刘大海，刘大海接过看了一眼，诧然道：“人这么多啊？”

    名单里，密密麻麻好几千人，虽然分散各地，但人数真不少。

    这些都是之前李铭交给陈牧的。

    李铭自己出来干公司，之所以能这么快就干出来，主要是手里掌握着这些客户资料，非常容易就把市场打通。

    陈牧想了想，又对刘大海说：“刘大哥，还有，望西省L市北棹口那边，我搞了个合作种树的项目，那里很多农民都种了肉苁蓉，今年春大芸也可以收成了，还是麻烦你找人跑一趟，把那里的肉苁蓉也收一收。”

    陈牧又给了刘大海一份名单，里面有着详细的联系方式和地址，都是在北棹口那边种树的阿古达木他们这些人的。

    刘大海接过名单看了看，很快收了起来：“明天我就派人过去。”

    没有什么比这买卖干得更舒心的了，货源都是现成的，名单上列得清清楚楚，直接派人联系就行，根本不用走街串巷的乱跑乱问。

    回想一下从前，刘大海现在别提多满足了。

    舒舒服服就把钱给挣了，一点也不夸张的说，遇见陈牧可真是他这辈子最大的幸事。

    ……

    陈牧忙忙碌碌的时候，李意乾和成子钧正坐在农场里，面对着一望无际的三千亩稻田，说着话儿。

    “他真是这么说的？”

    李意乾听完成子钧的话儿，变得若有所思起来。

    “他就是这么说的。”

    成子钧把那天和陈牧聊天的时候，陈牧说的一些话儿摘要说了出来，又道：“其实听了那小子的话儿，我也想了一下，觉得他说得没错啊，他一个人谁也不靠，一样把他的生意给做了起来，现在生意越做越大了，就更不需要靠谁了。”

    “这种事情……谁也说不好。”

    李意乾语气平淡的说了一句。

    成子钧看了李意乾一眼，说道：“意乾，不是我说你啊，你进了商务步以后，这想事情的方式改变多了……怎么说呢，倌本位的思想太重。”

    李意乾没说话。

    成子钧继续：“陈牧虽然没权没势，可他弄出来的这些东西，不管是对老百姓还是对国家，都有着巨大的好处，就凭着这一点，现在在X市和疆齐省都非常支持他，你说的说不好是什么意思？”

    李意乾还是没吭声。

    成子钧眉头轻皱，心底忍不住暗叹了一口气，知道有些事情是说不通了，便换了个角度，接着说：“而且，我还不怕和你说，陈牧和他的公司弄出来这些东西，别说是你了，就是你们老李家也拿不下来。这世上没人是傻子，盯着的人可不少，你们老李家要是敢乱伸手，后面等着的人……唔，多着呢。”

    李意乾脸上的神色这才有点变化了，转头看了成子钧一眼，然后转开目光，默不作声。

    有些东西点到为止。

    成子钧端起茶杯，慢慢抿起来。

    他真心觉得有点无奈，看起来倌场对人的改变可真大。

    因为两家的关系，他和李意乾是从小一起长大的好朋友，对彼此的心思都很清楚。

    李意乾在家里是长子嫡孙，从小就被当做家里的继承人来培养。

    虽然在性格上有点端着，心思也重，可人还是没问题的，这也是成子钧这么多年来一直和李意乾关系密切的原因。

    自从从大学毕业，走上工作岗位以后，整个人却一点一点的变起来，让人都有点不敢接近了。

    就如眼前……

    或许从李意乾的角度来看，他做的事情一点错都没有。

    可成子钧却觉得以后看来是要和对方少接触了，至少在很多事情上最好不要有交集。

    这大概算是人在成长中，所付出的沉痛代价。

