    “恭喜！”

    佐助看着走来的幸村，恭喜他们先一步进入决赛。

    “同喜，你们也已经获胜了。”

    幸村看了一眼赛场内的比分，迹部不会输，结果已经要出来了。

    “对了，今晚约了一起吃烤肉，冰帝也一起来吧。”

    想到之前跟青学聊的话题, 幸村觉得有必要让冰帝一起参与。

    “我去付账？”

    视线看向青学，挥手和正在打招呼的菊丸英二他们打了个招呼。

    佐助再次看着幸村，很怀疑这家伙不只是让他去吃烤肉那么简单。

    “当然不是，今晚有人请客。”

    看向青学的方向，幸村确定的告诉了佐助，今晚他们只管去吃烤肉就行了。

    不二那家伙可是说了，今晚不管吃多少烤肉, 他都请了。

    “先把人家打哭, 再让人掏钱请客，不二真惨...”

    点点头，佐助突然觉得，今晚看到账单后的不二，必定是会再一次的感觉到心碎。

    冰帝，立海大，青学，这三所学校的人数已经不少了。

    但是，真的只有三校吗？

    等到迹部结束了比赛，冰帝和四天宝寺的两个忍足凑到一起聊了会儿，然后就让烤肉之行又加了一队。

    离开网球公园的时候，他们又遇到了不动峰和六角中。

    在快到烤肉店的时候，不二裕太和圣鲁道夫的人也刚好出现...

    然后，在烤肉店内，又遇到了打临时工的比嘉中。

    虽然跟原剧情内的队伍有一些偏差，但佐助看过之后，还是觉得这种局面让人有些忧伤。

    这么多人, 吵吵闹闹，还要进行比赛？

    “你们玩，我不参加。”

    佐助在他们宣布比赛和各校队参赛人员时，直接表示他要单独吃烤肉，不跟这些人玩。

    “我和佐助一起吧，你们也能玩的开心一点。”

    幸村也退出，他也只是单纯想吃着烤肉看戏而已。

    “你们玩。”

    手冢也走出来，他不想被算计，因为今天的不二绝对会中途使坏。

    一年多的时间过去，不二那家伙总算可以放松下来了，但这喜欢胡闹的状态，真是让人头疼啊。

    “我和...”

    越前龙马也想站出来，他不要参加什么比赛，他就是想吃个烤肉而已。

    但是很可惜，已经有三位不参与比赛的，其他人就不那么容易跑掉了。

    “小不点，不可以的哦！”

    菊丸英二‘嘿嘿’笑着捂住了龙马的嘴，把人直接拽回了青学的位置。

    除了三位不参与的人，还有忍足侑士和忍足谦也, 以及立海大的柳莲二作为裁判。

    本来菊丸英二也想做裁判, 但他刚想站起来就被龙马拽了回去。

    互相伤害这种事，很正常。

    “他们这样，真的没关系吗？”

    幸村顺手抢走了手冢刚烤好的肉，然后还一脸没事人一样，跟佐助讨论比赛区吵吵闹闹的那些选手们。

    “让他们玩就好了，你要尝尝这一个料吗？”

    佐助只是看了一眼就不再关注，那边才刚开始，某些特殊饮料还没到出场的时候。

    不过，他吃的这种蘸料，好像也没几个人能尝试的。

    “还是这么辣...”

    尝了一点点，幸村摇摇头，对这个蘸料没了兴趣。

    不过...

    “手冢，抢肉吃的时候，你也先看看情况...”

    幸村看向旁边的手冢，这家伙的脸都红了，被辣的。

    真是的，没看他这么多次抢烤肉，都从来不碰佐助面前的烤盘吗？

    那家伙虽然大部分时候都吃的比较正常，但烤肉和火锅，总是会单独开一份，因为没人能和他一起吃这种程度的辣。

    “我忘了...”

    手冢国光猛喝了一杯水，总算是把又麻又辣的味道冲淡了一些。

    他确实是忘记这回事了，上次凑在一起吃烤肉，都是差不多两年前的时候了吧。

    “那边，有意思的开始出现了。”

    佐助在看到乾汁出场后，就知道热闹要开始了。

    随着某些不知情人士喝完之后出现了崩溃的表情，这一场烤肉大赛开始了各种互相针对的环节。

    有人使坏，就有人开始溜号。

    当佐助旁边出现了一个海带头小恶魔的时候，那边的人还没发现立海大已经溜了一位。

    “师父，我还饿着...”

    切原赤也刚才差点被一杯乾汁送走，这时候可怜兮兮的坐在了佐助旁边，看着这边安静吃烤肉的状态，眼神里都是满满的羡慕。

    他就是想吃个烤肉而已，为什么要喝那种东西，太可怕了。

    “吃吧，我这边是辣的，不要吃太多，精市你给赤也拿一份新鲜的过来。”

    佐助看着小徒弟这么可怜了，也不逗他，让他去旁边安安静静的先吃饱了再说。

    就在他们吃着烤肉继续看戏的时候，一双筷子悄悄的出现，顺走了佐助面前的烤盘上，两片烤肉。

    “周助啊...”

    幸村精市就看着不二过来抢了肉，然后托着腮等他吃完。

    看着眼泪汪汪的不二周助，他有些怀疑，之前的灭五感是不是真有点太凶残了。

    怎么感觉，不二周助不只是恢复了一年多之前的状态，还更加的‘年轻态’了。

    “精市，你为什么不提醒我...”

    不二周助是不怕芥末的辣，也不怕乾汁的某些奇怪味道，但是现在这种又麻又辣的烤肉，他真承受不住。

    就算是稍微的缓过来一些，可还是感觉头皮发麻，整个人的状态都有点恍惚。

    “因为我想看，你和手冢在吃过这些肉之后，反应上会有什么不同。”

    幸村很坦诚的表示，他就是故意等着看热闹的，所以怎么可能会提醒。

    “原来手冢也已经中招了...佐助，我能和它打个招呼吗？”

    不二周助看了手冢的表情，知道他这位好友在这里也是少不了要被欺负的。

    不过，他过来抢烤肉只是个借口，更多的还是想跟佐助打个招呼，以及对那只疑似没几个人能看到的小黑猫感兴趣。

    “碰不到，但他可以说话。”

    佐助点点头，告诉不二周助是可以和阿修罗聊天的。

    当然也要注意，人多的时候不能太明显，毕竟这是非正常生物。

    “你好...”

    关于佐助的阴阳师这个身份，不二周助之前就保持着确信不疑的状态，现在他都不需要问起，已经根据某些传说而脑补出了这小黑猫的身份。

    抬起头眨眼微笑，他小声的和小黑猫打招呼。

    “你好。”

    阿修罗很给面子的抬起脑袋，看了看不二周助，然后还伸出个小前爪晃了晃。

    最近他一直都趴在佐助的肩头，很少做出什么动作，大部分时候都像一个挂件。

    现在看到一个难得主动要跟他打招呼的人，阿修罗突然的就有了精神。

    “师父，他区别对待，我之前跟他打招呼，他都不理我...”

    切原赤也委屈的瞪眼，在u17基地的时候，他好多次都单独去找师父，然后逗小猫玩。

    可惜，他总是被无视掉。

    “因为你太吵了！”

    阿修罗瞪了赤也一眼，继续趴回去，还用尾巴和爪子把小脑袋都抱住。

    态度很明确的表示，他才不要搭理这个随时可能犯傻的臭小子。

