    虽然古镇一的手中并没有时空之沙，但能够从其口中得到关于它的种种信息，也让楚河有了目标。

    “小掌柜，该说的都说了，时空之沙纯靠机缘，只能希望你好运。”古镇一嘴上虽然这么说着，但心中却暗暗摇着头。

    这种机缘宛如大海捞针，楚河这辈子恐怕都没有希望了。

    一旁，刘邵峰也想说些什么，但嘴巴张了张后，还是没有说出口。

    “无事！”

    楚河看着二人的神色，苦笑道：“得之我幸，失之我命。”

    “能够有机缘获得自然极好，得不到也是天意如此了。”

    说着，他直接掠过了这个话题，微微顿了顿后，右手轻轻一抹，顿时，一个兽皮卷轴就出现在他的手中。

    “前辈，这就是血脉炼制之法。”

    说话之间，他将卷轴就递到了古镇一的手中，同时道：“虽然这法门生僻，于他人无用，但毕竟是祖先遗留，说不定其中还有着什么未知的玄妙，希望可以对前辈有所帮助！”

    “好好好！”

    古镇一急不可耐的打开卷轴，边笑边看。

    卷轴内，一个个蚊蝇般大小的大6通用文字整整齐齐的书写在其中，密密麻麻的填充满整个页面。

    古镇一看了看，确认了一番后，也知道这里并不是研究的地方，恋恋不舍的将卷轴收入自己的空间戒指后，才道：

    “卷轴我拿了！”

    “不过时空之沙我没有，但我不会让你吃亏，这地上的五千块灵石就当是我的一点心意，你也不用推辞。”

    他老人家什么事情没有见过，自然明白，这笔灵石打动了楚河，只不过楚河更想要的是时空之沙而已。

    也没有多言太多，古镇一挥了挥手，道：“希望下一次有机会再来，到时候，小掌柜的可以拿出更多的好东西。”

    “对了，臭小子，你不是要再买一架那啥二屁机吗？”

    古镇一心情极好，对着刘邵峰说话都一副愉快的样子。

    “rpg？”

    楚河一听，顿时明白，上一次那架rpg报废了，这刘邵峰这次来，还想要再购买一架，同时补充一些丹药。

    “楚老板……”

    刘邵峰讪讪一笑，“不知道那rpg……”

    “自然有的，前些天新制成了一批！”

    说话之间，楚河就走到柜台下，从柜台下掏出了一个火箭筒，有拿出了几炮弹，摆在了刘邵峰的面前。

    刘邵峰眼睛一亮，几步之间就来到了柜台前，无比热切的摸着这火箭筒，一副迷恋的样子。

    “咳咳，刘公子，这rpg和几火箭弹收下吧！”

    “多少钱？”刘邵峰也现了自己的失态，顿时面皮一红，咳了咳嗓子，问道。

    “不用！”

    楚河摇摇头，“送于你了。”

    “这……”

    “刘公子不用推辞，如果不是刘公子今天将老先生带过来，我也不可能获得‘时空之沙’的信息，比起时空之沙来，rpg算不了什么，收下吧！”

    权当是人情。

    ——-

    片刻之后。

    刘邵峰和古镇一离去，店铺内只剩下楚河一人。

    “了啊！”

    的确了。

    足足五千块灵石，这得要卖多少架rpg才能赚到？

    “主神，统统都吸收了！”

    话音一落，地面上一阵无形的波动扫过，顿时那些灵石连木箱都在一瞬间消失不见。

    而脑海内，主神的属性面板上，能量条也从原本的462/1ooo变成了5462/1ooo。

    可惜。

    即使能量槽都溢出了，但还是无法升级。

    还缺少那最关键的材料，时空之沙。

    “主神，在吗？”

    “恩。”

    脑海内，主神应了一声。

    楚河问道：“你伪造的那一份‘血脉炼制之法’没有问题吧？”

    “当然有问题。”

    主神道：“本就是假的，怎么可能没有问题。不过，以那老头的修为，还看不穿。”

    额~

    人家可是元神境界的大能啊，你确定看不穿吗？

    不过楚河也只是心中吐槽一下，他也没有继续问，因为问了主神也不会说的。

    这一次，主神能够帮忙伪造他瞎扯出来的‘血脉炼制之法’，还是楚老板苦口婆心，为了‘时空之沙’卖节操，卖下限，就差没卖屁股求来的。

    而主神似乎也是想到获得‘时空之沙’的难度，也就勉为其难的伪造了那份兽皮卷轴。

    不然，度过新手期后，主神几乎不可能提供什么实质性的帮助。

    “不过，这倒也不是什么实质性的帮助，是假货，又不是真货！”

    楚老板想到，大概、可能、或许是因为这一点，主神这抠门的家伙才会答应吧？

    不过……

    “你此前特意提醒黄泉宗，难道，黄泉宗中真的有时空之沙吗？”

    “百分之八十！”主神简单粗暴的说道。

    “百分之八十？怎么分析出来的？”楚老板愣了愣，很是好奇。

    “……”

    主神沉默，安静了下去，没有搭理他了。

    楚河也没追问，这一笔生意确实让他了一笔，也让他看到了更多。

    “只有信息不对等的交易，才是真正的暴利啊！”

    “现在能量方面已经不缺了，缺的就是时空之沙，必须要尽快获得才行。”

    心中划过诸多念头，楚老板的心中暗暗下了决定。

    ——-

    时间一点一点的过去。

    直到天色将黑的时候，楚河才施施然的从柜台前站起来，准备关门然后上楼吃饭，修行去。

    就在他走到门前，将店门合拢，插好门栓的时候，大门内，一道奇异的波动突然散出来。

    顿时，楚河就看到原本的简单朴素的双开门上浮现了一缕缕的雕纹，就像是3d打印一般，凭空烙印在了门户的左右两侧。

    “这是……”

    楚河眼睛一亮。

    下一秒，就看到了双开门的门头，一双红彤彤的大眼睛眨巴眨巴的露了出来。

    “老板，想伦家了没？”

    “想你个大头鬼！”

    楚河笑骂一声。

    果然是门灵这小家伙苏醒了，它沉睡了好几天，现在终于醒了过来，蜕变完成。

    “老板……”

    小家伙的眼睛弯曲成月牙，十分开心一般，看上去更加的灵动，更加的聪明了。

    也不知道这一次的蜕变后，小家伙又有什么变化！

    楚河暗暗的看了看门户左右新出现的那些雕纹，繁杂的花纹就像是一条条复杂的数学坐标一般，看的他眼睛都有些花。

    “这是什么？”

    他心中问道。

    “还未成型的维度坐标，只有达到三级之后，才能初步定型。”

    额~

    维度坐标？

    那是什么鬼？

    楚河不懂，但也没问太多，反正是好事就行了。

    而就在他准备逗一逗这小门灵的时候，小门灵的那双红彤彤的眼睛突然一瞪，轻喝一声：

    “大胆，看伦家镇压你。”