
上午的时候，一行人来到福州少有的一处隐蔽山坳下，四周迷雾重叠浓郁，钟紫言捋须凝目观望。

“清风前辈，前面既是仙居门临时搭建的营寨，周遭五里有阵法防备，由我先去禀报主事，再邀请三位参与进来。”

李陌方匆匆作礼，很快三两步跑向山坳内。

在昨夜，兄弟二人将仙居门驻扎此地的人手情况讲了个大概，事后几人商议来去，钟紫言心生计策，决定带着陶寒亭和常自在暂时加入这个组织。

原本他们也是暗地里四处拉人干脏事儿，钟紫言分析来去，自家三人对于这个组织大有好处，更何况在这边他们没名没姓，别人都不认得他们。

无名，且有实力，这不正是一些偷鸡摸狗的组织最需要的人么？

为了隐藏身份，面貌上三人也做出了改变，钟紫言只将容貌变得愈发苍老，陶寒亭去了短须变成一个鹰眉鹫目的中年男子，常自在则变成了一个大胖子。

朱明空站在一边时不时瞅一瞅自己那位兄弟有没有出来，于他们而言，这种行为还是很冒险的，万一被仙居门负责此次行动的主事判定为泄露计划勾结旁人，他们没啥好果子吃。

但这俩人不傻，仙居门此次招揽的修士统共两百余人，筑基修士不过九位，其中四人是散修，这种情况来看，再添些得力助手，不是坏事。

唯一令两方担忧的是，据李陌方打听说，不久后会有一位仙居门的金丹老祖前来主持，这对于那些被招揽而来的散修是好事，但对钟紫言三人可不见得，任谁也不愿意局面不受自己掌控。

“前些年还听说柳家与仙居门关系融洽，姻亲走动平凡，也不知这两年怎么了，都在勾心斗角互相谋算。

唉，我们这种小喽，也只能在夹缝里混点儿餐汤，委实难熬，也不知何时才能开创下自己的场地。”

等人之余，朱明空和一个乡下老汉一般叹气唠谈。

钟紫言从第一眼见到这个小东西，就觉得他精灵神气，是个有大机运的，当下捋须笑道：

“小道友本命神异，鸿运不浅，他日必有滔天福禄临身，此时多吃些苦痛，来日才能稳坐山门。”

朱明空脸色焕然喜庆：“清风前辈一看就是大门派的主事人，今次我兄弟二人帮了您，来日若是没得出路，还求能给条活计。”

常自在抱手环胸，洒脱笑道：“小鬼，你放心，好好做事，我等不会亏待你们兄弟二人。”

朱明空连着点了好几次头，突然指着山坳里说：“看，他们出来了！”

钟紫言和陶寒亭早就注意到了，山坳阵法内，李陌方跟在两个筑基修士身侧，指着自己一行所在方向正在说着什么。

不一会儿，那三人出了阵法内，来到钟紫言面前，此时朱明空快步站到李陌方身后，以示自己不是外人。

人与人交往，总会分个亲疏远近，关系不是一下子提升的，刚见面自然陌生，陌生就会有警惕防备意识，那两个仙居门筑基表面和善，心底里尽是审视打量。

大部分修真人士，如果没什么仇怨，初见面还是要笑脸客套一番，彼此直接说明各自的需求，能达成合作就合作，达不成无非是散场。

由于李陌方先前已经给那二人介绍过钟紫言三人的目的，那二人开起口来方便许多。

“我乃仙居门鹿云堂，乃是此间话事之人，敢问三位道友寻来欲做何事？”

领头的鹿云堂面白无须、眼神犀利，中年人模样，一身深蓝色劲装道服显得他尤其锋锐，练气后期的气息虽然没有外放，但是能教诸人感受的真切。

钟紫言拱手笑应：“贫道三人不过是无名散修，早听闻鹿道友威名，修行不过一甲子，已然练了一身浑厚修为，此番慕名而来，实是想结交一番。”

不管什么场合，你笑脸称赞别人总不会出错，这是交谈的技巧，此前朱明空和李陌方就说过，这个鹿云堂是仙居门少有的精英筑基，年岁应该没超过六十，天资卓越，年轻气盛，极其自负。

自负的人必然自傲，年轻的时候普遍目中无人，你说钦佩他勇力过人道法了得，他自然会感受到被尊重，对你也会多看几眼，更何况钟紫言三人的修为都已到筑基巅峰，被超出自己修为的人崇敬，这更会使得鹿云堂格外舒服。

钟紫言继续和善道：“贫道道号‘清风’，我这两位友人分别唤作‘寒亭’和‘常岩’，皆是私下里听闻贵派招揽有志之士做一趟赚灵石的营生，才不远千里从寿丘赶来，不知鹿道友可愿收留？”

寒亭和常岩既是陶寒亭和常自在的化名，兜圈子不是钟紫言的做派，直接道明来意是高明的交谈方式，只有那些没本事的人才拐弯抹角的扯东扯西。

在鹿云堂身后站着的是一个双目蒙着奇怪纹路布条的老者，筑基巅峰，垂垂老矣，不发一言。

因为在之前李陌方已经对这二人说过他们是怎么与钟紫言一行产生交集的，当下鹿云堂见钟紫言所说的相差无几，面上浮现喜色：

“那自然是再好不过，我仙居门欢迎各方有志之士共谋大事，既是有心合作，咱们里面说话！”

鹿云堂豪爽的紧，但他身后那个老者却极其谨慎，咳嗽一声，喉咙里像是有沙粒摩挲一般，道：

“老夫酋崇，瞧着三位道友面生，若是寿丘来的，该不是无名之辈，可否介意说道说道苦修之所？”

这明显是不信任的问语，且钟紫言早已料到会有这类人出现，因为但凡是年轻气盛骄傲自负的人，那家门派掌门人只要不傻，多半会派一个经验老道成熟稳重的角色辅助，不然这类人很容易把事情搞砸。

“哈哈哈，酋道友对贫道三人警惕些也正常，混到我们这种地步，哪一个不是经历了三灾六难，贫道本是须弥山中若干散修中最不起眼的一位，只因常年游走各处秘境，人送外号‘清风无影’，这名号老哥该是听过吧？”

说出这一段来，钟紫言佯装自信抖擞几分，为的还是衬托那名号的影响力。

但实际上根本没有什么‘清风无影’，钟紫言之所以吹这些，无非是想等到酋崇说没听过自己的名号，然后专门露一个尴尬至极的表情神态而已。

散修中真正能混得好的人，鬼才跑来参加这种雇佣卖命的活计，钟紫言就是专门吹一吹，让两人真相信自家三人的确是厚皮厚脸在修真界摸爬滚打一路活过来的散修。

“清风无影……老朽还真没有听过。”

“这……”

情况跟钟紫言预想的一样，接着便是常自在来表演，几人尴尬沉寂良久，常自在恼怒道：

“大哥，他们瞧不起咱们，这事我看还是算了，听闻翠云山脉……”

“常岩！”钟紫言假装瞪眼截断常自在的话，又笑脸无奈对鹿云堂道：

“看来贫道三人还不够……”

这已经是要婉拒罢手的开头，若是真说出来，钟紫言三人就要假装离开了。

鹿云堂显然也是聪明人，赶忙打断：“诶？清风道友可别见怪，我酋师兄只是一时好奇，哪有贬低三位的意思，快快入内谈话，得三位加入，此行计划必然更加有把握。”

酋崇也露出了歉意的表情。

钟紫言对陶寒亭和常自在点了点头，跟着鹿云堂走近营寨。

一直不曾开口的李陌方和朱明空心头只感叹，这三位爷的装演技艺真是炉火纯青啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443121"  chaptername="第385章  协助围困">加入书签</a>
</div>
