    距云氏府城约莫千万里外的虚空中。

    嗖！

    白羽天仙撕裂空间出现。

    而身穿金袍的北渊天仙，正站在不远处虚空，他的脸上带着一丝笑意。

    “北渊，你这次，实在有些冒险。”白羽天仙走来，皱眉道：“好歹提前和我通气一声。”

    “没必要牵连你。”

    北渊天仙摇头道：“况且，若云洪圣子真的因此生气，你再出面替我求情，岂不是更好？”

    “你啊。”白羽天仙摇头一叹。

    她虽和云洪关系特殊，但和北渊天仙也算好友，自然也不愿看到对方出事。

    “万年后，你真能心甘情愿将仙国让出来？”白羽天仙问道。

    “若圣子万年后要，我让出来又如何？”北渊天仙笑道：“不过，观圣子今日举动，万年后，应该是不会要的。”

    白羽天仙一愣。

    不过，她终究是天仙，一瞬间也反应过来。

    云洪为何要提万年这个时间点。

    而非五千年或两万年？

    毕竟，云氏迅猛发展，再过五六千年，只要能够成长出一批第五第六境，接管一方仙国疆域并不难。

    原因，想来很简单。

    万年后，云洪再如何拖延，都必然前去渡天劫的。

    若是渡劫失败，今日的万年‘代管’自然就不做数了，毕竟，到时连一位天仙都没有的云氏，恐怕自顾都不暇。

    若云洪还活着，必然渡劫成功！

    “以云洪圣子的进步速度，万年后，至少都是真神圆满乃至绝顶真神了！”北渊天仙笑道：“到时必然会开辟一方圣界。”

    “而川波圣界的原疆域，就是最适合他所开辟圣界疆域！”

    白羽天仙点头。

    为何东原圣界只是势力范围影响到北渊仙国？而非真正将疆域笼罩这一带？

    太远太大了。

    这里曾是川波圣界疆域，星宫不会允许东原圣界这样无序扩张。

    自川波圣界毁灭后，这片大地虽诞生过一位玄仙，但并没有开辟圣界的能耐。

    要开辟圣界，除了实力至少达到玄仙巅峰，还需要有星宫的支持才可以，否则实力再强都不行。

    如今来看，这片大地上，最有希望的只有云洪！

    他本就出自这片疆域，又是星宫最核心成员，一旦实力足够，开辟圣界不存在任何阻碍。

    “北渊，你到是下了步好棋。”白羽天仙摇头道。

    她明白北渊今日来的深意。

    一是低头，以免北渊皇族和云氏一族发生大冲突最后波及自身，但这只是表象。

    更重要的是站队！

    向谁？云洪！

    云洪未曾渡劫成功就罢了。

    将来一旦成功，恐怕一突破就有资格开辟圣界，麾下浩瀚疆域自然需要一批仙神，而替云洪‘代管’仙国的北渊天仙，本就不属于任何一方圣界，自然顺理成章就能成为云洪麾下一员。

    加上北渊天仙和云洪早年的关系，可以想象北渊天仙在将来云洪圣界中的地位之高！

    相当于圣界的开界功臣！

    而云洪之所以提‘万年之期’，实则是听懂了北渊天仙的深意后，所给的一个承诺。

    “我谋划再好，也远远比不上你。”北渊天仙摇头，颇为羡慕道：“可惜，我当年胆子还是小了。”

    白羽天仙则一笑。

    她当年帮助云洪，更多只是因父亲缘故，并未指望云洪能够报答自己什么。

    但是。

    无心插柳柳成荫，短短数百年，她就收获了难以想象的回报。

    “行，就预祝你成为未来飞羽圣界的第一天仙。”白羽天仙笑道。

    “这可说不定。”北渊天仙揶揄道：“说不定，我们最终都会成为云洪麾下。”

    白羽天仙先一怔，紧接着瞳孔微缩。

    “这南星仙洲，说不定，有一天，会被称为‘飞羽仙洲’，谁又能说定？”北渊天仙声音悠悠。

    飘然离去。

    ……

    北渊天仙和白羽天仙来访，让云洪意识到云氏一族的问题。

    不过，他虽和叶澜说的严厉，但其实没有太过放在心上。

    说到底，云氏一族最终能发展到何种地步，还是要看他能够走多远。

    静室内，云洪盘膝而坐。

    这一间静室，是云洪回家乡世界前，就专门替自己准备的，耗费了近万仙晶。

    一是可令内心更容易宁静下来。

    其次，是这静室拥有着足够抵挡力。

    即使玄仙真神攻打，都要许久才能破开。

    “两门神术，《五行五方阵》放在一旁。”云洪暗道：“先修炼这《天衍九变》。”

    之前在葬龙界时，云洪就已稍微参悟过，加上和《天玄真身》有诸多共同之处，所以对前几重了然于心。

    “开始吧”云洪也不多犹豫，开始静心修炼起来。

    神术修炼可分为两类。

    一种是类似于《界神战体》《一念宇宙生》等神术，不需要什么外物，只需要凝练神纹，最后以神力引动即可。

    要练成的难度更高，战斗时对神力消耗通常会更大。

    第二种，就是《天衍九变》这一类护体神术，所蕴含的神纹奥妙通常不算难，最重要的是要足够多的宝物，来淬炼神体。

    像这种淬炼神体的神术，一位修仙者通常只会修炼一门，有的喜好攻击会专修炼一处，如手臂、腿、双眼等等，使战力达到惊人地步。

    而绝大部分修仙者都是追求保命，会更倾向于修炼全身的护体神术。

    “哗啦啦~”

    云洪神体内，蕴藏于血肉中的一道道充满玄妙的神纹结构开始变化，不断改变着神体根基，向着另一方向蜕变着。

    “《天玄真身》不愧是《天衍九变》的简化版本。”云洪心中颇为轻松：“两种神纹转化，果然要比其他护体神术容易。”

    差别越大的两种护体神术，转修起来越难。

    一些差别过大的，甚至没希望转变成功，强行修炼，反而会使神体彻底崩溃。

    “神纹，变得更加莫测，更内敛。”云洪也感受到《天衍九变》的高明之处。

    就仿佛两个拳击手，《天玄真身》是竭尽全力**潜力，以求爆发出更强大的拳力来。

    而《天衍九变》则更不在乎一时长短。

    看似短时间内不如前者威能强，可后劲却强的匪夷所思。

    ……

    越是强大的神术，想要凝练神纹越艰难，云洪虽只是将原先的天玄神纹重新凝练为天衍神纹，难度要小很多。

    也暂时不需要额外炼化宝物。

    可时间，反而会耗费更长。

    ……修炼《天衍九变》，只需要分出一丝心力。

    云洪的绝大部分精力，还是用来参悟《万物时空》《混墟图录》等秘典，不断推演时间之道和五行之道。

    每隔一段时间。

    云洪就会出关，陪陪家人。

    同时，随他归来的消息传播开，许多仙神都闻讯赶来拜访。

    不过，寻常仙神是不见到他的。

    若是玄仙真神们来访，云洪若恰好出关，还是会见一见。

    每隔两三个月，云洪又会悄悄通过传送阵回到葬龙界，利用九道域空间来印证自身。

    时间。

    就在这样的潜修中，不断流逝，转眼就过去了两年。

    “终于将前三重修炼完成了。”静室中的云洪睁开了眼，有着一丝喜悦：“花费的时间，倒是比我预期的要久一些。”

    前三重，对云洪来说几乎任何实力变化，但这是打基础。

    “希望能更快修炼到第六重。”云洪暗道。

    唯有修炼到第六重，才能彻底将天玄神纹转化为天衍神纹。

    才能彻底消除上一门护体神术的影响，使神体真正变得完美无瑕！

    “继续。”云洪再度闭上眼。

    ……

    当云洪不急不缓的潜修时。

    遥远的天杀殿疆域，那一座充满浩荡血色气流的宫殿内。

    “启禀主人。”

    笼罩在黑袍的虚影恭敬跪伏在地上：“这几年，属下曾两次前往拜访那云洪，都未曾得见。”

    “那云洪似乎一直在闭关修炼，就算是玄仙真神，若不是恰巧碰到他出门，也难见他一面。”黑袍虚影说道。

    “哦？这么难见？”

    心眸金仙坐在高高王座上，指尖在王座上轻轻敲击着，幽冷声音再度响起：“云氏府城的防御调查如何？”

    “阵法太过高深，属下难以窥伺到全貌。”

    黑袍虚影恭敬道：“不过，按我所见，单单外城阵法，恐怕比寻常圣界圣城阵法要强，玄仙圆满、真神圆满应该不可能直接攻破！”

    “至于内城阵法，云氏禁绝一切仙神进入，属下担心引起注意，所以未曾尝试探查。”

    心眸金仙微微点头：“行，回去吧，短时间内就不必打草惊蛇了。”

    “是！”

    黑袍虚影化为无数光点散去。

    “看样子，想直接在云氏府城刺杀，已是奢望。”

    心眸金仙暗道：“这云洪，怎么如此耐得住寂寞，就不能去星域中一些险地冒险闯荡吗？”

    若云洪一直呆在大千界，刺杀难度都会极高，大能者只要收到求救，瞬移就能抵达。

    可若是在星域中，相隔实在太遥远，就算伟大如道君，也未必能及时救援。

    “时间还足够，再等等。”心眸金仙默默道。

    他有足够的耐心。

    ……

    时间流逝，回到东旭大千界的第六年。

    “第六重，终于彻底修炼到圆满了。”云洪盘膝而坐，浑身神体隐隐释放着昏暗神光。

    《天衍九变》第六重，单论威能，和《天玄真身》第六种没有太大区别，都是令神体之坚固近乎仙器，可尽可能抵挡物质攻击。

    可内在区别就大了。

    毕竟，一个仅仅修炼完上半卷还有无穷潜力，一个却已修炼至圆满。

    云洪耗费足足六年，才将两种神纹彻底转化完成。

    “现在，就看第七重，能否修炼成功。”云洪轻声自语，声音中充满着期待。

    正常情况下，就算完美洞天根基，也只能修炼至第六重圆满。

    第七重？对神体要求太高了，寻常天神都难修炼至大成。

    “第七变。”云洪挥手，周身浮现了大量的宝物。

    ——

    ps：第三更，求订阅！求月票！

    800月票加更！

