    没想到啊没想到，你浓眉大眼的麦迪文居然是条扶她狗。

    虽然乱甩锅不是个好习惯，但是卡洛斯一口老槽吐不出去，憋的实在难受。

    这也是颗当年泰坦天团来过的星球，科学技术大概比艾泽拉斯领先个百八十年，魔法水平大概是不如的。

    同样，这也是颗被各方势力盯上的星球，什么牛鬼蛇神都有，唯一比艾泽拉斯强点就是上古之神的腐化没有那么深，所以泰坦守护者觉得这颗星球还有救。

    经过“骂死它”的解释，卡洛斯大概明白是怎么回事了。

    没有五色巨龙的存在，泰坦守护者亲自操刀，在净化这颗星球。

    而方法，就是TMD圣杯战争……

    利用外星圣遗物，这颗星球上的魔法师们利用【膜法】创造了一个拥有净化膜的虚拟小世界，英灵和魔法师们前往这个世界进行一场一点都不COOOOOOOL的“战争”，最后的胜利一方，魔法师可以前往起源引擎进行生命位阶的提升。而英灵，则获得再活一次弥补遗憾的机会，而它的数据则进入翡翠梦境成为纯净的【清洗者】，在精神层面清晰上古之神的腐蚀。

    所谓的天之杯，不过是魔法师们的讹传，整个仪式就是一场有黑幕的选拔，理解成卡巴斯基、瑞星、金山毒霸、NOD32和360安全卫士的竞标也没有问题。

    星界法师麦迪文帮卡洛斯这个被古神腐化过的“封建残毒”搞到个马甲，获得了参加这次仪式的资格。

    嗯，一个被格式化的病毒参加杀毒软件大会，真是讽刺的可以。

    当然，“骂死它”的解释不可能这么透彻，这些魔法师根本不了解背后的一切，起源引擎带来的诱惑足够他们进行这一场厮杀。

    但是结合他们的话语，再参考麦迪文隐晦的暗示，真相就不难推敲了。

    除了所谓的“天之杯”，整个仪式实际上和卡洛斯认知中的【圣杯战争】并没有太大的关联，既没有金闪闪也没有呆毛王，更没有什么职阶宝具。

    英灵和魔法师就是凭借自己的本事干干干。

    也正因为如此，麦迪文才想方设法给卡洛斯搞了这样一件铠甲，完美了弥补了卡洛斯在面对超凡生命时的最大缺憾————耐操度。

    漆黑的铠甲遮蔽了卡洛斯所有的身体特征，除了最基本的人型，魔法师根本看不出眼前英灵的底细。

    除了用来召唤英灵的圣遗物，以及卡洛斯现在漆黑的外表，没有任何的更多证据证明眼前的“怪物”就是曾经的斯巴达王国末代皇帝，魔法师还是有些不太心安。

    “请允许我再次郑重的自我介绍，本人泰姆.莫宁，您也可以叫我时辰。”

    等等，什么，你叫啥？

    要不是头盔遮挡，卡洛斯害怕自己的颜艺吓着别人。

    到底是麦迪文的法术飘还是自己的内心骚，不明白翻译机制的问题还是故意的恶趣味，又或者是某种巧合。

    卡洛斯就感觉很出戏，很尴尬，很没有代入感。

    算了算了，都被阿克蒙德一脚踹出自己的星系了，还纠结个啥，反正这里没人认识我，正好放飞下自我。

    做完自我心理调节的卡洛斯开始了自己的表演。

    “你可以叫我无火的余烬。”

    “额……”

    泰姆.莫宁一脸懵逼，自己召唤的不是斯巴达的皇帝吗，这个无火的余烬是个什么玩意儿？召唤仪式出问题了还是圣遗物是假货，怎么搞，现在退货还来得及吗？

    感觉不靠谱啊！

    “那么，请问大人，您的特长是什么，作为这次天之杯的争夺者，我们这一方可以说是实力最强底蕴最深厚的势力，距离仪式开始还有一小段时间，可以针对大人您做一些针对性的布置。”

    算啦算啦，自己召唤的英灵，就算是个战五渣样子货也要带着玩，自称时辰的魔法师下调了心理预期。

    “不要问我会什么，行不行，只要告诉我敌人在哪。你负责找出敌人，我负责杀，仅此而已。”

    卡洛斯压低声音，用一种带着疲惫的沧桑感装了一【哔】，自我感觉良好，爽的不要不要的。

    然后，泰姆.莫宁眼睛亮了，是自己看走眼了吗？这个英灵很屌的样子啊！

    “那么，无火的余烬大人，对于这次的仪式，您有什么想法吗？”

    泰姆.莫宁放低了姿态，恭敬的问道。

    “没有想法，战略战术什么的你负责就好，你说，我听。”

    卡洛斯也是带兵打仗的老鸟，不会干瞎指挥的蠢事，干脆利落的放权。

    毫无疑问，自己遇到的麦迪文已经是宇宙大佬级别的星界法师，虽然不知道这一身盔甲到底什么来历，但是麦迪文的实力不说凌驾于泰坦之上，怎么也比作为仪式发起者的泰坦守护者强。有麦迪文帮自己作弊，仪式的过程根本不重要，完成仪式进入翡翠梦境才是关键。

    理清事项的优先级后，卡洛斯对于玩一玩也就不那么抵触了。

    “那么我简单的介绍一下吧。这次的仪式，除了我们之外，还有六方势力参与。目前已经有三家来到了威斯特伍德，两家还在路上，最后一家情况不明。等到最后一方参与者抵达，结界就将放下，威斯特伍德就是我们的战场。作为地头蛇，我们莫宁家族有着天然的地利，可以调动很多资源帮助英灵大人进行战斗，这其中情报优势非常大。虽然还没有正式开战，我们已经探查到两位英灵的情报，这是他们的外貌。”

    泰姆.莫宁说着，实战了一个小法术，两个立体投影出现在卡洛斯面前。

    其中一个风格与卡洛斯现在相当的类似，身体也是被漆黑的布条包裹着，头部盖着一块破布一样的兜帽，完全无法猜测底细。

    而另一个，明显是个人类小女孩，十四五岁的样子，红色的披风，黑色短发，笑的乖巧可爱，却没有什么辨识度，手里提着一根看不出是啥的武器，科技感十足。

    “新月玫瑰……”

    卡洛斯呢喃了一声，要不是上辈子看片多，怕不是要遭重哦，参加仪式的都是什么牛鬼蛇神！