    禁寂境？

    从未听说过这个境界，不过苏辰也明白，塔灵已经说得很清楚，自己之所以多出一个境界，完全是因为修炼的混沌吞噬诀。

    先冲击禁寂境，可以稳定自己的武道根基，对自己日后的武道修炼有着很大的好处。

    “我该如何做？”

    “按照混沌吞噬诀的运行轨迹修炼即可，主人，你要做好心理准备，禁寂境就算是突破，想要达到圆满，并不是一件容易的事情，不过随着主人对禁寂境的感悟越来越深，实力也会不断的变强。”

    “明白了。”

    灵魂回到肉身，苏辰放弃灵力灌满窍穴，而是按照混沌吞噬诀的运行轨迹，来运转全身各处。

    一个周天，一个周天，周而复始，力量开始在全身上下运转起来。

    所谓的禁寂境，对于自己来说，绝对是独一无二的，因为其他武者的修为突破到半步尊者境，肯定会直接冲击尊者境，而他的情况却完全不同，修为稳定在半步尊者境后，冲击的确是禁寂境，而不是所谓尊者境。

    雷罚异象逐渐消失，整整三个时辰，苏辰才离开了祖祠。

    “苏师弟，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我没事，多谢师父成全。”

    “哈哈哈，雷罚灌顶，并且引动雷罚异象，你是雷罚峰有史以来第三个能够做到的。”

    雷绝天的脸色顿时一凝，死死的盯着面前苏辰，问道：“你的修为竟然没有突破到尊者境。”

    很是震惊，因为在雷绝天看来，只要苏辰能够顺利雷罚灌顶，更是引动雷罚异象，不出意外的话，苏辰的修为应该可以顺利突破到尊者境。

    结果呢？并没有顺利突破。

    苏辰却是无奈笑笑，说道：“师父，我已经突破到半步尊者，无限接近于尊者境。”

    “你的意思是说，你现在的修为介于半步尊者和尊者之间？”

    “应该是如此。”

    苏辰没有实话实说，因为他根本不知道自己该如何说，毕竟他所修炼的混沌吞噬诀，乃是他最大的秘密，从未告诉过任何人。

    雷绝天点点头，笑着说道：“已经很是不错了，相信以你的天赋，短时间内必定能够顺利冲击到尊者境。”

    “爷爷，苏师弟肯定累了，先让他去休息。”

    “去吧。”

    朝着雷绝天行礼，苏辰转身和雷灵儿离去。

    满脸笑意的雷绝天，简直就是乐开了花，自从当年雷罚峰的事情发生后，雷罚峰便一蹶不振，成为整个天道宗的笑话，就算是他想要挽回，也已经是无力回天。

    而现在，情况似乎已经开始慢慢好转。

    儿子留给他的东西，可以相助他恢复到巅峰时期的实力，甚至还有以后可能突破极限，外加苏辰引动的雷罚异象，说不定雷罚峰会开始慢慢崛起。

    雷罚峰引动的天地异象，彻底传遍整个天道宗，人人都已经知道，两个月前的万朝争霸战，被接引的十二位武者之中，最不被看好的苏辰，却成为了最顶级天赋的人。

    雷罚峰这次算是彻底捡到宝了。

    原本司徒烛准备前往雷罚峰的，毕竟雷绝天当众违背他的命令，还暴揍了贺万，就是赤裸裸的挑衅，这是他作为宗主无法忍受的事情。

    但是随着苏辰顺利承受雷罚灌顶，并且引动雷罚异象，司徒烛竟然直接略过此事，不再追究，并且离开大殿。

    贺万彻底懵了，他已经隐隐约约间猜到什么，看着转身离去的身影，想要说什么，却被云顶天阻止。

    “峰主，我两个儿子惨死，并且宗门明确有着规定，同门不能互相残杀，苏辰必须要血债血偿。”

    云顶天深深叹息一声，很是无奈的说道：“要是换做之前，因为雷老头的所作所为，也许苏辰会血债血偿，但是现在的情况不一样了，随着苏辰竟然能够引动雷罚异象，宗主很是看重此人，你应该明白此事意味着什么，当年的雷衍灭，就是引动了雷罚异象。”

    “事情已经过去，并且苏辰没有亲自出手，此事到此为止，贺兄弟，你我兄弟多年，我不会害你。”

    看着离去的云顶天，贺万重重的冷哼一声，杀意腾腾的说道：“你们偏袒苏辰，我绝不会放弃，苏辰，我会让你血债血偿，给我两个儿子陪葬。”

    秋紫蕊看着愤怒的贺万，小声说道：“柳师姐，我们要不要去通知一下苏师弟，小心提防贺万。”

    “恩，你随我去。”

    雷罚峰。

    陆姬雪看着面前的雷罚峰，很是唏嘘不已，在此之前，她从未想过，苏辰竟然能够引动雷罚异象，纵观整个雷罚峰以往，唯有两人能够做到，苏辰便是第三人。

    当年的雷衍灭就是顺利接受雷罚灌顶，引动雷罚异象，最后成为天道宗第一强者，连宗主都不是其对手。

    现在苏辰引动的雷罚异象，更是凌驾于雷衍灭之上，完全能够想象得到，日后的苏辰必定也会成为天道宗第一强者。

    唏嘘不已，陆姬雪没有继续浪费时间，她必须尽早的将消息告诉苏辰，毕竟连师父都不愿意让大师姐和苏辰开战，此事已经说明很多问题。

    如今的苏辰，随着顺利引动雷罚异象，在天道宗的地位已经彻底不同。

    想想两个月前，十二人被秦浮长老从万朝接引而来，谁也不愿意招收苏辰，最终还是没有办法，雷罚峰的雷峰主收了苏辰，现在想想，天赋最差的人，却是天赋最牛的。

    “陆师姐找我？”

    看着突然来找自己的陆姬雪，苏辰显得很是惊讶，毕竟距离他和宁凝一战，还有着真正一个月时间。

    “苏师弟，我代表师父和宁师姐前来通知你，一个月后，你和宁师姐的一战到此结束。”

    眉头稍稍皱起，苏辰听到陆姬雪的话，显得越发的好奇起来，因为他实在没有想到，宁凝会突然选择不和自己一战，害怕自己？肯定是不太现实的事情。

    作为碧云峰的首席弟子，又是堂堂天尊境武者，宁凝怎么可能害怕自己，看来是因为自己在雷罚峰祖祠内，引动了雷罚异象，使得惊动了碧云峰峰主水月仙子，强行阻止自己和宁凝一战。

    “苏师弟，柳师妹回去后，已经说了你在天道山脉，相助她突破至尊境的事情，之前都是误会，所以你和宁师姐之间，没有必要一战。”

    “可以。”

    没有死死咬着不放，苏辰也很清楚碧云峰的意思，能不战则不战，一个是碧云峰的首席弟子，一个是引动雷罚异象的弟子，两者开战，这是天道宗最不愿意看到的事情。

    陆姬雪心里顿时一喜，她最是担心苏辰是个愣头青，直接不同意，执意要一战的话，一旦苏辰战败，等到日后苏辰成为顶级强者，对于碧云峰来说，始终不是什么好事情。

    能够引动雷罚异象，承受雷罚灌顶，本身已经说明很多问题，苏辰能够做到这一点，要是不出意外的话，便是第二个雷衍灭，甚至能够成为天道宗的顶级强者。

