    看着一脸“我很好奇”的十代和海豚人，奥佳欧一脸心累地扶额道：“十代就算了，你是‘新空间人’吧？你就不关心你们的领导被绑到哪儿去了吗？”

    “哼，果然，这个年代的地球人已经落后到这种程度了吗？连‘链接语言’都不会说了吗？”看着十代和海豚人好像都很好奇的样子，苔丝有些骄傲地抬起了头：“这可是宇宙之间多文明交流的必备语言哦，一切的交流和信息传递都是基于‘链接语言’的！”

     “‘链接语言’？这是什么啊？”十代一脸不了解。

    “熟知‘链接语言’，是熟练掌握快子力量的基础……对了，忘了你们的星球在缄默区，所以不知道这些也正常。”苔丝捏了捏下巴，“正好有些渴了，我先喝点水再跟你们说。”

    苔丝赤着小脚跑到帕秋莉那边要了杯红茶，她的侍卫英格丽德现在很担心也很紧张，但是苔丝本人似乎渐渐习惯了俘虏生活。喝完红茶后，苔丝拍了拍脑门：“嗯……有点儿头晕，该怎么跟你们解释呢？”

    “有了！”苔丝放下茶杯走了过来，说：“我先从简单的开始吧——在你们的认识中，最快的东西是什么啊？”

    “那个……飞机？流星？”十代想都不想就说道：“还是航天飞机啊？”

    “都不对，那些东西简直和蜗牛有的一拼……”苔丝摸了摸额头：“你再好好想想。”

    “我想是光芒吧。”没理会十代的耍宝，奥佳欧一脸认真地回答道：“真空光速是世界上最快的速度——这个理论虽然现在开始受到质疑，但是目前看来还是对的。”

    “嗯，对于缄默区而言，这的确是公理。”早就预料到奥佳欧会这么回答，随后苔丝得意地笑了笑后说道：“但是你们有没有想过，你们的文明建立在依照视觉来观测的世界观上，所以能接受的最快的速度，就只有这么点？”

    “你的意思是……”

    “光芒的速度的确是最快的——仅限物质世界。”苔丝在奥佳欧的本子上翻开了新的一页，随后她提起笔，开始一边画一边解释道：“而这个世界上的一切，都是由物质、能量、信息这三样东西来组成的，其中信息是一维底层；能量是二维中间层；物质则是三维顶层。光是物质和能量交界处的东西，所以它的速度是物质世界的顶峰。”

    十代和奥佳欧面面相窥——眼前这货说的东西他们根本听不懂。

    “那个……我不太懂……”十代指了指苔丝眼前的笔记本——上面被苔丝画满了一个抽象的物体，然后用一种根本没见过但是就是能看懂的语言写着“物质”、“能量”、“信息”这写字：“你画这三层蛋糕是什么意思呢？”

    “不……不要在意这些细节！我画的是意识流、抽象派你们懂吗？”苔丝红着脸收回了本子，说道：“咳咳……总而言之，物质世界最快的速度是光速，但是如果说能够接触到更深一层的世界的话，那么光速就不再是最快的了……”

    “可是这和你会说日语有什么关系？”十代穷追不舍。

     “这是基础！基础中的基础！我们国家的孩子从小就要学的！不理解这个我根本没法给你解释什么是‘链接语言’！”苔丝咆哮道：“但是既然你们这个都理解不了的话，我就没法说了！你们只要知道‘链接语言’就是在最底层的信息世界进行交流的、最贴合世界运转本质的语言就可以了。无论是谁，通过什么方式来交流，这种语言都能自动转化为他们听得懂的话！”

    十代举手提问：“那聋子呢？”

    苔丝将双手伸出来比了比：“会自动转化成手语。”

    十代再次举手提问：“那没有语言文字的原始人呢？”

     苔丝扭来扭去：“会自动转化成肢体语言……”

    十代第三次举手提问：“那如果对方是小狗呢？”

     “汪汪汪汪汪……”苔丝说到一半才发现不对劲，咆哮道：“你烦不烦啊我已经解释的很清楚了！”

    “我其实很想知道你该怎么用肢体语言来阐述‘我发动魔法卡融合’……”十代还想接着问，但是苔丝的眼神这个时候越来越凶，他只好一脸窘迫地退下：“好吧我不问了……”

    “还有别的要问的吗？”

    “这个……”

    “没有要问的我走了。”苔丝起身，但是此时一只手拉住了她——是奥佳欧。

    “不好意思，虽然我们不能理解什么叫做‘链接语言’，但是你现在还不能走。”奥佳欧说道：“还有很多问题没问呢。”

    “我和你们有什么好说的？基础都没打牢的古人~”被欺负了一整晚的苔丝似乎这个时候终于找到了一点儿可怜的、身为星际帝国精英的自尊，她扬起小脑袋看着奥佳欧说：“跟你们解释也听不懂嘛！”

    “是吗？既然这样那你就走吧。”奥佳欧放开了苔丝，幽幽地说道：“‘右凌启月’小姐~”

    “啊啊啊啊啊！！好吧好吧，我接着说就是了……”被捏住命门的苔丝只得继续坐下来接受盘问，“要快一点哦。”

    “其实吧，我也有个问题挺好奇的。”奥佳欧将苔丝的灵魂画作翻过，然后重新开始记起了笔记：“你之前一直说我们这里是‘缄默区’，所以不知道‘链接语言’的存在。那么‘缄默区’又是什么意思呢？”

    “嗯嗯，和聪明人说话就是省时省力。”苔丝看奥佳欧没有像十代那样去纠结于细节，也就大大方方地开始讲述了起来：“真正要解释起来需要很长一段时间，所以我就捡简单的说了：‘缄默区’其实就是不存在快子的地方，因为没有快子，所以这里的维度墙壁极其坚固。理所当然的，在这种地区宇宙通信最快速度只有光速——光速相对于宇宙的物质距离可是相当缓慢的——因此无法进行宇宙通信，故而称为‘缄默区’。”

    “哦……”X2

    奥佳欧和十代都恍然大悟，但是十代似乎突然想到了什么，他急忙开口道：“但是现在……唔？”

    奥佳欧及时捂住了十代的嘴巴——她知道十代想说什么，现在的地球上已经可以观测到快子了，还是三种快子——但是这个情报她并不打算现在就告诉苔丝，因为她有个问题想要先确认一下。

    否则，让眼前这货知道地球已经能感知快子的话，可能会很危险。