    司长带着朱小竹和刘江，走进巡察司的会客厅。

    坐好之后。

    三人聊了几句。

    随后直接步入主题。

    要给刘江申请修炼资源，还需要了解刘江的一些情况。

    朱小竹询问：“刘江，你修炼了隐藏修为的法术？”

    “大人你可真是聪慧绝顶，一下子就猜对了。”刘江一本正经的拍马屁道。

    “来自朱小竹的欣喜之情+1600，+……”

    朱小竹酷酷的点头道：“果然和我猜测的一样。”

    心中暗暗为自己竖起一根大拇指，实在是太聪明了。

    一旁的赵老秀也恍然大悟，哦，原来是这样！

    朱小竹水灵灵的眸子之中露出好奇之色，问道：“具体什么武技？”

    “葵花宝典！”刘江谎话张口就来。

    “葵花宝典！”朱小竹暗暗记住了这个名字。

    隐藏修为的效果如此之强，都能让她看不透，回头一定要找到，自己也练会。

    一旁的赵老秀也是悄然记住了这个名字。

    要是能学会葵花宝典，彻底隐去修为，有时候做事还是相当方便的。

    朱小竹再次询问：“你是青州刘家的人？”

    “大人你也太厉害了吧，这都知道？”刘江再次拍马屁道。

    他发现这个朱监察使有点好玩，装作一副酷酷的模样，实际上很呆，傻了吧唧的，情绪之力还特别丰富。

    他准备好好的拍拍马屁，收集一波喜悦之情。

    看着宝树再次吸收的共三千点的情绪之力，刘江心中欣喜不已。

    朱小竹嘴角微微上翘，被夸可真开心，在家里她整天挨骂，不是让习功法，就是练武技法术，还是出来好玩。

    (*^．^*)

    以后，要多多跑到东岳郡巡察府，替哥哥跑腿才是。

    为了保持监察使的威严，朱小竹没有将喜色表现出来，抿着嘴，继续装出一副酷酷的模样，道：“问题问完了，最后我需要检查一下你的法力，确保你没有修炼邪功，也没有被妖邪附身。”

    刘江随手就是一个彩虹屁：“能让帅气迷人，人见人爱花见花开的监察使大人检查法力，那是我的荣幸。”

    “来自朱小竹的喜悦之情+2200，+……”

    朱小竹开心了，觉得刘江这人可真是不错。

    虽然脑袋有时候有问题，但却是个好人。

    朱小竹酷酷的拍拍刘江的肩膀，道：“你这人很不错，回头我回去给你说好话，争取给你多申请一些修炼资源。”

    一旁的赵老秀，嘴角微微抽搐。

    这也行？

    一个拍那么明显的在拍马屁，一个居然还察觉不到，还很高兴的样子。

    这特么……

    他现在也是看出来了，这朱监察使，应该是刚刚步入社会，一点社会阅历都没有。

    朱小竹提醒一句：“刘江，你注意一下，我要开始检查了。”

    “嗯。”

    朱小竹小脸认真，双手结印，掐出一个法诀，手心之中浮现一团白色的光芒。

    伸手一指，白色的光团，便是落在了刘江的身上。

    “正气光芒没有变黑，你没有修炼邪功，也没有妖邪附身。”

    朱小竹露出一个开心的笑容。

    竟然意外的好看，刘江看的一呆。

    激灵灵打一个冷颤，他居然觉得一个男人好看。

    真是够了。

    刘江眼眸微眯，目光不着痕迹的扫过朱小竹的脖子，有喉结。

    又不着痕迹的往下扫，一马平川。

    再往下……

    这绝不是电视剧或电影里看到的那种男扮女装。

    这绝对是个男人。

    一个男人，居然长这么好看，真是够了。

    朱小竹道：“要是没有什么问题，十天左右，资源就下来了。”

    刘江道：“那就太谢谢朱监察使了。”

    “不用客气。”朱小竹酷酷点点头，随后对着赵老秀道：“这两天非常感谢赵司长的款待，我这就回去交差了。”

    赵老秀两人，将朱小竹送到门外，早已接到通知的张大亮三人，已经在外面等着了。

    刘江上前，给了张大亮一个熊抱：“师哥，你要保重。”

    “小师弟，你也要保重。”张大亮有些泪目，好在，刘江现在厉害了，他很欣慰。

    直接给刘江刷了三千多的欣喜之情。

    张大亮又叮嘱道：“要努力修炼，别懈怠了，我们要混出个人样子来，我们不能被飘渺仙宗那些人看笑话，也不能让我们师傅因为我们被人耻笑。”

    说着，张大亮变的有些激动：“我们要给飘渺仙宗那些人看看，就算把我们赶出宗门，也能混的风生水起。”

    当着朋友和爱人的面，被狗一样的赶出飘渺仙宗，是张大亮和死鬼刘江心中最大的痛。

    他们曾发誓，要混出个人样子，要让飘渺仙宗后悔。

    不过，现在的刘江，对飘渺仙宗倒是没有太大的怨念。

    只是，将来混出息了，战力强大了，顺手为死鬼刘江出口气，满足死鬼刘江的遗愿，也未尝不可。

    刘江点点头：“嗯，你也要努力。”

    张大亮咬牙道：“我自然会玩命努力，我不会让师妹嫁给尹浩那个混蛋的。”

    嘴上发着狠，但心中却是绝望。

    尹浩，那可是飘渺仙宗第一天骄，现在估计早就青铜八九星了。

    关键尹浩他爹，更是飘渺仙宗的宗主，飘渺仙宗的第一强者，黄金八星的大能，在整个青州，都是威名赫赫的存在。

    如此天赋，如此家世。

    他拿什么和对方争？

    刘江安慰道：“师姐的婚期还有一年多点，到时候，说不定尹浩已经走火入魔死了呢。”

    “你这小子。”张大亮一乐，随后重重的锤一下刘江的胸口。

    目送三人离开，刘江有点点的小失落。

    赵老秀道：“刘江，来我书房，将考核第一的奖励拿一下。”

    “好。”刘江跟随赵老秀，来到其书房。

    “刘江，没想到你战力如此不凡。”司长赵老秀语气很和蔼的说道。

    和蔼的语气，透着几分亲切。

    这个待遇，可是死鬼刘江从来没有享受过的，哪怕他是青州刘氏宗族的支脉子弟。

    刘江暗暗感慨，果然还是自己变强了，厉害了，才能被人认可、重视。

    两世为人，刘江对此感悟很深。

    当你成为一个举足轻重的大人物时，随便一句问候的话，都能让人受宠若惊，铭记一生，甚至为之感到自豪，到处吹牛，以提升自身的档次。

    但当你混成一坨狗屎的时候，别人看见你就觉得恶心，碍眼。

    所以，想要获得别人的认可，获得别人的尊重。

    那就努力提升自己的本事，让自己变的更优秀。

    当你厉害了，有本事了，有钱了，优秀了，别人自然而然的会重视你，尊重你。

    刘江心中，对实力的渴望，微微强烈了几分。

    随后，刘江恭敬拍着马屁说道：“比起司长的滔天战力，我这还差的远呢。”

    虽然赵老秀重视他，但刘江却没有因此而骄狂，反而更加的恭敬了。

    赵老秀不但是玄云重镇巡察司这一亩三分地的杠把子，还是玄云重镇第一高手，青铜五星的强者。

    对于强者，对于这个危险的世界，该有的尊重和敬畏，还是要有的。

    周撸人说过，年轻人不能太气盛。

    在这个危险的世界，他这点实力还太低，完全不够看。

    而且，拍马屁还能刷喜悦之情，一举两得。

    感受着瞬间三千多的欣喜之情，刘江心中暗乐。

    果然，人都喜欢听奉承的话。

    怪不得古人说，千穿万穿，马屁不穿。

