    第300章好心有好报（一）

    “娘，栗栗说她明天做艾果的时候炒外婆家的那种馅料，明天我可有口福了。”

    “栗栗，夏香说的是真的吗？”

    “是真的，刚好家里还有一点点小虾米。”

    “还是你厉害，能弄到小虾米，那东西供销社已经很久没有卖过了。”

    “不会吧，我记得我们省这边有地方靠海，怎么会没有卖小虾米。”

    “这个我也不知道，我只记得去年年底供销社有卖过一次，不过当时买的人太多了，我没有抢着。”

    “那真是太可惜了，如果我去县城要是有看到卖小虾米的，就帮你带点。”

    “那感情好啊，你要是有遇到就帮我带一两，那东西轻，一两就有好多。”

    “没问题。”

    “你们三快吃，一会儿就中午了，那些人要回来你们就别想吃了。”官月英看了眼屋外的日头后开口道。

    “月英婶子，我吃一个就够着，不然我吃不下午饭了。”

    “吃不下午饭就别吃，饭啥时候都能吃，艾果一年可就只能吃一次。”官月英说完话后就拿起一个艾果塞进卞栗栗手里。

    卞栗栗看了眼手里的艾果后，她知道这是官月英的好意，于是就没有拒绝，就拿起艾果吃了起来。

    待她吃完艾果后，见到了做午饭的时间，于是她就朝官月英道：“月英婶子，快到中午了，我就先回家去了。”

    “我送你。”

    “不用，我自己走就好。”

    “怎么不用了，你别忘了堂屋里坐着的人，走吧。”官月英说完话后就带头朝厨房外走去。

    卞栗栗见官月英执意要送她，于是她朝卢春香两姐妹挥了挥手，就朝着官月英追去。

    当她和官月英走到院子门口的时候，她就朝官月英道：“月英婶子，我回家去了。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “你把这两个艾果带回去给小瑜吃。”官月英说完话后就从口袋里掏出一个油纸包塞进卞栗栗手里。

    卞栗栗看了眼手里多出来的油纸包后，她就快速的把油纸包还给官月英。

    现在这个年月大家都不容易，她吃了官月英家两个艾果心里已经过意不去了。

    她要是再拿官月英家的艾果，那她都成什么人了。

    “让你拿着就拿着，这是我给小瑜的，又不是给你的，如果小瑜不要你让他亲自把艾果还给我。”官月英说完话后把艾果重新塞回卞栗栗手里，然后就头也不回的转身回屋了。

    卞栗栗见官月英都回屋了，她要是再追上去被屋里那位老太太看见，肯定会给官月英带来麻烦，于是她只能带着艾果回家去了。

    “你回来了。”沈毓瑜在卞栗栗进到堂屋的时候朝卞栗栗道。

    “嗯，这是月英婶子给你的艾果，你拿到锅里热一下再吃。”卞栗栗说完话后就把手里拿着的油纸包递给沈毓瑜。

    沈毓瑜接过卞栗栗递给他的油纸包后，他打开看了一眼，就朝卞栗栗问道：“你吃午饭吗？”

    在你心里最柔软细腻地刻画了头条里了在哪里上班吗、就

    (本章完)

