    天空中，所有的能量都充斥在一起，让所有的地方都变得不真切，好像这里不过是一个梦幻的地方，但是杨玄明白这些不过都是假象，这个世界乃是真正的存在，不过是因为某些巧合的原因在一起罢了。

    “星辰如影”杨玄对着正面冲出来的漆黑神鼠就是高声的喊道，而长剑在挥下以后，也瞬间便消失原本长剑的模样，形成一团炽热的能量瀑涌至漆黑神鼠的表面。

    轰

    爆流能量团异常的火热，整个体表上都是大量的蓝色火焰在燃烧。刚一碰触到漆黑神鼠的手臂上时，原本还在疯狂的漆黑神鼠就是面色一变，他也没有想到结果会是如此，这个火焰的温度超过他所想像的。

    咔嚓

    火焰所燃烧的地方迅速的变成焦黑的灰烬，而后咔嚓几声中就轻松的变成一团灰飞在整个天空中，很快就没有任何的身影。

    “该死的  家伙，我没有  想  到你竟然有这  种实力”漆黑神鼠也是惊讶于这个家伙的实力，竟然只是一招就让自己的半个身体迅速的燃烧至尽，根本没有一点减弱的趁势。

    “哈哈，我没有想到你这个家伙，竟然还真得就在你那里挡着，难道你以为你的实力就会让它根本没有作用么？要是这样的话，我想你想错了，你的实力根本没有多强，你不过是一个很弱的家伙，根本没有我的实力强。”杨玄站在高空大笑，眼神肆意的看着还在不断的燃烧。

    当持续约有数刻钟的时候，火焰也燃烧至尽，所有的漆黑神鼠直接变成一团灰烬，根本没有其它存在的必要。

    轰

    杨玄直接从灰烬里面穿行而过，整个脸庞上充斥着得意的微笑，他没有想到自己的实力竟然会有如此的强，不过也明白这些不过是因为在灵魂世界的原因。

    刷刷

    杨玄直接走过数百里的灵魂世界，望着离自己还有几十里的远古神鼠，它坐在地面，依然在那里狞笑道“你的实力很强，简直比我所想像的程度要高出不少，只是希望你能够如我所想的那般，拥有最强大的实力，否则根本无法承受住我伟大的怒火。”轰隆隆的声音响彻在周围，令得所有的机神松鼠面色惊惧。

    咻咻咻

    在高空不断快速移动的杨玄只是冷笑，并没有说什么。他明白现在才是真正的时刻，只有将眼前这个家伙给解决掉，否则的话，有些事情真是不好办，毕竟这个家伙就是月月生病的最根本原因。

    应该是月月偷吃了这个躲藏远古神鼠魂魄的东西，结果变成这样，但是，同样的如果月月活下来，它以后的成就只高不低。这是一笔高危险的买卖。

    轰轰

    远古神鼠突然浑身的黑色雾气和那些腐臭的气味也不禁慢慢的抽动起来，好像全部都活过来，开始蠕动。只是不多时，就全部被远古神鼠怕吸收。

    哗~~~

    吸收完黑色雾气的远古神鼠全身上下都是变成一团黑光，黑光之强，直接遮蔽住整个世界，所有的世界都会因为这无比诡异的黑光，从而导致全部都阴沉下来，根本看清里面所有的景象，还有很多的地方都是因为那样，从而导致更加的危险。

    黑光浓郁的变化，也是让杨玄脸色涌现出不好的感觉，杨玄知道这样子肯定有不少的危险，一时间连忙后退，根本不管任何的事情，直接快速的后退，每一次后退的距离都有数十米之多。

    “看样子这个远古神鼠还是有些手段啊，我现在只能这样子坚持到它的光华散发完毕，否则的话，我根本没有办法摆脱这样子的情况。”杨玄心中止不住的说道，整个身体都是异常的警戒。

    幸好的是这阵黑光持续的时间并不是太长，很快的就消失，看见周围渐渐变得明亮起来，而四周很多的地方都能够看见以后，杨玄才吐口气，眼神包含战意的望着周围。

    巨大的空地上，所有的雾气正在不断的往上冒出，好像正在发生大火般，而浓郁的黑色雾气中央正有一名倨偻的老年鼠头人，他拿着一柄金黄色的权杖，全身上下充斥着磅礴的元力波动。

    “看来我好久没有动用这个身体了，真是不知道好久没用的结果是怎么样的，现在用来看看结果还是不错的。”变成人形的远古神鼠喃喃道，而眼神也落在周围，望着四处大量的雾气也是略微皱眉。

    “看起来这周围还是不太干净啊，我还是需要清理。”嘶哑的声音从远古神鼠的嘴中说出，它阴沉的望着周围的地方，只是微微动下权杖，庞大的劲风便从权杖的中央向两边猛然吹散开来。

    呼~~~

    庞大的劲风，足以可以让一头身高数丈的妖兽掀翻的威力，也让周围的雾气立马的消散开来，所有的地方都露出原本存在的地方，土黄色的石堆，还有些黑色杂草存在的地方，全部都是毫无保留的露出来。

    高空。

    杨玄站在虚空中，眼神麻烦的盯着下面的远古神鼠，他可以感觉到后者身上充斥着大量的元力波动，这些元力波动慢慢的向四周传递开来，犹如一片巨网。

    “看起来这个远古神鼠所拥有的手段不是一般的惊人啊，我想它的实力足以比得上我了，哎，有点麻烦啊，要是在现实世界，以它的实力应该爆了我很多。”杨玄也是忍不住的说道，他自然明白后者的实力是相当的强劲，否则的话，自己也不会感受到如此强劲的压力了。

    刷刷

    杨玄直接走出两步，对着下面远古神鼠走出。

    “你小子，看起来实力还是相当的不错，就是不知道能不能与我相互抵抗两个时辰，或者两百招。”远古神鼠抬起头，颇为苍松和诡异的鼠头就这样的盯在上面，充满睿智的双眼也是紧紧的盯着。

    “你现在站在上面是不是很高兴啊，还不快点给我下来。”远古神鼠略微不高兴的说道，嘶哑的声音虽然比较低，但是很快的就响彻在整个空间内，久久不散，并且还用一种特殊的方式正不断的保留着。

    “给我下来”远古神鼠接着开口，权杖对着杨玄的地方就是一点，直接到周围的元力迅速的就是形成一道特殊的金色网线，迅速的就布满整个空间内，而这些金色的网线犹如还存活般。

    咻咻咻

    杨玄在第一时间就感觉到这种力量，心中也明白必须立刻躲避开，就是对着相反的方向冲出，可就在这时，杨玄感觉到整个身体猛然一沉，磅礴的力量在瞬间便让他对着下方冲出。

    轰

    杨玄直接在地上砸出个大坑，而后杨玄也费力的从坑里面走出来，整个人都是有些酸痛：“该死的远古神鼠，没有想到竟然，如此的强劲，这种实力简直要比我好上许多。”

    看见周围的空地和慢慢走来的远古神鼠，他也明白自己是时候将对方击杀了，否则的话，月月的生命力可是保持不了多久的。

    “嘿嘿，你这个小子就在这里慢慢的陪我吧。”远古神鼠忽然一笑，身子如同鬼魅般进入杨玄的前面，而后权杖直接对着他立马挥下，拥有神奇力量的权杖也让杨玄浑身感觉到异常的重力。

    轰轰轰

    杨玄感觉到体内的力量在迅速的消失，也明白那个权杖上肯定是件极其了不得的宝物，心中要想办法解决掉，否则的话，以现在的实力根本不够啊。

    “你的重力必须近身才有。我退到后面不就行了。”杨玄在远古神鼠用压力不断的压下去的时候，也逐渐明白他的攻击范围，心中明白，便根本没有立刻的原本的慌张，整个人朝的撤退。

    朝后撤退百米后，看见远古神鼠露出一抹微笑：“你这个家伙还真是不错啊，我还真没有想到你竟然能够知道我的攻击范围，不过你觉得你那里对付我有什么用呢，貌似我的实力要比你强上很多。你现在也进不来，根本没有多大的用处。”嘶哑的声音在整个空间内都嗡嗡颤抖。

    “你现在的实力还真是强啊，不过你觉得我在外面就是攻击不到里面来么？那样子的话，你似乎太过小看我了。”杨玄也是相当的镇定，眼神对着远古神鼠周围。

    咻咻咻

    杨玄的手指弯下，一团团炽热的青光火流迅速的周围形成，而后很快的就变成青光团在杨玄的手下。

    咻的一声中，一团青光火焰团就对着远处轰然而出。而做完这些后，杨玄继续不断的做出数十个同样的青色光团，它们很快的就出现在远古神鼠的周围。

    远古神鼠站在中央，也是没有想到杨玄会在这么快的时间内，就利用青光团进行远攻击，刚才的退后和迅速的利用远攻这一切的手段也是让远古神鼠对于眼前这个家伙忌惮起来，他明白时间托得越长，想必对于他来说，肯定的会对他的伤害更大，想到这种情况后，远古神鼠明白自己必须要想出处理的办法。

    “你这个小子的手段真是不错啊，看来我也是必须要想办法把你给解决掉，否则的话我想以我的手段还真搞不定你呢？”远古神鼠浮现出一抹嘲讽的笑意，高举权杖，便是开口的说道：“金光”

