    五长老盛气凌人，颐指气使，真像是狗仗人势。

    楚月淡淡地望着趾高气昂的老人，即便已然过去数年之久，她对这位五长老，可谓是印象深刻。

    那年，五长老满面慈祥和蔼，收她为徒，后来铁面无情，把她赶出神玄。

    叶楚月之所以落得三步一叩首的凄惨，也少不了这位师父的推波助澜。

    “大胆劣迹弟子，还不速速跪下！”五长老两眼圆瞪，怒声大喝，从前的一段师徒情谊，就像是从未出现过。

    秦芊芊看见这一幕，两手环胸靠在了柱子之上，眉眼间溢满了笑意，期待着叶楚月的出丑。

    五长老和慕笙都是实力高强的强者，绝非叶楚月能够媲美。

    “这位长老，还有祭司大人。”

    有一人洵洵儒雅，文质彬彬，看起来像是个羸弱的书生，行止皆是书香气息。

    楚月眸色微变，淡淡地扫向了来者，正是罗丞相的小儿子，罗深。

    罗深如个念经的和尚，语重心长，苦口婆心，当街劝说：“罗某认为五长老之言语，有违神玄长老之身份，一口一个劣迹弟子，实在是甚为刺耳。”

    “听闻叶三小姐曾是五长老的首徒大弟子，如今长老这般言语，可有想过叶三小姐的痛苦呢？而且当年之事，尚未调查清楚，长老今日所言，未免太武断，太不合身份了些？”

    虽说这罗深是在为楚月说话，但她听在耳中，依旧感到头疼欲裂，恨不得把罗深那张喋喋不休的嘴给合上。

    五长老满面呆滞，目光发愣地望着突然跑出来的罗深，脑子甚至有几分短路，没有反应过来。

    罗深摆手作揖，继而说道：“五长老，罗某肺腑之言，是为五长老着想，师徒一场，不可太绝了。”

    小宝站在楚月的身旁，仰起了头，宛如宝石般的紫眸好奇地望着罗深，奶声奶气地问：“大哥哥，你是哪个寺的呀？”

    罗深：“……”

    “无知竖子，不知所谓！你一个不知天高地厚的黄毛小子，也想说教本长老？”

    五长老笑了，怒视罗深，袖袍一挥，只见罗深正个身体砸飞了出去，摔在武殿门前，将石头堆积而成的雕塑给砸碎了。

    罗深在一地狼藉之中痛苦的皱起眉头，双手颤巍巍的撑着地面，吐出了一口鲜血。

    他擦了擦嘴，艰难地站起来，发抖的双腿用尽力气的往前走，来到了楚月的面前，直视五长老，再次作揖，躬身低头道：“五长老，叶三小姐是个好姑娘，你不该如此形容她，也不该让她行十跪九拜的羞辱之礼，她会受伤难过的。”

    五长老怒从心头起，眼底深处已有凛冽的杀意浮现。

    一道劲力自五长老的身上迸发而出，犹如巨石狂风般，裹挟着浩瀚无穷的力量，猛地砸向了罗深。

    以罗深瘦弱的身躯，若是扛下这一道攻击，只怕会百骸尽断。

    罗深感受到五长老身上的杀气，双腿抖了一下，害怕的闭上了双眼。

    劲力来临时，一只小手把他的后衣拽起，再往上一提，扯到了身后。

    楚月跨步往前，迎面接下了五长老的劲力！

    “叶三小姐……”

    罗深瞳眸紧缩，削薄的唇微微张开，发出了担忧的惊呼声。

