    很多人不知道当年这两个大设计师在大学的时候其实是室友，而且当时的关系还不错。

    冷雪霜和卡洛琳在发生了当年那件事之后，就都办理了这个宿舍，现在过了几十年在看到这熟悉的场景，她们还真有一点不习惯了。

    即使卡洛琳和冷雪霜对彼此都没有什么好感，但是看到这曾经居住过，也曾经发过一些美好回忆的地方还是久久不能忘怀。

    片刻的沉默之后还是冷雪霜先说话了。

    “放在客厅的这个设计桌，它还是我的当时每年期末考试的时候，我们一人一半在桌子的两边进行着自己的设计。”

    卡洛琳的声音中带了一点点的回忆和怀念。

    “是的呀，我还记得很清楚当时我们还经常为了桌子的大小面积打架呢，你觉得你用的位置太少了，我觉得我的位置被你占了。”

    两个人共用一张桌子，那肯定是会稍微吵一下的。

    可是那个时候的吵，现在想起来就像是小学生一样。

    你打我一下，我打你一下，两边根本就都没有用力。

    看着视频上那一张已经有了一定年龄的桌子，两个人都不禁陷入了沉默。

    过去那些金色一样的时间已经流逝了，再也不会回来了，而他们之间曾经像金子一样宝贵的感情也消失不见了。

    真的是。

    时过境迁，物是人非了。

    顾明月看到她们俩在同时都露出了一瞬间的不忍和无奈就知道，今天这一次的事儿应该可以解决了。

    不怕她们之间也有矛盾，也不怕她们之间有误解，就把她们之间最后的那一点感情都已经消失不见。

    那样的话就算是把这个误解说开了，事情也没有得到真正的解决呢。

    卡洛琳还是最先从那种带了一点悲伤的回忆中拔了出来，她下意识的表情变的有一点抵触和自我保护。

    “这视频是什么意思呢？”

    “当年的事儿校方已经说了，查不到监控视频，当天的监控视频已经被人彻底损坏了，现在的这个视频不会是伪造的吧。”

    卡罗琳不开心了，甚至还觉得自己剩的那么一点美好都被人给拿出来看了。

    卡洛琳蹭地站起来想要和小仙女理论一下。

    这件事是不对的，这件事都过去这么久了，还要拿来开玩笑，实在是太不好的一种行为了。

    卡洛琳就算是已经生气了。

    可她还在脑海中想怎么样可以表达出自己的愤怒，而不让小仙女对她感觉不好，毕竟之后卡洛琳还是想和小仙女合作的。

    不过就在这个时候光屏上突然有了人影出现。

    卡罗琳刚刚高涨的怒火就一下子松懈了下去，因为这个人居然是她自己，而且行为举止和她印象当中那一天一模一样。

    卡洛琳记得很清楚，那一天的时候，自己似乎有一点犯困先回房间里面睡了个午觉，然后又起来继续去图书馆画图。

    而她画好的图片就放在了自己房间的桌子上。

    她之前是完全不担心这个东西会丢的，因为这个房间只有她和冷雪霜两个人。

    而冷雪霜自己的设计图也是放在这的。

    可是谁知道呢，那天两个人的都一起丢了。

    卡洛琳看着视频上的自己慢悠悠的陷入了沉睡，连床头的小熊摆的位置都和她印象中的一模一样。

    卡洛琳几乎就可以确定了，这一刻视频应该是没有作假的，所以她默不作声回到了椅子上。

    看来小仙女是真的查到了什么东西，所以才叫她们一起过来看，那卡洛琳也就暂时先放下了心中的成见。

    视频中间稍微快进了一下，卡洛琳就看到了冷雪霜也进到房间里面。

    而冷雪霜进屋的时候还在哼着歌，但是看到卡洛琳那边的房门是关着的时候就放轻了脚步也不再出声了。

    卡洛琳看到这一幕心中如同打翻了调料，瓶一样五味杂陈。

    她……当时真的还挺体贴的。

    然后冷雪霜想了想，也跑去睡了个午觉。

    房间里面寂静了下来，而这个时候他们客厅的窗户动了。

    卡洛琳：！！！

    冷雪霜：！！！

    什么！！！

    居然真的不是她做的？？

    这两位大设计师的目光紧紧盯住光屏，就像是小学的时候，孩子上课一样那么认真。

    而这一块也没有什么特殊的剪裁手法，顾明月直接让原汁原味发生的事情又展现了一次。

    光屏上有一个小动物，看起来像松鼠。

    这个小动物仿佛被训练过一样，噌噌噌抬起爪爪就把窗户打开了，然后进来去到了两个人房间里分别拿了一份设计图稿又原路返回。

    随即这个光屏上的画面就换了一个视角，有一个戴着帽子的男生站在他们的宿舍楼底下等着。

    啊，那只小松鼠从匆匆的就跑到了他的身边，将叼在嘴里面的两份设计图交了过去。

    “训兽者李强？？？”

    “！！！”

    冷雪霜和卡洛琳几乎同一时间发出了震惊的声音。

    这个男人是他们的同学，平常特别喜欢带一些小动物来学校，然后很多女生包括男生都对这些毛茸茸的小动物非常有好感。

    所以李强这个人在他们班上的人缘还是很不错的。

    大家都觉得这么一个喜欢小动物的人一定是个好人，至少是一个心地善良，懂得承担负责的人。

    没想到啊，没想到……

    这人居然利用了小动物，把他们的图纸给偷了，然后还像个没事人一样。

    卡洛琳和冷雪霜两个人震惊到无以复加。

    他们当时怀疑了所有人，就是没有怀疑过这个李强，因为李强表现的和平常没有一点区别。

    真的是奥斯卡演技奖的影帝，不颁给李强都白瞎了。

    这个房间之中忽然陷入了一阵尴尬的沉默。

    两个设计师对视了一眼，又仿佛被对方的目光给吓到了一样，赶紧挪开了视线。

    唉，现在的心里感觉就好像是吃了无数颗柠檬一样。

    又酸又涩，还带了一点点的痛。

    原来事情的真相居然是这个样子的，那她们这么多年都互相看不惯，互相抵触又算了什么呢？

