    大帅府。

    朱元璋的书房内。

    朱元璋坐在书房的椅子上正在看着书，门口的护卫大虎突然走了进来。

    “大帅，李善长求见。”

    朱元璋若有所思的冷笑后，说道：“叫他进来吧。”

    “是！”

    很快，李善长缓步走了进来。

    看到面前正在看书的朱元璋，噗通一下便跪在了地上，喊道：“大帅。”

    瞧着下面跪着的李善长，朱元璋那标志性的笑容又浮现出来：“喲，这不是李先生嘛？”

    “李先生，好久不见了。”

    李善长跪在地上不敢抬头，说道：“善长愚昧，不识明主，罔顾大帅恩情，这次还多亏大帅不计前嫌放了在下，李善长愧对大帅！”

    李善长一改往日故作姿态的架势，丝毫不顾及自身颜面，面对朱元璋将这些露骨的话说了出来。

    对李善长稍有了解的朱元璋，见他此番神态，也是有些惊讶。

    对于眼前这位李先生，朱元璋还是很看重的，只是一看到他，朱元璋就能想到在濠州时这人舍弃自己，头也不回的投靠郭子兴的一幕。

    也是从那个时候开始，朱元璋才清楚的认识到，在这乱世当中，太多的人闻风使舵、易主而事。

    就连他自己一直都看重，视为先生的李善长也不例外。

    想到后来这李善长还利用自己对他的看重，帮助郭天叙，朱元璋的心中就怒火中烧。

    可想到昨天齐衡为他讲过的道理，朱元璋按耐住了心中的怒火，只是冷冰冰的看着下面如老狗一般跪着的李善长。

    “善长，向上位请罪！”

    李善长最后一句请罪的话，将朱元璋从回忆中拉回。

    朱元璋冷漠的看着面前的李善长，笑着说道：“往日先生在咱军中时，咱就经常请先生为咱讲书，算起来虽无师徒之名，却有师徒之实。”

    “您既是先生，咱是学生，学生岂敢断先生的罪呀！？”

    说着，将手中的书卷往桌上一扔。

    听着朱元璋的话，下面跪着的李善长缓缓起身。

    当他脸上那狰狞的疤痕被朱元璋看到时，朱元璋眼睛一眯。

    这时，直起腰来的李善长开始说道：“我知道，上位对去年那件事一直不能忘怀。”

    朱元璋身子往桌上一靠，撇着脑袋道：“去年的哪件事啊？”

    此时的李善长在来之前似乎已经想好了，并没有太多的犹豫，表情木愣的说道：“上位受命返回濠州被夺兵权时，我投效过郭子兴，而在郭子兴过世时，我投效过郭天叙，这事是我软弱我糊涂，我不明事理。”

    说完，朱元璋起身站在了桌旁，道：“继续说，放开了说，学生洗耳恭听。”

    此时的朱元璋虽然是在笑，可任谁也看得出那笑容下的愤怒。

    “那时我，我有些担心，担心上位被剥夺兵权之后恐怕不行了，不如另投新帅，反正大家都是义军，上位，善长有眼无珠，无永恒之志，有投机之心，善长向上位请罪。”

    看着李善长坦诚的将自己心中之话说出，朱元璋的脸色稍稍有些缓和。

    说道：“学生一直想问先生一件事，请先生务必直言。”

    李善长道：“请上位示下。”

    “如今郭天叙还在城中，你说，我是该杀了他，还是不该杀了他？”

    此时书房中的气氛，随着朱元璋这句话说完，顿时诡异起来。

    李善长的脑海中不断的回响着朱元璋的话，思考着自己该如何回答，以及朱元璋这话的深意。

    他很清楚，接下来自己的回答，将影响到接下来的一切，甚至是自己的生死。

    紧张之时，李善长甚至手臂都在发抖。

    而此时坐在主位上的朱元璋，却摆出一副云淡风轻的面孔，直勾勾的看着李善长。

    观察着他任何一个动作。

    就连李善长因为紧张而颤抖的手臂都看在眼里。

    一时间，李善长的额头冒出了汗。

    就在两人之间的气氛随着这中间的沉默越来越诡异时，李善长干咳一声，缓解了一下自己干燥的嗓子，最后神色决绝的拱手对朱元璋说道：“禀上位，郭天叙乃是郭子兴亲子，如今上位麾下义军大多都是曾经濠州旧部，亦或者与濠州有莫大的联系，如若郭天叙不死，这些将士心中总会想起过往。”

    “而且，如今郭天叙乃是义军内名正言顺的安徽义军大帅，这一山岂能容二虎？郭天叙活着一天，大帅这帅位就不稳妥，甚至落人口实。”

    “在下...在下认为，郭天叙不能活！”

    对于李善长而言，朱元璋这话就相当于问自己是选择他朱元璋还是郭天叙。

    此时的李善长生死都在别人手中，哪里还有选择。

    而椅子上的朱元璋，看着面前一脸决绝之色的李善长，还有他口中这番言论。

    眼睛死死盯着面前的李善长，却看不出这眼中的意味到底是什么意思。

    直到最后，朱元璋伸手连指了李善长三次，最终咽了口气，才说道：“先生.....”

    朱元璋像是不屑到了极点，道：“说的对极了。”

    说完，冷笑一声，似乎心中有了最终的决断，不再犹豫，直接起身来到李善长的身边，将他扶起，满脸和颜悦色的说道：“先生，快快请起。”

    在将李善长扶起后，朱元璋故作叹气道：“先生啊，咱等你这句话，足足等了几个月呀！”

    看着面前态度转变如此之快的朱元璋，此时还不知朱元璋这话是真是假的李善长，满脸惶恐的看着朱元璋。

    而此时朱元璋也继续说道：“跟您说白了吧，元璋是个粗人，没有多大本事。但是，咱最重忠义，最重人品。”

    “当年那件事，就跟一根刺一样，扎在咱的心坎儿里呢。”

    朱元璋这话，也不知道是想表达什么意思，是嘲讽，还是挖苦，亦或者释怀。

    也不知李善长是否听的明白，只是流着满头大汗，木愣的只顾着附和点头。

    说到这里，朱元璋突然开怀大笑，道：“不过现在好了，先生说了出来，咱也说了出来，痛快了。”

    “先生，既然咱在这里说开了，那.....先生，元璋这里，有礼了。”

    说着，便拱手弯腰对着李善长一躬。

    李善长惶恐，急忙拦着朱元璋：“不不不，万万不敢，万万不敢呐........”

    瞧着在自己面前比自己脑袋还躬的低的李善长，还有他那一副被吓破胆的模样，朱元璋直起身子，眼中不屑之色一闪而过，任由那李善长在自己面前胆寒。

    “嫂子，饿死了，晚饭好了没！”

    院子外，刚刚回来的齐衡一声狼嚎。

    虽然他对未来与朱元璋之间的关系有些担忧，但如今，这院子里的人却都是他在这个世界上最亲近的人。

    听到齐衡的喊叫，虽然很不得体，但在书房中听到这声音的朱元璋，眼中的寒芒却瞬间消失，取而代之的是真挚的笑意。

    想到面前的李善长，朱元璋拍了拍他的肩膀，示意他起来后，说道：“你先跟咱来。”

    与此同时，屋里的马秀英也抱着孩子走了出来。

    相比于朱元璋，马秀英看到齐衡时的目光却是宠溺居多，尽管齐衡如今不管是身份还是其他什么都不像一个少年，但这面孔却是实实在在的少年。

    “做好了做好了，就等你回来一起开饭呢。”

    齐衡俊俏的面孔上露出笑容，问道：“徐大哥他们呢？”

    马秀英道：“被你大哥赶走了。”

    齐衡一愣：“赶走了？”

    这时朱元璋也走了出来，笑道：“别听你嫂子瞎说，咱是让徐达他们去滁州传令了。”

    “如今这黄岗发展的这么好，咱又何必跑到那滁州去，今后咱义军就以黄岗为主城，号令四方。”

    齐衡眼前一亮：“这敢情好，省的嫂子念叨舍不得黄岗的那帮姐妹了。”

    就在这时，朱元璋身后的李善长也跟着走了出来。

    看到李善长时，齐衡顿时一愣，不过转念一想也就明白了。

    觉察到齐衡脸上笑容的变化，朱元璋立马指着身后的李善长说道：“恩公，刚刚咱与李先生也好好聊了一下，他愿意为咱义军效命，你看.....”

    齐衡连忙笑道：“大哥，你又问我，你是大帅，你自己做主就是了，这不是让李先生笑话吗。”

    朱元璋却道：“恩公如今可是咱安徽的平章政事，若在平时，咱俩可是平级。”

    齐衡听的出这是玩笑话，只道：“再平级，还不是大哥你封的。”

    “不说了不说了，跑了一下午，饿坏了，我先去吃饭了。”

    看着逃开的齐衡，朱元璋无奈一笑。

    转回身来，对李善长说道：“李先生，不介意的话，就跟我们一起用饭？”

    李善长连忙拱手道：“上位恩赐，在下怎敢推辞。”

    “那好，走。”

    吃饭时，众人围坐在一桌上。

    刚刚没有注意，这时离近了马秀英才发现李善长脸上的伤疤，顿时心中一惊，皱着眉头道：“李先生，你这脸上的伤是怎么回事？是谁这么魂淡，专门往人脸上打。”

