    

    赢子榆似乎习惯了一个人发呆，此刻他坐在树枝上，也不看底下的人类，他就把玩着自己的头发然后眼神发呆。

    听公子说，赢子榆活了四五千年了，每天不是发呆就是瞧着四周的人类在做什么，生活无聊到一种境界，但是他似乎根本不会不耐烦。

    公子：“他是一颗树，不像其他妖怪可以到处走，树妖一般都不会离开自己的本体，因为本体就是他们的生命，要是出事了他们也会消失的，没有杀生和邪念的树妖基本上都是这么佛系的。”

    钟小术喝着香香的奶，抬头看着树枝上坐着的男人，眼神一片清明，钟小术疑惑，这家伙真的不觉得寂寞？

    林嬷嬷看着钟小术乖巧的把一小碗的奶完全吃完了，笑着道：“明日夫人找的新的乳娘就要来了吧，小姐不愿意被人抱着喝母乳，但是也是要有乳娘照顾才行的，我们这些人伺候人还可以，但是照顾出生没有多久的小姐还是不在行的。”

    本来说八月份来找乳娘的，但是谁会想到夫人在七个月的时候就早产了，找乳娘可不是什么简单的事情。

    夫人生完孩子没有精力来找，将军又是个大男人不懂这个，最后老夫人亲自开口说乳娘的事情她来安排了。

    府上的人都清楚，老夫人不喜欢小姐，老夫人喜欢男孩子，但是这次很意外老夫人居然揽下了给小姐找乳娘的事情。

    钟小术听到林嬷嬷提起这个就觉得有点不详的预感，这个老夫人可是个封建思想重男轻女极其严重的主，会这么好心给操心的给她找乳娘吗？

    不是钟小术故意把这个老夫人想这么坏，反正公子告诉她的消息，钟小术直觉这个老夫人绝对不是那么操心的人。

    这个老夫人可不是上个世界的老太太。

    钟小术喝完了奶就睡着了，半个月大的小孩子几乎一天都是在睡觉的，她刚刚和赢子榆玩了一会儿累的不行。

    院子里不热不冷，林嬷嬷看着小姐睡着了，也没有说动手把她抱回去，小姐刚刚睡着，还是不要动她的好，免得吓到了。

    赢子榆发呆了好久，玩下看一眼，入眼就是那白嫩嫩的小婴儿睡的一团的小模样，特别的可爱。

    赢子榆嘴角勾起了一点点笑容。

    “叮咚，好感度+5，目前好感度5.”

    榆树的叶子无风抖动了几下，似乎在昭示着主人此刻心情很愉悦，空气中有一丝丝的清新的味道，这古榆树自带这一种味道，很是好闻。

    .

    过了半个时辰的样子，一个丫鬟领着一个女子过来了。

    此女子一身玫红色的襦裙，走路带着一丝丝的妖娆，打扮也很是的惹眼，最吸人眼球的就是她胸前......要是男人看了一定会移不开眼睛。

    林嬷嬷瞧着来人，疑惑道：“阿兰，你带着的是？”

    小丫鬟回答道：“嬷嬷，这是老夫人找的乳娘徐娘”

    乳娘？

    林嬷嬷看着眼前的女子，年龄根本就不大，但是这一脸魅惑的姿态，怎么看都不像是乳娘，倒像是......勾引人的狐媚子。

    老夫人送这样的人进来是什么意思？

    林嬷嬷对着那个徐娘道：“你可曾有带过小孩的经验，有养育过孩子吗？”

    乳娘都是成亲过的女子，身体无病，奶水足，还有就是养育过孩子，懂得照顾小孩。

    这样称为徐娘的女子，看着根本连二十年华都没有，林嬷嬷看她走路的姿势就知道是个没有嫁人的姑娘，但是生的一脸魅惑的脸子，看着没有一点像是个乳娘的样子。

    徐娘开口说话了，声音有些刺耳的尖锐，她道：“奴婢自然没有养育过孩子，奴婢还是个未出阁的姑娘，但是家里的弟弟妹妹都是奴婢一手带着的，对于带小孩的事情还是很懂的。”

    林嬷嬷正打算继续问话，而这个徐娘就直接无视林嬷嬷，走到了小摇床边上，伸手摸了一下睡着的女婴的脸颊。

    徐娘道：“呀，这就是小姐吧，长的真是好看，嬷嬷您就放心吧，奴婢一定可以照顾好小姐的，奴婢是老夫人招过来的人，老夫人说小姐不喜欢被人抱着吃母乳，所以不需要找一个能喂奶的，只要找一个会照顾人的就好。”

    虽然徐娘自称着奴婢，也称呼林嬷嬷为嬷嬷，但是这直接越过林嬷嬷去触摸小姐的动作，丝毫没有礼数可言。

    而且她说话刻意加重老夫人招过来的人，林嬷嬷这年纪了，还会听不出来她的威胁吗？

    她是老夫人的人，这院子里的人没有资格问话于她。

    林嬷嬷有种不好的预感，老夫人找一个狐媚姿态没有出格的女子来给小姐当乳娘，绝对是有目的的。

    此刻，没有人看见徐娘眼中一闪而过的不屑，她才不屑和这些丫鬟婆子说话，她未来可是要当姨娘的人，说不定这将军府的第一个小公子就会是她生的呢。

    她有老夫人当靠山，以后绝对是平步青云的，现在先做做样子照顾照顾这个小孩吧。

    徐娘直接伸手把睡着的婴儿抱了起来，还道：“这外面不干净，小姐还小，不要让她长时间在外面。”

    说着就粗鲁的抱着婴儿走人，她抱的姿势根本不正确，怀里的小婴儿立刻不舒服的醒来了，而且还发出低低的哭声。

    徐娘柔声哄道：“小姐不哭，不哭，是不是饿了，你们几个小丫鬟快去端过小姐的温奶来。”

    她声音很尖锐，差遣人的声音特别响亮，这下彻底把怀里的女婴吓醒了。

    小孩子睡着了不能收惊吓的，被吓醒了第一反应就是哭，哭的撕心裂肺的。

    钟小术表示自己其实不想哭，但是身体不自觉的哭了起来，她现在心智成熟，可是身体就是个半个月的婴儿而已。

    她还闻到了这个陌生的女人身上很重的胭脂水粉味道，呛得她鼻子很难受，而且她抱的也很不舒服，她全身都疼的。

    “呜哇哇哇......”

    女婴哭的很响亮，林嬷嬷心疼的想要接过钟小术，可是徐娘立刻躲开了，徐娘笑着道：“抱进去就不会哭了，我是乳娘，我抱着吧。”

    赢子榆往下看了一眼，看了那个徐娘一眼皱眉了一下，似乎在想着什么。

