    以奥斯卡的天赋，吸收一条1700年的凤尾鸡冠蛇应该没什么难度，就算稍微有些困难那也不怎么影响。更何况柱间本人还在旁边看着呢，根本不会有什么意外发生。

    奥斯卡吸收魂环的过程很平静，没有闹出什么大的波折。虽说中途奥斯卡差点没有撑住，但好在他凭借自身的毅力坚持了下来。

    看到如此坚强的奥斯卡，柱间也能从他身上感受到那股想要变强的决心。奥斯卡喜欢宁荣荣，这点毋庸置疑。不过七宝琉璃宗同样也有相应的规矩，宗门弟子必须寻找拥有强大战斗力的伴侣。

    哪怕是宁荣荣都没有例外，七宝琉璃宗能发展起来可不单单是靠着自己武魂的优势，剑斗罗和骨斗罗功不可没。不光是两位封号斗罗，还有很多支持七宝琉璃宗的魂师，没有他们就没有如今的七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗塔只是很单纯的辅助武魂而已，如果没有攻击型魂师辅佐，一个单独的辅助魂师并没有什么用。

    说来也好笑，身为辅助魂师，却还需要别的人辅助自己辅助。尽管说起来有些绕圈子，但事实就是辅助魂师和非辅助魂师是相互依存的，只有单一一种魂师是不可能长久的。

    奥斯卡迫切地想要变强就是想拥有能保护宁荣荣的实力，只有这样他才有可能得到七宝琉璃宗的认可。

    奥斯卡吸收魂环的过程也走到了尾声，伴随着深沉的呼吸，奥斯卡缓缓睁开眼睛。

    “怎么样小奥，魂力多少级了？”宁荣荣第一个关心地问道。

    奥斯卡挠了挠脸蛋，不好意思地说道：“嘿嘿，彻底吸收完凤尾鸡冠蛇的魂力后，我现在都魂力等级已经有32级了。”

    戴沐白一听用拳头钻了钻奥斯卡的脑袋：“好啊，在有5级就赶上我了，看来我也得加把劲啊！”

    宁荣荣也从心底里为奥斯卡高兴，虽然奥斯卡成功突破了30级让她有了些压力，但凡事不能着急，否则很容易起到反效果。

    柱间也是鼓励道：“非常不错，不过既然获得了第三魂环，小奥你也就不要藏着掖着了，给大家讲一讲你的第三魂技吧？”

    奥斯卡点点头，略带神秘地看着众人缓缓说道：“你们可不要被吓到了，我的第三魂技是可以让人飞行一分钟。”

    乍一听飞行，大家都很是惊喜，可紧接着又听到了后面的时间限制，众人纷纷跨起了皮脸。

    “不是吧小奥，虽然这个飞行是真的很不错，但只有一分钟也未免也太短了吧！”马红俊有些吐槽地说道。

    其他人虽然没有发表意见，但也并没有反驳马红俊的发言，想来情况也是一样的吧!

    奥斯卡却是得意地伸出一根手指摇了摇，“不不不，你们可想的太简单了，如果就是飞行一分钟，那的确是没什么亮点。但如果说是以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟呢？”

    “以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟吗？那这样的话，少说也能飞出去好几公里呢！”

    唐三不禁摩挲着下巴，如果是以凤尾鸡冠蛇的速度飞行，那奥斯卡的第三魂技将会大有用途。

    “既然奥斯卡成功获得了魂环，那接下来就去帮唐三获取魂环吧！”柱间提议道。

    众人点点头，此次星斗大森林行动马上就要结束了，只差小三的第三魂环了。

    不过要在广袤无垠的星斗大森林中寻找一个合适的魂兽也不是简单事。刚才已经麻烦过泰坦巨猿一次了，柱间可没有打算一直占泰坦巨猿的便宜。

    柱间看了看谨慎抖擞的众人问到：“大家都恢复得如何了？”

    戴沐白拍了拍自己的胸脯，铿锵有力地回答：“老师，我们全员的状态都很好，随时可以出发。”

    柱间也扫视了一圈史莱克众人，果然每个人的眼神都很坚定。

    “很好，那我接下来先简单强调几点任务。接下来大家需要注意观察周围的魂兽，如果发现有使用毒的魂兽及时汇报情况。”

    “明白了!”戴沐白等人精神地回答着，话语中充满了浓浓的干劲。

    唐三也将想说的话咽了回去，他之前正想和柱间商量一下自己第三魂环的选择，没想到柱间的想法和他一致。既然如此，他就不需要重复商讨一遍了。

    “以上就是你们的任务，那么大家出发吧！”柱间一声令下，带着众人继续前进。

    他们现在所处的范围并没有太深入星斗大森里，周围的魂兽大多数也是千年级别的。千年级别的魂兽对他们这群小家伙来说也已经足够了。

    之前一条1300年的凤尾鸡冠蛇他们都差点没拿下，虽说是唐三他们大意了，但事实就是如此。

    想要在千年魂兽面前拥有自保能力至少也得魂宗级别的实力。现在史莱克等人的纯度还是差得远呢！

    突然，在前方探查的朱竹清停下了脚步，返身来到柱间面前说：“老师，前面发现一些情况。有许多丝线缠绕在树木之间，很可能是蜘蛛类魂兽。”

    柱间听完，面带笑意地看了看唐三，缓缓道：“小三，你的运气也不错。如果不出意外的话，这头蜘蛛魂兽很有可能会成为你的第三魂环。你所需要的毒和控制它都具备。”

    唐三同样露出略带兴奋的目光，“没错老师，我也是这么想的。”

    既然发现了目标，那就需要确定一个计划，柱间看了看唐三等人，问到：“你们是打算自己解决，还是我帮你们解决!”

    唐三等人相互对视一番，紧接着点点头齐声对柱间说：“老师，我们打算试一试。”

    既然这群小家伙有这样的决心，柱间也觉得挺不错的，刚好可以锻炼一下他们的团队配合能力。实在不行，自己再出手即可，这样锻炼魂环两不误。

    “好，那你们就自己解决这头魂兽吧！如果遇到你们无法解决的情况，我就会出手。刚好可以趁此机会锻炼一下你们的团队配合能力。”

    柱间说罢直接跳上一颗大树，悠闲地靠着树干坐了下来，一副看好戏的模样。这里可是个绝佳的观战地点，柱间已经可以清楚看到里面那头躁动不安的魂兽了。

    唐三等人也没有墨迹，直接向着目标摸索了过去。

    “先不要打草惊蛇，先观察一下情况再说。”唐三叮嘱道。

    其实这么浅显的道理，大伙都明白，一个个的动作都是小心翼翼的。

    可唐三他们还是缺少实战经验，完全低估了魂兽感知危险的能力。

    想必里面的魂兽早已经感知到了唐三等人的到来，一开始就做好了战斗准备。不然也不会像柱间看到的那样躁动不安。

