
茅草被剐蹭发出的沙沙声在耳边响起。

秦飞觉得自己就像一条丧家之犬，他明白必须马上逃出野战部队步兵营的火力控制范围，要知道，一个野战军甲种师步兵营的火力绝对不能小瞧。

包括12.7MM口径在内的各种轻重机枪，还有单兵火箭发射器、迫击炮等等，虽然他们追不上自己和徐武，但只要营长不是酒囊饭袋，直接让这些火器覆盖大概的范围即可，而且还可以根据判断做炮火延伸，简直就是噩梦。

原定的计划根本就不是这样，暗哨没有拔除之前，远处负责火力支援的王凯和靳东海根本不应该开枪！

“狗日的靳东海！”

秦飞一路跑一路骂，心想这厮该不是泄私愤直接将自己卖了吧？

大批的野战军士兵涌出营区，这次特殊的野外训练实在比以往任何一次都要新鲜。

当得知整个师的任务就是在丛林里搜捕十几支特战小分队的时候，这些天天关在驻地里训练的战士早就嗷嗷叫了。

谁说不是呢？

不都说特种部队牛逼么？

对于特种大队这种性质的部队，野战军士兵也并不陌生。

这次负责搜捕的甲种师就有着深刻的体会。

最为惨痛的一次经历是几个月前的联合大演习，某特种大队神不知鬼不觉地潜入了后方，直接将整个师的通讯系统破坏掉，导致指挥系统乱成了一锅粥，师部和下面的团全部失去了联系，之后趁机冲进师直指挥所，直接干掉了师长。

师长老脸丢了个精光，回到驻地集合了所有营以上军官，在队伍前气得跳脚直骂娘。

一支被评为甲种的部队那都是拳头部队，通常还都是军区值班师，视自己的荣誉如生命般重要，没想到竟然落了如此窝囊的下场。

难得这次的对手就是特种部队，据说还都是全军各大特种部队中挑出来的精英。

为此，师长出发前集中了团职干部开了一次动员大会。

在大会上，师长的拳头挥舞得如同通了电的马达，把人眼都能晃花掉。

“一个师，如果连这区区一百多号人都抓不住，你们当团长回来统统都给我写检查，每个月集中用一个礼拜去教导大队学指挥战术，跟预提班长们一起搞体能训练！”

当团长回到自己的部队，也将师长给的压力变成动力，同样对营长们下了死命令——“就是用一个连换一个特种兵，也要让他们一个都跑不出去！”

雷公挑选这样一支和特种大队有着夙愿的野战师显然是故意而为之。

有仇报仇，有怨报怨了。

整个师的官兵早就憋了一肚子鬼火，这会儿爆发了。

“看准了，山上开枪的都不是我们的人，给我打！打不准回去一个个都给我晚上练夜间射击去！练完都给我背着枪低姿匍匐从靶场爬回自己的排房！”

负责看管情报箱的营长扯着嗓子，脖子上青筋暴跳。

“给我狠狠打！”

哒哒哒——

呯呯呯——

枪声顿时像除夕夜的爆竹，响彻了整个营区。

“机枪连的，全部到门口集合！”

营长唯恐火力不够密集，家底都掏空了。

“马上建立阵地，覆盖整个山头！一分钟调整一次射击范围，火力延伸至山顶！我要看到特大那些孙子们的‘尸体’！”

密集的枪声让秦飞觉得全世界都在朝自己开枪。

野战部队那帮兵完全就是打了鸡血一样亢奋，秦飞心想，妈的这一轮疯狂扫射至少得造掉一万发空包弹吧！？

他当然不知道这支部队和特种大队这些兵有着怎样的深仇大恨，不过有一点可以肯定，他必须像狗一样手脚并用，并且尽量借助各种树木的掩护重新炮回山上去。

只要被野战部队士兵枪上的激光模拟器击中一发，自己就得脑袋冒烟退出战斗。

那意味着自己已经被203部队选训程序淘汰掉，雷公可以名正言顺朝自己大吼让自己卷铺盖走人。

秦飞和徐武跑到了山上，迎头侧面蹿过来几条人影。

俩人一个战术侧滚，躲在了树后，抬枪对准对方。

“是秦飞和徐武吗！？”

声音一听就知道是歌星钟振涛那家伙的，典型的粤式普通话。

“是我们！”秦飞松了口气，索性不是野战军部下的伏兵。

“快跑！他们的火力在延伸！”

所有人一路沿着山脊跑到了山顶，又从山顶跑到了反斜面，又从反斜面跑出至少半公里，隔着山，听到枪声渐渐偃旗息鼓。

“妈的！累死我了！”歌星一屁股坐在地上，大口喘着粗气，嘴里骂了一句：“我顶他的肺！谁他妈乱开枪的！？”

不提也罢，一提秦飞就火冒三丈，回头一看，靳东海从远处跌跌撞撞跑了回来。

冲上去，秦飞一把揪住靳东海的衣领，将他狠狠撞在树干上。

“靳东海，你他妈疯了啊！？我们没发暗号，你开什么枪！?说好的计划本来不是这样的！”

“谁说是我开的枪！？”靳东海一脸懵逼，“我特么还想问是谁开的枪呢！？”

“枪声就从你们的方向传过来，高明和其他人在搜索暗哨，我和徐武在最前面，后面山腰上就只有你和王凯俩人，不是你们开枪难道是野战军的士兵？他们没有人在山上！”

靳东海双手穿过秦飞的手臂，一个反擒拿挣脱了秦飞的手。

“你丫有病！滚一边去！老子没开枪就是没开枪！”

“靳东海你丫是不是看我不顺眼，想阴我？是的咱们单练，别特么牵扯其他人！”秦飞怒了。

靳东海也被点燃了怒火，气冲冲顶上来：“单练就单练，你当我怕你吗！？”

俩人斗鸡一样撞在一起，眼看要打起来。

“都别动手！”

一声断喝从身后的黑暗处传来。

是王凯的声音。

“不是我们开的枪！我们被人坑了！”

听王凯这么说，秦飞和靳东海停止了纠缠，齐刷刷向忽然出现在众人面前的王凯看去。

“我知道是谁了。”

王凯道：“是七组那帮孙子！响箭大队王海当队长的那支分队！枪一响，我就懵了，然后朝枪响的地方追去，我发誓我看到的就是王海那孙子！”

“王海！？”徐武显然也认识他，“他在我们附近？”

“妈的！”王凯气冲冲地踢了一脚树干，“现在我们给他们小队当了诱饵吸引了火力，这家伙肯定比我们先到，估计是看到我们打算行动，他们来个将计就计了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701229"  chaptername="第87章  被人坑了">加入书签</a>
</div>
