    “为国为家为前程，晙时都责无旁贷。外祖母最挂心的，却是你，你在家，照管着侯府，照看着晟哥儿，把自己的小日子过好了，那晙时在边关，才能无后顾之忧，可能明白？”葛老夫人是真正语重心长了。

    这些，裴锦箬自然是早就想明白，也下了决心的，被葛老夫人看着，她点了点头，却还是忍不住喉头微哽。

    葛老夫人是过来人，又如何不明白，可这世道如此，男人在外打拼，女人便要在家守着，当中有多少苦，只有自己知道。

    室内沉默下来，葛老夫人望着裴锦箬，几次欲言又止。

    裴锦箬自然是注意到了，不由有些奇怪，抬起帕子印了印眼角后，才又道，“外祖母还有什么话要嘱咐我的？”

    葛老夫人的神色有些奇怪，又迟疑了片刻，这才道，“晙时这一去，怕是一年半载不会回来，说不得三年五载也是有的，你……可曾安排了妥帖的人照看他的生活起居？”

    裴锦箬愣了片刻，这才反应过来葛老夫人的意思，心下，便是不由得沉了沉。她竟是从未想过这些。

    葛老夫人见她面色变了，便是忙道，“这样的事，外祖母也是看不惯，可能有什么办法呢？世道如此，咱们女人不愿意又能如何？”

    “你和晙时成亲这么些年了，他身边连个通房也没有，私底下也不是没有人闲话，这都没什么，只要晙时把得住，不在意，那就算担着善妒的名声，咱们只要自个儿的日子过舒坦了，也没有什么。”

    “可箬姐儿……这可不是去三日五日，晙时又正是血气方刚的时候……他若果真起了异心，别说天高皇帝远了，就算是在跟前儿，你也是拦不住的。倒还不如你选个妥帖的人，捏了把柄，往后，恁是如何，也翻不出你的手掌心去。”

    裴锦箬没有说话，双眼有些发直，紧抿着唇瓣，一言不发，搁在膝上的手却是紧紧拽握一处，将裙子都抓皱了。

    葛老夫人见状，又是心疼，又是无奈，“外祖母今日说这番话，你可莫要怪外祖母，外祖母知道你不愿，这天底下，又有哪个女人会当真心甘情愿安排这样的事儿？可是……箬姐儿，外祖母实在是怕了，你和你母亲的性子太过相像，外祖母无论如何也不能眼睁睁看着你步你母亲的后尘呐。”

    “哪怕是今日拼着让你讨厌，让你气恨，外祖母今日也得提醒你一遭。”葛老夫人说着，亦是红了双眼，只神色却是坚决，只怕她昨夜半宿没睡，也是为了这一桩，也不知是犹豫了多久，才下定了决心，与她明言。

    “外祖母，您别这样。”裴锦箬嗓音微哑地道，“我知道，您是为了我好……”葛老夫人说的话，句句在理，也都是为她着想，可是，虽然明白，她心里，却还是难受得紧，她竟是从未想过……还要与旁人来分享燕崇。

    刹那间，裴锦箬只觉得喉间漫上来的，尽是满满的苦。

    见裴锦箬垂下头去，不说话了，可双眼却是微微泛红，葛老夫人略略顿了顿，终于是点到即止，跟着用帕子印了印眼角道，“箬姐儿，该说的，不该说的，外祖母都说尽了，至于决定，却在你自个儿那里。”

    正在这时，外边儿隐约传来了笑语声，却是萧灵犀伴着吴夫人过来了，想必是午膳已经安排好了。

    祖孙二人有志一同地就此打住，各自打迭起了笑容，裴锦箬站起身来，就要迎出门去。

    葛老夫人却是极快地扯了她的手，又是低低道了一句，“箬姐儿，外祖母与你说的这事儿，你自个儿好好思量思量。”

    话落时，萧灵犀扶着吴夫人进了门，自然是见得了两人都是微红的眼圈儿，只当是燕崇要去西北，这祖孙俩心境都不太好，是以都有些伤心，也不点破。

    萧灵犀笑盈盈地便是上前道，“锦箬一来，祖母都只顾着她，不疼我了。”

    “你是祖母的宝贝疙瘩，哪儿能不疼啊！”葛老夫人笑盈盈携了她的手道。

    “不害臊，跟自个儿表妹争风吃醋。”吴夫人笑道。

    “她也是我表嫂呢，所以，我们早就商量好了，就彼此唤名字便是，她在这儿是表妹，省得换了个地儿，我又得唤她表嫂了。”萧灵犀笑道。

    引得葛老夫人和吴夫人都是笑了一通。

    裴锦箬亦是莞尔。看来，萧灵犀在英国公府过得不错，也算是一桩幸事了。

    “前头宴席已是备好了，因着燕世子说，待会儿还要去裴府，儿媳便让她们开始摆饭了。”吴夫人上前扶着葛老夫人道。

    葛老夫人点了点头，“你考虑得周全，走吧！咱们这便也过去，好好吃一顿，也算得为晙时践行了。”说到这儿，轻瞥了裴锦箬一眼。

    只一眼，又挪了开来，望向萧灵犀道，“恪哥儿呢？可回来了？”

    “方才来人报了信儿，说是已出了宫，正在回府的路上，摆好饭也差不多该到了。”几人一道簇拥着葛老夫人往前头摆宴处去，萧灵犀一边笑得馨馨然道。

    老英国公和英国公父子俩都是征战过沙场的，燕崇对他们自来崇敬，说起排兵布阵的事儿，甚是投机，后来，袁恪也加入了进来，男宾那席，隔着屏风，也能听得见的热闹。

    女眷这一桌，裴锦箬却有些沉默，吴夫人和萧灵犀都想着她是因着燕崇要去西北了，心绪不佳也是有的，便只引着说两句话。

    葛老夫人却是知道缘由的，叹息了一声，便是为裴锦箬夹了一箸菜。

    裴锦箬抬头望着葛老夫人一双睿智的双眼，终究是勾起了唇角，将纷繁的心事暂且压了下来，安安稳稳吃了这顿饭。

    即便如此，从英国公府离开时，燕崇还是敏锐地察觉到了她心绪不佳。

    他在席上略饮了些酒，便也借着酒力顺理成章钻进了马车。

    “怎么了？外祖母与你说了什么？怎么就不高兴了？”马车晃晃悠悠从英国公府驶离后，燕崇便是拉了裴锦箬的手，一双眼，灼灼盯着她。

    裴锦箬望着他，一时间，却是心绪翻腾，有那么一瞬间，她几乎是忍不住，想要将他的手挥开来，但她知道，这是明显的迁怒，默了默，终是将那冲动压了下来。

    