    在顶层里的周舒和过子明，一直都没有出去过，每天送来的的灵食灵酒也没有动过。

    难得遇见相近又相知之人，在剑道的交流中，两人沉醉不知时日。

    十天后。

    过子明按剑于案，出一声长啸，“与舒兄谈剑论道，当真是一大快事！”

    此番论道，他比上次得益更多，只怕要闭关好几年才能领悟清楚，但他知道，这些道理一旦悟透，在剑道上绝对会有一个质的飞跃，怎能不兴奋长啸，直抒胸臆。

    周舒平静的多，只微笑点头，“和过兄切磋，我也获益良多，幸甚幸甚。”

    至于周舒，不缺道理，更在意那些交手的机会，过子明精通六种剑意，而且融会贯通，几乎每一剑都有不同的感觉在里面，他一一体会揣摩，自然也得到了许多经验，这些经验是自己苦思得不来的，相当宝贵。

    过子明伸手一招，门口的灵食灵酒尽皆堆在两人中间，随即，一杯灵酒自动斟满送到周舒面前，“请，借花献佛，今日当浮一大白。”

    周舒自不多说，接过来一口饮下。

    两人觥筹交错，不觉又是一个多时辰过去。

    周舒放下酒杯，询道，“过兄，历练的话，去哪里比较好？”

    “舒兄要历练么……”

    过子明面色微红，思忖了一会，缓声道，“东胜州里有很多没有被完全探索的地方，都很适合修者历练，但同样也很危险，像中部有广达几十万里的大莽草原、银木森林等等，还有大禹平原，那是古中州所在地，传闻有许多上古遗迹在其中，是众多修士最喜欢探索的地方……南边则有更大的无边漠和相如荒原，对了，那里还有被称为太阴鬼域的太阴山群，异宝奇多，但里面有很多修鬼道的鬼修，异常危险，据说……而西边的大秦山脉横贯东胜州南北，延绵数百万里，那里据说有龙脉，汇聚灵气也最多，仙门无数，其中也有众多秘境可以去，秘境有所有修者都能进的，也有宗门占领的，需要加入宗门或是交纳大量费用才能进去，不过若是遇到无主的秘境，那就赚大了……”

    许是兴奋劲头上来，过子明一口气不换的说了许多地方，听得周舒有些怔。

    这些地方他大多也听过，但却没有像过子明说的这么详细，算是增长了不少见识。不过他也很清楚，现在去这些地方有些不适合，有的地方太过危险，有的地方太远，有的地方修者又太多。

    他安静的等过子明说完，才微笑道，“过兄，东面和北面呢，怎么不说？”

    他两年多后要去六明山参加东胜剑会，不宜去太远的地方。

    过子明摇了摇头，“东胜州东边和北边，灵气不多，便是妖兽也难得有等阶高的……”

    这点周舒也知道，比如清源山脉就正处在东胜州的最东北，可谓灵气最为稀薄，修者少，妖兽也少，便是历练，也很少有修者过来，当然，对低阶修者来说，这里倒是乐园一般的存在。

    过子明顿了一会，脸上显出许多憾色道，“据说以前的东胜州，到处灵气都极为丰盛，是人间仙境，修者盛地，四大洲里就以东胜州的修仙者最多，得道升仙者同样也是最多，但祸乱也因此而生，东胜州历年来遭遇的浩劫也是最多……自上古以来，为了占据这片宝地，妖族、海族，甚至来自天外的异族都多次进犯东胜州，在这里爆过许多场撕天裂地的大战，人类修者奋力应战，天地变色数十次，虽然修者每一次都取得了胜利，但付出的代价也极为沉重，无数修士丧生，甚至大能陨落，而且长此以往，东胜州的地貌和灵气等等都生了很大的改变，也衰弱了许多……”

    “变化最大的就是东边和北边，因为靠近东海，在战争中，几乎是被几个种族一起进攻，资源的损失也最大……比如说，东胜州最东边的傲来山脉，那里曾有高达八阶的灵脉，还有花果山这样的福地洞天，结果几场大战下来，整座山脉都被击毁，灵脉被分割开，掳掠走，至于洞天更是不知去向……”

    “外来浩劫也就罢了，而内部的纷争也从来没有停止过，世家、宗门、隐修等等势力彼此为了仅存的资源，也是征战不休，直到天剑、慈航两大宗门崛起，才稍微好点，但是不是好了，也很难说……据说万年以前，海族的最后一次进犯，两大宗门就没有起到应有的作用，至今还有许多修者不满……”

    看来真的是兴之所至，过子明把他知道的事情，一五一十的都讲了出来，唯独周舒的问题，却是没有好好的回答。

    但周舒听得也颇有兴趣，也萌生了一个想法，“既然东边没有合适的地方，那就不在东胜州，去东海里历练如何？”

    “去东海里面历练？”

    过子明身形一震，点头道，“说起来也是个不错的选择，东海里妖兽不少，奇珍异宝很多，据说东海里还有许多人迹罕至的荒岛，其上资源不下于秘境，要是运气好，能获得不少机缘，只是……”他顿了一下，语重心长的道，“东海实在很危险，高阶妖兽极多，还有深藏在深海的海族，都不是善于之辈，近海就算好点，也时有五阶妖兽出没，更重要的是，修者在海里实力很难挥，而妖兽则恰恰相反，能挥出几倍的实力，此消彼长，相比之下，修者连同阶的四阶妖兽都很难对付，就更不要提五阶了。”

    周舒听得连连点头，过子明的话很有道理，但他却没有放弃这样的想法，反而兴趣更浓了些。

    对现在的他来说，四阶妖兽有些不值一提，实力悬殊太大，可能连历练交手的价值都没有，而五阶妖兽，可能又太强了些，也不好办。

    不过如过子明所言，海里的妖兽就不一样，妖兽实力增加了几倍，自己又削弱了一些，双方实力接近了，对锻炼来说却是正合适。

    周舒微显沉吟，那过子明又继续说起来，“若舒兄不嫌路程遥远，不妨到大秦山脉里的金蝉宗去，那里有两处刚刚探索出来的秘境，我师父和金蝉宗主交情不浅，定然可以让舒兄进去历练的，如何？”

    （ps：谢谢幻世dark的一直支持，感谢投票订阅收藏的书友们~~）(未完待续。)