    李清瑶和李清月下了马车，她们面前是一个园林，额匾上写着“华园”二字，看上去气势非凡。

    “这里梁司徒家新修的园林，我也是第一次来，你一会儿跟着我，别乱走也别乱看，别闹笑话！”李清月给门口的下人递上请帖，小声提醒着李清瑶。

    “嗯，好。”李清瑶点头，让李清月微微得意。

    两人走进园林，一个女人笑着走了过来：“清月，我就知道你也会来……诶，这位是……李清瑶？”

    “嗯，李清瑶见过郑师姐。”李清瑶行礼道。

    “诶，你认识我啊？”郑玉月笑眯眯地道。

    “您是郑玉月学姐嘛，两年前从月痕门出师的师姐。当年您成绩那么优异，我们这些后辈经常听说您的名字。”

    “过奖过奖了，这可比不上李师妹十二岁就羡天……”郑玉月刚想礼尚往来地回赞李清瑶几句，忽然又想起李清瑶自散修为之事，又住口不言了，免得揭人伤口。

    郑玉月连忙转移话题：“对了对了，你们知道今天还有何人会来嘛？”

    “梁二公子？”

    “这文会就是梁二公子举办的，当然有他！”

    “窦太尉家的也来了？”

    “这倒没有，他们关系一直不好，怎么回来给他抬轿子？”

    李清月有些好奇：“好啦，郑姐姐，你就别绕弯子了，直接说了吧！”

    郑玉月神秘一笑：“陈妃……”

    “陈妃来了？”

    李清月一惊，陈妃就是陈兰采，余怀国唯一记录在“倾城册”上的美人。虽然没有什么职务，但在余怀国名望极高，修为才情文章武学，无一不是年轻一代的翘楚！坊间传闻明年天子十四岁之后，她还会入宫伴驾，几乎可以说是王后的内定人选！

    “……的妹妹。”郑玉月慢悠悠地说。

    “哎呀！说话大喘气，吓死我了！我还以为梁二公子这么大的面子，连陈妃都能请来！”李清月没好气地在郑玉月的头胸口锤了一下。

    郑玉月嘿嘿一笑：“陈妃哪能看上我们这个小文会，除非是梁司徒亲自邀请！”

    李清月眼神羡慕：“那也是，人家在大尧的太学院学习过，早就和我们不是一个层级的！”

    郑玉月叹了口气：“不过陈妃的妹妹陈兰蝶也非凡人，相貌才情虽然不及陈妃，但也我们中的佼佼者。今晚，大家都是陪衬了！”

    李清月小声抱怨：“是啊，真讨厌！她怎么来了？这一下风头全被抢去了！”

    “不过，倒也未必……”郑玉月眼睛一眨，看了眼李清瑶，“我看李清瑶师妹秀雅天成，脱俗绝佳，就算是陈兰蝶，恐怕也压不了风头！”

    “她啊……”李清月没好气地看了李清瑶一眼，“她就是根木头，也不怎么会吟诗作词，估计也就是在师门里勉强教功课的水平吧！”

    “那的确不太够……”郑玉月摇头，又提醒李清瑶道，“你小心点哈，我听说武兰英混进陈兰蝶的小圈子了，恐怕文会上少不了一顿麻烦。”

    郑玉月过去和李清瑶也没有什么接触，虽然听说过她的名声，但是毕竟无仇无怨。何况李清瑶最近的事迹她也听说了，管她人后如何，至少表面可交就行了。

    林清瑶父母为天子尽忠，天子若是记得他们的好，那么李清瑶仕途的起点必然比常人高不少。而且官场上也是有派系的，同一师门之间的抱团最为常见，此刻在她相较落魄之时随意提醒一句反正也不吃亏。

    郑玉月也不是小孩子了，总得计较些利弊。三人边说边聊，一路遇上了不少人，李清月和郑玉月都是文会的常客，因此遇上了熟人也就说笑一番。

    倒是把一旁李清瑶稍微冷落了，但李清月看在眼里，稍微有些得意，不管你貌若天仙，到了这里还不是得仰仗于我？

    不过她还是记得带李清瑶来这里的目的，还是李清瑶推了出去互相介绍。

    到了宴席上，众人随意地找了席子坐下。来人不多，大约三十来个。案上摆着美酒和水果，主人家还没来，众人便说笑聊天，抚琴吹箫，其乐融融。

    “陈二小姐来了！”

    不多时，一个白衣少女款款走来，众人纷纷起身上前主动打招呼。陈兰蝶年方十六，雪肌华颜，双眉如翠，一点樱桃口，未笑先含情。单以外表看，就不逊色于岳灵静。

    仅仅是妹妹就这么漂亮了，不知那登上倾城册的姐姐又是何等美貌？嫁入宫中伺候那小小天子，真是太浪费了！李清瑶心道。

    “就是，真不要脸，非跟我们抢男人！”传声筒说。

    “李大小姐，李太仆之事，还请节哀……”陈兰蝶走到李清瑶面前，轻叹道。

    李清瑶望着陈兰蝶，并不记得自己之前有见过对方，但对方居然能直接认出来自己……其实认出李清瑶并不难，毕竟李清瑶有如此遗世姿容，太过突出。只是还没见过就如此笃定毫不犹豫，看来对方早就注意上自己了。

    “多谢陈二小姐关心。”李清瑶没有起身，只是淡淡地说了这么一句。

    “陈二小姐特意来关心你，你也不起来回话，好大的架子！”武兰英皱眉道，在陈兰蝶身后训斥道。

    武兰英这一句“回话”，一下子就把李清瑶给贬到下人的位子了。李清月皱眉，虽然她不喜欢李清瑶，但是在外毕竟是自家人，侮辱了李清瑶那将她李清月置于何地？

    “哈哈哈，陈二小姐玉趾亲临，我这小小华园真是蓬荜生辉啊！”

    这时，一位黑衣男子走了过来，那人看上去不过二十来岁，锦衣华服，衣冠楚楚。

    终于出来了，我还在想他要暗中观察到何时。李清瑶淡淡地心道，他不觉得这位梁二公子真的到现在还没到。只是他不喜欢被人偷窥，只能用小小矛盾让对方不得不出来打圆场。否则，李清瑶也不会介意起身给陈兰蝶这小美人一个大大的拥抱。

    梁二公子身上的蓝光都要溢出了，一看便是万中无一的地级。

    “你不是抱怨过我只收破烂人级心么？既然最近无事，那我便在两天之内收下这位梁二公子的地级心。正好他对我有用。”李清瑶平静地对传声筒道。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：99/100000000

    偷心数：人级心5颗

