    精神力的强大有些时候意味着感知的敏锐，强大到一定程度，就会有远超常人对危险或者异常的感知。

    掌握了大千炼魂术之后，这种情况在叶钟鸣身上越发的明显。

    这或许还谈不上什么预知未来，但是在短时间内预知危险还是非常靠谱的，叶钟鸣也相信自己的这种感觉。

    他总感觉这只海兽身上散发着一股摄人的气息，甚至在叶钟鸣看来，这只七级海兽已经在向着八级进化，甚至……叶钟鸣觉得它的实力应该已经和八级生命相差无几。

    这是一只二次变异的海兽！

    虽然它掩饰的很好，但是刚才的激战，还是把它身体上的双魔晶露了出来。

    叶钟鸣这个时候才意识到，那些经历了二次变异的海兽，这几场几乎都没有下场，想来是得到了上龙的某些威胁，或者其他什么原因，可是这头……

    他看向了那只精神力强大的怪异海兽，可是却没有得到任何回应。

    目光闪烁了一下，叶钟鸣缓步走下了场。

    之前无论是梁初音还是小虎，或者夏白和朴秀英，其实都引起了各国幸存者的注意，他们记忆、分析、猜测、推断着那个在这次轮盘挑战中大放光彩的中国云顶山庄的综合实力，在心中对比着和自己、和本国内一些大势力之间谁优谁劣。

    但在云顶山庄老大没有下场之前，这些分析其实都不准确，在末世所有人都清楚，一个势力的首领才代表着整个势力的最高战斗力，甚至在某些极端情况下，首领的强悍程度，相当于其他成员的总和！

    这就是末世，没有最强的战斗力，是压服不住近乎每个人都桀骜不驯的幸存者的。

    所以当叶钟鸣下场之后，整个人类区都被惊动了，每个人都在聚精会神的观战，看看这个叫做云顶山庄组织的老大，究竟强大到了什么程度。

    七级海兽冲着叶钟鸣发出了低沉的吼声，里面有着威胁和挑衅之意。

    一进场，叶钟鸣就感到了全身一阵通泰，整个人都恢复到了最佳状态，这让他对接下来的战斗有了些跃跃欲试的冲动。

    “人类，出现了一些状况，我并不能很好的控制你的对手，所以，这一场你要小心。”

    怪异海兽的精神沟通突然出现，证实了叶钟鸣之前的猜测。

    叶钟鸣淡淡的一瞥，那只怪异海兽就感觉到了里面包含的强烈不满和……一丝若有若无的杀意。

    它知道，这个人类生气了，对自己和上龙发出了威胁。

    叶钟鸣有很多不满的理由，假如他不是精神力庞大，并且学会了大千炼魂术，有了野兽一样的直觉，那么这一场他可能还会选择另外的人下场，那结果很可能就会让云顶山庄第一次失去核心成员！

    每一个核心成员都是云顶最宝贵的财富，都是叶钟鸣一手培养起来的，如果在这种‘合作’中战死，那无疑是叶钟鸣的责任。

    “我帮你解决它，但你们要付出的东西增加两成。”

    也不管上龙他们懂不懂两成是什么意思，叶钟鸣第一时间激发了血统。

    整个人变得有些森然，双眼满是黑色的迷雾，精美的花纹淡淡的布上了他的身体，形成一副艺术感强烈的人@体@图画。

    初级地狱使者！

    接着，叶钟鸣却没有拿出所有人以为的晶能魔弹枪，而是把锋之月握在了手里。

    其他幸存者都不太理解这种做法，放弃手中最强大的武器？为什么要这么做？这不等于放弃了自己的优势吗？难道你的血统可以解决一切？

    甚至就连云顶山庄的一些人都想不明白自己老大的做法，难道是老大有些小心眼不想浪费魔晶？

    可是刚才哪一样魔晶武器不浪费魔晶？

    甚至就连夏白都感到了担心。

    她不是没想过把紫色的面具交给叶钟鸣，可因为四象之力和那些神秘珠子是和她一起发生的变化，所以现在紫色级别的面具‘元素之面’只能夏白自己使用，是她的专属装备，叶钟鸣根本用不了。

    在没有元素之面的帮助下，叶钟鸣还不拿出晶能魔弹枪，又不会再有第二个天穹威慑，这，不是有些危险？

    夏白可是亲身体会过这种二级变异生命是何等强大的！

    反倒是叶钟鸣自己看不出一点紧张。

    他朝着海兽率先挥刀，印封山刀直接压了过去，同时一道闪电从海兽头顶而将，直劈而下，在他身后，出现了一个只有人类膝盖那么高的精致机器人，此刻也喷吐出了一道亮白色的光刃。

    初级雷电术！前沿轰鸣机械师——光刃炮台！

    一出手，叶钟鸣就带着一股决绝的气势，火力全开！

    七级海兽也被这种气势震了一下，一对巨大的蟹钳在身体前交叉，同时从它的后背处开始疯狂钻出无数红色的细长肉条，几乎瞬间就如同盛开的肉花一样对准了叶钟鸣，肉条的尖端全部张开，里面是白色的獠牙，张合了一次之后突然喷射出了漫天的青色液体！

    “软浊尸水！”

    七级海兽发动了它的另一个天赋能力，漫天的青色液体几乎把整个战场都铺满了。

    这是没办法躲闪的！

    人类幸存者中不少人都发出了轻微的叹息。

    叶钟鸣的攻击不可谓不强大，换任何进化者上去估计都难以抵挡，但是七级海兽的对攻同样凶猛，就算双方同时中招，人类的身体也无法和海兽相比，死的快的一定是人类，更何况，海兽身前还有一对坚固的蟹钳护着呢。

    闪电和光刃穿过了青色的液体，光芒顿减，打在蟹钳上时威力减少了许多，光刃还好，把坚硬的蟹钳划出了一道伤口，一些绿色的液体流淌了出来，而闪电只是让海兽微微颤动了一下，就消失不见。

    初级雷电术的威力终究还是太小了。

    人们刚想扼腕叹息，就发现另外一道光刃不知道什么时候竟然也已经到了，大家这才反应过来，云顶山庄的老大那台机器人，刚才竟然是发出了两道光刃！他巧妙的利用第一道光刃的炫目效果吸引了注意力，依仗着光刃眨眼之间的极速，透过第一道光刃打开的通道，来了一次众目睽睽下的偷袭！(未完待续。)

