    覃汉明看着陈牧，笑着说：“能不能合作没关系，重要的是我们以后要成为朋友啊，对吗，陈牧。”

    这话说得就比黄义军有水平了，至少让人听了比较顺耳。

    不过也仅仅是顺耳而已。

    听听就好，不能当真。

    覃汉明看见陈牧没有说话，微微眯了眯眼睛。

    心说就像黄义军之前说过的，这小子可真够稳的，一点都不像这个年纪的人。

    其他人要是听见他说交朋友，肯定会客套几句，这样他就可以顺着杆子往下聊，到最后究竟是交朋友还是合作，就另说了。

    可这小子……

    一声不吭，看起来倒是有点油盐不进的样子，让人摸不准他在想什么，自然也就没办法顺杆子聊下去了。

    不过——

    该说的话儿还是得说，该点到的地方也必须点。

    覃汉明沉吟了一下后，又说：“陈牧，既然是交朋友，那就得相互给面子。

    上一次我让军子约你，你没应，没关系，那是因为大家相互间都不了解，所以我这一次主动到你这里来，和你见一面。

    我希望你知道，我是诚心诚意想交你这个朋友的。”

    微微顿了一下，覃汉明接着说：“我听说你们公司最近被查税，这件事情我正好能帮得上一点忙，回头我去打声招呼，尽量帮你解决，怎么样。”

    陈牧听见这话儿，摇了摇头，笑道：“覃总，你这么看得起我，我当然感觉很荣幸，不过查税这事儿就算了，也不需要你帮什么忙。”

    覃汉明微微变色，脸上的笑容顿时变得有点勉强起来。

    陈牧不慌不忙的继续说：“这几天税局查税，可把我们的会计大姐折腾坏了，她已经花了两个通宵，把所有的账册资料全都整理清楚，随时准备着让税局来查。

    幸好我们牧雅林业成立才不到一年，财务关系非常简单，账目也很清楚，其实也没什么可查的，这事儿已经不算是个事儿了。”

    黄义军听见陈牧这么说，心里有股子邪火直冒，就想开口说话，可是转眼留意到覃汉明的目光，这才强忍着什么也没说。

    覃汉明想了想后，点头：“既然是这样，那我也不多管闲事了，以后你如果有什么需要帮忙的，尽管说话。”

    轻咳一声，他又多说了一句：“不过查税这种事情可说不准，不是你清楚了，人家税局就不查了，所以能解决还是得尽快解决不，不然你们的那位会计大姐可能还不知道要折腾多久的。”

    听话听音，不管嘴上说得多少听，覃汉明的骨子里还喜欢这种仗势凌人的腔调。

    陈牧呵呵一笑，不轻不重的说：“那就再看吧，这么搞下去，我就到镇上、市里找领导闹去，我们公司还欠着市里的贷款没还呢，他们总不能不管我吧？”

    覃汉明眉头一竖，看着陈牧的眼神一下子变得阴沉了下来。

    这就是要撕破脸的意思了……

    陈牧这么闹，固然会让领导们对他的印象打折扣，可是对覃汉明也不是什么好事儿，算得上两败俱伤。

    想了想，覃汉明觉得今天这事儿只怕不好办了，一瞬间没再吭声。

    陈牧留意到对方的脸色，嘴角微微的撇了一撇，索性也不主动说话，看看对方还有什么话儿要说。

    一时间，场面就这么冷了下去。

    倒是那个周付梓一直在旁边安静的听着，看见气氛不好，扭头观察了一下覃汉明，又看了看陈牧，突然主动笑着打岔说：“陈牧，我看见你这里种了挺多树的，环境比其他地方都要好，能不能带我到你的林场去看看？”

    陈牧转头看一眼这个女生，见她一脸期待的看着自己，想了想，点头：“好，你既然想看，那我带你去看看。”

    他其实也懒得和覃汉明和黄义军这两人斗什么心眼，周付梓既然想参观林场，那就带她去溜达溜达好了，正好可以避开这俩人。

    也不招呼覃汉明和黄义军，陈牧径自领着周付梓就出门了。

    覃汉明沉默了一阵，也站了起来，跟着陈牧和周付梓走了出去。

    黄义军看见覃汉明走，他当然亦步亦趋，不会自己一个人留下来。

    陈牧除了营业室后，撮手入口，吹了个口哨，顿时从后面很快蹿出来五只小狗崽子，绕着他的脚下转起来。

    “咦，真可爱！”

    周付梓轻声惊呼，看着那五只毛绒绒的小狗崽子，目光都发亮起来。

    陈牧也很得意啊。

    这五只小狗崽子从小被好吃好喝的照顾着，一个个皮毛发亮，一看卖相就很不错。

    而且，它们现在基本上每天都要放到林场里去放养，一整天就这么在林场里跑啊玩啊，把林场里的野兔子野鸡什么的追得满地乱跑，活动量绝对比普通家养的那些宠物狗更充足，体型自然也就健美了。

    “这是你养的？”

    周付梓好奇的看着陈牧，想弯下身体去摸摸小狗崽子。

    可小狗崽子不是宠物狗，是猎犬，非常认人，陌生人绝对别想碰它们。

    所以，周付梓才靠近过去，它们立即就退开了，摆出一个一字型的阵型，站在陈牧的脚后面，虎视眈眈的看着这个陌生的女人。

    周付梓家里也养狗，可却没见过这样的狗。

    明明长着一副很可爱的样子，但是给人的感觉却这么不容易亲近，似乎有点凶。

    周付梓回过神，有点羡慕的看着那五只跑得飞快的身影，问道：“你这狗是什么品种？”

    “哪里有什么品种啊，就是普通的土狗。”

    陈牧淡淡的说了一句。

    话落，后面立即传来覃汉明的声音：“这是哈萨克牧羊犬，也叫天山獒犬。”

    覃汉明走过来，仔细打量了一遍五只小狗崽子，接着又说：“看着毛色，应该是纯种的天山獒犬，陈牧，你这狗养得不错啊。”

    陈牧也没理她，只说了一句“我们走吧”，便径自往林场的方向走去。

    小狗崽子们一看他走，也立即小跑着往前走，相互追逐着冲进林场。

    周付梓看着陈牧拽拽的样子，忍不住问覃汉明：“表哥，这种狗很厉害吗？”

    覃汉明似乎对狗的这个话题特别有兴趣，解释道：“这种狗和你在家里养的那些狗可不一样，它特别凶，会咬人。我以前听说啊，为了保持这狗的这股子凶劲儿，常常有些老牧民，会到野外去抓一条公狼，专门让母狗和公狼交*Pei，生下小狗崽子。”

    微微一顿，他指了指那五只小狗崽子，又说：“你看看它们，只有在这种地方才适合养，在城市里养就废了……嘿，我告诉你啊，像这样的狗种，从小就要在野外生活，和野生动物斗，和自然环境斗，才能造就它们的凶性，等它们长大了以后，不但能放牧，还能打猎，就算不放牧也不打猎，也会是非常好的看门狗，因为只要是在自己的地盘上，它们就算被咬死了也绝对不会认怂的，非常牛逼。”

    “这么厉害啊！”

    周付梓微微咋舌，心里突然有点羡慕前面走着的那个男生，只觉得自己要是能养一头这样的狗就好了。

    几个人走进林场，小狗崽子呼啦一下，就熟门熟路的往林地深处跑了。

    陈牧今天并不是一个很好的导游，领着后面三个人在林场里瞎逛，最多指一下说是育苗地，又指一下那里说是大果沙棘林，无比惫懒和敷衍。

    周付梓倒是兴致勃勃的，看着那些树说：“陈牧，你这里的环境真好，这些树种了多少年了？”

    陈牧说了：“种了七八个月了吧。”

    “七八个月？”

    周付梓怔了一怔，随即惊讶道：“七八个月就种成这个样子了？你开玩笑的吧，我那天跟着几个朋友去了一个林场，他们那里的树都没有你这里的树多，说是种了三四年了……嗯，你七八个月种成这样，是怎么种的呀？”

    陈牧笑了笑：“花钱找人种呗。”

    人家种树是为了补贴，为了赚钱，他种树花钱，投入那么大，雇那么多人，这前前后后光种树都花了几百万了，当然种得好、种得多。

    不过这种事情没必要解释那么清楚，随口说一句真话，就过去了。

    可是这话儿听在人家京城来的小女生耳朵里，就觉得是吹牛了，心说你用不用那么拽啊，牛吹那么大，都飞上天了。

    只有覃汉明和黄义军看着这一片林场，心底有点惊讶。

    他们都知道陈牧没说谎，牧雅林业才成立不到一年，这里的树真的应该就是这七八个月的功夫才种起来的。

    这样的速度，的确是够惊人的。

    他们都知道陈牧的林业公司生意红火，可是做生意赚钱这种事情对他们来说更多的是交易，是用钱赚钱，他们并不擅长实业方面的东西。

    现在看见陈牧身后的这一片树林，突然觉得这小子的确是有些底气的。

    能在那么短的时间内弄出这么大的事业，这样的人又怎么会是普通人？

    有些事情……要再想想其他的办法了。

    两个人顿时都安静了下来。

    陈牧领着人在林子里转着转着，突然看见胡小二从前面的几棵胡杨树后钻了出来，打横着要小跑穿过。

    “小二。”

    小牧看着这货慌里慌张的样子，忍不住叫了一声。

    胡小二本来没看到陈牧，听见陈牧这一叫，顿时来个急停，整个身体就好像是急刹车似的停了下来，特别滑稽。

    然后，站定了以后，它很快倒回来，小跑着奔向陈牧。

    陈牧看了看这憨批的身后，没看见大花、二花和三花的身影，不禁奇道：“怎么只有你一个？”

    胡小二没吭声，只用鼻子喷了两下气，就这么憨憨的看着老大。

    陈牧又问：“你这么慌里慌张的跑什么呀？谁在追你吗？”

    胡小二还是没吭声，只是扭头朝后面看了一眼，稍微让身体横移了一点，躲到一棵胡杨树后。

    陈牧不知道这货要干什么，也随着它朝后面看了看……

    不一会儿，只听见一阵声响传来，紧接着就看见大花、二花和三花的身影在前面的胡杨树前很快穿过，大概是追着它们“老公”的背影去了。

    陈牧回过头，随手在胡小二的脑袋上敲了一下：“老夫老妻的，居然还玩起捉迷藏来了，你小子够有情*趣的啊。”

    胡小二甩了甩尾巴，很得意。

    “这是你养的骆驼啊？”

    周付梓一直在旁边看着陈牧和胡小二互动，这时候忍不住出声问了一句。

    陈牧拍了拍胡小二的脑袋：“它是我兄弟，叫胡小二。”

    周付梓点点头：“怪不得你那么懂骆驼呢，果然是养过骆驼的。”

    陈牧看看差不多了，对周付梓说：“今天差不多了，就参观到这里吧，”

    周付梓还有点意犹未尽，可是覃汉明和黄义军没心情再继续逛，拉着周付梓很快就离开了。

    陈牧看着胡小二，没好气道：“赶紧去它们吧，别让二花到处乱跑，都快生了还这么折腾，小心以后生出个和你一样折腾人的，到时候就有你苦头吃了。”

    胡小二也不知道听懂没有，咧咧嘴，用脑袋蹭了陈牧的手臂一下，转身就走了。

    陈牧早就已经弄清楚了，这憨批就是个骆驼精，没有它听不懂的。

    转身往回走，刚回到营业室——

    一个来自邱秘书的电话，急急忙忙的打了进来：“陈牧，联和国环境规划署的执行主席到我们省参观，明天会来我们X市，省里的主管领导点名让你参加，希望你今晚能过来一趟吧。”