    第207章 前往五行族

    你这才明白，当初的药灵星火，为什么那么高的价钱，也会被人买走。

    这类关于炼丹的火焰，十分难寻，在整个交易行上，你都没有找到, 无奈之下，你只好去询问阿卡特，从哪里得知，最好的炼丹火焰，是来自五行族的五行火。

    需要击杀五位五行族的圣皇强者，取其晶核, 融合为火。

    想到五行族, 是你预定的想要搞掉的超一流大族之一，你决定还是先去打探一下，在做定夺。

    。。。

    “第二百三十五日，一艘华丽的飞船，缓缓的从葬天星飞出了人族疆域，前往了宇宙深处。”

    飞船名：普罗米号，等级：皇级飞船，战力：圣皇境九层。

    介绍：人族军部打造，拥有全服务人工智能，采用当前世界最先进的动力引擎技术，有着无以轮比的速度，夸张的战斗力，由于材料所限，一共仅出产了十五艘，具备较强的收藏价值。

    坐在普罗米号上的你，看着漫天的星空, 心中怅然若失，这艘皇级飞船，是你在交易行上购买的。

    普罗米号的上一任主人应该是个收藏家，让这艘皇级飞船，都没有使用过，对此你很是满意，因为在交易行上，皇级飞船，大多都是老旧的产物，有的甚至连你以前的那艘恒星级飞船都比不过。。

    当然，为此，你也多花了不少元币，正常皇级飞船的价格，大概在1000万元币左右，而你这艘普罗米号，足足花费了1500万元币。

    对此，你并没有什么遗憾的，物有所值，不亏。。

    为了保证自己的安全，你还购买了两个至尊器，一个是一面护心镜，催动起来，可以抵挡至尊境强者的攻击，能量充满的状态下，便是至尊境九层的强者的一击，都能抵挡。

    还有一件，则是一块晶石，虽然模样普普通通，但却是很多至尊，都十分眼馋的物品。

    空间穿梭晶石。

    可以直接进行空间穿梭，哪怕是有至尊境强者阻拦，想要拦下你的这艘皇级飞船，只怕也无能为力，除非顶尖的至尊强者，费上很多时间，才有可能将你拦下。

    一艘皇级飞船，在宇宙中行走，那就是一张强者的明信片，很多至尊级强者的座驾，也不过就是皇级飞船。

    宇宙中航行的皇级飞船，是没有什么人胆敢靠近的，一是不确定到底是什么种族的强者，二，能够开上皇级飞船的，绝对都不是简单之辈。

    所以，在宇宙中碰到皇级飞船，不管是什么种族的人，都会自觉的远离。

    当然，若是碰到了至尊境的强者，多半也不会发生摩擦，能够修炼到至尊境的，那个不是心机深沉之辈，若是没有足够的利润，想让至尊境强者出手，都是很困难的事。

    所以，你驾驶着普罗米号，一路横冲直撞，竟没有遇到任何危险。

    。。。

    “第二百四十一日，皇级飞船的速度无比快速，仅用了六日时间，你便赶到了五行族星域。”

    五行族，虽然名义上是宇宙超一流种族，有天尊级强者坐镇，但是其实际领域，不过五个星系。

    到不是实力不足，没办法掠夺更多的星系，完全是，人口不够，如今的五个星系，都有大量生命之星上没有生物，或者被别的种族占领。

    “一位天尊，十二位至尊，七百多位圣皇么？”

    看着手中，从虚拟至高宇宙购买的五行族资料，说是最新的资料，但由于五行族对人族的威胁程度几乎为零，所以你手里关于五行族的这个消息，还是三百多万年前，收集过来的资料。

    “一个只有几百万人口的种族，竟然诞生出这么多的强者，不得不说，元素类，一直都是大道的宠儿啊。。”

    五行族仅有几百万的人口，可却诞生出一位天尊，十多位至尊，这出强者的比例，可高出人族太多了。

    要知道，人族那可是不知道多少人口基数，才催生出如今这么多的强者的。

    反观五行族，天生下来，就是圣人境，随便修炼两下，就成圣王了。还真的是没办法比。

    看着面前散发着五种颜色的星系，你的眼神微微闪动，犹豫在三，最终你驾驶着普罗米号，飞向了那个红色星系。

    。。。

    “第二百四十三日，五行族的五个星系，分别是金木水火土五个星系，而你想要获得圣皇级的火焰，自然便选择了红色的火系。”

    在飞入火焰星系后，一连飞行了两日，你并没有碰到任何五行族族人，倒是遇到了不少生命之星，你进入查看，发现不是被一些不知名垃圾种族占领，就是一些刚刚诞生的元素生灵。

    这种刚刚诞生的元素生灵，并没有觉醒智慧，若是机缘足够，努力修炼，当他们成为圣人境后，便勉强算是五行族的一员了。

    你很是遗憾，只能加快飞船的速度，朝着星系的中心处而去。

    很快，你便看到一颗大大的生命之星，耸立在你飞船的正前方，一颗七级的生命之星。

    也是火焰星系的主星，燃火星。

    在你看到这颗星球的瞬间，便有两道强大的意志将你的飞船锁定。

    火焰星系，大部分五行族人都居住在燃火星，这里的警戒，自然十分的严密。

    “两位至尊境么？”

    在被锁定的刹那，你的天赋时光猎杀者便自动判定，将那两位至尊视为敌人，由于那两位至尊都超过了千万的年龄，你的战力提升了万倍。

    此时的你，散发出的气息，不在是圣皇境二层，比之那两位至尊，还要强大不少。

    你心中顿生一计，一股狂暴的气息，从的你身上传荡而出，整个燃火星的外围宇宙空间，都开始了频繁的震动。

    那两位锁定你的至尊气息瞬间崩溃，可以明显的感受到，这两位五行族至尊，受了些轻伤。

    而你，则直接开口，声音闯荡整片宇宙，整个燃火星，乃至附近很远的生命之星，都可以听得到你的声音。

    “人族使者，万道至尊，奉我人族三大天尊之命，前来五行族，有要事想商。。”

    拉大旗，侧虎皮，你最爱了。。

    (本章完)

