    苏扬，写对了！

    太医们收回目光，神色复杂。

    这是在超出了他们的预料。

    原以为，苏扬诊断的时间不足，未曾想到，竟会是这样！

    他们又看向薛景山，却见薛景山始终面色平静，似乎对于苏扬所给出的药方，并不担忧。

    他不急不躁，甚至都未曾着急看一眼苏扬对着癸字病患的药方！

    一众参与考核的医师们，都是神色微凝。

    如此看来，他们不得不再度对苏扬，重新做个评估了！

    刘宣愈捋着胡须，走到壬字病患前，继续阐述起壬字病患的病情来。

    此人始终昏迷不醒，对于医师们来说，诊断起来，极为棘手。

    “壬字病患，身患癫痫，之前发作，以致昏迷不醒……”

    刘宣愈介绍一番，参与考核的医师们，神色再度变幻

    “辛字病患，身患颈痈之症……”

    “庚字病患……”

    “……”

    “乙字病患……”

    很快，刘宣愈便已经阐述完乙字病患的诊断情况了。

    太医们一边仔细听着刘宣愈的话，一边紧盯着面前医师们所给出的诊断结果与药方。

    “如此看来，这些考生所给出的诊治之法，以孙公子所出药方，疗效最佳！”

    “孙公子第一个将这些病患问诊结束，只要这甲字病患的病情揭晓，想必，此次考核优胜者，必是孙公子了！”

    孙丰逍身边，几个太医不断地恭维着，神色谄媚。

    不过，说着，他们又不由看了眼苏扬的药方。

    自癸字病患开始，到这乙字病患，在所有的医师所给出的诊治之法中，除了孙巡之外，苏扬所给出的诊治之法，仔细看来，药效也极佳！

    四周太医们，看着薛景山，神色惊动。

    到了现在，谁也不能说，苏扬的医术，不精湛了！

    薛景山，没有看错人！

    先前即便苏扬诊治那甲字病患，耗费了不少的功夫，可之后苏扬的诊治，竟然毫无差错！

    甚至，要比其他医师所给出的药方，都要好上一些！

    一众考核的医师们，皆是脸色黯然。

    他们看着苏扬和孙巡，满是无奈。

    事到如今，他们几乎可以说是，已经输了！

    即便他们之中，又一些人，也看出来了，癸字病患未曾患病，可对于之后几名病患的诊断，他们不得不承认，苏扬和孙巡这两人，所给出的药方，要远比他们全面，疗效更佳！

    “那甲字病患的病情，只是寻常的胸痛外加风寒，这二人不可能看不出来！”

    “唉，如此说来，此次考核的优胜之人，便会自这二人之中角逐出了！”

    一众医师们，无奈议论着。

    无论是与孙巡相比，还是与苏扬相比，他们都远远不如！

    孙巡听着这些人的议论，看向苏扬，目光阴冷。

    就这药童，也配与他相提并论？

    什么他二人角逐？

    这一次考核，苏扬有资格跟他争吗？

    “咳！”

    这时，刘宣愈轻咳一声，将大殿中所有人的注意力，都吸引了过来。

    他已经走到了甲字病患的面前，对着众人缓缓说道：“至于这最后的甲字病患，情况有些特殊……”

    “先前，对于这甲字病患的诊断，是普通的胸痛与风寒之疾！”

    刘宣愈的话音落下，所有人都是一愣。

    太医们纷纷看向面前的药方，便见到，眼前大部分药方之中，所写的诊断结果，都是胸痛之疾！

    应该没有什么异常？

    不过，刘宣愈这么说，却不由让他们思索起来。

    难不成，这甲字病患的病情，还有变化？

    很快，太医们的目光凝聚在一张药方上。

    与其他所有的药方不同，这一张药方，所给出的诊断，尤为特殊！

    胸痹！

    痹者，不通也！

    这与风寒所致的胸痛，完全不同！

    此病，严重者心痛彻背，背痛彻心！

    太医们正观察着，刘宣愈的话音再度响起。

    “直到今日清晨，本官亲自为他们一一诊断，以待今日考核之时，本官才发现，这甲字病患，所患疾病，乃是胸痹！”

    顿时间！

    大殿中，所有人都是神色一震。

    “胸痹？！”

    “此病，极容易被误诊，轻者感觉胸闷，呼吸欠畅，重者则有胸痛，严重者心痛彻背，背痛彻心。”刘宣愈缓缓介绍道。

    听到此，太医们齐刷刷地看着那一张与其他所有医师的药方都不相同的药方！

    这诊断，与刘宣愈所说，几乎完全一样！

    他们又连忙看向那书写药方的人！

    苏扬！

    所有参与考核的医师中，唯有苏扬，诊断了这胸痹之疾！

    李龟兹也紧盯着那张药方，而后，他双眼圆睁，看向苏扬，眼中不由流露出一抹浓浓的不敢置信神色！

    这怎么可能？！

    胸痹之疾，岂是寻常医师能够看出来的？

    只怕即便是太医，也极难看出！

    可刘宣愈这么说，几乎便是板上钉钉的事情！

    能成为正四品的左院判，刘宣愈在太医院中的医术，极为不俗！

    其他太医们的目光，纷纷落在苏扬的身上！

    他们终于意识到，先前苏扬为何，唯独在诊断这甲字病患之时，花费这么久的时间了！

    胸痹之疾！

    如此看来，能在先前那么短的时间里，苏扬便诊断出这一病情，那苏扬的医术简直……简直精湛至极！

    甚至，有一些太医扪心自问，他们若是遇到这胸痹之疾，是否会忽略掉？

    想到这些，他们看着苏扬的目光，都惊讶至极！

    这简直太过难以想象了！

    薛景山捋着胡须，脸上露出了一抹欣慰的笑容。

    他从来都没有看错过苏扬！

    苏扬的医术，岂止是精湛可言？

    简直是惊才绝艳！

    苏扬身旁，一众医师在听到刘宣愈的话后，脸色齐变。

    胸痹，他们先前根本未曾诊断出来！

    可他们看到那些太医们的反应，不由循着那些太医们的目光，看向苏扬。

    顿时间，他们仿佛意识到了什么，神色惊骇！

    难不成，苏扬诊断出了此病？

    唯独孙巡，目光茫然。

    胸痹？

    他并不知晓，他只是看向一旁的孙丰逍，见孙丰逍似乎也是神色诧异，他这才放下心来。

    什么胸痹，应是与他无关！

    “苏扬，你是如何诊断出这胸痹之疾的？”

    终于，太医之中，有人坐不住了，向苏扬沉声询问。

    这也是其他太医心中共同的疑问！

