    “阁下把我带到这地方来，到底有何意图？”徐灵冲压住恨意沉声问道。

    　　

    　　    面具人轻笑一声道：“没什么，看你可怜，所以帮帮你而已。”

    　　

    　　    “帮我？”徐灵冲不忍直视地指了指地上自己那一坨碎肉，咬牙切齿道：“你这也算是在帮我？”

    　　

    　　    “当然，问你一个问题，你是更喜欢女人，还是更喜欢权力？”面具人玩味道。

    　　

    　　    徐灵冲愣了愣，片刻之后才缓缓答道：“权力。”

    　　

    　　    对于一心追求强大的修炼者来说，女人虽然也是好东西，但跟权力还是实力相比起来，那还真不算什么，尤其是徐灵冲这种极具野心的人物。

    　　

    　　    这么多年，他一直在不遗余力地追求上官岚儿，即便也有贪图女色的因素在内，但更本质的目的，却还是为了借势上位，只要能够顺利上位，到时候绝色女人要多少有多少。

    　　

    　　    “既然你想要权力，那这东西，何必还要费尽心机留下来？”面具人不屑地轻笑一声，随即道：“相比起攀附女人这种小儿科手段，远不如强大自身实力来得更加实在可靠，你说呢？”

    　　

    　　    徐灵冲被问得无言以对，半晌才幽幽开口道：“就算要提升实力，那也没必要做一个太监吧，这两者之间有个屁关系？”

    　　

    　　    “当然有关系。”面具人打了一个响指，徐灵冲的面前，随之蓦然多了一本古籍，扉页四个刻着暗金大字——菊花宝典。

    　　

    　　    徐灵冲眼皮一跳，在对方示意下将这本古籍捡了起来，翻开之后，入目第一句话就让他震惊无语：“欲练此功，必先自宫……”

    　　

    　　    “这一门菊花宝典，乃是无上神功，修炼精深之后，其威力比起天阶岛备受推崇的那五大神功丝毫不差，甚至犹有过之，只不过它的修炼前提有二，一是必先自宫，二是深入骨髓的恨意，而这两项，你现在都已经齐备了。”面具人解释道。

    　　

    　　    “这……”徐灵冲顿时动摇了，不管他自己敢不敢面对，他都必须接受自己已经成为一个太监的现实，而论恨意，他对于林逸对于上官岚儿的恨意，那绝对已经突破天际了。

    　　

    　　    “以你的资质和条件，只要潜心修炼菊花宝典，不出数月就能够有所小成，等到那个时候，实力至少将是现在的数倍，相比起同级高手，你将是无敌的存在。”面具人继续诱惑道。

    　　

    　　    闻言，徐灵冲陷入了沉思，他能够感觉到这些话不像是毫无根据的空话，但他到目前为止，对于面前这个面具人还是一无所知。

    　　

    　　    对方什么身份，到底有何企图，有何居心，还有为什么要让自己修炼菊花宝典，这还都是问号，而且对方并没有要解释的意思。

    　　

    　　    沉默许久，徐灵冲突然狠狠一咬牙，道：“事到如今，我也已经没有别的选择了，这本菊花宝典，我要了。”

    　　

    　　    “很好，我没看错你，确实是个明智识时务的家伙，那么从今天开始你就待在这里修炼吧，等你修炼到小成境界之后，我才会放你出去，至于外面以及你家里那些杂七杂八的事情，我会替你搞定。”面具人欣赏道，而后身形一晃，便消失在徐灵冲的视线之中，就如从来没有出现过一般。

    　　

    　　    “这装神弄鬼的家伙，到底何方神圣？”徐灵冲看着空空如也的密室，心下忍不住暗自猜疑。

    　　

    　　    这间密室，四面八方包括头上底下，全是密不透风的铜墙铁壁，根本没有任何出路，就算以徐灵冲的过人眼力，也找不到任何缝隙，甚至于，他还在这墙壁之上感受到熟悉的防护阵法，防护等级之高令人瞠目结舌。

    　　

    　　    而这面具人，竟然就在这种地方，就当着他的面在他眼皮子底下凭空消失，如此修为如此实力，即便以徐灵冲的眼界，都是禁不住瞠目结舌，匪夷所思。

    　　

    　　    深吸一口气，徐灵冲当即盘腿坐下，抱着菊花宝典开始研究，反正不管他是不是自愿，事情发展到这一步，若不照着面具人说的，不把这菊花宝典修炼到小成境界，只怕是难以重见天日了。

    　　

    　　    徐灵冲这番诡异的遭遇，对于不知情的林逸来说，却相当于变相帮了他一个大忙。

    　　

    　　    毕竟徐灵冲刚刚遭受巨变，眼下正是最容易走极端，对林逸也正是威胁最大的时候，却突然被这来历不明的面具人，给强制囚禁起来修炼菊花宝典了。

    　　

    　　    且不说未来会怎么样，至少在短时间内看来，徐灵冲已经对林逸构不成任何威胁，林逸可以潜心修炼一段日子！而林逸也没有刻意去打听徐灵冲哪里去了，既然没有消息，他也乐得清闲。

    　　

    　　    时间一晃而过，转眼之间，便到了拍卖会的日子，按照事先约定，林逸早早便只身来到洪氏商会跟洪钟会合。

    　　

    　　    不过这一次，他是以本尊原貌出现的，反正洪钟已经知道了他的身份，而且他跟洪钟之间的关系，之前也已在生日宴上被所有人看到，与其再以林二的身份遮遮掩掩，反而不如光明正大一点，直接以本尊圆满出场。

    　　

    　　    这其实也算是一种心理博弈，毕竟到目前为止，南天霸这些人就算再怎么怀疑他，但至少还没有足够证据确认他跟林二就是同一个人，面对他林逸本尊，这一线不确定很可能就会变成机会，反而若是林二的话，对方反倒可以确定无误地直接下手了。

    　　

    　　    跟洪钟碰头，相互寒暄问候了一声之后，林逸当即从怀中取出一袋东西，递给洪钟道：“洪掌柜，这是我不久前炼制的一些丹药，打个包一起卖给你洪氏商会可好？”

    　　

    　　    洪钟眼睛一亮，结果布包一看，里面赫然装着整整十三枚丹药，清一色的筑基破障丹，更令他吃惊的是，这些筑基破障丹每一枚都闪烁着重重丹晕，竟都是难得一见的极品货色！

    　　

    　　    “整整十三枚极品筑基金丹，林少侠你这可真是大手笔了！”饶是洪钟这种见惯了世面的老掌柜，都忍不住连声称叹。（明天下午校花手游新服“关馨”开启，没加入的小伙伴，加油一起吧！另外明天游戏更新会加入一些新玩法，更多消息关注鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

