    第340章回娱乐频道露露脸

    “奕欢也是Katherine的管理层吗？真厉害。”

    杜奕欢一听叶婉汐这话，瞬间破功，微红着小脸道：“嫂子你就别取笑我了。我算哪门子的管理层？Katherine以前都是阿姨在管，现在是韩哥在管，我只是偶尔去个一两次而已。”

    “韩哥？韩岳？”

    “嗯。”

    “叶小姐认识韩总？不对，大小姐刚刚喊叶小姐你嫂子？”宋雨岚突然觉得自己好像撞破了什么大秘密，天哪，这是我能知道的吗？

    “对啊，嫂子是我大哥的女朋友，不喊她嫂子还能喊啥？至于韩岳，他是我大哥的铁哥们，嫂子跟他前不久还见过一面。”

    大哥？可是叶小姐的男朋友不是……难不成……

    宋雨岚嘶的倒吸了口冷气，Katherine的老板一直很神秘，传闻是D国的某贵族之后，家族历史悠久。

    但值得一提的是，这一任的Katherine似乎是Z国人，且设计团队的新晋设计师也吸收了许多Z国血液。

    很多人都在猜这个人是谁，但是至今都没有特别的定论。

    就连杜奕欢，她也是偶然听自己的上司，也就是刚刚杜奕欢提起的吴姐随口提过一次，才知晓她Katherine大小姐的身份。

    叶婉汐并不知道宋雨岚心里的惊讶与震撼，转头冲宋雨岚道：“你刚刚说Katherine下周有场时装大秀？”

    “对，嫂子你想去吗？我们一起去好不好？”杜奕欢倏地打开了话匣子，两眼亮晶晶的抱着叶婉汐胳膊。

    “说起这个，嫂子你有兴趣当Katherine的全球代言人吗？之前阿姨就有提过想让你来当Katherine的代言人，就怕你不喜欢，一直搁置到现在。你要是有兴趣的话，回去我就跟阿姨说，马上给你公司发合作函。”

    高敏在边上听得心都快跳出来了，那可是Katherine啊Katherine，国内外有名的高奢品牌。

    虽然之前就曾听叶婉汐说过，这个牌子貌似是封天域外祖家的产业，可她本就对两人这段感情持保守意见，也不希望两人的感情掺杂利益纠葛，也就一直没动过这方面的想法。

    可这并不代表，人家送上门来的资源，他们还要往外推。

    叶婉汐虽然流量高，话题度也不缺，但是没代表作，代言方面也不怎么给力是事实，要真能拿下这个代言，于她在这个圈子未尝不是一大助力。

    叶婉汐也没想到自己那未成谋面的未来婆婆还动过这心思，惊讶过后，不禁失笑道：“代言的事先放放，这次时装大秀，咳，阿姨会去吗？”

    “唔，一般是不去的，阿姨只会年度大秀去一次，待的时间也不会太长。像这种季秀一般不会过去，不过如果嫂子你想去的话，阿姨可能……”

    “别别别，别麻烦她，也别告诉你大哥。我就是想自己一个人单独去看一眼……”

    看一眼这个承载着封天域长辈深深爱意的品牌究竟是什么样的，是不是所有的设计，都像封天域当初送给自己的那条裙子一样美好。

    杜奕欢听到叶婉汐这么说眨了眨眼，恍然大悟道：“我懂了，嫂子你是想微服私访吗？”

    叶婉汐：“？？？”微服私访？你是打哪得出的结论？

    叶婉汐不知道的是，在杜奕欢看来，Katherine是封妈妈的私人产业，但它同时也是封妈妈准备送给未来儿媳妇儿产业。

    叶婉汐作为封天域未来的妻子，同样也是Katherine未来真正的老板。

    未来老板悄无声息的跑到公司，在不惊动任何人的前提下观看大秀，可不就是微服私访吗？

    “我懂的我懂的，这事我会安排好的，绝对不会让大哥跟阿姨知道。大秀的具体时间是下周的周五晚上七点，可能要提前一天过去，嫂子你这边行程有冲突吗？”

    叶婉汐下意识的看向高敏，高敏急忙表态道：“没有没有，那几天婉汐没有特殊安排，可以去。”

    “那就好，大秀当天我可能会有点忙，到时候……”杜奕欢的眼神倏地落在了宋雨岚身上。

    “你那天事情多吗？”

    “不多的。”宋雨岚大秀当天就负责自己的一套衣服，比起其他设计师来确实比较清闲。

    “那到时候麻烦你帮忙接应一下嫂子。”

    宋雨岚面容一肃，挺直腰杆道：“没问题，保证完成任务。”

    “那就这么定了。”

    几人就这么一合计，敲定了行程。

    但在去国外看秀之前，叶婉汐还有另外一份工作需要完成。

    继林家村事件后三四天时间，一则综艺节目的预告突然爬上热搜，将叶婉汐再次拉回到顶流的位置。

    古乐奇谈【V】：古乐三千，感恩有你，让我们期待今晚的古乐发起人@叶婉汐【图1】【图2】【图3】

    官博这一宣传，路人、观众又是一番热议。

    《古乐奇谈》是官方艺术台的一则综艺节目，在此之前就办过一季，反响还算不错。

    节目主要是请一些知名的拿过奖的古乐新生代上台pk，再由几个国家级的古乐老前辈进行点评。

    以比赛的形式弘扬古乐器，以求吸引更多的年轻人选择古乐，继承这些可贵的文化财富。

    然而，这类节目大多有个通病，情怀有余，话题不足。

    毕竟学习这类艺术的人，大多都比较低调，带不来太多流量话题。

    故而，为达到宣传效果，节目组一般会选择拉一两位顶流来节目里做个什么主持人、发起人之类的闲差。

    说白了，就是个引流的花瓶。

    但即便是个花瓶，能登上官方台的官方综艺节目，也证明这是个官方都认可的花瓶。

    不少圈内艺人在看到这条官博的一刹，心都是一咯噔，各种羡慕嫉妒恨叶婉汐的好运气。

    之前的官方号点名感谢，再加上这一则综艺，有眼睛的人都看得出来，叶婉汐这是官方捧着的人，后台硬得很。

    只要她以后不作死，绝对是前途无量！

    叶婉汐这边反应也挺快，《古乐奇谈》前脚刚把消息通知下去，后脚她便转发，并且留了条让众人哭笑不得的评论。

    婉汐不是惋惜【V】：在法制频道待久了，应大家伙要求，回娱乐频道露露脸。

    (本章完)

