    客船离开拉布市的第四天。

    一艘哥伦比亚中型客船在平静的海面上航行着，除了天空中的太阳外，视野中满是无边的海水。

    蓝色，那是无暇、通透，纯洁、安静，足以融化自己的一种颜色，也是大自然赋予大海唯一的颜色。

    ..........

    甲板上，夏风迎着海风，拿着一瓶矿泉水轻轻喝了一口。

    虽然他现在整个人看起来很惬意，但这四天的遭遇却没有看起来那么轻松，至于为什么不轻松，那是因为，夏风他晕船了。

    或许是因为精神高度集中，刚刚登船的那天晚上他并没有什么异样，直到深夜，他从自己的上铺突然冲进了厕所。

    整整两天时间，夏风就像条失去梦想的咸鱼一样躺在房间，他只感觉天旋地转，呕吐基本没停过，把胃里能吐的东西全都吐出来了。

    开始龟龟还很担心的陪在他旁边，后来因实忍受不了夏风呕吐的声音，便将夏风选择性遗忘，拉着小火龙到甲板上看大海去了。

    ACE大哥简单检查了一下他的状况，告诉他并不是食物中毒或是疾病，只是普通的晕船，过两天就会适应，随后，也跟着龟龟她们到甲板上看大海去了。

    除了晚上回来睡觉，这两天基本看不到龟龟她们人，夏风就像个病怏怏孤寡老人，自己躺在床上一直哼哼。

    好在住他们隔壁的普氏兄弟经常来看他，要不咋说这俩兄弟还挺讲义气的呢，为了分散夏风的注意力减少眩晕感，哥哥经常过来陪夏风聊天，弟弟普达也是总把餐厅的新鲜水果拿来给他吃。

    皇天不负有心人，这种晕船的现象直到第三天终于有了好转，早上睁开眼睛，夏风发现自己不晕了，也不吐了，大脑的神经好像跟着船体一样在轻轻摇晃，就像学会了舞池中的慢摇，他终于成功进化成了一名DJ。

    ............

    第四天。

    夏风换了一件花衬衫，左手戴着赫默给他的手环，右手带着赫默给他的源石手链，整个人仿佛一个品味独特的富家公子，扶着甲板的栏杆而立，当然，要是把手中的矿泉水换成红酒杯就更好了。

    经过四天的航行，现在他已经不知道船开到哪了，相对的，船员也早已不再限制他们的自由，说白了，这些偷渡者之前也几基本都是有头有脸的人物，就算没脸，那也几乎都是有钱人，哥伦比亚对待国民的政策在全世界都属于上流，包括罪犯，要不是犯了惊天大案，正常人谁会偷渡啊。

    ...........

    海面一望无际，海风轻轻拂过脸庞，空气中弥漫着淡淡的海水味道。

    这种轻松舒爽的感觉让夏风不禁暂时忘记烦恼，觉得自己好像是在度假。

    这时，ACE也来到了甲板上，他戴着墨镜走到夏风旁边，把双手放在护栏上对夏风轻声问道。

    “怎么样，现在一点都不晕了吧。”

    虽然已经不是第一次，但听到ACE熟悉的声音，夏风顿时觉得安全感由然而生。

    “恩，已经完全好了，这几天麻烦大哥你照顾龟龟她们了。”

    “这都是我应该做的，我答应过你，要安全护送你们到维多利亚。”

    “恩。”

    说到这里，ACE望着无边的大海好像有些惆怅。

    “我本来以为自己可以保护很多人，但没想到，最后我连同生共死的兄弟都没保护的了，他们没有死，但却染上了我束手无策的矿石病，说真的，当时我真的很绝望，我不知道你会不会理解，这种感觉比我自己变成感染者都要绝望。”

    这种感觉夏风当然理解，就像他当初选择把抑制剂给维娜一样，比起自己变成感染者，他更害怕维娜变成感染者。

    “ACE大哥，我理解你，但我认为你不需要自责，这不是你的错。”

    ACE苦笑一声。

    “我懂，我并不是自责，说出来不怕你笑话，其实我只是在逃避罢了。”

    这些话ACE好像在喝酒的那晚和他说过，但他们彼此好像都不记得了，不同于那天，此刻ACE是在清醒的状态下说出来，或许也算是一种释怀吧。

    望着大海，ACE沉声说道。

    “愤怒，绝望，不甘，当时这些负面情绪交织在我的大脑中，但比起这些，一种更加深切的东西将我包围，那就是恐惧，我真的害怕了，我不怕死亡，不怕变成感染者，但我真的害怕再次目睹这样的场景了，我害怕继续当雇佣兵，害怕和其他人再次成为同生共死的兄弟，所以，我选择了逃避，我回到布拉市，抛弃了雇佣兵的身份，成为了一名普通的超市送货员。”

    “ACE大哥......”

    ACE轻轻摇了摇头。

    “我本以为自己会忘记那些往事，像个正常人一样平平淡淡的过完下半生，每个月拿些固定的工资，闲暇时和自己的老朋友喝喝酒，我决定不再插手源石争端产生的矛盾，包括曾经相识的那些人。”

    ACE摘下墨镜，深深的呼了一口气。

    “我本来以为自己是这么想的，但是，直到那天晚上我遇到了你和龟龟小妹妹。”

    “我不知道你们为什么会出现在布拉市，但是，看着你们在军警的包围下陷入困境，我被封闭的内心竟然产生了松动，就像是一种身体本能的反应，那一刻我毫不犹豫的走了上去，扛着你们逃跑的过程中，我竟然笑了，因为那一刻我发现，就算是这样的我，竟然还有人需要我来保护。”

    转过头，ACE露出一个真诚的微笑。

    “夏风，所以那时我决定了，在彻底变成普通人之前，我会送你们到维多利亚，这一次免费的护送，就是【死神】小队最后的终极任务，死神小队，永不抛弃！”

    海风吹过脸颊，夏风觉得眼中湿湿的。

    坚定，可靠，沉稳的铁血硬汉，在他原来的世界，这只是玩家们看到的表面，在切尔诺伯格的火海中，他牺牲自己拯救了罗德岛的大家，这看起来是ACE的大无畏精神。

    但是了解到这些内幕之后夏风明白了，那确实是ACE大哥的大无畏精神，但在这个牺牲的背后，还夹杂了一种释然，那更像是为没有拯救自己曾经的兄弟，而产生的自我救赎。

    这里是真实的泰拉世界，没有人生来就那么完美，不论扮演着什么样的角色，在那之前，他们都是有血有肉活生生的人，ACE大哥也一样。

    看着大哥坚毅的脸庞，这一刻夏风确信了。

    ACE大哥没有忘记那份懊悔，超市送货员也好，外卖小哥也罢，如果没有他的干涉，ACE绝对会在三年后加入罗德岛，重演切尔诺伯格的悲剧。

    所以，除了拯救阿米娅，这，也成为了他必须要改变的东西。

    ...........

    面对着无边的大海，夏风轻轻举起拳头。

    “ACE大哥。”

    “恩。”

    下一秒，一大一小两只拳头在空半中轻轻的对撞在了一起。

    “ACE大哥，你永远是我夏风的大哥，这不是一个称呼，而是一份承诺。”

