    白叶长老知道张悬的真实身份，还没来得及禀报，就要试剑，然后就发生了这些事。

    因此，在场的谁都没想到，这位领悟了神之剑意的超级天才，不在核心，不在内门，不在外门……甚至，连凌云剑阁的弟子，都不是！

    这就尴尬了。

    一个连弟子都不是的家伙，领悟了开派祖师的剑意不说，还将他们从内门到宗主……全都打了一顿！

    听完介绍，寒剑秋和何长老等人，一个个脸色憋的涨红，呼吸不太顺畅，有些想要自杀。

    这叫什么事……

    传出去，都不够丢人的！

    “你……真的只来剑阁只有一天？而且，是路过山门的时候，感悟到了剑意？”

    何长老想哭。

    他站在山门，连续感悟三十多年，寒暑不休，结果……毛都没感悟一根，人家倒好，路过看了一眼就领悟了……

    不带这么打击人的！

    “是啊，大概用了几个呼吸时间吧！”张悬点头。

    “……”何长老眼睛发黑。

    “看样子，神之剑意，并不是待得时间越久，越能成功感悟！”见何长老一副生无可恋的模样，寒剑秋宗主安慰了一句，看了过来：“领悟先祖剑意，就等于成了下一任的宗主，无人可以替代……不是弟子正好！从现在开始，便是宗门的核心长老，享受长老的一切特权！”

    数千年来，第一位领悟先祖剑意的人，凌云剑阁能否变成凌云剑神阁，可能还要依靠眼前这位，肯定不能让其离开。

    既不是弟子，再收录为内门、核心都不合适……毕竟，一个人单挑了宗主、大长老等人，整个宗门，都没人有资格传授他剑法了！

    与其这样，还不如成为长老。

    大家平起平坐，以后继位宗主，也简单不少。

    “长老？”

    张悬一呆。

    这样就成长老了？

    “不错，不过……这个长老身份，暂时同样不能公布，待你……修为达到仙君后，才能说出来！”寒剑秋道。

    神之剑意被人领悟的消息已经泄露，一下多出一位，如此年轻的长老，不让人怀疑都是假的。

    安全起见，还是低调一些为好。

    “那……我可不可以去观看长老的藏书库？”

    停顿了一下，张悬问道。

    公不公布，都无所谓，反正他不喜欢张扬，只要有书看，其他的都是小事。

    “当然……”寒剑秋点头，手腕一翻：“这是代表身份的长老令牌，并未标注你的名字，但有我特殊印记在里面，核心长老可以去的地方，都可以过去！也可以借助宗门的资源，为自己所用，但……不能太多！。”

    “多谢宗主！”

    张悬接过令牌。

    有了这东西，就可以去搜集真仙境的功法秘籍，成功突破！

    只要达到真仙境巅峰，凭借他越级战斗的能力，仙君境强者，也能一战，就算在整个大陆，也算得上安全了。

    “嗯，按照正常道理，每个长老，都有属于自己的别院，不过……为了安全，先暂时不给你准备，依旧住在内门就好……”

    停顿了一下，寒剑秋宗主略带尴尬的道。

    都是未来宗主了……待遇实在有些无法开口。

    “好！”

    张悬丝毫都不在意。

    如果现在给了长老别院，就等于公布了身份，不引起别人注意，都难。

    一切交代完，寒宗主停顿片刻：“你现在已经是长老，核心、内门的通神殿，就别再去了……”

    张悬答应。

    有了孔师赠送的那枚令牌，修炼资源不缺，肯定也就懒得再去折腾核心、内门弟子。

    “告辞……”

    该问的问完，对方也确认了自己的身份，张悬不再多说，转身走出了长老殿。

    白叶长老跟了出来，将其送回。

    他一离开，房间顿时安静下来。

    过了不知多久，何长老看向眼前的老者：“宗主，领悟神之剑意，最好是直接进入剑意宫修炼，这样进步会更快一些，他现在也具备这个资格，为何你……”

    剑意宫，凌云剑阁，最神秘的地方，成为宗主后，会进入其中磨砺剑意，从而突破到伪神境，修为大增！

    这位张悬，既然领悟了神之剑意，成为宗主，板上钉钉，在无异议，为了能让其快速晋级，进入剑意宫是最好的选择，为何宗主，提都没提？

    “剑意宫，留存了凌云剑阁无数先祖的宝贵剑意，后人进入其中，可以瞻仰、学习，并且磨砺自身的力量，的确能让人快速进步，但……”

    寒剑秋宗主苦笑一声：“这位张悬，已经领悟了神之剑意，意境比所有先祖都高……我怕，进入其中，非但起不了磨砺作用，还会将整个剑意宫，都毁掉……毕竟，一天内……内门、核心，甚至咱们长老殿，都被单挑，还是……给先祖留些颜面吧！”

    “……”

    何长老眉毛一跳。

    也对。

    这家伙闹腾的很，内门、核心都被挑了，万一跑到剑意宫，不是去学习，而是单挑，让诸多先祖的颜面何存？

    还是宗主考虑的比较周全，不然……做为后辈，丢人都丢死了。

    “何长老，仇长老，剑阁内，我怕也没那么安全，就劳烦你们两个，多费点心，照顾一下这位张悬了！才来到宗门一天……就领悟了神之剑意，或许，我们凌云剑阁，不光能恢复先祖时的荣光，更能和通神殿一样，凌驾在其他五大宗门之上！”

    寒剑秋眼中满是激动。

    虽然这位叫张悬的家伙，看起来不太靠谱，但实力，却是实打实的强大！

    尤其是对剑法的理解，比他们高明了不知多少倍。

    只要其成长到和自己相同境界，凌云剑阁，重新夺回半个字，成为六大宗门之首，甚至超越通神殿，都未可知！

    “放心吧宗主！”

    何长老等人点了点头。

    为了宗门，责无旁贷！

    ……

    回到单晓天的院落，指点了白阮卿等人一会，张悬回到自己的房间。

    四周布置好了禁制，这才手腕一翻，孔师的那位令牌出现在掌心。

    鲜血滴上去，将其炼化，很快弄明白了用途。

    这并不是通神玉符，也无法进入通神殿，而是一种信物。

    只要炼化，进入外界的通神殿，就可以任意购买提升修为的宝物，随便多少，都不需要花钱！

    可以说，对方一出手，就给了一张无限透支的金卡，随便刷！

    不愧是孔师……真够大方的！

    “现在在凌云剑阁内，等离开这里再说……”

    依依不舍的将令牌收回戒指。

    现在他在凌云剑阁内，就算有通神玉符，进入的也是“局域网”，想要进入外界的通神殿，享受无限金币的乐趣，就必须离开特定范围。

    炼化令牌，知道现在不能用，张悬再次一翻手掌，寒剑秋给的那柄桐裳剑出现在掌心。

    长剑一出现，四周的空间立刻出现了裂痕，似乎承受不住剑身上散发的力量，随时都会被撕裂。

    不愧是仙君巅峰级别的兵器，威力大的惊人。

    “小子，我是受到命令，跟在你身边，想要炼化我……你现在的实力，还差得远！劝你别费功夫了，另外，没事最好不要把我拿出来，不然，我怕会控制不住，揍你一顿！”

    扭动了一下，桐裳剑哼道。

    身为仙君境巅峰兵器，要认一个虚仙境的小子为主，简直就是奇耻大辱。

    “揍我？”张悬笑了笑，手指在剑锋上轻轻一划：“如果没看错，你应该是，大陆排行第三的铸剑师，欧阳清风锻造而成吧！”

    “不错！”桐裳剑晃动了一下。

    欧阳清风，是大陆有名的铸剑师，名气极大，一生仙君境的长剑铸造了足足七柄，成为一代传奇。

    正因如此，一直以此身份自傲。

    “欧阳清风大师的铸剑之术，的确很强，用了玄阳铁和深海玄晶，两种宝物，再配合高明的锻造之法，你的级别，本能够更进一步的，却只是仙君巅峰……可知为何？”

    张悬看过来。

    眼前的长剑，所用的材质，都是大陆上稀有罕见的，十分珍贵，锻造手法也很高明，正常情况，运气好，有机会晋级伪神境，而现在只是仙君巅峰，不得不说，十分可惜。

    “更进一步？伪神境的兵器，整个大陆都没有几件，想要成功何其困难，少用这些话语来对我蛊惑……”

    桐裳剑摇晃了一下：“如果你想凭借几句话就让我臣服，还是省省吧……”

    达到它这种级别的兵器，不可能轻易认主。

    即便它之前的主人，也是花费了不知多少心血，才成功获得认可，最终炼化。

    “蛊惑？你想多了，我只是陈述一个事实而已！以你这种材质，配合上炼器手法，正常情况，晋级伪神境的可能只有十分之一！而且，还要有特殊的力量加持……”

    张悬轻轻一笑，看了过来：“不过……在我这里，只要我愿意，可以让你百分之百达到伪神境界！”

    “哦？你为何有这样的自信？说出来听听！”

    一副懒洋洋的模样，桐裳剑根本不信。

    伪神境界的兵器，如果这么容易晋级，大陆上也不会这么少了！

    寒剑秋都做不到，不信一个虚仙境的小家伙能够完成。

    “很简单……”

    也不废话，张悬并指做剑，轻轻一点，一道剑意，立刻弥散开来。

    正是之前领悟的神之剑意！

    感受剑意，浩浩荡荡，如同神灵亲自施展，蕴含着无穷无尽的玄妙，桐裳剑一僵：“你领悟了……神之剑意？”

    “不错，你应该明白，神之剑意，神灵才能施展，我用这种剑意对你滋养，你晋级伪神境界的机会有多大！”

    张悬道。

    仙君境的长剑，想要晋级更高境界，剑意滋养是最好的，而他的神之剑意，正是最佳之物，不做第二种想。

    “是几率大，可你现在的修为太低了，我依然不会对你臣服……”

    停顿了一下，桐裳剑还是直接拒绝。

    呼！

    就在这时，一个葫芦突兀出现在面前，轻轻一晃，就将长剑吞了下去。

    “跟它费这么多话干什么，不臣服，吞了就是……”

    葫芦的声音响起。

    （感谢书友【桐棠】成为本书第82位盟主。放心），有第四更。

