    墨诚此时也不知道说些什么好，自己将艾伯特之家当做是基地和身份证明，但洛妮修女也把他当做是了维持艾伯特之家的提款机。

    虽然从结果上大家是双赢，只是墨诚总有一种身为骗子打电话进反诈骗中心诈骗，结果自己反而被骗的错觉。

    墨诚一脸纠结的不想说话，洛妮也因为腹部受伤，同时提着已经成为给人棍的哈迪队长，体力消耗大不说，还得专心认路找到那隐藏的很好的安全屋，同样没有开口的欲望。

    两人小心翼翼的隐藏自己的身形，一路上躲避着不知道是下沉区的巡逻队伍，亦或者是嗅到不同寻常味道打算前来捡漏的冒险家。异端审判局出身的洛妮自然不用说，潜行技术哪怕带着一个人棍都足以让人发现不了。

    而墨诚在暗影宗的训练也不是全无用处，虽然他自诩是【拉顿哈给顿】流的刺杀手段，不过该有的潜行，隐匿功夫他还是有的。

    躲过那些实力不高，并且注意力放在事发地的巡逻队或者是冒险家，无疑是一件简单而又轻松的事情。

    在洛妮的带领下，两人终于到达了安全屋，视野开阔，隐藏在楼群之中难以发现，而且周围人员成分复杂且混乱，是个很好的藏身地。

    “这里是我们小队安排好的安全屋，只有在任务失败需要潜逃的时候才会启用。队伍的其他人都被你干掉了，只剩下在费尔海文之外进行情报收集的戴维和伯顿。在他们发现不对之前，我们有足够的时间去清理痕迹。”

    一把摘下头上戴着的东西，洛妮将人棍哈迪丢到一边，同时从屋子内找出伤药给自己包扎，“该死，这家伙刺的真准，这伤口得一段时间治疗。”

    凶狠的望着人棍哈迪，哪怕不用言语去说明，都知道那根人棍把洛妮得罪惨了。

    “或许我该把你中间那条腿给割下来，我的刑讯课程分数不是很高，但对你似乎足够用了。”

    墨诚抬起手，纯粹且温和的圣光亮起，将洛妮身上的伤势治愈。比主教的圣光更加纯粹，比专职治疗的牧师更加高效，等圣光消散之后洛妮下意识往伤口摸去，才发现伤口不知道什么时候消失了。

    虽然已经见过不止一次，但洛妮仍旧不吝赞叹，“教士，有没有人告诉过你，你的圣光治疗即使很多主教都比不上。”

    想起之前那动静十足的圣光洪流，洛妮同时补上一句说道：“当然，杀伤力也是我见过的之中最强悍的。”

    不太想讨论圣光和信仰的问题，这会让墨诚想起自己干的蠢事，那在异端审判局成员面前冒充光辉教士的愚蠢。

    指了指一旁的人棍哈迪，墨诚圣光将其笼罩，然后化作无形的锁链封禁住他体内一切能量反应，确保这个家伙不会在某个时刻积累力量对外发出信号。

    “说说吧，异端审判局出动的原因到底是什么，然后来看看我们到底要怎么从这件事里面脱身。”

    洛妮想要弄死哈迪，并且还要保住艾伯特之家的人们。墨诚则需要维持住自己光辉教士的身份，以及挂在【光辉教士墨诚】名下的产业，这些都是他所不能放弃的东西。

    双方有着共同的利益，也有着共同的敌人。一旦异端审判局想要闹出什么事情，费尔海文必定会严查所有圣光使用者以及光辉教会相关人员。

    一个是现任异端审判局成员，另一个是没有明确身份的黑户，这两个家伙绝对不希望自己的身份受到任何的调查。

    如果不是难以解释，墨诚拎着哈迪的人头去找玛格丽特邀功领赏的心思都有了。

    “具体任务不知道，因为哈迪的缘故，我在队伍之中是被排斥的，麻烦事情我去做，该有的情报分享一点都没有。我丝毫不怀疑这个家伙会在最后将我丢出去当诱饵，哦，好像在那之前他就忍不住想要杀了我。”

    “从他们透露出的一些情报来看，他们的任务是辅助某个异端审判局大人物，而且来的不止一个队伍。但具体情况，只有作为队长的他才知道。”

    根本不需要墨诚多问，洛妮直接就把自己知道的统统说了出来，而且还是当着哈迪的面说，人棍队长那愤怒到要杀人的冒火眼神似乎令她十分愉快。

    洛妮脸上的表情，墨诚见到过。在高考之前就知道自己今年没希望，只能寄托明年二战，今年就是参加友情赛的同学脸上几乎都是这么一个样子。

    俗称的摆烂，摆大烂。

    “只有这个家伙知道？”

    “整个行动计划只有队长级才能够知道一部分，只是我得提醒你，教士，他经受过相当残酷的反拷问训练，哪怕是法师的【魅惑人类】和【吐真剂】都无法让他开口。我很讨厌他，但在这方面他的确是个硬汉。”

    “反正你又不能动手杀他，那就让我来吧。”

    墨诚伸了伸懒腰，一步一步的走向人棍哈迪，每一步都像是重锤踏在对方心底。

    不只是洛妮想要杀了哈迪，墨诚也有足够的理由去毁灭这个家伙。

    “听说你经受过相当残酷的反拷问训练，是个十足的硬汉？”

    无视人棍哈迪双眼之中十足明显的轻蔑，墨诚将手轻轻的按在人棍哈迪的胸膛，“嘿，硬汉，那就让我看看你是否真的宁死不屈吧。”

    将布团扒开，哈迪没有任何可以称得上害怕的意思，“呵，异端，你还有那个背叛者，甚至那个所谓的艾伯特之家全都会上火刑架，烧够十天才会被赐予仁慈的死亡。”

    “你这猪狗在说什么？你道我会害怕这些话语？”

    圣光将整个屋子笼罩，封锁住这里的一切，哪怕是声音都无法传递出去，“哈迪，此刻我只会对一样东西感到兴趣。就是看着你这硬汉如何面对我要赐予你的【极限痛苦】！”

    极限痛苦？

    那是什么？

    它便是此刻墨诚施加在哈迪身上的极刑，以圣光维持着哈迪的生命，墨诚便将哈迪的身躯扭曲、压缩。

    骨骼和肉体扭曲、粉碎，然后压迫内脏。骨头在爆裂，肉体被撕开，内脏更是一点一点的粉碎，但人就是不死。

    他还活着，他的感官系统仍旧在运行，哪怕大脑已经搅成一团烂泥了，仍旧在执行它的职能。

    哈迪清晰的感知到自己身体的状态，大脑甚至超常水平的发挥，去感知着那已经超过承受上限的痛苦。

    痛苦有极限吗？

    当最慈悲的圣光去拯救一个硬汉的生命，去挽救那已经成为骨、肉、内脏、甚至是大脑混合体的东西时候，痛苦这东西便他妈的永无极限！

    永远！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

