
    强势灭杀老太监之后，秦隐的霸道手段自然震慑全场，端妃和她的那四个宫女个个脸色难看，显然没料到他的实力竟然如此可怕。

    “不可能，你这昏君为何会如此厉害？”端妃惊恐的尖叫：“裘公公乃是南燕十大高手榜上有名的强者，不可能就此死在你的手中，你到底是什么人？”

    “要你命的人，杀！”秦隐冷哼。

    “放箭！”

    “杀！”

    大内侍卫们兴奋的嗷嗷叫，大家拼命放箭，不少人更是结阵冲杀过去，大量的箭雨和长刀疯狂的朝端妃等人攻去。

    叮叮叮！

    四位宫女焦急的用剑格挡箭雨，同时还要挡住大内侍卫的长刀，她们很快就有人受伤，有一个甚至当场就被射穿脑袋而死。

    “娘娘，进殿吧！”

    “快撤！情况不妙，带娘娘走！”

    宫女们焦急叫喊，她们护着端妃迅速撤入流月宫内，凭借这流月宫的宫门阻挡，她们才勉强保住小命，但是三人已是伤痕勒勒。

    “完了！”端妃绝望。

    她再傻也看得出来，今天她是走不掉的了，要知道就连裘公公都死在这里，她怎么可能还逃得掉？

    “啊！”

    又是两声惨叫，两名宫女又死在了箭矢之下，最后只有一位重伤的宫女，倔强的挡在端妃面前。

    秦隐随意的摆摆手，箭雨停了！

    密密麻麻的大内侍卫包围着流月宫，一只苍蝇都别想逃得出去，端妃已是必死无疑。

    “端妃无德，谋害新君，看在老国君的面子上，今日孤亲自送你上路！”秦隐霸气的踏步上前，直接走入流月宫中。

    “该死！”端妃惊恐的尖叫：“小兔崽子，你杀我霜儿，还杀了裘公公，现在还想杀本宫，你好大的胆子。我娘家乃南燕国世家，你、你动我试试！”

    秦隐哑然失笑，他什么都没说，只是一步步往前走去，他每靠近一步，端妃就离死神近了一步。至于端妃的威胁，那对秦隐来说简直是放屁，因为他无惧任何威胁。

    “呀！”

    那重伤的宫女尖叫着，一剑恶狠狠的刺向秦隐面门，这一剑快准狠，已经隐隐约约有了二流高手的味道，可惜她的这一剑还是不够快。

    秦隐轻松侧身躲开，下一刻就一掌轰在宫女心口，她惨叫着就被轰飞出去，倒地之时五脏六腑已经被打碎，人也拼命吐血着断气身亡。

    最后，只剩端妃！

    她惊恐的站在原地，不停地小步后退，可是最后还是被秦隐一把掐住了脖子。

    “不、不要杀我！”端妃惊恐哀求。

    她怕了！

    没有人是不怕死的，尤其是享受过荣华富贵之后，端妃更是不想死在这里。

    现在的她满脑子只剩下惊慌！

    她早已经没了报仇的念头，只想着能逃离这里，能够逃出秦隐的魔爪，眼看自己的脖子被越掐越紧，她急的拼命求饶。

    “不不不，别杀我，本宫愿为你做牛做马，只要你不杀我，让我做什么都可以！”

    端妃拼命哀求，她情急之下甚至挤出一丝媚笑，故意把自己的衣领拉下一些。

    她今年最多三十多岁！

    正是一个女人最成熟最美貌的时刻，就好像一朵玫瑰花已经开到最美的时刻，经历过时间和岁月的洗礼，她拥有一种小女孩所没有的成熟魅力。

    她那雪白的肌肤，丰腴的躯体，吐气如兰的声浪，都吸引着秦隐。

    这女人，真的是祸水级别的，就连秦隐都忍不住心动了，如果能把她给扒光鞭挞，那可是无数男人渴望至极的事情。

    难怪自古君王多昏君！

    后宫里有这等绝色美人，谁还有心情天天上朝啊？

    “放过我，本宫会好好报答你的，什么姿势本宫都可以的，本宫会的，那是小女孩肯定不会，我可以给你各种享受。”端妃继续哀求。

    秦隐咧嘴一笑。

    就在端妃以为他动心了的时候，他忽然用力一捏，端妃那雪白的脖子当场就被捏碎。

    “噗！”

    端妃痛苦的拼命吐血，她满脸不敢置信，打死都想不通为什么秦隐能抵抗她的魅力，她可是知道自己的魅力的，寻常男人看她一眼都忍不住想扑上来，秦隐为何能够做到辣手摧花？

    “孤倒是想享受享受你的身体，可惜没时间了！”秦隐冷笑着一甩，端妃的尸体就倒在地上抽搐，不一会就没了动静。

    端妃已死！

    流月宫外，所有人大气都不敢透一下。

    整个乾国后宫，再无一人胆敢冒犯秦隐天威，此刻他可以放心大胆的出征了。

    “小李子！”秦隐叫道。

    “小人在！”李莲英跪地：“主子，您有吩咐？”

    “马上派人收拾残局，全皇宫大清洗一遍，凡是和端妃有关系的人，通通驱逐！”秦隐冷笑：“另外，通知李存孝马上整军待发，孤要御驾亲征，灭南燕大军！”

    “是！”

    李莲英激动的答应着，直接派人下去准备。。，,。