         “你、你看什么！”

    终于，被楚言看得心脏狂跳，乌丝兰玛忍不住凶巴巴朝对方瞪了过去。

    楚言笑了笑，将一颗丹药用灵气托着，送到乌丝兰玛面前：“我看你刚刚气息有些紊乱，应该是那个家伙暗中偷袭，让你受了伤吧。

    受伤了就不要逞强，把这颗丹药吃下去。”

    “谁受伤了，你才受……”乌丝兰玛立刻就反驳。

    但是话没有说完，她就明白了楚言的意思。

    楚言知道她没有受伤。

    他只是看出了自己心里面的小小不开心。

    所以现在在用这个方式哄自己。

    顿时之间，乌丝兰玛感觉自己心脏的某处柔软，像是被撞击了一下。

    但是她才不愿意承认自己被感动到，瞪着楚言哼了一声，她张开嘴将那丹药用舌头卷住，含进嘴里。

    嗯，是甜的！    过去的群仙大会，第一轮的比斗一般都要持续十数天，甚至二十来天的时间。

    但是这一届，参加比斗的人数堪称第一，参加比斗的弟子境界历史最强，前来观礼的各皇族、宗门修士也是历史最多。

    可第一轮进行的时间，却是有史以来最短。

    比斗的精彩程度，也是差到叫人难以置信的地步。

    但凡是紫薇门弟子遇上，那这一场就直接结束。

    光是这种比斗，就节约了不知道多少的时间。

    没有人知道仙榜上方，那青云之中诸多宗门的宗主、长老，皇族修士是什么反应和心情。

    但是至少仙岛上的诸多修士，除去紫薇门的弟子，其他人心中都禁不住嘟囔。

    明明是一届足以载入史册的群仙大会，但是现在却是被紫薇门给彻底破坏掉了。

    偏偏他们还不自知，不仅如此，还在为己方想出的“主动认输，节约灵气”的办法沾沾自喜。

    这才是最气人的。

    不过紫薇门弟子当然也有气。

    他们气恼的目标就是楚言。

    在他们看来，他们的计划完美无缺。

    按照他们的想法进行下去，这一届群仙大会，将会称为太清帝君归来的盛典，也会称为紫薇门踩着天涯宗上位的上位大典。

    但是现在，却是被楚言给当众破坏掉了。

    紫薇门甚至因此损失了一位战将。

    从未有损的名誉也因为楚言而蒙羞。

    可以这么说，如果不是紫薇门现在忌惮天涯宗的真仙境，他们必然会不顾一切将楚言和他的一众伙伴抹杀。

    一道道仇视的目光，从紫薇门弟子的方向肆无忌惮射过来。

    不过这些目光，对楚言来讲却是没有丝毫伤害。

    甚至都没有让他的心情产生一丝波澜。

    此时楚言的目光，落在了仙榜上。

    到目前为止，仙榜上只剩下两个人还没有斗法了。

    其中一人，是一位天心境二重圆满的弟子。

    这个弟子楚言不认识，也不关心。

    他关注的是这个弟子的对手——莫不语！    也不知道是有意还是无意，莫不语被放在了此次第一轮斗法的最后一场。

    此时此刻，关注莫不语的修士其实并不少。

    毕竟当年紫薇门为了给莫不语造势，直接开启了数十个秘境。

    而莫不语也在那段时间里，展现出来了自己惊人的实力。

    在群仙大会开始的前半年，他又活跃了一阵，打出了一连串惊人的战绩后，又归于平静。

    天涯宗给出的解释是，莫不语专心闭关，为群仙大会做准备。

    此时此刻，就是他出关后的第一战。

    仙岛上的其他修士，都关心莫不语闭关之后，实力又有多大的提升。

    那些非紫薇门，但又志在冲击群仙大会更高排名的弟子，对于莫不语的实力更是在意。

    但楚言此时所关心的，只是眼前的这个莫不语，和他之前两次遇到的到底是不是同一个人。

    楚言之前就有所怀疑，莫不语只是一个身份，而不是固定的某一个人。

    他过去所见到的种种，无论是奚家那诡异的密室，还是莫不语性情的变化，神魂的分散，都表明了他可能是一具更为复杂的“傀儡”。

    “去救老爹时候遇上的莫不语，和在秘境中遇到的莫不语，就已经让我感觉判若两人了。

    现在这个莫不语……”    楚言心中喃喃。

    此时他望着飞向仙岛中央的莫不语，只觉得这个莫不语给人的感觉，仿佛是一条深不见底的裂缝。

    光是看上一眼，就让人背脊发寒，头皮发麻，身体变得虚弱。

    楚言运转智慧之道，朝着莫不语更深处望去。

    顿时之间，视线仿佛穿越了时空，进入了那恐怖的裂缝。

    裂缝里面，一片绝望的黑色。

    但是这黑色里，好似涌动着一股要毁天灭地的愤怒。

    这是莫不语的本心。

    极度的愤怒！    和楚言最初遇到的莫不语，完全不同。

    楚言收回智慧之道，心中思索。

    “看来我之前的推测没错，莫不语果然不是一个人，而是一个身份。

    这个莫不语，应该就是目前最强的一个。

    或者说，是最适合此次群仙大会的一个。

    只是可惜，智慧之道擅长的是推算和谋略。

    如果我可以掌握洞察之道，就可以将这莫不语看得更清楚一些。

    甚至看出他的一些本质，都未尝不可。”

    楚言摇摇头，不再去想这些东西，将注意力重新放到即将开始的这最后一场斗法上。

    这一场只要结束了，原先的一千二百名天心境弟子，将会剩下五百九十九名。

    为什么是五百九十九名，而不是一半的六百名。

    那是因为银斗战将被楚言给斩杀了，所以空出了一个名额。

    这个时候，莫不语和他的对手，都已经在仙岛中央准备好了。

    作为莫不语的对手，这名弟子刚要开口说话，莫不语猛地一声爆喝：“给我败！”

    他五指猛地张开，五彩神光，从四面八方汇聚而来，刹那之间，就像是一张大网，将对方这天心境二重的修士捆成了一个大茧。

    吱嘎吱嘎！    大茧猛地一收缩，顿时传来了撬动钢板的巨响。

    茧内传来凄厉的惨叫，一股股血水，顿时就渗透了出来，哗啦啦啦，在地面上形成了一条大河。

    但是这惨叫只是响起了一声，旋即就再也没有了动静。

    仙岛之上，也是鸦雀无声。

    “废物。”

莫不语冷哼一声，撤去五色神光，飞回玉台。

 