    男人的嗓音沉沉，目光幽深宠溺，抱着她坐在了沙发上面，微凉的指腹轻轻的覆在她的小脸上：“在等我？”

    “嗯！”苏夏使劲的点了点头。

    眼睛很亮，水汪汪的注视着陆景尧，让他的喉结不禁上下的滚动了一下，浅浅的在她的额上亲了亲：“千千，我妈让我明天带你回家吃饭。”

    他抬起了小姑娘的下巴：“你想去吗？”

    苏夏本来是想和他说说颁奖典礼的事情的，听到这句话整个人就是一愣，瞬间的抬起了头，惊愕的看着他，呆呆愣愣的：“啊？”

    回家？

    去陆景尧的家？！

    窝草这是要见家长的节奏吗！

    她刹那间的整个人就紧张了起来，忍不住的咽了口口水，慌张不已：“明天？”

    “嗯。”陆景尧轻柔的摸了摸她的脑袋，“就是回去吃顿饭而已，没什么其他的事情，别紧张。”

    他眉眼温柔：“是我妈和爷爷想见见你。”

    虽然苏夏压根就没有准备，可是毕竟是家长想要见见她，不去不好，所以点了点头：“可是，现在我去见你家里人的话，什么东西都还没有准备哎。”

    “不用准备。”陆景尧微微的凑近，“只要你人去就可以了。”

    苏夏的脸微红，她小心翼翼的问：“那哥哥你家里人对我的印象怎么样啊。”

    她之前好像怼过黑粉，好像做采访的时候，遇到那些让她无语的问题，言语好像也蛮尖锐的。

    万一被他家里人看到，以为她不是个善茬咋办。

    她可乖了！

    苏夏满脸的担心，落在陆景尧的眼里，不禁安抚的拍了拍她的背：“他们都很喜欢你，尤其是我妈，经常看你的电视剧。还有陆辰陆舒桐，你也都见过，明天都会在，别担心，他们都很喜欢你。”

    男人宠溺的捏了捏她的脸：“你这么乖，谁会不喜欢你。”

    苏夏歪头，眉眼弯弯的，显然是被安慰到了，她撒娇的在陆景尧的怀里蹭了蹭：“那我要让他们更喜欢我。”

    “不用。”男人勾起了她的下巴，“你什么都不用做，他们就已经很喜欢你了。”

    话落，薄唇压了上去。

    苏夏被撩拨的有点受不了了，而且她本来就一直是在陆景尧的怀里，她的眼睛睁开了一条缝，看着毫无防备的陆景尧，使劲的伸手直接把他推在了沙发上面，从他的怀里下来，拔腿就往客卧里跑。

    陆景尧：“...”

    他的脸沉了沉，直接站起来迈着长腿就追了上去。

    苏夏‘砰’的一声把门关上。

    “哥哥，明天要去你家...”她支支吾吾的，说话的声音很糯，“我想好好睡一觉...有个好的精神去见叔叔阿姨。”

    自从陆景尧开荤了之后，像是没有节制似的，有工作的时候还好，可是之前在新西兰的那几天晚上，第二天没有工作，就一直都快到天亮。

    第二天那么重要的事，她想好好睡一觉。

    陆景尧皱眉：“出来。”

    苏夏的语气难得的倔：“我不要。”

    她拿出手机看了看时间：“你早点睡吧哥哥。”

