    许导导演的这部戏，是著名编剧叶依呕心沥血三年编写出的一部玄幻爱情剧《重生回到三天前》

    剧情讲述的是女主角撞破谈了两年的大学男朋友与自己的闺蜜劈腿，争吵过程中女主被闺蜜推下楼摔死。

    因为女主从小佩戴的玉佩沾了血，让她重生回到事发三天前。

    时光倒流，命运重来，女主开启了一条扭转自己死亡命运的道路。

    第一次重生，女主卷土重来，很不幸，女主在第三天还是死了。

    第二次重生，很不幸，女主在第三天又死了。

    有了前两次教训，女主总结了经验，第三天自己没有死成，但自己的另一个好闺蜜（女三号）为了救自己死了。

    女主很伤心很内疚，再次启动玉佩，重生回到三天前，拯救女三号和自己。

    这次女三号还是死了，就连女主要不是被男主所救，也差点死了。

    当他们再用玉佩，重回三天前的时候，玉佩在这个时候碎了。

    男主请了世外高人，得出结论就是：天道轮回，一命换一命，你的闺蜜去了该去的地方。

    今天在商场排的这场撕逼戏，就是女主重生之后的第三天，女三号先逮到渣男劈腿，叫来女主，几人互撕。

    争吵过程中，女配推了女主，女三号眼疾手快的拉住女主，自己摔下了楼梯，当场死亡。

    这场戏，不仅要吵架的战斗力，还要亲自吃苦从楼梯上摔下来。

    丁薇薇本来就很排斥这类动作戏，但是架不住许导名气大，别看这个角色是女三，等电影播出，风头绝对盖过女二。

    “演员们注意了，第一个镜头，action！”

    随着导演喊开拍，演员就位，丁薇薇演女三号一个人闲适的逛着商场，忽然看到女主男朋友和闺蜜亲密约会。

    顾新妃站在一旁观摩丁薇薇的演技，虽然演技生涩刻板，但还是演出了撞破自己好友的男朋友劈腿的时候的那份震惊和愤怒，不过转念一想这样的情绪放在普通人身上也会有的，根本就不需要演。

    顾新妃虽然没学过表演，但会看，心想着丁薇薇这样的演技要是放在严苛的导演手里绝对不过关，如果放在那些关系户导演手里，那肯定是过了。

    她虽然不在娱乐圈，但也知道娱乐圈没几个干净，心想着这位导演应该也是那种关系户，肯定让丁薇薇走走过场，就录用了。

    哪儿知道，她的想法刚在脑海中转悠，就听到导演怒气冲天的声音。

    “你丁薇薇是吧，这是怎么回事，我要剑拔弩张的吵架气势，你这光瞪眼咬牙，会不会演？”

    许导脾气上来指着丁薇薇骂，丁薇薇从小到大哪儿受过当着这么多人的面被骂。

    气的牙痒痒，一个破导演拽什么拽，回去就给爸爸告状。

    经纪人琳达见丁薇薇大小姐脾气起来了，赶紧把人给按住，给丁薇薇使了一个眼神，然后上前安抚许导。

    “许导，新人新人，好好教教就会了。”

    琳达一番唇枪舌战说着各种好话，许导终究是给了点面子，让丁薇薇又试了几次。

    觉得还是不满意，好在比之前好了那么一点。

    “算了，先试试摔楼梯的戏！”

    随着导演的话落下，丁薇薇被推到了楼梯口。

    看着陡峭的楼梯，她怯生生的咽了咽口水，很不想滚下去。

    她是走偶像路线，要是脸摔到磕到要怎么办？

    她才不滚，她要找替身！

    