    除此之外，这下面的丘丘人，数量要比之前在通道里遇见的多得多，光是第一眼，就能看见几十只。

    可能是受到元素地脉影响的缘故，这些丘丘人都被附着上了火元素，力量方面自然也是有所提升，而且因为数量众多，所以无法在不闹出任何动静的情况下将它们全部消灭。

    “看样子，深渊教团是铁了心要把我们拦在这里啊。”看着眼前那宛如一支军队规模的丘丘人，林彦的眼皮忍不住跳了跳。

    丘丘人这种低级魔物，实力虽然很弱，可一旦数量多起来的话，就算是他也会感到有些麻烦。

    “那就闯过去吧。”戴因斯雷布也知道，如果想要成功通过这里，不闹出点动静是绝对不可能的。

    所以，随着他的话语落下，二人便直接朝着那群丘丘人冲了过去。

    发现了他们两个后，丘丘人也不甘示弱，以压倒性的数量如潮水般朝着两人扑了过去。

    只是，数量多又有什么用，哪怕它们的身体已经受到元素地脉的强化，可面对林彦和戴因斯雷布时，依旧是单方面的屠杀。

    由于元素地脉影响到了自己的状态，所以林彦直接启动了魔铠，本来想着要开启雷元素形态，可一想到雷元素会和秘境中的火元素形成超载反应后，他便立刻打消了这个念头。

    之前在仲夏庭园的时候，超载反应所产生的剧烈爆炸可是差点杀死了他和优菈。

    既然对手是丘丘人，那林彦干脆开启岩元素形态，以压倒性的力量直接碾过去。

    只不过，由于这些丘丘人的数量实在是太多，所以他们无法立刻冲破它们的防线，而这里的动静，也引起了秘境深处，深渊教团的注意。

    “怎么回事？为何如此喧哗？”一位深渊咏者站立在秘境最深处，它手持着一本法典，面前还有一尊巨大的石像，只不过这尊石像并不是人类，而是某种类人的生物，让人看了有些不寒而栗。

    “应该...是有虫子跑进来了。”几只深渊法师站在深渊咏者的身边，因为地位的关系，所以它们都十分尊重深渊咏者。

    “你们过去看看，可不能让这些家伙妨碍到我们的计划。”深渊咏者对那几个深渊法师下达了指令，而它们也是立刻照做。

    很快，原地只剩下了深渊咏者一个人，它目光紧盯着面前的那尊石像，没有任何动作的它，似乎是在思考着些什么。

    ......

    另一边，在林彦和戴因斯雷布的屠杀之下，丘丘人的数量已经减少到了原来的一半，可即便是这样，它们还是没有打算撤退的意思。

    体力上虽然有了一些消耗，可这根本不足为虑，既然这些丘丘人不怕死，那就把它们都干掉就好了。

    林彦这么想着，突然，远处飞来一根冰刺，迅速反应过来的他一只手将其抓住。

    冰刺很快就与空气中的火元素形成了融化反应，立刻便融成了一滩水。

    这些水又立刻和火元素形成了蒸发反应，最终化作一团白色蒸汽，融入了空气之中。

    熟悉的攻击手法，让林彦忍不住抬起头，很快，他便看到了远处出现了几只深渊法师。

    这些深渊法师分别有火、冰、水三种不同的属性，奇怪的是，冰深渊法师的元素护盾居然没有被融化掉。

    来不及思考这些，既然深渊法师出现，就说明这里的动静已经引起了深渊教团的注意，如果他们不快一点突破丘丘人的防线的话，恐怕深渊教团就会带着自己的战利品逃离秘境了。

    想到这里，林彦直接冲向了那几只深渊法师，魔铠由岩元素形态切换为风元素形态，靠近它们并使用元素战技后，三种不同的元素反应让所有深渊法师的元素护盾被瞬间击破。

    这个技巧是林彦在宗室本中学到的，三种不同属性的深渊法师站在一起，只需要使用扩散反应就能让它们瞬间失去战斗力。

    这个技巧在现实中同样管用，只不过就算不这么做，林彦也能很轻易的将它们的元素护盾全部击破。

    失去元素护盾的深渊法师，就相当于是失去了全部的战斗力，虽然在现实里的深渊法师不会像游戏中的深渊法师那样直接无法动弹，可就算它们能动，也根本无法对林彦造成任何威胁。

    所以很快，那些深渊法师就被林彦杀得只剩下最后一只。

    为什么要特地留下一只，因为林彦想从它口中问出深渊教团这次的行动内容是什么。

    在林彦发出提问过后，那只深渊法师本来是想回答的，可不知道是因为什么原因，它的话还没有说出口，就好像被什么东西攻击了一样，身体不停抽搐，表现出极度痛苦的样子。

    最终，它也和其它深渊法师一样，化作灰烬融入了空气中。

    “这是...怎么回事。”看着原地死去的深渊法师，林彦有些愣住了，明明自己什么都没干，它也什么都没做，可为什么就这样死掉了呢？

    这时，戴因斯雷布走到林彦的身边说道：“深渊教团为了防止自己的计划泄露，会在一些实力弱小的深渊法师身上刻下烙印，这种烙印就像是一种诅咒，一旦它们有想要泄密的想法，烙印就会立刻发动并杀死它们。”

    “好狠的手段。”听到戴因斯雷布的解释，林彦的眉头忍不住皱了皱。

    手段确实有些狠，为了防止计划的内容泄露，深渊教团居然不惜做到这种地步。

    “这些...都是空安排的吗？”空是深渊教团的王子，深渊教团的一切布置都由他说了算，既然如此的话，那给这些深渊法师刻上诅咒烙印，也很有可能是他安排的。

    如果是那样的话，那空的堕落程度...似乎比林彦想象中的要更加严重。

    戴因斯雷布的神情也在此刻发生了一些变化：“深渊教团的这种手段已经维持了几百年，至于到底是不是空安排的...我不知道。我虽与深渊教团交手了许多年，但对于它们的内部事务却并不怎么清楚。”

    说完，两人皆是沉默了一会儿。

    丘丘人已经被戴因斯雷布全部解决，可能是看到了深渊法师出现，所以他认真了起来，这才能在极短时间内将它们消灭。

    已经没有人能在阻止他们前进的步伐，所以很快，二人开始朝着秘境最深处进发。

    气氛显得有些凝重，因为秘境内的气温过高，所以汗水早就已经浸湿了林彦的衣服。

    最终，在向前行走了十来分钟的样子，二人抵达了秘境的最深处。

