    战舰和安防公司的人抵达槟城和马六甲后，哈迪通知当地管理人员，准备接收两地。

    原本槟城和马六甲，归新加坡总督直接管辖，派有英籍管理人员，总共不过十几人，剩下的就是当地的官员和工作人员。

    而这两天过来一波人，接替了他们的工作，英籍管理人员撤离，至于当地工作人员暂时留在工作岗位上。

    这些人全都是哈迪派来的。

    与此同时，安防公司也接管了本地治安管理权。

    整个交接过程没有什么波澜，停泊在港口的军舰，还有那些穿着黑色军装，端着冲锋枪，在街上开着车不停巡逻的美国大兵，对当地人形成了足够的震慑。

    原本哈迪在槟城就有军事基地，只不过那时候不上岸，只在基地内活动，负责打击海盗和航线安全，收取航运公司过路费。

    现在这些大兵则成为了城市治安维护人员，不过对这种情况，他们并不陌生，因为HD安保在美国一直有维护城市治安工作，他们算是轻车熟路。

    街上的人，

    一开始看着这些美国大兵，眼里带着微微的恐惧和戒备，不知道后面会发生什么。

    可渐渐发现这些人并不会影响百姓生活，慢慢的人们也就放下了戒心。

    安保公司有严格规定，不得骚扰百姓，比美国大兵的规矩严格的多。

    当然，

    他们的工资也高。

    普通安保队员的平均工资三百到四百美元左右，如果出任务还有奖金，免费吃住，伙食住宿条件都还不错，受伤单位全权负责治疗，残疾有保险赔偿金，每月还给交养老保险金。

    这样的工资福利，即便对现在的美国人来说，也已经算是很高的待遇。

    现在的美国大兵，就说参加朝鲜战争那些，基层士兵每个月也就50多美元的津贴。

    这些人是真要上战场拼命的。

    而在HD安保，遇到危险的情况其实很少，比战场上要安全的多，如果有人真找他们麻烦，那就是砸他们饭碗，他们绝对会玩命保住自己的高薪。

    顺便赚一笔奖金。

    时间过去半个月，一艘大型游轮从香港航行到新加坡，在抵达新加坡后，新加坡基地的一艘驱逐舰一艘护卫舰两艘护卫艇，四艘战舰共同护航。

    一起抵达槟城。

    六月的槟城。

    到处盛开鲜花。

    高大的圆形棕榈树足有十层楼高，异常壮硕。

    港口码头上，此时有上万名民众聚集在这里，手里捧着鲜花，他们在等待迎接他们的新总督。

    “呜呜呜~~！”

    随着一声嘹亮的汽笛声。

    远处驶来一个船队。

    而停泊在港口的另外四艘战舰，此刻也拉响汽笛回应。

    八艘战舰。

    即便是英国，如今在马来亚也没有这么强的军事力量。

    游艇缓缓停泊在港口。

    港口的士兵分列两旁，提前过来的官员，站在码头等待哈迪下船。

    悬梯放下。

    哈迪和韩艺珍一起走下船，码头响起阵阵欢呼声，照相机摄影机拍摄下这珍贵的一幕。

    这次哈迪过来，

    特意带了韩艺珍，

    他就是要让人们看看，自己的女人是华人，这样更能让当地的华人安心。

    他的这个策略确实起到了极大的效果，很多过来迎接的华人士绅、商人、官员和华人普通民众，看到哈迪的妻子是华人，心里感觉亲切许多。

    在码头。

    哈迪上台演讲。

    上次他和潘醒臣、童家渊三人见面说的话，是私下里的交流，这次是公开表态，哈迪的表态对槟城和马六甲来说非常重要。

    “今后的槟城和马六甲，奉行人人平等原则，所有人都可以获得属地公民权利。”

    “自治领实行英国法律制度，保护私有财产，保留民族习惯，保证信仰自由。”

    “官方语言为英语，但不禁止学习中文和马来语、印度语等其他语言，开设的学校可以有双语甚至多语教学。”

    “今后的槟城和马六甲，将会大力发展经济，金融业、制造业、电子业、加工业、制药业、珠宝业、航运业、对外贸易等等，都是发展的重点。”

    “槟城和马六甲，会出现大量工作岗位，欢迎移民。”

    “在槟城和马六甲，都将建立富国银行、汇丰银行分行，开设哈迪集团分公司，自治领地欢迎投资者过来，更欢迎人们到自治领定居，全球最大安保公司HD安全防务公司，可以保证定居者的人身安全和财产安全。”

    “今后的槟城和马六甲，将变成治安安全，经济繁荣，就业机会众多，自由民主的地区。”

    很多人听到哈迪这句话，心里都很是雀跃，因为没人喜欢战乱的环境，朝不保夕，财产随时可能被人抢夺，即便你有再大才能也无法发挥。

    一个稳定的治安政治环境，才能让经济繁荣。

    还有很多华人觉得，是不是可以让在其他地方投资的华人兄弟，移民到槟城或者马六甲呢？

    其实在这里安居，外出做生意就好了，省的出了事情，连跑都跑不了。

    演讲结束。

    哈迪和韩艺珍乘坐敞篷车，在护卫车队的护卫下游街，接受民众的欢呼。

    街道两侧站着很多民众。

    把花瓣抛洒向车队。

    整个仪式非常完满，最后入住槟城最好的一家酒店。

    哈迪的总督府还没有建设，只能暂住这里，虽然今后他不会常驻这里，不过还是需要一处总督府。

    接收仪式结束。

    哈迪的讲话立刻刊登在东南亚的报纸上，不过一天时间，整个马来亚的人都知道了哈迪男爵已经接收槟城和马六甲。

    并知道了他的讲话内容。

    现在的马来亚，自从实行马来人特权政策以后，很多华人受到欺负，生意受到影响，政府官员打压，生活日渐艰难。

    现在看到槟城和马六甲的情况变化，感觉今后这里会变得更加稳定，很多人有了移民的想法。

    第二天，

    哈迪接见了槟城和马六甲的士绅以及商业团体代表，其中就有潘醒臣、童家渊两人，也有马来人和印度人。

    大会上，

    再次重申了自治领的政策，并决定近期组建议会。

    第三天，

    哈迪发布槟城和马六甲自治领第一份总督令，任命彼得·史密斯为自治领首席部长，相当于总理。

    任命詹姆斯·瑞安为总督财政秘书，相当于财政部长。

    任命乔·麦卡锡为总检察长。

    任命托马斯·杰弗逊为警察总长。

    任命安东尼·伊登为旅游、交通和工程部长。

    任命理查德·科尔斯为农业、通讯、工程和自然资源部长。

    任命潘醒臣为文化、移民、体育部长。

    任命杜鲁门·鲍登为教育、航空和计划部长。

    任命童家渊为卫生、社会福利、禁毒和康复部长。

    有两位华人进入政府部长层，这让广大华人的心更加安定了，这条新闻在报纸报道后，更加坚定了很多华人想要移民来槟城和马六甲的想法。

    华人很聪明也很勤奋，平均受教育程度高，普遍比较富裕，很多华人在马来亚经营几十甚至百多年，其实已经经营起家族，拥有不小的产业，现在马来亚有很多橡胶园、香料园和农场，除了英国人的产业，就属华人的产业最多。

    在英国人实施特权政策后，很多华人感觉马来人看他们的眼神越来越不对了，马来亚官员开始故意找麻烦。

    华人开办的企业，有些被无端整治，甚至强令提高税收，缴纳各种摊派，就是想让你经营不下去，然后自己离开，他们好霸占华人的产业。

    强取豪夺，

    在任何时期都不鲜见。

    何况还有民族与信仰的纷争。

    以前这些企业家、农场主，家里也培养出不少留洋的人才，并不是那种孤陋寡闻的土财主。

    很多人和潘醒臣、童家渊，此前也有过联络，很多人纷纷写信，甚至亲自过来了解自治领的情况。

    黄家在柔佛州，已经居住百多年，家主黄鹤年今年50多岁，曾经在英国留学三年，如今家族主要经营种植园和加工厂，种植稻米、胡椒、可可、烟草、香料等等。

    还有庞大的橡胶林，种植面积达一万多公顷。

    同时还开办了加工厂，面粉加工、稻米加工、烟草粗加工、香料加工工厂。

    这些年，

    马来亚一直动荡，

    荷兰人、英国人、日本人，然后又是英国人，即便如此，他们黄家也靠着踏实肯干，一步步把家族发展起来。

    可最近几年，

    英国人宣布承认马来人特权后，那些马来人开始不断找事盘剥，即便他有一定实力，也不堪其扰。

    而且黄鹤年感觉，

    长久这样下去，

    那些人恐怕胃口会越来越大，欲壑难填，不满足现在的利益，会向他们下狠手，直接抢夺产业。

    哈迪成为槟城和马六甲总督，这件事情在马来亚引起极大关注，黄鹤年自然也是其中之一。

    最近一段时间，

    报纸上经常刊登关于哈迪的讲话，比如自治领的政策，今后的发展规划等等。

    最近又公布了招商引资计划。

    槟城和马六甲的税收定的非常低，还有一系列的鼓励政策，吸引其他人到自治领投资。

    而且还打算在这里建设富国银行和汇丰银行，这样一来，未来资金流动会变得非常便捷，尤其是和美国欧洲做生意。

    还有就是安全这一点。

    最近他总感觉马来亚人的地盘越来越不安全，为了保护家族，他有意将家族迁移出去，至于种植园和工厂企业，继续派人经营就好，主要是老婆孩子老人一大家子搬过去。

    哈迪集团在槟城和马来亚自治领，准备组建分公司，其中涉及多项产业，里面有一个产业引起黄鹤年的想法。

    哈迪投资公司，愿意和东南亚所有公司企业展开合作，第一提供资金扶持，第二提供技术扶持，第三提供渠道扶持，第四提供安全保障。

    黄鹤年了解过这位哈迪总督。

    在美国，

    拥有极其庞大的能量。

    如果能靠上他，那对自己的产业，将是一个非常大的保障，就是不知道对方会开出什么条件。

    不过对比起马来人的强取豪夺，黄鹤年更相信西方的经济合作，哪怕自己给出一些利益，那也是共同发展，而不是别人拿着刀架在你脖子上抢劫。

    他决定去马六甲看一看。

    如果那边确实稳定下来，他准备在马六甲置办产业，把老人孩子妇女送过去定居。

    再和对方谈谈合作的事情。

