    “神级一考完成度九分之一，奖励，魂力提升一级！”

    听到海神的声音，姜峰当场脸色一变。

    之前因为魂力提升太快的原因，这八个雨的时间他一直都小心翼翼的，就是担心晋级了。

    他用了八个月的时间缓缓稳固自己的根基。

    经过他的努力，他的经脉不知道扩大了多少，魂力被一压再压，质量一提再提。

    但只要是修炼就不可能不吸收魂力，所以即便如此，他的魂力依旧处于一个喷薄的状态，只需要一点点小小的刺激就有可能造成魂力沸腾，修为恐怖的提升。

    而这奖励就成了激活他体内魂力的钥匙！

    突如其来的魂力出现在了姜峰的体内，姜峰面色一紧，甚至没有去看宁荣荣，直接盘腿坐下。

    这突兀出现了魂力瞬间引爆了姜峰体内的魂力，他全部魂力瞬间沸腾了起来。

    而就在姜峰身边的宁荣荣清楚的感受到姜峰身体突然爆发出了一股强大气势。

    考虑到姜峰的与众不同，宁荣荣第一时间选择了远离姜峰。

    就在宁荣荣离开不久，姜峰身上的气势再度引爆，狂暴的魂力从四面八法袭来，被姜峰的身体疯狂吸收。

    他那原本就恐怖无比的气势再度疯狂攀登。

    这变化也是引起了波塞西的注意。

    她站在海神殿的门口，看着下方的姜峰喃喃道：“封号斗罗了吗？实力提升如此之快？如果之前是他先参加考核，怕是海神之位怎么也轮不到他那小女友。”

    下方姜峰的气势还在疯狂攀登，似乎没有极限一般。

    奥斯卡等人全都一脸羡慕的看着姜峰。

    “姜老大又要突破了，好羡慕啊。”

    “看这气势，怕是一般的封号斗罗都没有姜老大恐怖。”

    朱竹清也是忍不住发出感叹。

    “当初我们刚认识的时候差距明明很小的，本来以为有生之年总会追上他，没想到差距越来越大了！”

    朱竹清的话也是引起了众人的回忆。

    不知道从什么时候开始，姜峰跟他们之间的差距就变得恐怖了起来。

    当初刚认识的时候姜峰还只是一名魂宗，他们是大魂师，最厉害的戴沐白是魂尊。

    他们之间的差距不过如此，没想到才几年时间过去，他们刚到魂宗，姜峰已经要封号斗罗了。

    这时候奥斯卡看向宁荣荣问道：“荣荣，你们七宝琉璃宗对于大陆历史的记载应该很详细吧？”

    “嗯，怎么了？”宁荣荣一脸疑惑的看向奥斯卡。

    奥斯卡撇了撇嘴角，伸手指了指姜峰。

    “像姜老大这种十五岁的封号斗罗，斗罗大陆以前有过吗？”

    听到奥斯卡的话，宁荣荣犹豫了一下。

    “虽然我对这些记载不太熟悉，但应该是没有的。”

    “啧啧，前无古人啊！”

    就在众人一脸羡慕的看着姜峰的时候，姜峰本人是有苦说不出。

    他体内的魂力过于庞大，完全没办法压制！

    而经过八个月的休眠，姜峰这次是第一次全力修炼，所以才会在周围引起魂力风暴！

    不是他想要压制自己的实力，完全是不压制不行啊！

    谁特么见过一年从魂帝飙到封号斗罗的栽种啊！

    可是现在姜峰也没有办法了，完全压制不住了！

    最后姜峰无奈，只好放开了压制，开始疯狂吸收魂力，将海神奖励的魂力融入到自己的体内。

    只要不吸收魂环，姜峰的实力就没办法突破到封号斗罗！

    所以姜峰要趁着这个机会，开始对自己体内的魂力进行打磨！

    之前在八十八级的时候姜峰担心失控，一直不敢用力打磨，但即便如此，姜峰的努力还是有着不小作用的。

    至少比起刚到魂斗罗等级之时，现在姜峰的魂力稳固的多了。

    只要再稍微打磨一下，就应该不会出现他担心的后遗症了。

    正是因为想到这些，姜峰才放开了吸收魂力！

    不多时，姜峰的魂力等级就到达了九十级！

    当九十级那一刻开始，姜峰明显感觉到，自己的魂力被卡主了，完全没办法突破！

    不过修炼依旧有用，魂环只是帮助魂师打破限制的存在，就算没有魂环，魂力等级依旧可以提升，毕竟吸收的魂力都是保存在自己体内的，只是没有表现出来而已。身为七宝琉璃宗弟子，姜峰这点还是知道的。

    就这样，姜峰盘腿坐在海神之光台阶上，开始对自己的魂力进行打磨。

    这一打磨就是一个月！

    一个月后，姜峰睁开双眼，恐怖的气势瞬间散发开来，随后被姜峰收进体内。

    姜峰捏了捏自己的拳头，感受拳头蕴含的恐怖力量，姜峰满意的笑了。

    耗时九个月，姜峰终于将自己体内的魂力打磨完毕！

    虽然浪费了一些时间，但是相比收获，姜峰还是很满意的。

    不过一年时间，姜峰就从一名魂帝成为了封号斗罗！

    现在的他，只差一个魂环！

    “你封号斗罗了？”

    就在这时，一旁传来波塞西的声音，打断了姜峰的思绪。

    姜峰起身，对着波塞西点了下头。

    “嗯。”

    他知道，自己突破这么大的动静是不可能瞒过波塞西的。

    见姜峰承认，波塞西的眼中闪过一道精光。

    “你这般年纪，居然有如此成就，实属难得，我很好奇你是怎么做到的。”

    姜峰想了想，最后冒出来一句。

    “一路开挂就好了。”

    “嗯？”

    波塞西眼带疑惑，似乎不懂开挂是什么意思。不过她也没有多问，她还以为姜峰不愿因讲。

    “你的朋友他们去参加第二考了，你要去看看吗？”

    “我还有两个朋友没有获取魂环，我要带他们出去一趟。”

    “不必，在你沉睡这段时间小白带他们出去猎杀了两头海魂兽，已经进阶成功了。”

    听到波塞西的话，姜峰对她抱拳致谢。

    “多谢。”

    他知道，如果没有波塞西的命令，那头十万年魂兽可不会帮忙。

    波塞西转身，背对着姜峰，淡淡的说道：“不用，有你在，你的小女友未来必成海神，为海神效力，是我们的荣幸。海神是我们的信仰，是我们一生的追求。”

    姜峰上前一步，与波塞西并肩。

    “哦？哪怕，不惜为此献出生命？”

    波塞西瞥了姜峰一眼：“你果然知道。”

    姜峰嘴角带着一丝微笑：“所以，祭祀大人你怎么想的呢？为了一个陌生人献出生命，你真的甘心吗？”

    “唉。”波塞西叹息一声：“甘心如何？不甘心，又如何？我的实力都是依靠海神大人的存在，为了海神大人献出生命，本就理所应当。”

    姜峰沉默，他似乎有些理解这种想法，但又不太理解。

    或许，这就是信仰的力量吧，虽有不甘，但亦无悔。

    曾经，他也见过那么一群可爱的人，为了信仰，无怨无悔。

    或许是这番话触动了姜峰，他主动说道：“祭祀大人有什么遗憾吗？我尽力帮你完成。”

    波塞西的眼中出现回忆，但最终还是摇了摇头。

    “不了，一人之外亿万人之上，此生，无憾！”

    姜峰明了，如果他没有记错的话，波塞西的遗憾，应该是唐三的祖父，唐晨。

    犹豫了一下，姜峰说道：“是唐晨吗？”

    波塞西眼中爆发出一道精光，她没有说话，只是静静的看着姜峰的双眼。

    良久，波塞西才开口：“你好像什么都知道的样子。”

    姜峰洒脱一笑：“有时候，我宁愿什么都不知道。”

    波塞西转头。

    “他现在怎么样？”语气平淡至极，似乎只是随口一问，但姜峰看到了波塞西身子颤抖了一瞬。

    到了她这般实力，怎会无故颤抖？明显是心境产生了波动。

    “还活着，会一直活着。”

    姜峰这话说的没错，现在的唐晨虽然不人不鬼，但成为了杀戮之王的他会一直存活于世上，永久不灭。

    原著中的雪色天鹅吻现在在姜峰的手中，没有人能摧毁杀戮之都。

    毕竟在姜峰的计划中，杀戮之都还有着大用，他不允许这地方被毁掉。

    而只要杀戮之都不被毁掉，就不会有人知道，哪里是修罗神的神邸传承之地。

    就算知道了又如何？

    修罗神剑在唐晨手中，拿不到修罗神剑，没人能继承修罗神位。

    听到姜峰的话，波塞西意识到了不对劲。

    一直活着，似乎，是她这样的存在？可即便是她这样的人，在遇到神邸继承人的时候也需要献出生命，不可能永久不灭！

    而且唐晨当初并没有借助任何外力就已经到达了九十九级，以他的天赋实力，怎么会去成为神邸守护者？

    “他怎么了？”

    她最终还是没有忍住心中的疑惑，对着姜峰问道。

    姜峰犹豫了一下，不知道该不该告诉她。

    他担心波塞西回去杀戮之都捣乱，但仔细想想，应该不至于？

    犹豫片刻姜峰半真半假说道：“他找到了神位，但是神考失败，最终成为了神邸守护者。”

    姜峰这话到也没有，唐晨确实找到了修罗神位，也确实失败了。

    而且拥有修罗神剑的唐晨从另一种角度来说确实算是神邸守护者。

    见姜峰这么说，波塞西嘴唇微抿。

    “这，倒也符合他的性格，这个傻子。”

    姜峰知道，波塞西说的是他们当初的约定。

    当初千道流跟唐晨同时喜欢他，她便告诉两人，谁成神，她就跟谁在一起。

    可那时候的她跟千道流已经成为了神邸守护者，这辈子根本没有成神的机会。

    只有唐晨有机会！

    所以波塞西这话就是侧面向唐晨表白了，就连千道流都意识到了，主动退出了这片爱情战场。

    唯有唐晨这个老傻子，愣是不懂，还非要去找神位。

    原著中要不是唐三点醒他，估计他这辈子都反应不过来。

    “或许，正是因为这样，他才能凭自己的能力到达九十九级吧。”

    姜峰说道。

    虽然不认可唐晨的情商，但是他的天赋，姜峰是真的佩服。

    不借助神力，靠自己提升到九十九级，这种人斗一里面只有两个，上一个，叫波塞冬。

    姜峰的话也得到了波塞西的认可。

    “或许吧。”她叹息了一声，随后问向姜峰：“你呢，接下来打算怎么办呐？怕我出手准备一直守着你的小女友吗？”

    姜峰微微一笑：“既然祭祀大人都把话说明白了，我相信你不会动手的。”

    “你倒是看得起我。”

    “我即是相信祭祀大人，也是相信海神，他如果愿意看着自己的继承人被自己的神邸守护者杀掉的话，等我成神了就上去打死他。”

    姜峰这话是对海神的大不敬，可这海神岛没有任何反应，海神殿也是，波塞西也是，她只是淡淡的问道：“你想走海神大人的老路吗？信仰成神？”

    波塞西知道，像姜峰这样的人是肯定不会愿意继承神位的，他们都有着自己的骄傲。

    十五岁的封号斗罗，如果不自己尝试一把，怎会甘愿屈居人下？

    听到波塞西的话，姜峰摇了摇头：“我有我的办法，成神之路，本就不是固定的。”

    见状，波塞西也不再多言。

    “祝你顺利。”

    说完就离开了现场。

    等波塞西离开后，姜峰一个瞬移来到了神考第二考的考核地点。

    神考第二阶段：帮助宁荣荣突破环形封锁，在不杀死任何一只海魂兽地前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。不得使用任何魂环技能。

    第二考的地点是一片环形地中海，姜峰来到这里的时候正好看见众人浑身湿透，一脸无奈的看着面前的海水。

    见姜峰到来，宁荣荣也是嘟着嘴说道：“怎么办啊姜峰，根本没办法过去。”

    姜峰见状也是上前摸了摸宁荣荣湿漉漉的秀发。

    “好啦，总会找到办法的，我有点事先出去一下，你们先试一下，等会我来再教你们怎么办。”

    “好吧。”

    听到姜峰的话，宁荣荣也是有些无奈的嘟了嘟嘴。

    姜峰又跟其他人打了声招呼。

    “一个个的怎么锤头丧气的，要加油啊，等我回来希望看到你们有所突破哦！”

    随后直接开启了空间门，离开了海神岛。

