
　　晚上十一点半左右，高木诚回到家里面，刚刚说了句“我回来了”，然后就听江坂乃绘说道：“社长，《Charlotte》的最后一话被人骂惨了。”

　　“哦。”

　　高木诚很是淡定地应了一声。

　　等换好鞋子，他便朝客厅沙发上的江坂乃绘走了过去，在江坂乃绘身边坐下。

　　“你看。”江坂乃绘将手中的平板电脑拿到高木诚身边，让高木诚自己看。

　　高木诚拿着平板电脑，默默地看了起来。

　　“前面还好好的，最后一话这是什么东西？”

　　“我就知道肯定做不完全部的内容，但这也太赶了。”

　　“烂尾了，唉，亏我前面还这么喜欢。”

　　“应该只看到第十二话，不，看到第十话就可以了，看完最后三话，感觉真的是瞎了眼睛。”

　　“垃圾虚渊准，垃圾新海玄！”

　　“之前很多人都说虚渊准和新海玄就是高木老贼，现在看来根本不是，这两个家伙比高木老贼差远了，高木老贼可不会做出这么拉胯的动画。”

　　“我以为动画的内容已经够致郁了，没想到这部动画本身更加致郁，真后悔看了这部动画。”M.23sk.com

　　好一群人在网络上表达着不满，原先“虚渊准、新海玄和横山弘之就是高木老贼”的言论也被否认。

　　第十一话和第十二话，原本还不是什么大问题，但最后一话出来之后，那两话的问题也被放大。

　　甚至，还有人说《AngelBeat！》那部动画的脚本本身也不怎么样，只不过那部动画架构上比较小，主角一行人活动范围基本上就是死后世界的学校以及周边的一些地区，又没有外来的敌人，才没那么容易让人看出问题的所在。

　　这些差评，虽然其中的一部分带着满满的恶意，但大部分还是有道理的，加上本身就有了心理准备，因此高木诚没怎么当一回事。

　　甚至，有一条差评让他眼前一亮：“高木老贼推荐来的，前面十话真的很不错，看了最后三话，现在就是后悔，非常的后悔，早知道会是这样的，我还不如回去多刷几遍高木老贼曾经做的那些动画。”

　　“很好，要的就是这样的效果。”高木诚暗暗嘀咕。

　　当然，高木诚也不止看这些差评，其他评论他也会看。

　　不出所料，虽然差评一堆，但给好评的人也非常多：

　　“看哭了，按照约定掠夺了全世界的能力，却把喜欢的人忘记了，呜呜呜~”

　　“把单词册踢飞，不到一秒就后悔，一边护着单词册一边哭，明明已经记不起喜欢的人，但还是把单词册当成自己的护身符，非常感人。”

　　“别人怎么说的不管，反正我挺喜欢这部动画的。”

　　“从第一话到第十二话，女主即使被学校里面的女生欺负，被同班同学孤立，内心也毫无波动，被表白了也没有丝毫正常女生该有的反应，但发现男主遵守约定，把几乎不可能完成的事情完成，回来却把她忘了，这一刻她哭了，不知道怎么回事我也跟着哭了。”

　　“说实话，虽然很多人吐槽，但最后一话还挺让我感动的，而且也有那么一丝丝震撼，男主只是一个普通人，有很多普通人的缺陷和毛病，换了一般人，说不定早就已经迷失自我，想当新世界的神了，他却始终能够坚守一丝底线，真的很厉害。”

　　“不错，真的很不错。”

　　“不知道为什么那么多人吐槽，我觉得还挺好看的。”

　　毁誉参半，这就是《Charlotte》这部动画的大致情况。

　　查看过相关评价之后，高木诚将平板电脑还给江坂乃绘，起身说道：“我去洗澡了。”

　　“诶，社长，你都不说点什么吗？”江坂乃绘连忙问道。

　　高木诚微微思索，回应道：“你想补课了吗？嗯，毕竟还没过十二点，现在还算你的生日，现在就想补课的话，我也不是不能满足你。”

　　3月31日，江坂乃绘的生日，高木诚作为江坂乃绘的男朋友，当然好好地记住了，而且昨晚一过零点就向江坂乃绘说了“生日快乐”，还给江坂乃绘买了个小小的蛋糕和生日礼物。

　　至于补课，那当然也是江坂乃绘想怎么补就怎么补。

　　江坂乃绘如今已经不是当初的那个纯情少女，高木诚话里面的意思，她一下子就听出来了。

　　她连连摇头：“我不是这个意思。”

　　“哦。”

　　高木诚一副略微失望的样子，很快又说道：“好像确实还有一件事情，我打算邀请小梓明天到咱们家来吃个饭，你不反对吧？”

　　“当然不反对，毕竟一直以来她都帮了咱们很大的忙……”江坂乃绘回应着，很快又摇了摇头，“不是，我的意思是，这么多差评，没关系吗？”

　　“嗯，没关系，做之前我就预料到了，而且差评有差评的好处。”

　　“这么说来，你是故意做这样的结局的？”

　　“这个嘛...也不能说故意吧，反正有各种各样的原因。”

　　“？？？”

　　“总之，这不是什么坏事，你记住这个就对了。”

　　“好...好吧。”

　　江坂乃绘不再多说。

　　只是，等高木诚去了浴室之后，她就用自己的平板电脑注册了几个小号，去给《Charlotte》这部动画刷好评。

　　虽然凭她一个人的力量，根本改变不了什么，但能多几条好评也好。

　　……

　　第二天，周日。

　　江坂乃绘待在家里面，高木诚自然也没去公司。

　　一方面是做完《Charlotte》的H.A.被放了几天的短假，这几天时间都可以不用去H.A.那边，另一方面，池田梓要过来，当然得在家里面待着。

　　早上十点多，门铃声响起。

　　高木诚开的门。

　　“诚哥哥。”

　　池田梓穿着一件白色带印花的短袖，下半身则是一条黑色短裙加一双凉鞋，虽然化了淡妆，但还是给人一种很清爽的感觉。

　　她手里面拎着一袋东西，看着好像是水果。

　　“来都来了，居然还带东西。”高木诚将那一袋子东西接了过来，然后又开玩笑似地说道：“下次记得多带点。”

　　“水果很贵的。”池田梓一边进入屋内，一边嘀咕道。

　　“知道很贵，所以才让你多带点。”

　　“那如果是很便宜的东西呢？”

　　“很便宜的东西，那你下次人就不用来了。”

　　“……”

　　池田梓顿时无言以对，不过她也知道高木诚是在开玩笑，所以没怎么当一回事。

　　这时，江坂乃绘从厨房里面探出脑袋，看了一眼，看到池田梓之后，连忙说道：“小梓，欢迎。”

　　“嫂子，打扰了。”池田梓说着，就要进厨房帮忙做饭。

　　不过，被江坂乃绘拒绝了。

　　一方面，池田梓算是客人，不好让客人帮忙，另一方面，准备三个人的饭菜而已，又不是很多人，对江坂乃绘来说不算什么。

　　而且，江坂乃绘也想让池田梓吃一下纯粹由她做的饭菜。

　　池田梓倒也没坚持。

　　她到客厅的沙发上坐下，边看电视边跟高木诚聊天，然后，自然而然地聊起了《Charlotte》这部动画。

　　“诚哥哥，我看网络上好多人都在骂你，在表达对结局的不满……你是故意的吗？”

　　“怎么说？”

　　“以你的水平，我觉得应该能写出更好的脚本才对，不至于写出这样的一个结局。”

　　“不好说呢。”

　　“不是故意的吗？”

　　“……”

　　高木诚微微摇头，没有解释。

　　心念一动，他朝池田梓看了一眼，开口问道：“小梓，动画你应该看完了，如果现在要让你改，你觉得怎样才能把这个脚本改到让观众满意的地步？”

　　“让我改？”池田梓皱了皱眉，默默思索了起来。

　　好一会儿她才说道：“首先，我觉得最后一话的内容得去掉，虽然挺让人感动的，但这一话的存在破坏了故事的整体架构。”

　　“然后呢？”

　　“然后就是第十一话，虽然最后一话被吐槽得最多，但是第十一话开始，剧情已经崩坏了。”

　　“有点道理。”

　　“如果由我来写，我会把第十一话的那几个反派当成最终大boss，当然，得从前几话开始铺垫，第十话救了妹妹，然后第十一话大boss出场，熊耳和女主被抓，第十二话，男主和哥哥他们前去救人，正好发现女主被抓的男二和女二也去了那里……”

　　“不错，是应该这样。”

　　“第十三话，一群人各显神通，经历过一场大战，成功将反派打败，救出女主和熊耳，然后，这个过程中最好是能发生点什么，让女主喜欢上男主，最后两个人顺利地走到一起，成为恋人，不过，说实话我有点想不到男主要怎么做才能让女主喜欢上他，这是一大难点。”

　　“确实有点难，不过，其实也未必要成为恋人，只要让女主对男主产生好感就够了，剩下的就留白，给观众想象的空间，至于如何让女主喜欢上男主，这个其实也没那么难，只要让男主表现出非常厉害、非常帅气的一面，来一个英雄救美，大概就能产生一定的好感了。”

　　“什么嘛，诚哥哥，你不还是知道该怎么写的吗？果然是故意的吧？故意把最后三话写成这样，不过...我有点不明白你为什么要这么做。”

　　池田梓疑惑着，很快又说道：“只要细节能处理好，我觉得按照我这样的思路来写是没问题的，不过有一个问题，毕竟不单单是霓虹这边青春期阶段的部分人拥有超能力，而是全世界青春期阶段的人都可能拥有超能力，就算将第十一话的反派击败，故事也无法圆满……”

　　顿了顿，她询问道：“这个问题该怎么解决？”

　　“这个其实也不难解决，告诉大家这部动画有第二季，或者过段时间出一个外传就是了。”高木诚回答道。

　　事实上，这个问题上，《魔法少女小圆》跟《Charlotte》是相似的。

　　《魔圆》里面也不止主角所在的地方有魔法少女，有敌人需要解决，别的地方同样有魔法少女和敌人，但人家《魔圆》就没有在最后一话换地图，而是出一个外传，讲诉别的地方的魔法少女和敌人的故事。

　　最后三话，按照池田梓说的那样来做，世界观的问题，学《魔圆》出外传或者告诉大家有第二季，让大家慢慢等，这才是《Charlotte》最后三话的正确打开方式。

　　不过，就算大致的方向能确定下来，细节方面能不能把控好是个问题。

　　而且就算细节能把控好，可那样一来《Charlotte》的口碑应该不会差，尽管销量肯定能提升上去，却无法让高木诚借此复出，未必是一件好事。

　　所以，现在这样毁誉参半的结局就挺好的，这样才有操作的空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百三十三章 最后三话的正确打开方式免费阅读。https://xs.23sk.com 