
　　他选择的破开割心幻阵的阵眼，仅仅只是他自己的这个幻阵的阵眼，对于其他人的幻阵没有丝毫的影响。

　　因为之前袁刚提供的那枚玉简之中记录，这个割心幻阵乃是一个复合阵法，每一个修真者所面临的幻阵，都是由一个单独的阵眼所控制着。

　　只要修真者能够破开阵眼，就可以破开自身所面临的幻阵，当初仙缘商会的成员就有人这么做，而且成功了。

　　所以，现在肖霖也打算这样做，做出了决定之后，肖霖直接闭上了双眼，迅速的保持冷静，稳住心神。

　　片刻之后，一股强大的神识之力从肖霖的身上释放出来，笼罩在他的身体周围。

　　也不见肖霖有任何的动作，那股神识之力陡然炸开，变成了密密麻麻，数不清的极其纤细的存在。

　　这些纤细至极的神识之力，就好像是琴弦一般，其中依然蕴含着强大的灵魂力量，悬浮在肖霖的身躯周围，让他看起来像是被万剑穿体一样。

　　每一根‘琴弦’，都在微微的震颤着，释放出不同频率的空间波动，虽然听不到声音，可是肖霖周围的空间，却已经出现了大范围的震颤和扭曲。

　　“灵魂弦波，探索诸天，宇宙万物，尽皆掌握。”

　　肖霖猛然睁开了双眼，随着一声大喝，他周围的那些‘琴弦’，好像收到了命令一般，瞬间向着远处激射出去，隐没在虚空之中，消失不见。

　　肖霖望着密密麻麻的‘琴弦’消失在眼前，脸色一下子变得苍白起来，于是，他毫不迟疑的控制着储物戒指，自动飞出了一颗灵丹，飞到他的口中。

　　吞下了灵丹之后，经过片刻的炼化，肖霖的脸色这才稍微的好转一些，只不过，脸色依旧凝重无比。

　　“这‘灵魂弦波’施展出来，果然是非常的耗损功力，怪不得这套灵魂术法在出现的时候，一再提醒我修为不到筑基期，一定不能够施展。”

　　“以刚刚耗损的功力情况来看，要是我在筑基期之前施展的话，必然会功力耗尽而亡，根本就没有补充功力的时间。”

　　“希望借助灵魂弦波的神奇，能够探测出来割心幻阵的阵眼所在。”

　　肖霖的心中，对于施展出来的灵魂弦波充满了感慨和期待。

　　灵魂弦波同样是天晶神诀之中出现的一套术法，乃是来自于天晶神诀的第二篇，术法篇。

　　此套术法施展之时，将神识之力分化成为密密麻麻，数之不尽的‘弦’，借助‘弦’的振动和运功，来查看周围虚空的一切情况。

　　不管是什么样的风吹草动，能量波动，或者是敌人的隐匿之法，神识暗查等等，都难以逃脱灵魂弦波的查看。

　　而其他的修真者，除非修为实力比起肖霖强大太多，否则的话，很难发现灵魂弦波的存在，因为灵魂弦波一旦隐没虚空，产生的振动频率和附近的空间趋于一致，不会产生丝毫的空间波动。

　　虽然灵魂弦波神奇无比，威力不俗，可是想要施展出来，却不是那么容易的事情，毕竟此套术法，也是一套帝级术法。

　　因此，即便灵魂弦波当初是和千劫炼魂术一同出现的，可是肖霖却一直无法施展，直到此刻他的修为晋级了筑基初期，才能够勉强的施展出来。

　　当然了，他目前施展出来的灵魂弦波的探查范围非常小，仅仅只能够探查到周围三十里的距离。

　　所以，他想要将整个幻阵完全探查一遍的话，就必须不停地移动着。

　　于是，在灵魂弦波将周围三十里的距离探查结束，没有发现异样之后，肖霖立刻飞身而起，向着另外的位置飞去，开始查看另外一个三十里的范围。

　　奇怪的是，不管肖霖移动到什么位置，那一副幻境画面，总是会出现在他的面前，而且，画面又是动了起来，并且出现了变化。

　　只见原本定格的油菜花地，此刻瞬间消失，取而代之的，乃是一个窗明几净的房间。

　　房间虽然宽敞无比，可是其中却只有四个人，分别坐在房间的左右两侧，每一侧都有两个人。

　　肖霖一看到幻境画面上出现的人影，脸色一下子变得难看至极，目光之中更是流露出焦急之色。

　　“果然被我猜中了，幻境画面之中，出现了思月妹妹和她的师父，以及元卓和另外一个男子，虽然男子的样貌被一层光华包裹着，可是我可以肯定他就是元卓的师父。”

　　“此刻，幻境画面的情况，一定就是元卓在他师父的带领下，向思月妹妹的师父提亲的，真希望绿素华前辈能够拒绝，可是这个幻境明显是考验我的，看来，最后的结果一定是不如我所愿了。”

　　肖霖一下子就猜测出来，幻境画面之中到底是什么情况，心中不免有些无奈和焦急。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为肖霖没有见过元卓的师父，所以元卓的师父才会被光华包裹着，毕竟就算割心幻阵才厉害，才无法凭空算出一个人的样貌。

　　即便无奈和焦急，可是肖霖还是不得不关注着幻境画面的情况，一是想要多看看柳思月的身影，缓解一下相思之苦，二是幻境画面会自动定格，只要他不看画面就不会动。

　　在这样的情况下，他只能够选择观看，不过，他控制着灵魂弦波查看的速度没有丝毫的减慢。

　　短短片刻的时间，就已经将周围数百里的范围全部查看了，然后向着前方推进。

　　幻境画面上，果然像肖霖猜测的那样，元卓的师父和柳思月的师父绿素华，的确是在商议元卓和柳思月的婚事，而且，双方长辈对于自己徒儿的选择都非常的满意。

　　经过一番商议，两位长辈自然是高高兴兴的订下了婚约，并且定下了成婚的日子，只等时间一到，就让元卓和柳思月完婚。

　　元卓和柳思月也都是非常的高兴，二人在两位长辈交谈的时候，就是眉目传情，而在两位长辈定下了时间之后，他们更是满脸甜蜜和幸福。

　　这样的场景，深深地刺激着肖霖的内心和灵魂，让他的情绪再一次的泛起了波澜，只不过，暂时他还能够控制住自己的情绪，毕竟画面之中没有太出格的场面。

　　两刻钟的时间之后，元卓的师父和柳思月的师父结束了交谈，双方同时起身，然后走出了房间，整个画面又一次定格在空荡的房间内。

　　而这段时间里，肖霖已经足足查看了将近十万里的范围，要不是因为功力耗损比较大的话，他查看的范围还会增加不少。

　　虽然已经查看了这么大的范围，可是整个幻阵空间一望无际，根本就难以判断其真正的范围。

　　所以，肖霖只能够继续不断的查看，争取在元卓和柳思月成婚的画面出现之前，将阵眼给寻找出来，要不然的话，让他眼睁睁的看着元卓和柳思月入洞房，他非疯掉不可，即便这仅仅是一个幻阵。

　　“你大爷的，这个割心幻阵的阵眼真难找，看来，我的修为还是提升的太慢了，要不然的话，每一次灵魂弦波覆盖的范围就可以增加很多了。”

　　“金刚福地的主人，布置的这个割心幻阵也是足够变态的，也不知道到底害死了多少的修真者，幸好他早早陨落了，要不然的话，早晚也会被骂死。”

　　“你个龟孙的元卓，竟然敢打我思月妹妹的主意，而且在幻境之中竟然妄想要和思月妹妹成婚，真是气死我了。”

　　“等我修为提升之后，一定要将他痛打一顿，然后割掉他的宝贝儿，让他变成一个阉人。”

　　肖霖的心中，在难以寻找到割心幻阵的阵眼的情况下，自然对于金刚福地的主人也开始暗骂和诅咒起来。

　　当然了，最让他痛恨和愤怒的，还是元卓，在暗骂之后，他更是做出了决定，将来要割了元卓的宝贝儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第102章 灵魂弦波免费阅读。https://xs.23sk.com 