    叶凌云研究了石化的赛罗变身器好久，发现这特么奥特战士玄学大于科学啊！

    人家是特么唯心生物！

    只要觉得我不会死就不会死！

    只要觉得还有希望我就可以爬起来再战！

    想当年特么贝利亚死了多少回了！

    又又又又爬起来！

    我估计赛兔子打他，打的都心累了！

    叶凌云苦恼的挠了挠头！

    不想了！

    反正这货肯定能复活！

    明天就去找那个令人，用奥特耳光呼他一下，说不定赛兔子就又会爬起来了！

    叶凌云站起来转身准备找个地方休息，一回头吓了一大跳！

    鸟羽来叶，朝仓陆和佩嘉都趴在他的身后瞪着卡姿兰大眼睛看着叶凌云。

    “怎么样，赛罗他现在怎么样！”

    朝仓陆一把握住叶凌云的手。

    吓得叶凌云一个激灵，慢慢把手抽出来。

    朝仓陆，你是捷德，是积德，不是基的！

    “赛罗奥特曼的状态我也不太懂，毕竟你们奥特战士都是唯心生物，死是不大可能死的，像你爹，都被赛罗淦死多少回了，还活蹦乱跳的呢！”

    “那要怎样才能让赛罗他复活呢？”

    鸟羽来叶也是一把握住叶凌云的手，叶凌云不留痕迹的摸了摸人家的小手。

    “咳，放心吧！赛罗他一定会复活的！现在我们的任务就是先去休息，养好精神！”

    “真的吗？赛罗他真的会复活吗？”

    佩嘉一脸激动的盯着叶凌云。

    “放心吧！好好休息去，也许明天赛罗就会回来呢！”

    佩嘉点了点头道：“嗯，明白了！要让小陆养好精神，明天要做好战斗准备！”

    说完，就拉着朝仓陆睡觉去了！

    叶凌云看了看鸟羽来叶道：“要不我们去吃个。。。”

    “我也去休息了，要养好精神！”

    鸟羽来叶拿着剑也转身回到了自己的屋子。

    。。。。。。

    叶凌云转头看向了秘密基地星云庄的智能系统莱姆。

    “莱姆，还有房间吗？给我来个舒服的大床房！”

    有的，叶凌云先生请这边请！

    “谢谢你啦！”

    一夜过去了！

    等叶凌云在醒过来时已经是第二天上午十一点了。

    叶凌云晃了晃头走出房间，正好鸟羽来叶已经把午餐买回来了！

    “叶凌云先生，您醒了！”

    朝仓陆和佩嘉向叶凌云挥挥手打着招呼。

    鸟羽来叶将一个外卖袋子递给叶凌云道：“叶凌云先生，不知道你喜欢吃什么，我就买了一份肥牛饭便当！”

    盒饭就盒饭叫什么便当呢！

    感觉怪怪的！

    这名字听得我都想抗日了！

    “谢谢！”

    叶凌云洗漱后，打开肥牛饭便当，将牛肉倒在米饭上，又将肥牛饭带的无菌生鸡蛋搅拌后倒进饭里，然后一口下去！

    “嗯，真香！”

    这一口肥牛饭让叶凌云杀心都削减了不少！

    “味道不错！”

    佩嘉也端着一碗肥牛饭走过来看着叶凌云道：“叶凌云先生，这个纳豆你不吃吗？”

    叶凌云摆摆手道：“不吃，纳豆什么的你拿去吧！”

    “好的！”

    佩嘉将纳豆拿了过去和朝仓陆一人一半欢快的吃了起来。

    小怼怼，小怼怼！

    叶凌云一边吃着肥牛饭，一边喊着小怼怼。

    可喊了半天，一点动静也没有。

    叶凌云皱着眉头小口小口的吃着饭！

    这货怎么回事？

    自从来到捷德宇宙的地球，这货就特么没动静了，他搞什么去了？

    我怎么感觉好特么慌啊！

    “小陆，你有什么作战计划吗？”

    鸟羽来叶一边吃着肥牛饭一边看向朝仓陆。

    “作战计划？”

    朝仓陆一边吃着肥牛饭边看着鸟羽来叶。

    鸟羽来叶点点头道：“令人说的没错，你和那个怪兽实力相差太大，毫无章法的打斗是打不赢的！”

    朝仓陆放下碗道：“放心吧！我和莱姆已经进行了模拟战斗！战斗方法有十七种！其中极有可能失败的有十七种！”

    鸟羽来叶差点喷饭！

    “那岂不是一点办法都没有吗？”

    鸟羽来叶看向叶凌云道：“叶凌云先生，你有什么好办法吗？”

    叶凌云皱着眉头机械的向嘴里扒拉着肥牛饭想着小怼怼这货到底干嘛去了！

    “叶凌云先生！”

    “嗯？”叶凌云回过神看着眼前的大白腿道：“啊！来叶啊！怎么了？”

    “我想问一下叶先生有没有好的办法能够帮助小陆打倒那个怪兽。”

    叶凌云放下肥牛饭擦了擦嘴道：“打怪兽？很难吗？有手就行啊！”

    。。。。。。

    “叶凌云先生，你有什么好办法吗？”

    叶凌云看着屏幕上处于休眠状态的怪兽道：“你等我看一下啊！”

    应龙，扫描一下这个怪兽的数据！

    叮，开始扫描，扫描完毕！

    靠，这么快？

    叮，目标为三代加拉特隆，身高六十一米，体重六万一千吨。

    六十一米？我特么开了须佐能到人家腰吗？

    建议先缴械，再击杀。

    叶凌云点了点头看向朝仓陆道：“小陆，这个怪兽叫做加拉特隆，只要把它的武器给废掉就可以了！”

    。。。。。。

    废话！

    我也知道！

    可要这么简单你咋不上呢！

    朝仓陆一头黑线道：“放心吧！我相信自己可以赢的！”

    叶凌云端起肥牛饭看着朝仓陆道：“对对对！就是这样！奥特战士都是唯心生物，只要你相信你能赢，那你铁定赢定了！”

    “我一定不会输的！”朝仓陆给自己打了打气，然后端起肥牛饭又吃了起来！

    鸟羽来叶无奈的摇了摇头也开始变成无情的干饭机器！

    众人刚恰完饭，莱姆就发来警告，昨天那个半残加拉特隆已经启动了！

    朝仓陆站起身走进了电梯里。

    佩嘉有些担心的看着他道：“你还是要去吗？”

    朝仓陆点了点头道：“嗯，因为，我可是奥特战士啊！”

    说完就穿送到了地面上。

    将捷德升华器放在胸前，朝仓陆大喊了一声：“捷～～～德！”

    叶凌云耸了耸肩道：“我也去看看清况！”

    鸟羽来叶转头看了看放在桌子上石化了的赛罗变身器，拿了起来，也快步追了上去！

    叶凌云刚来到地面就看到朝仓陆变身完毕完美落地！

    叶凌云摸着下巴咂咂嘴道：“嗯，有一个大地守护者啊！即盖亚奥特曼之后果然人才辈出啊！咳，有点渴了，买瓶饮料去。”

    买个饮料也就花了一分钟吧，当叶凌云回来的时候，发现赛兔子的人间体令人已经戴上了眼睛变身了！

    瞬间叶凌云一口弹珠汽水喷了出去！

    我特么就买个饮料，你就活了？

    这时，又出现了一个加拉特隆。

    捷德和赛罗陷入了苦战！

    鸟羽来叶看向叶凌云道：“叶凌云先生，赛罗他复活了！”

    叶凌云点了点头，一口将弹珠汽水喝光道：“我看到了！”

    说完，在鸟羽来叶震惊的目光中飞了起来将升华器和胶囊甩向赛罗奥特曼大喊道：“喂！赛罗！你的外挂到了！”

