    一听到黎韵晴这个女人的名字时，许歆娅有些怔到，筷子上刚夹的肉也忘记放嘴巴里面去了，就这么一脸疑惑不已的看着她。

    “烟烟，你是说黎韵晴，傅砚淮那个未婚妻吗？”许歆娅好一会反过神来，把肉往嘴巴里面一塞，一边嚼一边问，语气有些满不在乎的。

    毕竟黎韵晴是傅砚汐的未婚妻跟她没有关系，她现在这种被迫留在傅砚淮身边的事情，连黎韵晴的情敌都不是。

    所以可以评价为，他们两人之间没有任何关系。

    “就是她，你对她有什么看法？”沈烟的声音无比的平静，完全听不出来有任何多余的情绪在。

    “黎韵晴呀，我对她没有什么印象，更谈不上了解，除了知道她是傅砚淮的未婚妻之外，别的想法没有。”许歆娅平静的说着。

    要有想法也是黎韵晴对她有想法，不是她对黎韵晴有想法的。

    毕竟，黎韵晴现在是傅砚淮的未婚妻，是订了婚约的，年底就可以结婚的那种。

    而她呢？

    一个窝在傅砚淮身边见不得光的地下情人，随时会被开掉的那种。

    她有什么资格去对黎韵晴有想法，她又不是那种没有眼力界的小三，明明就是一个上不了台面的主，还要试图去挑战正宫的勇气，然后鸡蛋碰石头。

    许歆娅可没有那么傻，一心想转正，她只想快一点让傅砚淮厌烦自己，然后把自己踢了，这样子她才是最自由的。

    如果黎韵晴可以帮自己一下的话，她还会感谢她，当然让傅砚淮知道，只会弄死她吧。

    “不过，烟烟你为什么好端端的提黎韵晴做什么？”许歆娅觉得沈烟不会无缘无故的提起黎韵晴的，一定是有别的原因。

    “也不是特别什么。”沈烟在努力的组织语言，想着要从哪一方面来跟她解释这事情。

    “烟烟，是不是……”

    “嗯？”

    “你想提醒我现在这个身份？一个见不得光的不堪身份。”许歆娅没有心情吃肉了，放下筷子直接灌了自己一杯酒。

    “不是，是黎韵晴找到了我帮她设计结婚的礼服。”沈烟找了一个适合的切入点。

    这一下子许歆娅喝到一半的酒喝不下去了，端着半杯酒看着沈烟。“她的结婚礼服，是说她和傅砚淮结婚的礼服？”

    “对。”

    傻姑娘，当然是黎韵晴和傅砚淮的结婚礼服，如果不是这个她怎么可能来找我做。

    “烟烟，你接了？”

    许歆娅发现自己讲话的喉咙有些干涉，说到这里的时候直接喝掉了余下半杯的酒。

    “接了，我没办法拒绝，你也知道我刚到丽人，手上没有作品没有成绩，只会让那些人看不起我。”沈烟平静说着，她的目光紧紧的盯着许歆娅的眼睛。

    要不是为了答应黎韵晴她不伤害许歆娅的要求，沈烟压根就不会接黎韵晴的单子，她没有办法用其它的威胁到沈烟的。

    只有许歆娅这个条件。

    但她不能跟许歆娅说，是怕她有心里负担。

    “烟烟，为什么，你明知道她是和傅砚淮结婚，我是傅砚淮的情人，是她黎韵晴的情敌，你是我最好最好的闺密，你却答应给她设计结婚礼服，你到底在想什么？是真的想要一点业绩，还是想要故意刺激我恶心我！提醒我这不堪，我们的闺密情谊就抵不上那一点业绩吗？”许歆娅没有情绪激动，没有很大声，而是极度平静的开口，语气有些绝望。

    可越是这样子平静低沉的说这种话，越是让沈烟心里难受，就像是往她的心上直接戳刀子一样，每说一个字就是一下，心痛难受。

    许歆娅说的这些，沈烟全部是可以理解的，毕竟这样子的事情放在她的头上，她会这么痛苦的。

    “小娅，我们的情谊永远是比得过任何的条件。”沈烟平静的说着。

    要不是为了保护许歆娅她不会选择答应黎韵晴这要求，她又不缺黎韵晴这一个单子，这一个业绩。

    “既然我们的情谊高过一切，你为什么要答应黎韵晴的要求，你跟我说，为什么！”许歆娅这一次直接站了起来，眼底有了一丝怨气。

    “小娅，我知道现在我跟你解释什么都是枉然的，你信我吗？”沈烟跟着站起来，语气平静但是神态比之前严肃多了。

    “你问我相信你，那你相信我吗？有站在我这一边吗？”许歆娅难受的说着。

    “我一直就相信你，站在你这边。”沈烟伸手去抓许歆娅的手臂，让她避开了。

    “烟烟，你请我来吃烤肉，为的就是要跟说这个事情吧，我现在知道了，你说你相信我站我这边，却选择了给黎韵晴做礼服，这就是选择站在她那边，真讽刺！我们这么多们的友谊也不过如此。”许歆娅说这后面的话时，十分的难受。

    “小娅！”沈烟这一下子有些控制不住了，狠狠的抓住许歆娅的肩膀，差一点就想要跟她说事实怎么样的。

    是怕许歆娅更内疚，到时候做出更荒唐的事情来。

    现在只要怪怪她，就能让许歆娅心情好一些的话，她是愿意的。

    等许歆娅离开傅砚淮身边的时候，再跟她解释一下就行了。

    “烟烟，你现在什么也不要和我说，我什么也不想听，你只要跟我说，你是被迫的还是自愿的就行。”许歆娅抬眼看着她，眼眶里面有些红红的。

    “自愿的。”沈烟点头，语气无比的坚定。

    “烟烟！你到底想要什么，我们的友谊……”

    “比金坚。”沈烟直接接过她的话。

    他们的友情自然是最坚定的，这一点沈烟从来就不怀疑。

    “烟烟，我现在很怀疑，我们的友谊比不过你的一个业绩。”许歆娅无比难受的说着。

    “小娅，你醉了。”沈烟直接说了这么一句话。

    “我没醉，才两杯酒而已，我没有醉，我是问你，在你心中，我们的友谊重要还是你的业绩重要，你沈大设计师名气那么大，接谁的单子接不到，为什么非得要接黎韵晴的！”许歆娅相当生气的说着，这一次声音也拔高了。

