    根据联考内部规则，连续两次进入全国前一百名的学生，各科试卷将会由专门的阅卷老师进行批改，由于人数较少，所以一般在考试结束后几个小时，就能统计出这些种子学生的分数。

    孙开元在等待第三次全国联考的成绩，这是最后一次全国联考，能获得三次加分的学生，只要在高考中稳定发挥，基本上可以确定能进入天才榜。

    而其中无疑有两个学生最为耀眼，最关键的是，这两个学生竟然还来自同一所学校。

    振华！

    没错，这两个学生正是叶凡和宁希。

    前两次的全国联考，宁希分别获得了一次第三，一次第二；而叶凡更是连续两次第一，两人就是种子学生中的种子！

    而孙开元之所以这么晚还在办公室，就是为了第一时间知道两人的三联成绩。

    “叮咚——”

    等着等着，孙开元有些犯困，可是随着一声新邮件提醒的声音，顿时精神了起来。

    点开右肩，他的呼吸顿时粗重了起来。

    过了大约十几秒钟，办公室中响起了一阵欣慰的笑声。

    幸好这个点没什么人，不然的话，非得给吓一跳不成。

    夜更黑了，晚风吹动枝头，发出窸窸窣窣的声响。

    直到东方地平面上出现第一抹朝霞，如同少女脸上的红晕，无声宣布着白昼到来。

    清晨，万物寂静。

    卧室中。

    叶凡缓缓睁开眼睛，短暂的迷茫之后，便精神奕奕地坐起身，上身赤裸，优美的线条暴露在空气中，尤其是腹部的八大块，沟壑相当明显。

    只不过，这一切很快被T恤所遮掩。

    洗漱完毕以后，叶凡换了身偏宽松的运动装，围着小区跑了一圈，经过小区中的公园时，被一阵热闹的声音吸引了目光。

    “好！”

    “厉害啊，这已经是第85个引体向上了，啧啧！”

    “这小伙子很不错，现在的年轻人一个个都被宠坏了，别说85个，一般连8个引体向上都做不了，真是世风日下啊！”

    十几名大爷大妈围在单杠前，正在观看一名二十多岁的年轻人做引体向上，赞美之词不时响起。

    好奇之下，叶凡走了过来，看到这一幕的时候，不禁微微摇头。

    还以为什么事？

    顿时，他便没了兴趣，正欲转身离去，突然被一道声音叫住。

    “嘿，别走！”

    刚刚大学毕业的段志成，因为是体育生特招，就业非常困难，接连碰壁，本来只是想着运动运动发泄一下，不曾想竟然被这么多大爷大妈夸赞，心中的郁闷一扫而空。

    正当他心情舒爽的时候，突然瞥到人群外面有人在摇头，顿时一阵火大，双手松开单杠，稳稳当当地落在了地上，憋得通红的脸闪过一抹轻松。

    闻言，叶凡转过身，迎上对方那不善的眼神，疑惑道：“你是在叫我吗？”

    “没错，就是在叫你。”

    段志成走出人群，站在叶凡两米之外，不爽道：“刚才你摇什么头呢？”

    面对段志成咄咄逼人的语气，叶凡也不生气，淡淡道：“我摇头是我的权利，跟你有关系吗？”

    “哼！”

    当着这么多人的面，被一个看上去不过十七八的小屁孩挤兑，段志成瞬间来了火气，冷声道：“这么多大爷大妈为我加油，就你摇头，怎么？羡慕嫉妒恨？”

    叶凡再次摇头，神色相当无语。

    眼前这人未免自我感觉太过良好了吧？

    他摇头只是因为对引体向上不感兴趣而已，并没有否认对方。

    他什么都没说，转身就走。

    不和傻子争高低！

    “给我站住！”

    段志成一看叶凡要走，顿时有些气不过，一个加速，拦在了叶凡面前，脸上挂着嘲讽的笑容，“小子，敢和我比一比吗？”

    “无聊。”

    对于这种事，叶凡根本没有丝毫兴趣。

    有这个时间，看看书不香吗？

    早知道如此的话，他就不凑这个热闹了！

    叶凡向左踏出，就欲离开。

    见状，段志成再次拦住叶凡的去路，冷笑连连：“不敢的话，就说声对不起。”

    这一幕，让围观的大爷大妈们议论纷纷。

    “这小伙子有些不讲理了吧？”

    “我收回刚才的话，真没有教养！”

    “小伙子，你这就过分了，别人可是什么都没说。”

    …

    这些话语传到段志成耳中，他不禁涨红了脸，心中的怒火烧得更旺。

    他将这一切都归咎于在叶凡身上，如果不是这小子，哪里会有这么多事？

    “今天你要是不跟我道歉，就别想着离开！”

    说着，他将短袖袖口向上卷起，露出了精炼的肌肉，嘴角泛起得意的笑容，“事先告诉你，我可是体育生，揍你就跟揍小孩差不多，不想挨揍的话，就跟我道歉。”

    “你要揍我？”

    叶凡面色古怪，可心中却有种跃跃欲试的感觉。

    身体素质被系统数次加强，他也想试试目前身体的各项能力到了那一步。

    打架，无疑是最直接的方式！

    “怕了就道歉。”

    段志成晃了晃脖子，双手交叉，骨骼发生了咔咔的声响，声势惊人。

    换做一般人绝对会被唬住，然后乖乖道歉。

    可叶凡脸上却笑意盎然，没有露出半分畏惧，不咸不淡的摇了摇头，“道歉是不可能的，如果你要是揍我的话，那你可要小心一点。”

    说话的同时，他右手握拳在段志成面前挥了挥，“说不定，你会被我揍成猪头。”

    “哈哈……”

    段志成仰天大笑，笑容中带着一抹残忍，“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了，正好我最近心情不爽，就拿你来发泄一下吧！”

    话落，一拳挥向叶凡的面门，速度之快，令周围看热闹的大爷大妈们齐齐失色。

    就在拳头距离叶凡面门不到十公分的时候，他的脑袋微微一偏，精准躲过了这一拳。

    于此同时，一脚踢出，正中段志成的腹部。

    因为担心用全力会把对方打坏，所以这一脚只用了五成力道。

    饶是如此，段志成也承受不住，脸色变成了猪肝色。

    整个人双膝跪地，吐起苦水来，五官扭曲在一起，那模样要多难看有多难看……

