    慕连幽话落，身后的兵卫整齐划一地走上前来。

    一个个盒子，共有二十个之多。

    “不用了，谢谢。”姚青梨皮笑肉不笑的，“毕竟景王夫妇是景王夫妇，你是你。世子不必为他们道歉。而且，我拿了他们一万两，他们买了我的秘方。我与他们早就两清了！不需要什么道歉和赔礼。”

    慕连幽凤眸危险地微眯：“收下！”

    “不，谢谢！”姚青梨笑眯眯地摇头。她才不收大渣渣的东西！

    “青梨。”这时，一个声音响起。

    姚青梨等人回头，只见瑜王被大全推着进来。

    “瑜王殿下？”姚青梨一怔，“你怎么来了？”

    “刚去玉仙楼买东西，路过见你大门正开着，所以进来打声招呼。”瑜王已经被推到了姚青梨和慕连幽面前，不由吓了一跳。

    “景王世子……竟然也在。”瑜王诧异地看着慕连幽。

    “嗯。”慕连幽连看都不看他，冷淡地应着。

    瑜王只见慕连幽冷艳邪肆，一身幽暗，一副生人勿近的模样。慕连幽自来是个性情乖戾的，别说是他，便是连父皇，也得避让他三分。

    这样一个煞神，姚青梨怎么招惹上的？

    不对！不是姚青梨招惹上的，而是景王府！就算当家的是慕连幽的叔叔，但景王府到底是一体的！

    “景王世子，我这来客人了，请回吧！”姚青梨看到瑜王，心情大畅。死渣渣，有多远滚多远！

    她竟然明目张胆地对慕连幽下逐客令？瑜王吓了一跳，这可是连他父皇也得哄着的主儿啊！

    “瑜王殿下，你到玉仙楼买了些什么？”姚青梨直接无视慕连幽。

    “呃……”瑜王只好笑着从袖里拿出两个梨木雕花盒子来，打开第一个，只见里面是一块翡翠方玉，“为自己买件玉佩压衫。”

    接着，又打开第二个，只见里面是一支碧玺挂珠长簪，浑身碧翠，轻坠着短短几串流苏，精美脱俗，一看那水头，就知道价值不非。

    “刚巧看到了，觉得很适合你，所以买来送给你。”瑜王脸上带着温和的笑意。

    慕连幽眉峰一挑。

    “啊！礼物！”姚青梨一看那簪子，便笑开了花，一把接过那长盒，“谢谢哈！我喜欢的紧！”

    瑜王一怔，接着便高兴地点头：“你喜欢就好。”

    “呵呵。”慕连幽冷笑，唇角勾起一抹深冷的笑意，“姚姑娘瞧着很喜欢收礼物嘛！”

    “嗯，当然！”姚青梨睨了他一眼。

    “本世子的赔礼，姚姑娘倒是一件不收。”慕连幽咬牙。

    “是啊！”姚青梨点头，一双清泠泠的眸子含着不屑，就这样荡了过来，“呵呵，正所谓无功不受碌。我跟你叔婶早两清了，所以不能收。”

    “那你手上的算什么？”

    “我手上的，是谢礼！”

    “如果不是青梨，我以后再也站不起来。”他往后人生，都是她照亮的！想着，瑜王看着姚青梨带着些许深情。

    “哦？”慕连幽瞧着这二人一唱一和的，莫名觉得不爽，眼神幽深，唇角的笑意越发邪气冷酷，“那我的也是谢礼。”

    说完抬起自己修长而骨节分明的左手，晃了晃。

    瑜王一怔，不知道什么意思。

    但姚青梨小脸却“唰”地一声黑了，想起那晚她被他用剑怼着的情景，自己为了脱身，迫不得已才治好他的爪子。

    治好他的爪子后，他隔了一段时间竟然又回来，说要剁她的爪子！

    真是超级无敌大渣渣，现在竟然说来给谢礼？

    “啊，世子你说什么？谢礼？”姚青梨却歪着脑袋，“我不懂，我什么时候帮过世子，或救过世子？”

    “去年，冬夜，油！”他冷森森地看着她。

    “哥，你说啥？”她墨眉一扬，学足那晚的语气，“我不知道！那晚发生啥事了？我只记得，我那晚只起床煮了个夜宵，油放多了而已！”

    当时还警告她不准说出去！还因为她看到他的脸，而想杀她灭口！现在他自己又提起，贱不贱？

