    　　祁曼瑶心中十分激动，小女儿的心思又活跃了起来。

    　　他费了那么大劲，才击杀了银电蟒，却把这么珍贵的妖丹给了我，这是为什么啊？难道他对我有那个意思？不行，他就是个该死的纨绔，我不能被他的表象所迷惑了，他一定是先对我好，然后再图谋不轨……

    　　该死的，他刚才好帅啊，直接塞给我了，好霸道……不对不对，那我还收不收这个妖丹了，不应该收，拿人手短啊。

    　　可是不收怎么办，难道直接拒绝他？这么多人他怎么下的来台啊，面子上挂不住吧……何况这妖丹我确实需要啊……

    　　哎，他救过我的命，还给我这么好的东西，帮助我这么多，欠他的人情越来越多了，以后怎么还啊？我跟他毕竟是敌人啊，以后见了面我是天谴者，他是目标，还是不死不休啊……

    　　额……大不了以后再饶他好几命得了，嗯，就这样。这次就当是他需要我变强帮助他，他才没那么好心帮我提升修为呢……

    　　祁曼瑶心中思绪万千，小脑袋瓜胡思乱想，最后找了一个蹩脚的理由，接受了这颗妖丹。

    　　“道友年少有为啊，不仅有如此资质，还有佳人相伴，实在是人生大幸去。”

    　　“道友风流倜傥、英俊潇洒，又如此的神勇威武，慷慨大方，如此珍贵的妖丹，就这样赠予佳人，实在是让我辈羡慕不已啊。”

    　　“二位伉俪情深，郎才女貌，实在是天作之合啊。”

    　　“道友福分不浅，将来必成大能啊。”

    　　本来万雷被这些人夸的还挺舒服，打越往后听的越不是味，怎么说着说着他就跟祁曼瑶成了道侣了，这都哪跟哪啊？

    　　你们不知道这小妞每次看到我都喊打喊杀吧？白送你们，你们都不要。

    　　而祁曼瑶也是羞得满脸通红，气的银牙直咬，却又百口莫辩，只能气的跺跺脚，往地上一坐，服下了妖丹，开始炼化起来。

    　　万雷也知道自己不能吃独食，哪怕是自己一个人击杀了这蟒蛇，那也不能自己一人独吞，也得见者有份。

    　　不然这些人肯定会敌视自己，搞不好后面会暗中使什么绊子。

    　　毕竟，你对别人的好别人不一定记得住，但你对别人的坏别人肯定记得死死的。

    　　万雷索性便让他们把这条蟒蛇瓜分了，都是些自己用不着的东西，做个顺水人情罢了。

    　　这条蟒蛇浑身都是宝，尤其是蛇皮，极为坚韧，那些散修分割了蛇皮，其中一个散修抽出了银电蟒的脊骨，炼化后做成了一条鞭子。

    　　其他散修七手八脚的把蛇肉分割了，说是吃了能提升修为，在万雷看来，他们真的是穷疯了。

    　　做完这些后，祁曼瑶把妖丹也炼化的差不多了，站起身来，询问接下来该怎么做。

    　　万雷还没说话，那炼化蛇骨的散修倒是先说话了。

    　　”这位小道友，看在你把蛇骨让给我的份上，贫道也不藏私了，有一个情报给你分享一下。”

    　　一听有情报，众人都来了兴趣，纷纷围住这个散修，饶有兴致的准备听他讲。

    　　万雷听他自称贫道，也好奇的打量起了他。

    　　此人贼眉鼠眼，面黄肌瘦，还留着一撇山羊胡，身上穿着一件脏兮兮的道袍，看起来十分猥琐。

    　　那道士嘿嘿一笑，说道：“贫道天算子，擅长占卜算天之术，在这一带也算是小有名气，不知诸位是否听过贫道名号？”

    　　天算子得意洋洋的捏着自己的小胡子，等待着众人的吹捧。

    　　“没听过，有屁就放。”

    　　万雷直截了当的说道。

    　　他可没闲心听这个猥琐道人自吹自擂。

    　　那天算子闻言面色有些尴尬，但碍于万雷的战力，没敢吭声。

    　　哼哼了两声后，他说道：“贫道结交好友甚广，也经常能打探道一些别人不知道的秘密。

    　　诸位有所不知，这洞府的主人啊，是五百年前一个名叫涛电真人的洞府。

    　　此人原本只是一个雷属性元婴修士，后来在这里发现了一方炼雷池，便带着门徒们在这里安居了下来。

    　　他们平日里基本不外出，所以名声也不显，直到后来他在这里突破了元神境，造成的动静过大，才被人注意到了。

    　　有人传闻，他就是靠着那炼雷池，感悟了雷属性法则之力，将法则之力溶于自身，天人合一，一举将元婴炼化成了元神。

    　　可以说，这炼雷池对他的作用可是大的很啊……”

    　　“我说你就不能说点有用的情报吗？比如炼雷池在哪什么，一直逼逼叨叨的废话真多！”

    　　万雷皱着眉头毫不客气的呵斥道。

    　　他本来还等着这死道士说有用的情报呢，可这丫的一直哔哔个没完了，他可不是个有耐心的人。

    　　天算子被他吓的一缩脖子，马上摇头说道：“不知道，我要是知道在哪，不早就去了吗？”

    　　“我们走吧。”

    　　万雷拉起祁曼瑶喊上睢小航，扭头就要走。

    　　“别啊道友，但是我有其他情报。”

    　　天算子连忙喊住了万雷。

    　　“这涛电真人不仅是一个强大的修士，他还是一名御兽大师和机关术大师，其门徒也是学其精髓，个个都极为卓越。

    　　可以说，他和他的徒弟们，个个都不能按照常规战力来判断，还要加上他们的宠兽和机关才行。”

    　　天算子咽了口唾沫，清了清干哑的嗓子，接着说道：“刚才溶洞大厅里的那些雷电机关，想来就是涛电真人或是他的徒弟布置的，还有这蟒蛇，想来也是他们以前的宠兽，留下来的卵孵化的。

    　　你想想看，一群御兽师和机关师住过的地方，会有多少妖兽和危险致命的机关存在？”

    　　闻听此言，万雷也惊住了，那些危险的机关暂且不说，单单以前那些人留下的妖兽虫卵和幼崽，经过五百年了，会繁衍到一个什么恐怖的数量？

    　　看来这次炼雷池之行，不是那么容易就能够得到的啊。

    　　“多谢道友的提醒，我们知道了。”

    　　万雷向着天算子点头致谢，接着头也不回的带着祁曼瑶二人向着前方拐弯处走去。

    　　

    　　

    　　

