    咕噜噜冒泡的巨型玻璃罐在往外翻涌，一具惨白的骨骸在里面沉浮泡澡，外覆的骨骼不断被缓慢溶解，腐蚀的黑斑攀爬着宛如无数黑色的蚂蚁蠕虫在啃食着，然后从内里泛溢更阴冷的惨白色在修复。

    黑与白，消融与修复在不断拉锯着，某种诡异的变化正在骨骸上，伴随着滋啦嘎吱的杂音发生着。

    是的。

    韩吉并不寄希望于玛利亚之墙的倒塌，人类修建的伟大高墙永不会倒塌，这是每一个墙内人的信仰，所以....自来也的骸骨被完整的浸泡在“化尸水”里了。

    没有报告，私做主张，先斩后奏，这就是科学的计划！

    被泡澡的骸骨自来也：“.......”

    他不懂啊，为什么自己仿佛沉浸在一个恐怖的黑暗的梦境里，天地都是一个巨大的幽暗帷幕，帷幕上有无数森白的利齿在咀嚼着，仿佛随时都会啃碎帷幕落下，将躲藏在内里的自己一口吞咬碎，但突然间，那锋利的牙口就无声无息变成黑色的蛀牙龋齿，一块块的晃动碎裂崩落下来。

    那些崩碎的骨片裂开帷幕缝隙，无数骨骼碎渣黑白相间在其胸前悬浮凝聚成一个刀柄，自来也下意识的伸手握住刀柄，一个熟悉却又陌生的名字传入进自己灵魂深处。

    铿！

    帷幕缝隙被刀光撕裂！

    韩吉正在拿着笔记本记录着各项实验指标，透明清晰的眼睛扒在玻璃上，恨不得将整个脑袋也钻入进罐子里，然后，她脸色一僵，颧骨肌肉毛孔都在颤栗，一股阴冷的寒气从脚底板直窜上脑门，冷汗顺着发梢淌过额头。

    她看见.....池子里被腐蚀的骸骨睁开了眼睛？！！

    森白碎裂的骨片寸寸溶解脱落，唯有脸上却愈发坚硬苍白，空洞漆黑的眼窝中有鬼火似的光点逐渐浮现，就像是从深渊中透出的光。

    那是一对眼珠子！

    骸骨，诈尸了！！！

    哗啦啦.....

    酸水溶液顺着玻璃边溅洒，外骨骼脱裂露出少儿不宜画面的果体从“浴缸”里迈步而出，自来也顶戴着一张惨白假面，用狐疑、震惊、惊疑、以及三分羞耻+窃喜的复杂眼神看向一身白大褂+军装双重制服诱惑拉满的韩吉。

    “女人，你对我做了什么？”自来也从“浴缸”出来，被风一吹，浑身都凉飕飕的。

    “？？？”韩吉吞咽口吐沫，看着戴着假面的果体男，脸色由苍白逐渐升温变成炙红色，天知道这一幕给她造成了多大的冲击与震撼。

    轰！

    墙顶轰然炸碎，一块房屋大的巨石轰隆隆斜坠而下，将砖石结构的墙顶壳子掀飞，无数碎石块如雨轰落而下，恐怖的巨石砸翻玻璃罐，堪堪砸在自来也的脚边。

    天花板烂个窟窿，原本私密的实验室骤然变成露天场台，阳光和风顺着窟窿倒灌进来，凄厉的惨叫和哀嚎以及混乱的各种嘈杂声突然间撕裂宁静，混杂着分辨不清也传入进屋子里。

    自来也虽然很想让眼前的女人，为看见自己的果体负责，但，现在似乎并不是正确的时间，他仰头顺着头顶窟窿斜望向天空，恰好在边缘位置能窥见一座高耸巍峨的巨墙。

    巨墙同样豁开一角，一颗恐怖的巨型脑袋卡在豁角上，那颗脑袋没有皮肤包裹，裸露着艳红色的肌肉和冷白色的筋膜，条条纵纵如纤维般在脸上交织勾勒出五官的形状，整齐的如城墙闸门似的牙齿嵌在肌肉中紧闭着，如沸腾般的水蒸气缭绕在那颗脑袋上，看上去恍若一个陷踩在云雾中的巨人正咧着森冷的牙口，面无表情却恶意森森的俯瞰着墙内的“食物”。

    轰！

    巨大而狰狞的头颅缓慢转动，墙体豁角就被崩开更多的碎石滚落向地面砸出深坑，没有一丝温度的巨大双瞳漠然的转动着，黑白分明的映衬出墙顶上，一个个惊骇欲绝僵死在原地的，如蝼蚁般渺小的人类士兵。

    风声呼啸，沸腾的蒸汽奔腾瞬间压盖住那截墙顶，将里面血腥残忍的画面半掩住，但，从水雾映出的轮廓以及爆溅的血色，以及那排张咧开的“闸刀”，和哪怕隔着老远也能够隐约听到，甚至压盖住墙内无数哀嚎尖叫的，令人头皮发麻的咀嚼声来脑补——那些士兵被如蚊子般被一巴掌拍烂成肉泥，然后被指头捏撮成球形轻轻一抛就扔进了那张巨口，甚至那点血量都不足以将那排牙齿染红，依旧呈现出清冷森白的光泽。

    人，

    被吃掉了！

    对于一个刚刚睡醒的人而言，这画面属实够限制级，自来也瞪着双眼，看着那个目测约莫60米高的巨墙以及硕大的脑袋顶在巨墙上的巨人，头皮阵阵发麻。

    这，

    就是门后的世界？！！

    “巨人！！”

    韩吉腮帮子连带咬合肌僵硬，牙齿嘎嘣哆嗦，似乎有些不相信自己的双眼所看见的，虽然调查兵团一直在墙外探究巨人的秘密，也猎杀了不少巨人，但如此庞然恐怖的巨人，也的确是超乎了她的想象，和这个超大型巨人相比，调查兵团以往见过的巨人简直就都是发育不良的侏儒啊。

    不科学！

    韩吉甚至都顾不上自来也的诈尸复活，接二连三的恐怖让她整个人都有些麻了，她木然的解开白大褂，从旁边砸倒的桌架上捡出立体机动装置捆绑在身上，接着单手一摁扳机，瓦斯喷射间，两条揽胜钩锁闪电般射出，简短利锥狠狠刺穿在数十米外的墙壁上，在齿轮滚轴的收缩回弹下，韩吉整个人拔地而起，迈过自来也的果体，凌空飞跃从天花板的窟窿飞跃而出。

    在韩吉凌空激射而出的刹那，几乎不分前后的，又有十几道钢索缆绳破空钉在一处处墙壁上，一个个穿着自由之翼的军装的调查兵团士兵从各个角落发起奔袭，朝着玛利亚之墙上的那颗巨型头颅奔去。

    与原著时间不同，由于被一具未知骸骨耽误了时间，调查兵团恰巧驻扎在此地，在第一时间就目睹了超大型巨人攻破玛利亚之墙的实况直播。

    自来也仰头呆望，接着理智而颓丧的低下脑袋，他没有第一时间跟出去，他得先找见衣服蔽体，否则就算戴着张假面凌空遛鸟，他也着实感觉太刺激了点.....

