    傅明玉看着对自己抱拳行礼的秦瑞，眼眶再度湿润了。

    她并不是一个特别喜欢哭的人，即便是前世在安定侯府的后院被圈禁之后，她也没怎么哭过，而今天她好像特别脆弱。

    眼泪如断了线的珠子一样噼里啪啦的不住朝下掉，眼睛蒙上了一层水色，这让傅明玉整个人都如同一件名贵而易碎的瓷器一样，秦瑞越看越是心疼。

    “别哭了好吗？”秦瑞觉得自己有点笨手笨脚的，毕竟在他二十几年的生命经验之中还从没这般哄过一个女孩子。家里的两个妹妹在他面前一哭，他只要瞪瞪眼睛，两个妹妹不是吓的跑开便是直接闭嘴了……秦瑞想要拉起衣袖来给傅明玉擦眼泪，又觉得自己衣服的料子会不会有点粗糙了，这样会不会伤到傅明玉细嫩的皮肤？

    真正的一个手足无措……

    秦瑞只能长叹了一声，傅明玉也觉得自己哭的这么凶实在是失态了，赶紧努力的忍住，她不住的将眼泪朝回憋，腮帮子都憋的有点鼓鼓的，眼睛也憋的通红，最窘迫的是，她一直塞塞的鼻子居然这会给哭通，不光流了鼻涕，还被她生憋出了一个鼻涕泡出来……

    啪的一下，鼻涕泡破了……

    傅明玉……

    秦瑞……

    秦瑞忍不住哈哈的笑了起来，其实他并没半点恶意，就是觉得单纯的好笑。

    而傅明玉则眼睛一翻，之前就一直在发烧，如今又是经历了大喜大悲，然后又痛哭了一场，精神从高度紧张到完全释放，最后被那个意外的鼻涕泡弄的她窘迫到要死，只恨不得挖个地洞马上钻下去……地洞是没挖上，傅明玉是直接晕了过去。

    秦瑞大骇，顿觉自己混账不是人……人家那么好的一个姑娘，哭出个鼻涕泡来他就直接当没看到不就完事了，笑什么笑！他眼疾手快的将直接仰倒的傅明玉给保住，感觉她瘫软如同烂泥一样，秦瑞也顾不得什么礼仪不礼仪了，横竖傅明玉答应了他的婚事，他也用不着太过避嫌，他果断将傅明玉打横抱了起来，“赶紧去叫大夫！”

    芯蕊和紫烟两个也着急了，傅明玉身体有恙，她们两个都知道，却是真的没想到傅明玉能被自己一个鼻涕泡给整晕倒了。

    两个人立马分头行动，一个跑去前厅报信找太医，一个在前面引路带着秦瑞朝着傅明玉住的明光苑赶去。

    前厅的两家的家长正在大眼瞪小眼的干看着，傅明玉将秦瑞拽出去那么长时间，也不知道在说些什么，两家人相互都有试探的意思，又都不好意思说，其实两家的家长对这门亲事都是十分的满意的，就是这事情的决定权不在傅禹城和王氏手里，毕竟当初太后允了傅明玉自己找夫婿，这点傅禹城知道，他也婉转的告诉了定国公夫人。

    就在两家人尴尬的喝茶的时候，芯蕊风风火火的跑了进来，“不好了，郡主晕倒了！”

    被她喊了这么一嗓子，王氏直接吓的手里的茶杯掉到了地上。

    “怎么回事？”傅禹城赶紧问道。

    “对啊对啊，这是怎么了？”定国公夫人一听，头皮都麻了……该不会是自己那个讨债鬼儿子对人家说了什么不好的话了吧！对于自己儿子那张破嘴的战斗力，定国公夫人是十分有数的。

    这郡主看起来就娇娇嫩嫩的，哪里经得起自己那混账儿子言语的刺激？

    “五爷和郡主提亲，郡主允了，后来郡主就哭了，五爷一笑，郡主就晕倒了！然后五爷就抱着郡主去了明光苑。”芯蕊已经尽量说的简单了……但是大家还是听的莫名其妙。

    “你赶紧去找大夫去！”还是傅夫人王氏先回过神来，“赶紧的，我们一起去看看!”

    "对对对，你赶紧去！”傅禹城也回过神来，抖着手对芯蕊说道，随后拎起衣摆抓着自己夫人的手就带着她朝明光苑而去。

    抱着郡主！傅禹城现在满脑子都是这几个字，他有点微微的出汗！这成何体统？紫烟呢？为何程云、紫烟他们不拦着点？傅禹城一脑门的官司，急匆匆的走，都没在意道自己走的太快以至于被他抓着的夫人要一路小跑才能跟的上他的脚步。

    “咱们怎么办？”见傅禹城夫妻两个急匆匆的连个招呼都没打就跑了，宁嬷嬷看向自家夫人。

    “芯蕊刚才是不是说郡主允婚了？”定国公夫人抓住了重点，还怕自己没听清楚，问道。

    “是。恭喜夫人，恭喜五爷。”宁嬷嬷笑道。

    “是好事，是喜事，还是双喜临门的大好事！”定国公夫人这才忍不住笑了起来，她才起身拉住了宁嬷嬷的手，“咱们家小五如今也算是有主的人了！”她才刚说完这句话，就脸色猛的一变，“哎呦这个小王八蛋！”她忍不住骂了一句，随后拉着宁嬷嬷，“走走走，赶紧看看那个小混账去！郡主多半是被他给气晕了！要是等郡主醒来不肯嫁了，我看他上哪里哭去！”

    定国公府仔细的琢磨了一下刚才芯蕊说的话，“什么叫五爷一笑，郡主就晕倒了？”所以郡主晕倒是因为自己家那个小混球？

    这孩子怎么这么不叫人省心！

    虽然不太明白芯蕊指的是什么，但是定国公夫人几乎已经可以肯定郡主晕倒有自己儿子很大的因素在里面。

    定国公夫人火急火燎的追着傅家夫妻而去，也不顾自己没受到别人的邀请。

    毕竟一旦真的是自己那个混账儿子惹的郡主晕倒了，等郡主醒来，不肯答应这门婚事了，那可真是糟糕透顶的一件事。她要跟着去，看看有没有机会帮自己的儿子说点好话！

    等定国公夫人进了明光苑之后也无心欣赏明光苑的景色了，她一眼就看到了有点茫然的站在院子里的秦瑞。

    “傅大人和傅夫人呢？”定国公夫人问道。

    “他们进去了！”秦瑞指了指他前面一幢二层小楼的大门，说道。“郡主也在里面。”

