    坤宁宫内，皇后正在梳妆。

    最近好事连连，张氏的心情很不错。

    太子越来越懂事，越来越有本事了。

    昨日又完成了大婚，说不定自己就快要抱孙子了。

    弘治的身体越发的好了，白头发居然都少了。

    张氏感觉回到了年轻的时候，整个人都被滋润的容光焕发。

    这时候一个侍女走了过来，在张氏的耳边低语了几句。

    张氏开心的笑了出来。

    哗啦一声，冲水的声音传来。

    弘治边走边对张氏说道：“太子一天天的也不知道脑袋里都想些什么，不过这抽水马桶确实好用。”

    张氏笑吟吟的说道：“太子一片孝心，皇上你还发牢骚。”

    弘治手搭在张氏的肩膀上说道：“梓童为何如此高兴？”

    张氏跟弘治老夫老妻的也没什么不可说的，便把宫人上报的太子日常讲述给了弘治听。

    宫人上报的原话是，“太子夜御太子妃数次，龙精虎猛，和太子妃感情花成蜜就，床褥见红。”

    弘治坐在一旁的梳妆台前由宫女梳妆，听了后老怀大慰，说道：“不错，随朕！”

    张氏笑道：“这个钱氏虽然小门小户出身，倒是个守规矩的人，和太子相处了很久还是完璧。”

    弘治说道：“我见过一次，那时候她还不知道朕的身份，举止得体，落落大方。”

    张氏又问道：“不知道太子为何如此钟情钱氏？对钱氏极尽宠爱。”

    张氏起的比弘治早，梳妆完毕后起身挥退给弘治梳妆的宫女，亲自给弘治梳头。

    弘治看着镜中端庄贤淑容光焕发的张氏说道：“朕也不清楚，本来朕是属意夏氏做太子妃的，朕本打算给钱氏一个侧妃的名分，但是太子在玉米地里跟朕说，要用土豆和玉米的功劳换钱氏的太子妃位，朕看他如此诚心便答应下来。”

    张氏想了想说道：“待会儿看看钱氏为人如何，那个夏氏臣妾也听说过静定端庄，要不然把夏氏册封为侧妃如何？”

    张氏享受弘治独宠自然是高兴的，但是却没想要让儿子也实行一夫一妻。

    太子多纳几个嫔妃，早日抱上孙子的几率也大一些不是。

    弘治想了想说道：“不劳你操心，据说太子还有一个红颜知己。”

    张氏听了弘治的话放心了，太子别学着自己的丈夫搞一夫一妻就行。

    两人梳妆完毕后，弘治的贴身太监李荣来报，说太子和太子妃前来觐见。

    张氏抬眼看了一眼座钟说道：“嗯，不早不晚时间刚好，钱氏果然懂事。”

    弘治和张氏前往正厅坐定，挥手示意李荣宣太子和太子妃。

    钱梦竹和朱厚照坐在外厅等候召见。

    钱梦竹掏出小镜子，整理着自己的仪容。

    朱厚照越看钱梦竹越喜欢，一夜之间钱梦竹身上仿佛多了一种别样的韵味。

    钱梦竹理了理脖子上的丝巾，盖住了朱厚照的杰作，似嗔似怨地给了朱厚照一个白眼。

    朱厚照明白钱梦竹的意思，咧嘴笑了起来。

    一旁侍奉的宫人感叹太子和太子妃的感情真好。

    李荣来传二人觐见。

    钱梦竹说道：“劳烦李公公了。”

    李荣见太子妃如此礼贤下士连忙堆笑说道：“太子妃客气，这边儿请。”

    朱厚照和钱梦竹相扶跨过门槛，缓缓走进门厅。

    张氏端坐在椅子上，见二人进来心里赞叹钱氏果然是个端庄秀丽的好女子。

    看钱氏走起路来不疾不徐的，颇为稳重，倒是可以好好中和一下太子的毛躁性格。

    张氏看向弘治面露微笑缓缓点头，表示对这个儿媳妇的第一印象很不错。

    钱梦竹学习宫廷礼仪很用心，步伐仪态让人挑不出错来。

    走得慢是因为还有些疼，想快也快不了。

    “儿臣参见父皇，母后。”

    “臣妾参见皇上，皇后。”

    朱厚照和钱梦竹郑重跪在弘治和张氏面前行礼。

    接着钱梦竹给弘治和张氏奉茶行礼。

    弘治点头微笑接过茶水，钱梦竹看来有认真学习宫中礼仪，比初见的时候行礼标准了许多。

    朱厚照见礼毕，便说道：“用膳吧，儿臣饿了。”

    奉茶礼结束后，留二人用膳的话，是皇上和皇后对太子妃满意的表现。

    弘治没好气的看着朱厚照，你看看钱梦竹多懂规矩，一起用膳也是朕说赏赐你们一同用膳啊，又不是不留你们用膳，真没规矩。

    朱厚照就是讨厌这些繁文缛节，一家人在一起还搞的那么麻烦干什么，搞得大家都那么拘束。

    早膳还是很丰盛的大鱼大肉，米饭馒头，一如既往的重油重盐。

    朱厚照跟弘治讲早膳还是吃的清淡点好，要不然对身体不好，容易消化不良，引起三高。

    钱梦竹拿出了新调制的香水和钱氏新研发的口红送给张氏。

    朱厚照告诉了钱梦竹母后张氏的喜好，钱梦竹和张氏聊保养也聊得很投缘。

    张氏也很喜欢落落大方的钱梦竹，席间频频点头，还给钱梦竹夹菜。

    钱梦竹表示等面膜研究出来后再给张氏送来。

    弘治和张氏也给钱梦竹大量的赏赐。

    用完膳后朱厚照带着钱梦竹离开了坤宁宫。

    钱梦竹离开坤宁宫后终于舒了一口气说道：“臣妾没有什么表现失礼的地方吧。”

    钱梦竹镇定和落落大方刚才都是装的，见到皇帝和皇后说不紧张那是假的。

    觐见之前做了不知道多少的功课。

    朱厚照笑道：“娘子优秀，表现的非常棒。”

    钱梦竹拍着胸口说道：“那就好，刚才真的紧张死了。”

    朱厚照说道：“我就说了我父皇和母后人很好的吧，以后慢慢相处你就知道了。”

    朱厚照一直在维持家庭和谐的方向努力着。

    就怕以后一家人搞得君君臣臣的样子，那样岂不是很无趣。

    朱厚照接着说道：“走吧，去见见太皇太后，我跟你说太皇太后人那老太太可好了。”

