    第685章反转来了

    后来听说向潇潇因为这事被抓了，那个男人也因为引发了群众对法律未完善的热议，最后判决可能会酌情加重些，叶婉汐便没再关注了。

    想不到这才没多长时间，竟然就出结果了吗？

    “出结果了？判了多久？”

    说到这个，姚锦薇便不免有些遗憾：“才一年，太轻了。”

    她是真的觉得一年太少了，且不说他们是明星，靠脸吃饭。

    即便是普通人，被泼上这么一瓶硫酸，这辈子可能都得人不人鬼不鬼的活着。

    他们跟叶婉汐没事，是因为叶婉汐反应快，有本事，可不是因为那男人手下留情。

    而且对方被抓前那洋洋得意的嘴脸，也让人觉得这个判决可以说是正中他的下怀。

    叶婉汐倒不觉得这个判决轻，一来对方年纪小，二来他们说到底也没有受到什么实质性的损伤。

    若非舆论施压，外加自己这边始终坚持不和解，指不定都判不了这么久。

    就像现在，通报底下已经有不少人反过来指责叶婉汐了。

    【就泼了瓶硫酸，而且被泼的人连根头发都没伤到，判一年，未免太重了吧。】

    【就是就是，这还是个未成年的孩子，哪有什么判断能力？还不是被大人唆使的？】

    【可不敢说，人明星的脸就是比一般人金贵呗，碰一下都得赔巨款，再严重点就得坐牢，可不是尔等屁民能相提并论的，就问你们怕不怕。】

    【听说就是个追星的孩子，被明星挑唆几句，就去给偶像出气了。说来说去，还不是这些明星自己作的，明争暗斗还牵连无辜的孩子，怎么不把这些明星都先封杀了？】

    姚锦薇刷到这些评论，气得不行：“这些人说话可真过分。明明我们才是受害者，怎么到他们的口中，反而成了我们的错？简直有病。”

    还一口一个明星，他们是明星也是人好吗？说得他们有多金贵一样，其实还不是想要架高他们方便自己道德绑架。

    一边阴阳怪气冷嘲热讽，一边又以圣人的标准要求他们，达不到就恨不得将他们踩进泥里，嫉妒双标的丑恶嘴脸可谓一览无遗。

    叶婉汐瞥了她一眼，淡笑道：“不必理会，说不定他们家里也有一个这样的孩子，带入自己，感同身受呢。”

    姚锦薇愣住，随即就真高兴起来了。

    “也是，有这种三观的人，教出来的孩子恐怕也就这个德行。”

    她可没忘记，之前这事曝光出来的时候，网上那叫一个群情激愤，这家伙的家庭住址，学校情况可都被人肉出来了。

    他的父母更是被他影响到丢了工作，连夜搬家，还要遭受周围人的指指点点。

    网上这些人也就随口说说，或者仗着自己没孩子，满嘴跑火车，真要摊上这么一个儿子，想打死他的心估计都有了。

    当然，也有可能会反过来道德绑架他们，让他们放过这个一米七几的孩子。

    姚锦薇不知道的是，她所预想的事情早就发生了，只是多方阻拦之下，自始至终都没让那孩子的父母有机会接近叶婉汐而已。

    叶婉汐知道了这位向潇潇脑残粉的结果后，便没太把这事放心上了。

    判多判少一回事，最重要是既然这么判了，肯定得留案底，再加上这人之前还挺“出名”，出来了日子怕是也不好过。

    他的所做所为，跟他所付出的代价也算是成正比了。

    叶婉汐这会更在意的，反而是……

    “鱼塘区落水案神反转？”姚锦薇循着叶婉汐点开的话题看了眼，蹙眉道，“鱼塘区？那不就在我家那吗？”

    “你家？”

    “对，我是A市本地人，我家就住在鱼塘区。”姚锦薇仔细看了眼这个新闻，惊奇道，“这事我听家里人说过，好像是七八年前，有个高材生去我们附近的一个小区给孩子补课，大半夜回家路上调戏女孩子，结果掉水里淹死了。”

    “我奶奶之前还见过这人，说是很斯文秀气的一个小伙子，不像是会干出这种事的人。”

    但当时新闻报道满天飞，年纪大一点的老人家接触电子产品有限，也不懂得网上闹得最凶的一个词——造谣。

    所以，在那漫天的新闻报道之下，老人家最终也还是信了，遗憾的感叹了句知人知面不知心。

    叶婉汐倒是没想到姚锦薇竟然也知道这事，沉默片刻，低声说了句：“耳听为虚。”

    随即点开最前排的一个视频，入目便是三十出头，发容憔悴的女人。

    叶婉汐一眼看出这人的脸色应该是被阴魂纠缠良久，多少有些心理崩溃了。

    “大家好，我是范小丽，是八年前那起落水案的当事人之一，我今天录这个视频是想告诉大家真相。其实当年那个溺水的男人，并没有对我们有任何肢体上的冒犯，他是在我跟我同学掉水里后才来的，之所以跳进水里，完全是为了救当时不小心落水的我们。”

    姚锦薇在边上听到视频内传出的声音，捂着嘴巴倒吸了口冷气：“天哪。”

    视频内的自白还在继续：“当年畏惧让我选择了沉默，这些年来我的心一直被愧疚折磨。犹豫许久，最终还是决定把事情真相说出来，还当年那位陆先生一个清白。谢谢你救了我，还有，对不起。”

    视频到了这就断了，可带给所有人极大的震撼。

    八年，说长不长，说短也不短。

    网上冲浪的一部分人甚至都还切实围观过这事，如今一爆出来，受到的冲击不可谓不大。

    而一些压根就不知道这事的网友倒是有心想去查，可当年这事的报导十之八九都被清理过了，他们实在查不到，只能回到公共平台，询问知情人士。

    【什么鱼塘区落水案？用这个关键词搜，什么都找不到啊？】

    【同，找半天没找到，什么情况，该不会又是什么新的网红炒作方法吧？】

    【不不不，这事我记得，确实是有的，大概七八年前的一起大学生溺水案件。就发生在鱼塘区，三个大学生落水，死了一个，另外两个没死，死的那个被骂得可惨了。】

    (本章完)

