    看到妹妹吓得全身发抖，一直在哭泣，二蛋当时就急了，而何小琴赶紧搂入怀中，安慰着问她怎么回事？

    原来，今天上午他们两个去镇上卖蘑菇后，村长夫人何翠花气势汹汹地跑来哭天喊地，说是二蛋害了村长，都怪二蛋跑到乱葬岗，把诅咒带回到何家村，让他老公现在卧床不起。说是要么让他们滚蛋，要么让他们赔钱治病。

    何小琴心中一惊，看来这个村长自从上次那件事情后，开始打击报复了。

    二蛋脸色很可怕，看到妹妹柔弱的身体，这不是存心趁他不在家，过来欺负自己的妹妹吗？

    他说过，无论如何不能让别人欺负自己的妹妹，之前村长说何翠花受了伤，硬生生让二蛋赔了三万块，现在又轮到他自己躺床上，看来这个村长是不把他赶出何家村不罢手了？

    越想越生气的二蛋，拳手捏的咯咯响，咬牙骂了一声后便直接朝村长家赶去。

    看到二蛋冲了出去，何小琴当时就慌了，拉着二丫便追赶上去，她生怕二蛋再次控制不住脾气出手打人。

    来到村长家，二蛋一边开骂一边推门走了进去，在他看来，这年头欺软怕硬的人太多了，不给这家子来点教训，他们是不收手了。

    何荣光躺在床上，额头上敷着一条毛巾，闭着眼睛的他嘴里却在胡言乱语，像是神智不清似的。

    看到二蛋来了，何翠花更是装作吓得往后退了一步，指着二蛋恐惧地骂道：“李二蛋，你，你想干嘛！你把我老公害成这样子，你还有脸面过来啊！”

    面对着何翠花的表演，二蛋狠狠地瞪了她一眼，大声斥责道：“喊什么喊，你害怕什么，听说你老公被我从乱葬岗带来的诅咒给害了病，我是过来看看他的”

    男人的阳刚之气，从骨子里发出来的，虽然有老公在跟前，可是在装病帮不了她，何翠花刚才拙劣的表演瞬间就被二蛋的严厉斥责下瞬间被压了一道。

    “李二蛋，你别靠近我们，乡亲们现在都知道你去过乱葬岗，我们祖先都有过规定，不允许踏入乱葬岗一步，那里本来就传说是个不详之地，肯定就是你带给何家村的灾难”

    二蛋却是不相信这些，他现在想启用祖先传承看看这个何荣光到底是不是真得病，只有对症下药，才能治服这种小人。

    看到二蛋慢慢靠近自己的老公，何翠花却跑到门口嚷着让乡亲们赶紧过来，说是二蛋这个天杀的把诅咒带回了何家村，让他们一起把二蛋赶走。

    村长何荣光的演技有一套，自然是想通过这样的方法引起乡亲们的共鸣，从而把二蛋兄妹赶走。

    听到二蛋的脚步声慢慢靠近，他虽然闭着眼睛，心里却是极度的慌张，也不知道这兔崽子会玩出什么花样。

    尽管何翠花在外面大声叫唤，二蛋就当作没有听见的，在何家村生活这么多年，他一个没怎么读书的人都能从书本上，报纸上看到一些关于封建迷信这一块的解释，根本就不相信什么诅咒。

    “村长，村长，你能听见我说话吗？”

    二蛋凑近村长，看到他在那里轻声地呻吟着，嘴里不停地念叨着听不懂的语言，头脑还时不时地来回转换着。

    连叫几声，村长没有意识，二蛋想到了祖先传承，立刻就拿起他的手腕，刚刚碰撞，脑海中便传来了村长的身体状况。

    诊断报告为：脉像正常，气血正常，身体各器官正常，肾虚。

    二蛋噗嗤一声笑了出来，想到跟自己婶子私会，他就笑出猪叫声，肾虚就是他最真实的写照。

    别人都不知道二蛋有这样的本事，这可是李氏秘传中祖先传承下来的医术，除了他，谁都学不到，现在他跟李氏秘传的祖先传承已经慢慢地融会贯通了。

    既然没病，那就是装病，二蛋心生一计，心想，我婶子不待见我算了，你何荣光也三翻四次想赶我走，那今天你装病，我就好好治治你。

    听见何翠花还在外面叫嚷着，二蛋慢慢地凑近到他的耳边，接着便说道：“村长，你别装病了，我婶可是怀了你的骨肉，你要不让他打掉肚子里的孩子，以后要是让人知道你有私生子，你这村长的宝坐怕是要让出来了”

    村长心中一惊，嘴唇微微颤抖了一下，但无奈他是在装病，不能中了二蛋的计，尽管心中越发慌乱，但还得继续装下去，依然不出声，在那里摇着头说着胡话。

    见村长还在强行装病，居然能如此忍耐，二蛋却转身走到村长家的柜台前，从柜台上拿出一根针，悄悄地走到床边上。

    仔细瞧了瞧，然后在他的身上打量着，心中想着关于对应肾部的穴位，顿时脑海中便浮现了与肾相关的四大空位。

    涌泉穴，腰眼穴，丹田穴，肾俞穴。

    随着穴位图的分布，二蛋轻轻地撩起村长腰部的衣服，找到了腰眼穴。

    “村长，你最近太累了，可能肾不太好，所以才会身体虚，从而发烧头疼胡言乱语，我给你扎上几针，以后你的肾虚就会得到改善的，别怕啊！”

    村长一听，心中一哆嗦，但又不能睁开眼，更不能有任何的动作，他现在可是假装昏迷着胡言乱语的。

    “卧槽，兔崽子，你想干嘛！你要是敢动我，日后我一定跟你没完”

    村长心中越来越慌，人清醒的时候，要是有陌生人在身边都会心神不宁，何况现在二蛋要给他扎针，他心里可是异常的害怕。

    “臭娘们，你在哪里，想的什么鬼办法，你这是要害死老子的”

    村长心中开始骂自己的老婆，躺在床上分外的煎熬，身子不由地微微抖动着。

    二蛋看到村长这样子，心中乐开了怀，拿着针，对着腰眼穴轻轻地扎了两下，但并没有深入到真皮层，把握的恰到好处，也就不会流血，但那种刺痛感却瞬间让村长苦不堪言。

    见村长还在强装着，二蛋越看越想笑，索性连扎了好几针，直到村长痛得额头冒汗了，才将针放回原位，得意地笑了笑。

