    

    
连下两关，众人十分欣喜，眼见胜利的希望就在眼前，这时候，第三个人站了出来，大马金戈的往那里一站：“南疆苏叶，谁来应战？！”

    
这时候，巴舒的话在背后悄然响起：“苏叶是苏辰的弟弟，实力比之苏辰，伯仲之间，当初这兄弟二人争夺族长之位，根本不似别的族落一样凭本事高低，而是这兄弟二人的实力实在是相差无几，所以苏叶直接将族长的位置，让给了他的哥哥！”

    
“在我们南疆，有五大毒虫王，皆是存在了上百年，历代都是由南疆供养，其中五毒王之一的金面蟾蜍，就在苏叶的手中！”

    
听到巴舒的警告，叶凡心里猛然一惊！

    
一个不下于苏辰的高手，至于毒虫王，当初，南疆的叛逃圣子苏星图，仅凭一个毒虫王，就差点灭掉了整个帝都！

    
而如今，同样是五毒虫王之一，但是他的主人却是一个比苏星图厉害了不知多少倍的高手，而且还是在这么狭小的战圈之内，不能还手的情况下，莫说苏叶，单单是一个金面蟾蜍，就难以对付！

    
“我去！”

    
陈宇的声音响起，叶凡凝声说道：“陈宇，这个人恐怕，并不像前面那两个人那么容易对付！”

    
巴舒的话陈宇自然也听到了耳中，虽然他脸上毫无表情，但是叶凡依旧能感受到他身上那股强大的自信：“我自有办法！”

    
之后，陈宇踏入战圈，苏叶伸出食指，如同一个上位者一般指着他，狂傲的说道：“你们的胜利即将终结！”

    
“苗疆的尊严不可亵渎，苗疆的荣耀，将在我苏叶这里，继续延续！”

    
“我不会手下留情，你将会用生命为代价，来告诉你的同伴，挑衅苗疆，是一个多么愚蠢的决定！”

    
陈宇淡淡的回了一句：“叶帝师有句话说的还真没错，你们苗疆的人，本事没见得有多少，说废话的功夫，倒是令人敬佩！”

    
“亵渎苗疆的外族人，去死吧！”

    
苏叶一上来，就开始了狂轰乱炸一样的攻击，挥洒之间，无数的毒虫冲了出去，天上废飞舞的毒蜂，地上爬行的毒蛇毒蝎，在这无数的毒虫之中，一直状若手掌大小的金色蟾蜍出现在他的手中。

    
蟾蜍呱呱两声，那些毒虫好像受到什么命令一般，全都疯了似的朝着陈宇冲了过去，瞬间，陈宇就陷入了毒虫包围的之中，不过，陈宇处变不惊，双手一伸，两柄双面开锋的短刃出现在了手中，伴随着行云流水般的动作，毒虫虽多，但没有一个可以近到他的身前，全都化作一蓬血雾在空中炸开。

    
眼前的一幕，更像是一场华丽的视觉盛宴，就连叶凡，也不由的感叹道：“不愧是武统局钦定的下一任局长候选人，这般身手，确实厉害！”

    
一旁已经恢复的差不多的张君也点了点头：“陈宇的武功，已经到了登峰造极的地步，这般身手，除却那些境界巩固已久的大宗师和那些不出世的老怪物，前五之中，必有他一席之位！”

    
“若是你与这陈宇相比，能否打的过他？”

    
叶凡目光悄然眯起，良久之后，才缓缓开口：“伯仲之间！”

    
不一会儿，便是满地的毒虫尸体，没有伤到陈宇分毫，苏叶的目光也越来越沉，他轻轻的抚摸着手中的金面蟾蜍，看着陈宇：“你的身手很厉害，倒让我十分意外，不过我这只百年毒王，刀枪不惧，看你如何抵挡！”

    
说话间，苏叶手一松，金面蟾蜍直接跳了出去，一跳便是三尺多高，张开大嘴，朝着陈宇狠狠的就咬了过去！

    
陈宇看到真切，手中的短刃猛然朝着蟾蜍一划，只听一声金属交错的脆响，仿佛打在了坚硬的石头上，金面蟾蜍落到陈宇不远处的地面上，腹部鼓起，死死的盯着他。

    
陈宇收回手一看，目光凝起，手中的短刃，就在自己的眼前，如同被泼上硫酸一般，直接腐蚀掉了一大半！

    
“桀桀，金面蟾蜍全身上下多处毒囊，任何坚硬的物体只要触碰到他，都会被瞬间腐蚀，我倒想看看，你能挡得住几下！”

    
陈宇抬起头，微微的看了他一眼，嘴角勾起一抹弧度，突然间，在众人的目光中，将手中的短刃弃置于地上，双手背负，将身体完全露在了金面蟾蜍的攻击范围之中！

    
“你这是要投降了吗？”

    
“哈哈！现在晚了！我刚才就说过！要用你的鲜血，来重振苗疆的荣耀！”

    
“金面蟾蜍，吞了他！”

    
得到了命令，金面蟾蜍猛然跃起，大嘴张开，一条粘稠的舌头直接抵向陈宇的面门，没有任何人会怀疑，若是被他沾上，连金属的刀剑都无法抵挡的腐蚀感，区区肉体怎么可能抵挡的住？

    
然而，事情的反转就是这么的猝不及防，只见陈宇伸出手掌，平静的的嘴唇轻启，晦涩的言语从嘴中发出，原本气势汹汹的蟾蜍，突然性情大变，就这么跳到了陈宇的手中，安安静静的蹲在那里，仿佛石化了一般，丝毫没有动作！

    
“怎么会这样？！”

    
看到这一幕，苏叶的眼镜差点爆出来，这……这怎么可能？

    
五大毒王，向来是冷血无情，百年的驯养，也唯有能够驯服他的主人才能够对他施以命令，对于其他靠近的陌生人，从来都是直接攻击，可是，为什么金面蟾蜍会突然跳落到陈宇的手中，仿佛他的玩物一般，那么的乖巧听话？

    
“金面蟾蜍！你在干什么！还不快杀了他！”

    
苏叶手中快速的掐动着手决，急促的下达着攻击的指令。

    
陈宇轻蔑的一笑，悠悠的说道：“你的宠物，好像不听你的命令了呀……”

    
“你！……你对我的金面蟾蜍做了什么手脚？！”

    
“手脚？或许是他不想跟随你了，想要换个主人呢？”

    
“不可能！绝对是你！绝对是你动了手脚！”

    
“既然如此，那你就亲自问问他吧！”

    
说完这句话，原本安静的金面蟾蜍目光陡然变的凶狠，但是苏叶倏然发现，他的目光，竟然是看着自己！

    
嗖！

    
金面蟾蜍从陈宇的手掌上高高跃起，目标，正是朝着苏叶的方向！

    
“不！”

    
“啊！！！”

    
一声凄惨的叫声传遍了整个空间，金面蟾蜍直接扑到了苏叶的面门上，在众人骇然的目光中，苏叶庞大的身躯，以肉眼可见的速度快速的消融，眨眼间，就剩下一团破衣服落在了地上。

    
金面蟾蜍长长的舌头一卷，将两颗仅剩的眼珠吞入腹中，发出一声满意的呱叫，之后竟然人性化的冲着陈宇叫了一声，那种感觉，在众人看来，如同像是在像自己的主人邀功一般！

    
眨眼间，变化如此之快，快到所有人，脑袋都定格在了那一瞬间！

