    但也没有多管闲事，转身上楼休息。

    他一走，众人一脸生无可恋。

    本来在末世已经没了娱乐活动，要是连电也没了的话，那估计连丧尸也不如。

    得多无趣啊。

    不过，这个时候，有些人自动会找点乐趣，一对一对的结伴而行离开。

    陆川左看看右看看，发现没见夏洁的身影，他微微蹙眉，紧接着听见不远处两人的对话。

    “姐姐，你要是害怕的话，今晚我陪着你。”

    谢时竹连犹豫也没有，直接点头同意：“好。”

    陆川：“……”

    他不知道谢时竹到底有多傻，江逾白是个男人，哪怕十八九岁，那也具有危险性。

    陆川走到他们面前，警告地看了江逾白一眼，又将目光转向谢时竹脸上，“谢时竹，你难道不知道男女有别吗？”

    谢时竹茫然地点头：“知道啊，怎么了？”

    陆川深吸一口气：“江逾白不成熟，你也要跟着他一起吗？”

    话音一落，江逾白脸上带着笑，看向陆川，“陆哥，怎么不见夏姐了？”

    陆川看着江逾白，突然意识到了他的话外之音，似乎在告诉他，自己多管闲事了。

    陆川一怔，这小子还真的目的不纯。

    他也不惊讶，毕竟是个男人跟谢时竹朝夕相处后，多少都会对她产生点感情。

    谢时竹微微诧异：“哎，我刚才还真的没有看见夏洁，陆川你快去找找她吧，她一个女孩子又没有异能，在基地很危险的。”

    陆川沉默许久，说：“知道了。”

    他转身走后，江逾白盯着他的背影，唇角似笑非笑。

    *

    谢时竹在基地有自己的房间，里面摆放着一张床和一个沙发，还有些书架，不过上面积满了灰尘，连一本书也没有。

    她安排江逾白在沙发上睡觉，自己则是窝在床上闭眼休息。

    在她睡着的时候，沙发上的青年缓缓掀开眼皮，窗户外传来窸窣的声响，他起身不紧不慢走到窗户边，居高临下望着窗户外站着的几个高级丧尸。

    进化的高级丧尸已经与人没有任何区别，哪怕混入人群中，也根本察觉不到。

    江逾白黑眸沉静，他说：“找到今晚在公共浴室出现的人。”

    高级丧尸快速从这里消失，望着他们的背影，江逾白眼眸闪过寒意。

    *

    谢时竹睡觉一向安稳，可今天夜里她做了好几个梦。

    梦很奇怪，等她醒来时，只记得几个片段。

    白大褂、针管、无法逃出的牢笼。

    谢时竹一身冷汗，猛地坐起身。

    系统被她吓了一跳：【宿主，你怎么了？】

    谢时竹皱了皱眉：“没事。”

    关于原主的世界线，只有在末世一年后的记忆，按照谢时竹所知道的，原主在末世饿得快要死的时候，陆川不小心闯进了她的视线。

    那个时候陆川还是孑然一身，陆川救了她，给了她水和食物，后面又在路上遇到了夏洁、罗资阳。

    因为陆川跟罗资阳的对比，陆川便格外优秀，两个女人纷纷都喜欢上了陆川。

    陆川觉得谢时竹胸大无脑，他不喜欢笨的女人，便选择了夏洁，两人成为了情侣。

    在遭遇一次丧尸袭击后，谢时竹替陆川挡住了丧尸，丧命了。

    这是原主的世界线，按照谢时竹的猜测，夏洁不是女主，而徐寒霜是这个世界的女主，不过，原本女主与陆川一见钟情的剧情中，突然多出来一个江逾白。

    徐寒霜更喜欢江逾白的脸。

    剧情突然跑偏了，这也是谢时竹降低恶意值的主要原因。

    但其他的，谢时竹还暂时没有想出来。

    在谢时竹思考时，外面传来脚步声，江逾白眉眼弯弯来到她身边，“姐姐，该吃饭了。”

    谢时竹肚子确实有点饿，她点了点头，去洗了把脸。

    然后，她跟江逾白一起来到了食堂。

    基地的饭不是随便就能吃到的，有些低级异能的人，只能靠着在基地干活来换取一些粮食，比如一个馒头、一碗粥。

    而有能力的人，享受的美食自然是多了一点。

    在末世物资匮乏中，别说吃一口馒头了，就连喝口水都难。

    能活下来就已经是很不容易的事了。

    可谢时竹跟徐寒霜的关系突然亲近起来，前几次徐寒霜亲自带她来吃饭，几次下来，也不用徐寒霜，她就能拿到想要的食物。

    谢时竹盘子里放满了豆沙包，她一边吃一边往江逾白嘴里塞了一个。

    周围路过的低级异能者，看着手里的窝窝头，以及没有一滴油的菜，发出羡慕的感叹声。

    江逾白轻轻一笑：“姐姐，有你在真好，我不用在外面流浪饿着肚子了。”

    谢时竹喝了一口水，咕咚一声，她满足地摸了摸小肚子：“嗯，我就说有我一口吃的，绝不饿着你。”

    话音刚落，夏洁端着盘子从他们身边经过，相比于昨天的寒酸，今天夏洁盘子重的食物竟然格外丰盛，她路过谢时竹身边时，紧皱眉头。

    随即，夏洁挑了一个位置坐下，她拿起筷子刚吃了一口饭，陆川从不远处走过来，在他对面缓缓坐下。

    陆川问：“昨晚你在哪？”

    夏洁低下头，脸上划过心虚，她故作淡定地说：“昨晚我就在女生宿舍啊，怎么了？”

    陆川沉默片刻，抿了抿唇。

    他不是傻子，一眼就看出夏洁的不同，夏洁有几件衣服他很清楚，而今天夏洁穿着新的衣服，吃得饭也与前几日不同。

    陆川不会责怪她，毕竟在这种环境，夏洁有权利选择更好的男人。

    “没怎么，我们分手吧。”

    话音一落，夏洁脸上满是诧异，她收紧手指，突然哭了起来，“不分，不分……”

    谢时竹看着他们的一举一动，睁大着眼睛。

    江逾白眉梢微不可查轻挑。

    谢时竹呆呆地说：“他们怎么了？吵架了吗？”

    江逾白缓慢地将自己盘中绿油油的菜拨在了谢时竹盘子里，漂亮的脸颊满是笑意：“姐姐，多吃点青菜。”

    谢时竹收回八卦的小眼神，转向自己盘子中多出来的一块青菜，忍不住感叹。

    好绿啊。

