    联邦广场。

    此刻，偌大的广场之中人山人海，许多人都聚集于此，粗略看去起码得有三四千人，远远看去广场之中人头攒动。

    三四千人虽然无法塞满整个广场，但却也显得人满为患，不过挤满了人的广场内部却并没有太多的杂音，众人都尽可能的保持着安静。

    “所有人尽可能保持肃静，有危险立刻喊出来，但不要过于惊慌，有我们刀帮防卫队的人在，一定可以确保你们安全无忧！”

    在广场的各个高处，有不止一人用大喇叭维持着纪律，而他们的声音又会让刀帮的普通帮众内心安心不少。

    对于大多数普通人而言，人多本就让人安心，而防卫队的数百人又都手持热武器，有他们守在广场四周，任何恶鬼只怕都难以进入广场。

    广场外面，两个年轻男女神色慌张，举着双手接近了广场。

    “站住，你们是什么人？！”

    一声暴喝声响起，围在广场外面的几个手持枪械的男子立刻调转枪头，指向了这两个年轻男女，一副你再前进一步我就开枪的样子。

    “哎哎哎，我们是人，我们是活人！”

    面对着众多黑洞洞的枪口，两个人当中的那个年轻男子，也就是我，举着自己的双手，连忙解释道：“我们绝对没有恶意，只是想投奔刀帮！”

    我看到那些人在听到我的话后，神色明显放松了一些，不过他们依旧没有放松警惕，一把把枪械依旧指着我们，其中一个身材魁梧的男子，沉声道：“想投奔刀帮可以，先出示你们的积分牌，证明你们不是厉鬼再说！”

    “我们都有积分牌！”

    我连连点头，立刻掏出了积分牌，叶雨幽也一样，见状那个魁梧男子戒备之色稍缓，旋即朝着身后投去了一个眼神，接着立刻有两个男子走上前来检查我们的积分牌。

    两个手下先是核对了一番我和叶雨幽的积分牌信息，然后又在我们脸上反复确定，接着边听他们对那个魁梧男子说道：“李队长，积分牌上的照片，确实是他们本人没错！”

    “好。”

    李队长点了点头，接着目光又投向了我们，说道：“第一关你们过了，接下来你们要做的是配合我们的搜身工作，明白？”

    “明白。”

    负责搜身工作的还是那两个人，在确认我们身上只有冷兵器之后，这二人便向李队长汇报道：“报告，他们只携带了冷兵器，并未携带任何热武器。”

    “很好。”李队长再度点头，淡淡地道：“你们可以进来了，记得进来之后务必保持安静，绝对服从我们防卫队的命令，否则别怪我们心狠手辣。”

    “明白，明白...”

    我点头如捣蒜般的附和了起来。

    “进去吧！”

    李队长一声令下之后，我和叶雨幽得以进入广场，最后融入人海之中，整个过程非常的顺利，防卫队的人甚至都没多看我们一眼。

    实际上，对于防卫队的人来说，自从刀帮选择广场为根据地之后，为求安全投奔刀帮的人不说上千，但小一千人总是有了。

    为了辨别他们不是恶鬼，很简单的一个方法就是看他们有没有积分牌，如果没有的话，就直接拒绝他们进入广场，甚至直接打死。

    原因很简单，恶鬼是没有积分牌的，而且积分牌是绑定的，丢都丢不掉，如果一个人死了，那他的积分牌也会随之消失，所以只要这个人有积分牌，那就说明他一定是个活人，反之则说明一定是恶鬼。

    当然，也不排除真有活人就不想出示积分牌的，虽然不知道是何种原因，但防卫队对于这种人的方法，一般都选择宁错杀不放过。

    先都突突了再说！

    正因有着这种谨慎的态度，凭借着广场四面都是空地的优良环境以及众多的人数和热武器，至今还没有恶鬼得以踏入广场一步，毕竟对于无缝不钻的恶鬼来说，在四面都是空地的环境下他们很难有发挥的空间。

    在人满为患的广场中，没有人关注我和叶雨幽，而这种情况正是我们想要的，我们可不想引人注意。

    “终于混进来了，比想象的要容易。”我压低声音道。

    叶雨幽同样小声说道：“别说这个了，我们下一步怎么办？”

    “等！”

    我目光看向广场外围，那边有着不少强横气息浮现，显然在广场附近有不少恶鬼正隐藏着，而它们的目的一猜便知，定是对广场内的数千名刀帮帮众感兴趣。

    “这广场上这么多人，不知道吸引了多少蠢蠢欲动的恶鬼，我有九成的把握可以断定，要不了多久，恶鬼就会对广场内进行大规模的攻击。”我低声道：“等它们一出手，我们把魂雷一引爆，届时就能一网打尽大量的恶鬼。”

    闻言，叶雨幽挑了挑眉，说道：“真的会这么顺利吗？”

    “我观那些恶鬼智力都不弱，不少恶鬼都会组团行动，现在广场人多它们不敢上，但一旦有机会它们就会一拥而上，将广场内的所有人一网打尽，而那时也是我们的机会。”我嘿嘿笑道：“当然了，如果真的没有机会，那我们也不亏，再把定时魂雷原价卖回商城里呗。”

    “那倒也是。”

    听到这里，叶雨幽微微点头，随后她的目光望向了四周，心道：“这周围藏着的恶鬼数可不少，起码已经有上百了，对广场发起进攻是迟早的。”

    “不过，就是不知道定时魂雷的威力，如果是个闷炮儿的话，那这钱可就有点不值了...”

    这是叶雨幽唯一担心的地方，如果魂雷能够将广场周围一圈直接炸平还好，可要是做不到的话，那这钱就有点花的浪费。

    叶雨幽回头一看，只见我正不断地打量着广场外面，当下她心中便升起一个古怪的念头，自己这宝藏哥哥该不会是单纯想来一波刺激的操作吧？

    “姐姐，可能主人并不是单纯的想要将恶鬼一网打尽，而是也有救下这个广场的数千人的意图，虽然我们两个并没有交流，但我隐约能感觉到他有这个想法...”

    这时，叶雨幽脑海中响起了命灵的声音，对此叶雨幽没有感觉到丝毫奇怪，而是恍然大悟的在心中回道：“如果是这样的话，那他的行为就好解释了。”

    叶雨幽对灵魂的感应力更强，她能比我更清楚的感应到躲藏在广场周围的恶鬼数量，也能以此来判断出恶鬼也在集结力量，等待时机攻击广场。

    到时候一旦广场守不住，便会沦为一片炼狱，广场中的上千刀帮之人都会变成被屠宰的猪羊，结局可想而知。

    “原来如此...”叶雨幽喃喃自语。

    脑海中，命灵的声音还在响起：“主人还是有慈悲之心的。”

    叶雨幽和命灵之间能够通过某种特殊的联系进行沟通，而且这个过程，身为命灵之主的我完全不知情，所以实际上我遇到的很多情况，叶雨幽都能知晓，但前提是双方不能距离太远。

    “那你怎么看待击杀恶鬼，灵魂也是生命吧？”叶雨幽故意反问道。

    “那些恶鬼很多已经不是纯粹的生命了，用你们的话讲，更像是怪物，是一群只知道杀戮，疯狂无比的怪物。”命灵回答道：“而且现在也没有选择，如果要在人类和恶鬼中选择一个，我还是会选择前者，毕竟...主人也要活。”

    闻言，叶雨幽微微点头，她想起了之前那个巨型恶鬼，那已经不是生命体了，而是一个怪物，可能是因为融合的灵魂过多的缘故，导致它无比的疯狂且嗜杀。

    而这样的恶鬼，在叶雨幽的感知里，附近可有不少，那种狂暴的杀戮之气可是掩盖不住的。

    我此刻自然是不知道自己体内的命灵，居然正在和我旁边的妹妹进行着交流，这会儿我的关注点都在位于广场外围的十几个刀帮高层之中。

    在这十几个人正中的，明显是刀帮帮主模样的一个男人，正坐在一个沙发上面，旁边坐在两个穿着暴露的美女，这帮主正享受着来自她们的按摩。

    “帮主，我们这里有那么多人，会不会目标太大了，反而会吸引大量的恶鬼？”一个微胖的男子，忍不住发表了自己的忧虑。

    闻言，刀帮帮主不以为意地道：“怕什么，我们有那么多人，难道还守不住一个广场么？”

    “呃...”

    那个微胖男子迟疑了一下，然后干笑道：“这不是担心么，不怕一万就怕万一啊，您不是总提醒我们凡事要谨慎吗？”

    “呵呵，怕什么怕，如果有突发情况，防卫队的人我随时调走，只要防卫队在，刀帮就在。”帮主一副尽在掌握的样子，悠哉地道：“如果真的出现了你说的那种情况，自有数千帮众为我们拖延时间，他们死也就死了，一点价值都没有。”

    “除此之外，其实我也有准备后手，我早就在这个广场四处埋了数个定时魂雷，一旦广场沦陷，我就趁着恶鬼在广场内四处杀戮之时，把广场直接炸了，一劳永逸！”帮主残忍地笑道。

    听到这里，不远处正在偷听的我，不禁倒吸了一口冷气。

    这个刀帮帮主还真是心狠手辣！				

