    第1291章高手？保镖？

    　　

    　　“林逸老公，你怎么不开车呀？”冯笑笑有些奇怪，看到停车场里面，别人的车子都一一离去了，而林逸却没有开车的意思，冯笑笑不由得问道。

    　　

    　　“等一会儿，带你去和许诗涵合影。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“和许诗涵合影？”冯笑笑一愣，随即惊叫道：“真的假的？林逸老公，你说你要带我去和许诗涵合影？不会吧？我要和许诗涵一起合影？”

    　　

    　　“真的，等一会儿观众都走了，我再打电话给她。”林逸说道。

    　　

    　　“箭牌哥，我们也能去么？”陈雨舒听后连忙问道。

    　　

    　　“我问问。”林逸点头说道。

    　　

    　　“林逸，你怎么认识许诗涵？或者说，你怎么能让笑笑去和她合影？”楚梦瑶有些奇怪的看着林逸问道。

    　　

    　　“巧合吧，之前上厕所的时候碰到她了。”林逸耸了耸肩笑道。

    　　

    　　“哇，箭牌哥好厉害，上个厕所，都能遇到许诗涵……咦？预言舒好强大喔，之前我就说箭牌哥和许诗涵偷偷去约会了，果然如此啊！”陈雨舒惊讶道。

    　　

    　　“不是约会，是碰巧遇到而已。”林逸说道。

    　　

    　　看到体育馆里面，大部分的人都离开了，车子也走的差不多了，林逸拿出手机来，拨通了之前许诗涵的电话。

    　　

    　　“喂？”电话很快就接通了，不过接电话的并不是许诗涵，而是另外一个女声。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，莫非许诗涵那小娘们骗了自己，给自己一个假号码？还是自己记错了？不可能啊？

    　　

    　　“这是许小姐的电话么？”林逸没有说出许诗涵三个字，只是说了许小姐，不然要是真打错了，自己直接找许诗涵，对方没准儿还以为自己是精神病呢。

    　　

    　　“请问你是哪位？”王姐微微一愣，这个电话是个陌生的号码，而对方又不是打错的，称呼许诗涵为许小姐，这让王姐有些疑惑。

    　　

    　　“给她治病的人，你和她说一下就知道了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“哦？那请你稍等一下！”王姐微微一愕，连忙转身走到了许诗涵的身边：“小涵，有人打电话，说是给你治病的人……”

    　　

    　　此时许诗涵刚卸了妆，换好了衣服，听到王姐的话，立刻说道：“啊，是找我的，王姐，把电话给我吧！”

    　　

    　　许诗涵之前还在想，林逸会不会打电话给自己，可是演唱会结束了这么久了，还没有接到林逸的电话，让她的心里面有些失落和不安！万一林逸没有记住号码或者不打过来怎么办？当初因为着急，而且身上没有带手机和纸笔，所以就没有索要林逸的电话，现在想要联系林逸，也联系不上了！

    　　

    　　所以王姐在说了林逸打来电话之后，许诗涵不敢怠慢，连忙要过了电话。

    　　

    　　王姐微微一愕，没想到许诗涵这么积极，王姐之前就想询问许诗涵从舞台上下来，如何治好了头痛病的，但是还没有来得及，因为许诗涵在卸妆和换衣服，而现在，治病的人电话就打了进来，难道，许诗涵的头痛病是被这个神秘人所医治的？

    　　

    　　“我是许诗涵！”许诗涵接过了电话之后，从容的说道。

    　　

    　　“是我，我带我女朋友去找你合影？”林逸问道。

    　　

    　　“好的，我让人出来接你们，就在地下一层的楼梯口吧！”许诗涵说道。

    　　

    　　“好，我现在过去，还有几个朋友也想找你合影，一起过去行不行？”林逸问道。

    　　

    　　“这……下一次好不好？公司有规定，我没法带太多非工作人员到后台来，要不然，你先过来，然后你们合影离开后，再让你的朋友进来？”许诗涵沉吟了一下问道。

    　　

    　　“那就算了，这么麻烦，不让你为难了，以后有机会再说吧。”林逸听出了许诗涵并非是拒绝，而是现在有公司的人员在，她也没办法做主！

    　　

    　　这倒是很正常的一件事儿，毕竟后台不是随便什么人都可以进去的，许诗涵虽然是大明星，但是带进去一个两个人倒是可以，一下子去了一大堆人，她也有些为难。所以林逸也不难为她。

    　　

    　　“也不算麻烦……要不这样，你先进来吧，等我离开的时候，找个没人的地方，在外面和你的朋友合影！”许诗涵想的是，林逸之前帮了她这么大的忙，她如果不回报一下，心里有些过意不去！林逸的要求却很简单，只是合影而已，这样再办不到的话，许诗涵就会觉得很内疚。

    　　

    　　“那也行。”林逸点了点头：“那我现在过去。”

    　　

    　　挂断了电话，林逸转头和车子后排的楚梦瑶、小舒和唐韵说道：“我和笑笑先进去，你们在车子里等我，后台不能够一次去太多人，等一会儿许诗涵出来了，你们再和她合影？”

    　　

    　　“行，如果太麻烦就算了，没事儿的。”唐韵点头说道。

    　　

    　　对此，楚梦瑶和陈雨舒也没有什么异议，毕竟她们现在的宗旨就是让冯笑笑开心，一切都以冯笑笑为主，她们是无所谓的！虽然与许诗涵合影的机会难得，但是有句话说的好，只要活着就有希望，她们都还活着，都还年轻，但是笑笑却不同！

    　　

    　　“走吧，笑笑！”林逸打开车门，拉着冯笑笑下了车，对此，冯笑笑有些不好意思了，大家都不能去，只有她有这个特权，这让她兴奋的同时，又觉得有些惭愧！

    　　

    　　冯笑笑知道，大家让着她是为了什么，叹了口气，也不好多说什么。

    　　

    　　林逸和冯笑笑重新回到了体育馆，这时候体育馆里面的歌迷全部都离开了，体育馆又恢复了之前的空旷，除了打扫卫生的工作人员外，再没有其他人了。

    　　

    　　林逸和冯笑笑去了地下一层的楼梯口，就看到一个男人等在了那里！看到这个男人，林逸的目光顿时一凝！不是因为认识这个男人，而是因为，这个男人居然是一个玄阶后期巅峰实力的高手！

    　　

    　　这样的人，可是距离地阶只有一步之遥的高手，在世俗界很是难得一见，甚至世家当中都是少有的存在，也只有隐藏世家当中，才有很多这样的高手！<!---->

