    在陆离养胎的这段时间，林浩每天晚上都在实验室和曹原推算着重力场的计算公式。

    而且最让曹原难以理解的是，林浩解答的过程十分的熟悉，简直一气呵成的样子，没有半点犹豫，所采用的数据，就像摆在脑子里一样。

    如果林浩知道曹原现在在想什么的话，一定欲哭无泪，鬼知道他在科技树中用10天时间算了多少遍，才有了今天。

    同时，曹原也开始论文拟稿的准备工作，决定在《星空》期刊发布林浩这篇足以让世界震惊的物理学论文。

    而通过这批论文所得出的公式，人类以后可以充分利用星球自身的重力来达成某一些技术发展。

    毕竟爱因斯坦也没能想到，自己E=MC会被用了造原子弹。

    “根据我所建立的这个数学模型，可以完美解决量子物理，也就是电磁力、强力、弱力与宏观物理——重力之间的矛盾。

    这样一来，我们就可以解开重力之谜，实现利用控制重力。”

    林浩在小萤的帮助下，花了一个星期左右才将在科技树中建立的数学模型复原在了现实世界。

    所谓掌握重力的秘密，就是指林浩可以通过电磁力、强力、弱力，改变某一空间的重力，让它变为0，或者变为8个g，这些都是非常有可能的事情。

    至于验证数据，非常偶然，林浩使用了天眼射电望远镜从仙女座M31所观测到黑洞的数据。

    “林浩，你知道我们控制重力是什么概念吗？

    晚上一定要喝一杯，没想到竟然真的让我看到了这一幕。”

    数学模型搭建完成之后，曹原已经彻底理解林浩重力转换的公式。

    一切显得都是那么的不真实，人类竟然拥有了可以改变重力的方式，也就意味着将来的汽车、火车都可以使用无重力的推进方式。

    星际飞船也可以使用重力阻尼器来让普通人前往太空体验。

    还有最重要的就是，未来的太空的空间站，可以靠一些不消耗能量的方式实现重力场的搭建。

    林浩和曹原沉迷于宏观物理和量子物理统一数学模型的构建以及相关论文的书写。

    完全没有理会外界的风波，甚至连奥斯特号飞船的发射，林浩也没有再过问。

    林浩消失在全世界面前，除了曹原之外，谁也不清楚他现在具体在做些什么。

    导致每次星空科技公司管理层开会之后，李铮都要拉着李欣打听林浩的情况，不过只得到4个字“身体休养”。

    如果有心人注意的话，会发现互联网上整个夏天都没有出现林浩的身影。

    除了活跃在外媒的阴谋论之外，便再也没有林浩的消息，就连外媒持续报道一个月之后，实在无奈的结束了关于林浩的讨论。

    他们已经整整炒了和林浩有关的新闻一个月的时间，最严重的就是指出林浩已经亡故的消息，目的嘛，不言而喻，就是转移其他国际媒体的注意力。

    让这些在鹰酱的其他国家的媒体只能报到和林浩有关的新闻，用来转移媒体关注度，好让高金融市场的人进行交易，同样高盛集团得到机会，对于花旗银行的业务进行审核。

    虽然阴谋论很多，但这种新闻始终没有得到任何的反馈，包括星空科技公司以及星火实验室在内，都没有做任何回应。

    炒第一天的时候，确实引起不小的轰动，但持续讲一个月的时间，让网友直呼太烦。

    虽然阴谋论甚嚣尘上，但只要星空科技公司没有出来做说明，他们也不能直接宣布林浩已经死亡的新闻。

    …………

    8月份，伴随着奥斯特号测试飞行的召开，10人奥斯特号飞船10人航天组里，都是星空航天从全国挑选的航天科技。

    这些人就是人类未来星际探索的启航者，也是全球第一次将这么多人送上太空，他们将来都是炎飞船的驾驶者。

    “王鑫指令长，你恢复的这么快是不是有什么秘密啊。”

    10个人都将搭乘奥斯特号上前往太空以及和空间站对接，这些任务都将成为考核他们飞船驾驶能力的一环，毕竟里面大部分都是新人，之前也没有接触到这方面的知识。

    “05，如果你也像我一样锻炼的话，你也会有这一天的。

    不过大家注意，这是大家第一次前往太空。

    如果有人想以后获得炎飞船驾驶资格的话，就要严格按照操作手册上所写的内容。

    太空飞行不是儿戏，更不是没有危险的飞行，所以才要为以后的炎飞船配属两名航天员，确保乘客的安全。

    好了，各位，奥斯特号马上准备起飞，请注意飞船脱离大气层的那一刻，你们会终身难忘的。”

    看着奥斯特号后排坐着的一众萌新，王鑫也只能做到现在这样子，尽量劝一劝这群萌新航天员。

    却忘记当年自己第一次飞向太空的时候，还紧张的发抖。

    就像奥斯特号向着空间站飞行的过程中。

    地面突然发布了一个大新闻，一个足以引起全球关注的大新闻。

    那就是那位失踪许久的林浩，再次有了消息。

    “林浩对于宏观物理和量子物理相统一的研究取得了历史性的突破，有望将来将这一技术应用在太空技术领域。

    而且具体论文，将会发布在下一期的《星空》期刊杂志上。”

    别说普通人，大部分记者都对星火实验室所发布的内容都无法理解，只能去找最近高校的物理学专家。

    由于很多人不理解宏观物理和量子物理相统一的问题，在需要考虑强力、弱力、电磁力的微观世界，不需要考虑重力，因为重力小的可怜。

    在需要考虑重力的宏观世界，不需要考虑强力、弱力、电磁力，因为后者主要作用于粒子之间。

    但林浩讲它们进行了统一，通过一个计算公式，将一切改变过来，这就是数学的魅力所在。

    说实话，如果不是从星空科技公司代表林浩所发布的新闻的话，当事人早就被质疑的体无完肤。

    相信林浩能力的人，开始期待下一期《星火》期刊能够及时看到论文内容。

    而质疑者，同样也有，双方展开了极其激励的争吵。

