 而要说在场脸色最为难看的，当属黑阳无疑了！谁

    能想到，胆敢公然怒骂他的人，并非区区地境小辈，而是同为圣阶的丹师！

    如此以来，那刚才的怒骂，就已经算不上侮辱了，而是同行之间的蔑视！

    再迎上秦逸尘那锐利的目光，黑阳脸上竟闪过一抹森然。

    “这小子，决不能留！”

    黑阳很清楚，若是今天退缩了，那他今后还有何等颜面再来流天城售卖丹药？

    何况秦逸尘拿出的复合丹，黑阳自认完全不是他能比的，甚至这等拥有多种功效的配方，就算是他也都只听说过，但从未见识过配方！恐

    怕只有各大战界那些古老的丹道势力当中，才有可能拥有。想

    到此，黑阳赫然一愣。难

    不成，这小子是出身于此的？不

    可能！那

    等存在，又岂会被流放到流域？但

    是这神武双修的天骄，绝对是极其少见的！饶

    是如此，黑阳也不打算退缩。无

    论是为了颜面，还是为了流天城的这条财路，他都必须要将秦逸尘废掉，若是不然，日后他在流天城都没有立足之地了！正

    当此时，黑阳更是听到了东极仙君的传音：“黑阳老弟，不要留手，一定要废了这小子！”

    不必东极仙君提醒，黑阳都打算如此！

    当即，便见黑阳脸上的阴沉消散，取而代之的，竟是一抹狞笑：“好，好一个深藏不露的圣阶丹师！”“

    不过就算你是圣阶丹师，但这般侮辱老夫，那就用丹师之间的方式，来把这笔账算清！”

    “哗！”

    此话一出，全场沸腾！无

    论是在万族大陆，还是在外面的各大战界之中，炼丹师解决恩怨的方式，自然是斗丹！圣

    阶丹师，在流域本就极其尊贵，更别说是两位了，而他们今天，居然能目睹两位圣阶丹师现场斗丹！这

    种事情换做平时，怕是究极一生都难以遇到！

    “这下有意思了，单是能目睹两位圣阶丹师对决，就不枉此行！”“

    这可是圣阶丹师的斗丹啊，我这辈子都还没见过！”

    “谁说不是，这场斗丹，怕是要比煞星挑战更为精彩啊！”

    不同于诸多强者的惊呼，血池天却是传音劝道：“秦兄弟，没必要再跟这老家伙比试了吧？”虽

    然秦逸尘的圣阶丹师身份，令他都惊愕不已，甚至欣喜难耐，可他最担心的还是秦逸尘的安全。何

    况并非血池天小觑秦逸尘，而是哪怕据他所知，黑阳早在几百年前就是圣阶丹师了，反观前者却如此年轻，还要将许多精力耗费在修行武道之上……

    哪知秦逸尘闻言，却是淡然一笑：“放心吧谷主，这种丹道败类，还没资格让我退让！”

    黑阳见状，却是冷冷一笑：“小辈，你够狂！”“

    希望你的精神力造诣，配得上你的狂妄！”

    话锋一转，却见黑阳眸中展露出些许贪婪：“不过既然是斗丹，按规矩，总要付出些代价吧？”

    秦逸尘冷笑道：“你想要什么？”“

    很简单。”

    到了此时，黑阳也不再遮掩了：“待会老夫废掉你之前，记得把那些丹药的配方拿出来就行！”

    果然！

    秦逸尘冷笑更甚：“你这条老狗的本性总算是暴露了。”

    黑阳也不否认：“别说老夫以大欺小，你想要什么尽管开口。”反

    正在他看来，秦逸尘就算要的再多，也没那个实力！黑

    心归黑心，可黑阳能够和东极仙君合作，自认实力不凡，至少他就不信，如此年轻的小辈，还能胜过他不成！然

    而秦逸尘却不屑道：“待会你就是个废人了，小爷还看不上你这老狗的棺材本。”“

    不知死活！”黑

    阳怒道：“既然如此，那就让老夫见识见识吧！”

    此话一出，杜碑等人对视一眼，只能选择后退。

    而血池天以及铁力山等人，纵然忍不住想追问关于秦逸尘圣阶丹师的一切，可现在双方已撕破脸皮，斗丹就如擂台，容不得他人染指。

    无奈之下，铁力山也只能走下擂台，血池天临走之前，却是拍着秦逸尘的肩膀：“兄弟，你小心点，这家伙不好对付。”

    “嗯！”

    片刻过后，展台之上，仅剩秦逸尘与黑阳四目相对，但拍卖行上下无数强者，却是目不转睛，就连四大仙君，都是起身而立，静观这一切。甚

    至，在四大仙君包厢之上，还有一道隐晦的目光，俯瞰着一切。“

    如此年轻的圣阶丹师，有意思……”只

    见黑阳傲然而立，一举一动间，精神力之浑厚尽显无疑：“小子，你的丹鼎呢？拿出来让老夫开开眼！”

    秦逸尘却嗤笑撇嘴：“对付你，还用不着丹鼎！”“

    你！”

    黑阳刚想发怒，却想到什么，竟化作抹冷笑：“好，既然是你自己不知天高地厚，那就别怪老夫欺负你了！”圣

    阶丹师，确实已经具备了不动用丹鼎的实力。而

    黑阳已然取出了诸多药材，秦逸尘仅仅看了一眼，便可判断出这是巨力丹的所需材料。

    “小子，别告诉我，你连药材都没有就敢斗丹！”

    秦逸尘却是岿然不动，连药材都懒得取出：“小爷是看你这条老狗年纪大了，先让你一手！”

    如此狂妄的语态，令黑阳已经到了暴怒的边缘，但是为了那些他从未接触过的极品丹药，最终还是忍住了。

    “你放心，老夫最后会留你一命，直到你交出配方为止！”

    说话间，黑阳已然抬掌，一株药材悬空而起，而他的精神力，也是在此刻顷涌而出！见

    到这一幕，藏身幕后的东极仙君不禁信心大增：“论精神力造诣，黑阳已经快触碰到圣阶中境了吧？”

    “虽然界域广袤无边，丹道高人更是数不胜数，但对付这个小辈，应该足够了！”然

    而任谁都没想到，东极仙君话音刚落，诸多强者甚至还没来来得及惊叹黑阳展露出的高超造诣，便见秦逸尘浑身澎湃暴涌的精神力，竟令周围空气都扭曲至极！这

    般架势，俨然是想一举废掉黑阳的识海！

    “今天过后，小爷会让你这条老狗滚出流天城！”那

    澎湃的精神力，犹如惊涛骇浪，赫然向黑阳袭去！ 