    太上玄机？

    众人有一些惊讶了，李善施也很惊讶。

    太上玄机可是真龙榜的名人啊，这种绝世天骄，说句实话，若论威望，比在座众人都强，当然若是论财富的话，肯定比不过李善施。

    “太上玄机吗？我倒是认识，请他一并上来，诸位应该没什么意见吧？”

    李善施开口，同时询问众人一声，不知道他们跟太上玄机有没有什么隔阂，若是有的话，也就作罢。

    众人摇了摇头，陆长生也轻微摇了摇头，只是没想到，居然又能遇到太上玄机。

    “是！”

    侍从开口，随后离开。

    但过了片刻，那侍从回来，语气有一些尴尬道。

    “少主，太上玄机不愿过来。”

    他开口，说话有一些委婉，但众人却明白，对方并不在乎他李善施，不愿意给李善施面子。

    “哼，装模作样。”

    月灵开口，不由自主地轻哼一声，虽然不是她邀请，但也觉得太上玄机架子很大。

    至于王川却皱着眉头，他没有说话，不像他妹妹这般鲁莽，但也很不舒服。

    “既然不愿就算了吧。”李善施倒没觉得什么尴尬，似乎有一些习惯，他落坐下来，继续与众人畅谈。

    然而陆长生却出声了。

    “你去告诉他，我陆某人在此，看他来不来。”

    陆长生语气很平静，但这番话，却让王川和月灵不由好奇了。

    他们不知道陆长生的来历，只是知道，能被李善施结交成朋友，绝对不凡，而且陆长生的气质，的确好的不行。

    可没想到，陆长生居然有这样的底气。

    “是！”

    后者没有迟疑，直接离开，去通报太上玄机。

    酒楼下。

    太上玄机与两人随意找了一张桌子，其余两人，都极其非凡，不是等闲之辈。

    “玄机兄，李善施可是万富楼掌权者独子啊，你这般拒绝，会不会有一些不太好？”

    太上玄机对面的男子开口，这也是一个绝世天骄，虽然不是真龙榜的天骄，可也是乾坤榜上的天骄，与太上玄机关系极好。

    “李善施又能如何，钱财再多，也与我无关，他四处巴结各大天骄，其实为的不就是结缘，想求仙帝药，可也不想想，真若有仙帝药，有谁舍得，给他服用？”

    另外一名女子开口，穿着红衣，语气之中带着轻蔑与冷笑。

    “好了，不要乱说什么了，我拒绝他，只是不想要结下什么因果而已，先休息一下吧，等圣地安排。”

    太上玄机语气平静，他拒绝李善施，倒不是看不起李善施，只是不想要浪费时间。

    毕竟他是真龙榜的天骄，见与不见也无所谓，又不是找麻烦。

    “喏，人又来了。”

    火红色衣服的女子开口，眼神带着轻蔑。

    而此时，李善施的侍从，已经又走下来了，来到了太上玄机面前。

    “陆先生有请，还望阁下赏脸。”

    李善施的侍从开口，语气平静，毕竟这是一位仙尊，虽然对方是真龙榜的强者，可姿态不会太低，他背后是万富楼，比圣地还强。

    “都说了不去。”

    红衣女子开口，有一些不耐烦。

    只是太上玄机却微微皱眉。

    陆先生？

    太上玄机有一些惊讶，但很快他忍不住开口问道：“是戴着面具的吗？”

    他这般问道。

    而后者，点了点头，当下太上玄机起身了。

    其余两人看到这一幕以后，不由惊讶了，不知道太上玄机为何这么激动？

    难不成是什么大人物吗？

    二人跟了上去。

    很快。

    雅间当中。

    刹那间，一道熟悉地声音响起了。

    “太上玄机，见过陆兄。”

    太上玄机的声音在外面响起，这一刻，房间内的月灵公主和王川惊讶了，他们没想到，陆长生真的把太上玄机请来了。

    “玄机兄还当真是架子大啊，不愧是圣地弟子。”

    陆长生轻笑一声，也不是讥讽，只是显得随意。

    “陆兄实在是说笑了，我并不知道您在此地，再加上也不太认识李善施，不过知晓李善施为人热心，怕给李兄带来什么麻烦，所以就委婉拒绝，还望恕罪。”

    太上玄机直接走了进来，他感觉得到，陆长生并不是讥讽他。

    他走进来，看了一眼陆长生，又看了一眼李善施，微微点头，算作是见过，而后又扫了一眼王川，浅浅一笑，也算作是见过。

    他认识王川，但不熟，点头已经算是可以了。

    这就是绝世天骄的傲气，太华皇朝的太子又能如何？

    踏入真龙榜，那个不是绝世天骄？那个没有大背景？何需看他人脸色？

    甚至就算是神族，也可以平等对待，这就是真龙榜的可怕，也正是因为如此，无数天骄，才想要列入真龙榜。

    每一个真龙榜的天骄，都是万众瞩目，一举一动，都被无数人关注着，他们代表着仙界最强的一批人，也代表着仙界未来的主宰者。

    王川点了点头，可陆长生感觉得到，他有一些难受，毕竟他贵为太华皇朝的太子，走到哪里，都有人礼让三分，可太上玄机，却流露出一种高高在上，让王川难受。

    同样，也正是因为这种原因，王川才会更加努力，更想要突破自我，但这样也容易产生执念。

    “见过玄机兄了，玄机兄，快快入座，快快入座，还有这两位，也快快入座吧。”

    李善施满脸笑容，同时看向侍从道：“让厨子们按照现在的菜，再重新做一遍，莫要怠慢客人。”

    李善施笑道，倒不是舔狗，实实在在是个喜欢结交朋友的人。

    只是，就在这时，陆长生的声音再次响起。

    “玄机兄落座倒不是不可以，只是这位有什么资格与我并坐？”

    陆长生开口，他将目光看向太上玄机身后穿着红衣的女子。

    这女人所说的每一句话，陆长生都听的仔仔细细，自然而然，对她生不起什么喜欢了。

    “你什么意思？”

    红衣女子开口，漂亮的脸蛋上，流露出一抹怒色。

    然而下一刻，太上玄机的声音响起。

    “放肆！”太上玄机开口，而后目光冷漠地看向这名红衣女子道：“出去。”

    两个字，冷漠无比。

    “玄机师兄。”

    女子有一些愤怒了，觉得落了面子，忍不住开口，这般说道。

    “我让你出去。”

    太上玄机面容冰冷可怕，这句话带着冷意，让雅间内的温度下降了不少。

    后者依旧有一些不服气，但却被另外一名男子拉住道：“玄机兄，我带她离开，你们静聊。”

    说完此话，便将这名红衣女子硬生生拉走。

    “陆兄，我这个师妹，的确说话不着谱，方才有一些冒犯，还望陆兄莫要怪罪。”

    太上玄机开口，他这般说道，因为方才他师妹的确乱说话了，虽然说的不是陆长生，可却羞辱了李善施。

    “无事，玄机兄既然是通情达理之人，就没什么大问题，只是以后这种人要小心一点，迟早会给你带来麻烦。”

    陆长生意味深长地说道。

    他说的没错，一般来说，这种动不动就瞧不起人的存在，往往都是炮灰，炮灰也就算了，最重要的是，会带来很多麻烦。

    若是陆长生身边有个这样的人，他保证第一时间灭了，免得给自己带来什么麻烦。

    “好，会多注意。”

    太上玄机点了点头。

    紧接着落座下来。

    “陆兄前来此地，是为了仙帝墓吗？”

    太上玄机开口，他这般问道。

    “是也不是。”

    陆长生淡然回答。

    他来此地，不是为了仙帝墓，而是为了找自己师父，不过如果仙帝墓有好东西，那自己到可以去一去。

    当然不能有危险，有危险坚决不去。

    倒不是怕，主要是自己气运雄厚，只要按部就班，随便花点时间，就能成为强者，所以为什么要去冒险呢？

    “这仙帝墓，来头很大，恐怕并非是我等能够染指的。”

    太上玄机点了点头，紧接着这般说道。

    “来头很大？玄机兄，知道点什么吗？”

    王川有一些好奇，询问太上玄机。

    而后者看了一眼王川，停顿了一会，紧接着开口道：“知道一点，这座仙帝墓，可能是上古墓。”

    太上玄机这般回答，让众人不由显得有一些失望了。

    仙帝墓，他们早就知道，自然提不起任何兴趣。

    扫了一眼众人的反应，太上玄机顿时明白，看来这个消息不算是什么秘密了。

    “当中可否有帝尸？”

    陆长生开口问道。

    当下太上玄机摇了摇头道：“这个就不清楚了，目前各大势力都在仙帝墓当中探索，到底有没有帝尸，是一个未知数，甚至这个仙帝是那尊仙帝，都调查不出来，至少要等半年才能查清楚吧。”

    太上玄机如此说道。

    想要真正挖掘一座仙墓，必须要了解墓主人是谁，要确定是否有没有尸变，若有尸变，就必须要换一种方式处理了。

    宝物虽好，可也要有命拿。

    别看这些天骄们动不动进入秘境，看似鲁莽，然而实际上，早就有强者为他们铺好路，若真有天大的危险，谁敢放任自己宗门的天骄进入秘境之中啊？

    像太上玄机，可是太上圣地的绝世天骄，虽是候选圣子，但那也是因为，上一任圣子的任期还未结束，在等一段时间，太上玄机就能封为圣子。

    这种存在，未来就是太上圣地的圣主，手握大权，是六界的风云人物，也是可以庇护圣地，一个纪元昌盛的存在。

    一旦真的死了，对一个圣地来说，是不可估量的价值，不单单只是说，资源培养这么简单。

    天才，可遇不可求。

    在下界，不缺天才，但在仙界，缺天才，当然这个天才，指的是绝世天才，风云人物，气运之子的这种。

    “半年吗？”

    陆长生微微皱眉。

    不过他也没有说什么了。

    “虽说可能我等无法染指，但我也收到情报，金乌一族的太子要来了，瑶池圣地的叶如锦也会来，星辰圣地的星辰子也会来，青云圣地的徐卿，都会过来。”

    “所以，这个仙帝墓，到底是如何，还不能断定。”

    李善施开口，这是他得到的情报。

    “星辰子，徐卿他们也会来吗？”

    太上玄机有一些惊讶，忍不住这般问道。

    “恩。”李善施点了点头。

    “那估计有点东西了，我只知道，仙帝世家也来了人，这个仙帝墓，也不知道能吸引多少位真龙强者，到时候必是一场龙争虎斗啊。”

    太上玄机开口，这般说道。

    不过很快，太上玄机的声音再次响起。

    “李兄，冒昧问一句，十万仙山的事情，您知道多少？”

    太上玄机出声，这般问道。

    突然之间，话题聊到了十万仙山，一时之间，话题变得严肃和沉重了。

    “不是很清楚，唯一知道的是，十万仙山，这个纪元一定会出现。”

    李善施坚定道。

    “这个纪元一定会出现吗？我得到的消息也是如此，仙帝墓我可能不会参与，但十万仙山，我必会参与，那才是真正的大造化。”

    太上玄机认真说道。

    “十万仙山又是什么啊？”

    天机子有一些好奇，他半天插不上话，现在好不容易插上了一句话。

    “真正的造化与机缘，甚至会引来古老的仙帝，包括哪些神族，都会出场。”

    太上玄机如此说道。

    而陆长生也知晓十万仙山，虽然不多，但大概有一个模糊的概念。

    真正的造化之处。

    新的佳肴已经端上来了，太上玄机随意吃了几口，众人闲聊的差不多，也就各自回去，李善施已经令人安排好了住处。

    这段时间，众人都在古城内休息。

    仙帝墓当中，有强者们再探路，是否有危险，无人知晓，还需要亲自探测一番。

    若有天大的危险，绝不会允许天骄入场，若有造化可争，就另当别论。

    就如此，转眼之间，过去了一个月的时间。

    这个月内，陆长生把所有法宝全部炼化，只留了一小部分，留着以后送给别人。

    大部分的全部炼化，如今也淬体到第八百遍，但距离淬体三千遍，还是有一定距离。

    而且越到后面，什么地仙器，天仙器已经没有任何作用，至少也是金仙器才能蜕变肉身。

    其实不一定要仙器，天材地宝都可以，只是仙器最简单罢了。

    也就在此时。

    李善施找上门来了。

    带着喜讯。

    