    谢闵慎心都在半空中悬着。

    林珝：“姐。”

    嘴唇的惨白，还有脸上毫无血色，林轻轻整个人的精神状态都是紧绷着的。

    她被自己的丈夫公主抱着怀中。

    “以后我接送。”

    刚才他在商桥接到电话，魂儿吓得飞走了一半。

    林珝是个落单的，他谨慎的环顾四周，看到一个带着鸭舌帽的男子匆匆离去。

    他扔下书包，一直身后跟踪。

    初生毛犊不怕虎，严明的手中刀还亮着。

    路过一处，他发现林珝在跟踪。

    严明的状态也好不到哪里去，他很害怕。

    等等。

    严明隔着车的反光镜看过去，林珝的痴傻病好了？

    震惊远不如命重要。

    他和林珝保持一个不远不近的距离。

    在一个建筑物面前，他忽然转身，拿着刀扔向林珝。

    然后拔腿就跑。

    林珝躲避过了刀，准备追人的时候，才发现没有了影子。

    而后，他没有继续追踪。

    而是弯腰捡起地上的刀，手握住刀身，转身去找姐夫。

    指纹，是一个很好的证据。

    “老公，我不要开车。”云舒刚才就是在拉开门的瞬间，心脏骤停。

    谢闵行：“不开。”

    豪车就这样放在学校，最近他都会亲自送小妮子上下学。

    云父：“轻轻，你认不认识企图伤害你的人？”

    林轻轻还在丈夫的怀中，突然，观察到云叔也来了，她不自在的要下地。

    “叔，我没看清楚。”

    “姐夫，你看。”林珝刚回来，将手中的刀递给谢闵慎。

    “从哪儿来的？”

    谢闵慎问，刚才他消失了一会儿，难道……

    “我去跟踪了那个人。”

    林轻轻：“你疯了小珝。”

    幸好弟弟没事。

    谢闵慎的视线停留在刀上，他问：“刀柄有没有碰到？”

    “我没有，但是有他的指纹。”

    谢闵行：“带回去，指纹对比。”

    下午，两辆车兵分两路，一个先去送云父，另一辆直接去了谢家的基地。

    林珝也是第一次出现。

    “啊啊，叭叭叭叭叭”

    小家伙在曾爷爷的身边来回趴着，谢爷爷在他的棋友回家后，幸而，有自己的乖曾孙作伴，日子也是美美的。

    “小舒丫头和老大孙子回来没有？”

    他估摸着时间，该回来了呀。

    “没有，将军他们回来就会给你抢孩子。”

    谢爷爷一听，对呀，于是，立刻吩咐到：“通知看大门的，见到小舒和闵行的车都给卡在外边，一个小时后放回来。”

    管家：“……”

    怪不得人老了就是个老顽童。

    谢爷爷就是这样的，想起一出是一出。

    在基地，谢闵慎将林珝和林轻轻安排在外层，他则更深入的进入底下，面对一室的其他几人交代到：“十分钟，我要数据比对出

    的结果。”

    “是。”

    谢闵慎没有离开，而是坐在那个位置，手中把玩着手机，不断地筛查会是谁。

    十分钟后。

    谢闵慎想到了一个人，接着，自己的想法也被得到证实。

    “是严明。”

    果然，是他。

    看来他这是逼急了。

    最初为了给自己积德，绕了他一命，现在，看来命对他而言并不重要。

    “瞒下去。”

    不能让林轻轻知道。

    这种黑暗的一面，不能玷污自己妻子的耳朵。

    “是。”

    他会完美的解决这一切。

    “叫外边我的妻弟进来。”

    “二少！”手下的人提醒。

    林珝毕竟是林家的孩子，和谢家没有关系，林轻轻作为谢家的儿媳，可以进入，但是，林珝，毕竟还远着一层关系。

    谢闵慎细细想着，沉默后便同意几个人的提醒。

    小珝现在还是发展成长阶段，不能告诉他这些事情。

    “二少，接下来怎么做？”

    “严格把控各大交通路径，时刻监管他的动向。”

    “是。”

    大约半个小时候，谢闵慎才出现在那个房间。

    “闵慎，我们可以回家了么？”

    林珝也站起来，“姐夫，这里是哪里？”

    谢闵慎：“回家。”

    至于林珝的疑问，谢闵慎没有回复，林珝如果够聪明，就知道这是哪里。

    街道路口，严明裹着风衣，他似乎准备用这种办法来降低自己的存在，这样的举动，反而吸引了更多人的目光，A大的监控，

    谢闵慎也调出来，看到是严明。

    从他的面色来看，最近过得应该不是很好。

    傍晚，他去了24小时便利店用零钱买了几个面包，然后裹着衣服往黑暗的地方没有路灯的地方走去。

    林轻轻的庭院老家。

    院子里，林珝扳着一个小板凳坐在谢闵慎的对面，“姐夫，你告诉我是谁了吧。”

    谢闵慎：“严明。”

    林珝陷入回想，怪不得他觉得那个人的背影有点眼熟，原来是他。

    可是为什么？他不是喜欢姐姐的。

    谢闵慎：“小珝，今天你可以在我们都粗心额的状态下，敏锐的观察到严明的出现，并且进行跟踪，证明你最近和君栝学到了技

    能，但是，你并不成熟，缺点，盲目自信。”

    林珝：“我当时很确定我能自保。”

    “你如何自保？你是在力气上能打得过他，还是你有武器？”

    林珝无话可说，谢闵慎又说：“不过，你今天还是值得表扬的。”

    “姐夫，你也教我吧。”

    “你姐不同意。”

    谢闵慎说道。

    这时候敲门声响起，“我去开门，应该是送外卖的到了。”

    今天的林轻轻受到了惊吓，于是，回来后，谢闵慎就去房间陪着林轻轻小睡，趁着她安稳的睡下，自己才出来定外卖。

    林爷爷老了，因此很多事情都瞒着他，不让其担心。

    “姐夫，叫我姐不？”

    “不用，你姐醒来饿了，我去给她做饭。”

    你？

    “姐夫，你哪儿来的自信？”灵魂质问，谢闵慎：“那是你没有尝过，你姐都吃过。”

    他没有在外边太久，晚饭随便几口垫垫肚子，尽早的回到房间陪林轻轻。

    林珝在门口小声说：“姐夫，如果我姐醒了，你记得叫醒我，我去做饭。”

    “毛头小子会做些什么。”

    紫荆山，云舒和谢闵行果然被关在门外了一个小时。

    抱到儿子的时候，天已经黑了。

    小家伙乐的忘记了爹妈是谁，他和谢爷爷坐在沙发上，听他录音机的小曲儿。

    “爷爷，你良心不会痛么？”

    谢爷爷：“不会。”

    相反，他很高兴。

    不过这种手段不能玩儿的多，因为，云舒会不让他们带孩子。

    夫妻两人抱着小奶包，坐车回自己家。

    谢闵行进门就去准备晚饭。

    小家伙被放在车内。

    突兀的电话声响起。

    云舒脑仁都是疼的，又是狗皮膏药刘婷？每天晚上都会打电话，不觉得自己烦人么？

    “喂，你有病啊。”

    云舒直接接起谢闵行的电话。

    “呃……大少夫人，我，我没，没病。”

    咦，男声。

    她拿开手机看，是没有备注的电话号码。

    不是刘婷。

    刚才的冲动，导致的她接错电话，认错人。

    “对不起，对不起，我认错人了，你等下，我给谢闵行。”

    男子刚才被吼的一下，心有余悸，又被大少夫人道歉，他小心脏更受不了：“大少夫人，我们也可以告诉你，你转达给大少爷就

    好了。”

    云舒：“工作上的事儿？”

    难道是那支股票？

    云舒准备细细听来，如果谢闵行玩儿猫腻，可是骗不到自己。

    “是这样的，上次大少爷让我们在国际上大范围的寻找关于治疗淋巴癌方面的专家，现在，已经找到了一位，他的身份特殊，不

    是明面上的人，如果想让他去治病，就必须答应他一个要求，就是给他一个光明正大的身份。”
