    　　“投资性的物业上，你更没得比，知道黑非大峡谷的透明别墅么？陈先生的。晓得极光下的那片原野么？陈先生的。罗巴洲的十幢最值钱的古堡里，一半都是陈先生在国外的产业，你那丁点物业也敢拿出来献丑？”

    　　听到这话，鲁尔老脸通红！

    　　他刚刚炫耀的那些东西，跟陈旭的一比！直接就被碾压成渣了！

    　　斯皮尔伯格嗤笑：“这还只是陈先生实力的冰山一角，你说陈先生不能给苏小姐幸福？我怕你是脑子被门挤了！”

    　　两名大佬连番的话后，鲁尔直接羞惭的恨不得找个地洞钻进去，羞惭的想死！

    　　陈旭则没多看尴尬要死的鲁尔，冲三位大导演说：“既然游艇都开来了，我们就出海去转转吧！”

    　　“好！”张术谋笑道。

    　　撂下话，众人转身而去。

    　　而此时站在鲁尔身边的所有人都还在震惊中！

    　　谁都不能置信，这看起来书生似的年轻人，竟有这样的能量！

    　　不列颠金汉宫专门给他留房间。

    　　沙漠王宫里有专门以他名字命名的宫殿！

    　　这些都是此时在场这些普通人，做梦都不敢想的事儿！

    　　卡梅隆走出两步后，忽然顿足：“对了，今天的事儿，我会告诉老约克的！”

    　　听卡梅隆这么说，顿时鲁尔颤抖起来。

    　　老约克是谁？是白丝公司如今的掌门人！

    　　而且跟卡梅隆关系不错，若是卡梅隆到老约克那为了陈旭高黑状？他就倒霉了！

    　　脑海闪过这些后，鲁尔之前强撑的尊严面子等等都不顾了，追上来说：“卡梅隆先生，您不能……”

    　　卡梅隆冷笑：“求我没用的，你又没有得罪我！”

    　　顿时，鲁尔目光投到陈旭脸上：“陈先生……陈先生您留步！”

    　　陈旭顿足不语。

    　　“都是我不好，我不知死活，竞对苏小姐产生了非分之想，我该死，我混蛋……我癞蛤蟆想吃天鹅肉！请您让卡梅隆先生不要将这些告诉约克先生，我真不是故意跟您过不去的！”

    　　陈旭道：“我很久没见过老约克了，我也从不干涉白丝的管理！”

    　　撂下话，陈旭不在理睬鲁尔，拉着苏歆瑶和华碧雅两人上游艇。

    　　鲁尔此时则是不解和后怕在心头缠绕，也不知陈旭这话究竟有没饶恕他！还有，陈旭说的不干涉老约克的管理是什么意思？

    　　卡梅隆此时似笑非笑的靠近鲁尔说：“算你好运气，陈先生看来是没将你的事儿放在心上！”

    　　听这话，鲁尔总算能松口气了。

    　　他却没想到，卡梅隆紧接着一句话，直接将他惊疯。

    　　“但陈先生不说，我不说，却不代表老约克不会知道！你应该知道白丝有个幕后控股不少股份的股东吧！”卡梅隆说。

    　　听闻这话，顿时鲁尔眼珠瞪圆，联想起刚刚陈旭的哪句不干涉老约克管理的话。

    　　“难道……难道是……”

    　　鲁尔话没说完，卡梅隆坏笑的点头。

    　　顿时鲁尔弄死自己的心都有。

    　　他哪能想到自己装个逼，结果装到了老板身上？

    　　白丝这神秘股东掌控的股权，甚至比老约克都多。

    　　换句话来说，只要陈旭愿意，他随时能让老约克滚蛋，自己坐上老约克的位置！

    　　这些事儿闪过脑海后，鲁尔哭的心都有。

    　　面对一个能随时取代自己的牛人！

    　　老约克能不关心么？

    　　就像卡梅隆说的那样，陈旭不说，他卡梅隆不说，老约克也不一定会不知道！

    　　所以，他现在能做的只有祈祷上帝保佑，出现奇迹了！

    　　卡梅隆见鲁尔想明白了，笑着轻轻伸手在他肩膀上拍了拍。

    　　“所以，你自求多福吧！这事儿若让老约克知道，不扒了你的皮才怪呢！”

    　　说完后，卡梅隆扬长而去，留下鲁尔一人眼泪哗哗。

    　　而现场其余人，此时各怀心思。

    　　那些普通工作人员，心头还在回想刚刚的震撼一幕。

    　　而剧组众人则在庆幸，幸亏陈先生没跟他们一般见识，否则他们的下场恐怕比鲁尔和方硕惨一百倍！

    　　导演则肠子悔青了，他哪知道陈旭竟有这么恐怖的娱乐圈背景，早知道这些，他舔还来不及呢！

    　　岸边一群人各怀心思时，游艇已开到看不到海岸线的地方。

    　　此时，游艇上音乐悠扬。

    　　几个导演大佬，在旁攀谈喝酒！

    　　乐队则不停演奏，微风徐徐的养眼海景下，他们演奏也多了几分乐趣。

    　　乐曲很是优美，情感细腻丰富。

    　　陈旭此时微笑起身到冲苏歆瑶面前道：“美丽的女士，不知我有没有荣幸跟你共舞一曲？”

    　　苏歆瑶脸红的点头。

    　　两人在游艇后方小舞池上，缓缓随着悠扬音乐翩翩起舞。

    　　见这幕，周围所有人都停下攀谈观赏后，不吝的给予了掌声。

    　　一曲罢！苏歆瑶俏脸绯红，鼓起勇气将自己压抑在心头许久的话说了出来：“陈旭……我喜欢你！我这辈子，都不会在爱其他人了！我喜欢你……爱你！”

    　　苏歆瑶声音越说越大，到最后时，狠狠亲在了陈旭的嘴上。

    　　陈旭虽有些小意外和慌张，却很快熟门熟路的顺其自然了！

    　　苏歆瑶主动下，一个长吻到快要断气后，她才放过陈旭。

    　　随后，两人手牵着手坐下。

    　　陈旭没想到，刚坐下华碧雅来了。

    　　“帅哥！不知道我有没荣幸跟你共舞一曲？”

    　　陈旭一愣：“抱歉，我名花有主了！”

    　　“不可以……拒绝！”

    　　华碧雅一把拉住陈旭的领子，凶巴巴的。

    　　而这头的苏歆瑶则主动帮忙推。

    　　两人合攻下，陈旭无奈起身同华碧雅也跳了一曲。

    　　出海后的小型的宴会，在融洽的气氛下结束。

    　　游艇回到仙岛时，已经是月上柳梢。

    　　苏歆瑶在游艇上和陈旭有了进展，也没在强求一定要发生什么，和华碧雅一间，说闺蜜间的悄悄话去了。

    　　陈旭落得清静，让邓宇查了些消息后，离岛一趟，回来后修炼了整晚。

    　　翌日清晨。

    　　很早苏歆瑶就去跟几位大佬导演谈有关影片的事儿了。

    　　邓宇则按照陈旭的吩咐准备好了船。

    　　而后，陈旭来到码头，准备离开仙岛。

    　　却没想到，码头上，华碧雅一早在等候。

    　　见华碧雅在，陈旭不由一愣：“你怎么在？”

    　　华碧雅问：“你准备去华家了？”

    　　“你怎么知道？”陈旭好奇的问。

    　　“歆瑶告诉我的！”华碧雅说。

    　　“你该不会是来阻止我的吧？”

    　　“我可以么？”华碧雅问。

    　　陈旭淡淡一笑：“为什么想阻止我？要知道，之前不是我，你已经死在他们手上了！”

    　　华碧雅沉默后说：“他们对我不仁，但我不能不义！在华家，还有很多人待我不错，如果可以，我希望他们能有一条活路！”

