    第1147章 进步神速的凯

    “在战斗中走神，这可不像你。”凯突然一剑劈下，硬生生倚靠着力量将伽古拉压制在了墙角处。

    他注意到了伽古拉的走神，而且伽古拉的表情似乎也不太对劲。

    那是……不甘？

    “你现在还在迷茫吗？”伽古拉突然开口询问凯，“还在寻求获得力量的意义吗？”

    即便他已经从凯的眼神中读出来了，但他还是想问。

    “算是吧。”凯的语气也忍不住带上了些许的轻松，“我大概知道这力量该用在哪里了。”

    “拯救伽农？”伽古拉忍不住呛声，一瞬间，积压的那些负面情绪爆发，在他自己都来不及制止的时候发泄了出来。

    凯为他突然间的爆发搞得一愣，手上力道都松了。

    伽古拉也反应了过来，他闭上了嘴，不再说什么，抓住凯愣神的功夫，一个反击将他击退，一刀毫不留情地就劈了下去。

    凯也只能迅速举刀抵挡，两人交锋了许久，伽古拉后退，缓缓压低了身躯：“有些时候，你该思考一些更有深度的问题了。”

    说着，他猛然冲出，一刀袭向凯的腿。

    凯后撤一步，将手中的刀尖插在地上，抵住了他的攻击。

    伽古拉顺势起身，长刀撩起，袭向凯的颈部。

    凯反应奇快，虽然还有些忙乱，但终是挡住了伽古拉的刀锋。

    伽古拉顺势下压刀锋，将刀锋逼近凯的刀护手，刀身用力一旋，带着凯手中的刀也偏离了方向。

    但凯也只是愣了一瞬，就再次稳住了刀，再次挡在脖颈前，抵住了伽古拉的刀锋。

    伽古拉像是早有预料，一个巧劲迫使他再次偏转，这次凯没及时收回偏离的刀锋，被伽古拉的锋刃抵住了脖颈。

    “……我输了。”凯也只是平复了一下呼吸，似乎没什么精神，“果然还是你比较厉害。”

    伽古拉保持着抬刀的动作半响没有动，他缓缓抬眸，死死盯着凯离去的背影，眼底某种黑暗酝酿的更多。

    “谢了。”凯将手中的刀还给了立花，走向了走廊深处。

    一旁的飞鸟已经站直了身体，他的表情含有的不赞同，看了一眼伽古拉后就追着凯离开了。

    御言小跑到伽古拉的身边，殷勤地为他递上了擦汗的手帕：“给，师父。”

    伽古拉沉默了一会儿，没有接过手帕，而是看向凯消失的墙角，表情变得难看起来：“那家伙，在最后一下的时候手下留情了。”

    “诶？”御言有些意外。

    这是什么意思，凯手下留情，故意输的？

    “凯在实战中的进步让人难以置信。”他已经……不是凯的对手了。

    为什么是凯？

    一个曾经处处不如自己的人，如今已经比自己还要强大。所以，为什么偏偏是他呢？

    有那么一瞬间，看出凯在自己之上的时候，伽古拉是自暴自弃的。刚刚的攻击他已经用了全力，但凯呢？他已经看不出那家伙用了多少实力。

    久违的弱小感出现，但这次不是红荼带给他的，而是曾经比他弱的凯。

    这让他如何甘心？

    ……

    飞鸟也追上了凯：“凯。”

    凯抱着臂，看着灯光昏暗的走廊深处，不知道在想什么，直到被飞鸟叫住，才转头看向飞鸟。

    “刚从是怎么回事？不想让他难堪吗？”飞鸟自然也看出了凯的放水行为。

    他的态度让凯慌乱了一瞬，他下意识辩解：“不是的，我……”

    他是想怎么来着？对了，他是看出了伽古拉的不甘，所以才……

    飞鸟自然看出了他的心慌，抬起拳头，轻轻碰在他胸口：“既然信赖他就应该认真和他打，你这样反而会更伤人。”

    丢下这句话让他自己思考，飞鸟转身离去了。

    ……

    “这位女王陛下一直这么天真吗？”红荼忍不住看向才气。

    才气气哼哼地不想理他，但最后还是没能忍住：“天真？我倒是希望她能不天真一点，好歹还会变成战神。”

    而不是一个什么都没用的伽农女王。

    他要一个人类有什么用？他要的是战神！战神！

    想到这里，才气更不高兴了，他坐到了操控台前，自顾自地戴上了脑波仪：“这是挑衅，肯定是的！女王的诚意一点都看不到，库因，我们直接进攻吧，战神必须出现！”

    库因听话地发出一声长吟，包围了伽农星的巴力西卜们眼中绽放出红光，纷纷落入了下方的星球。

    那些被控制的怪兽们也从天而降，无视了之前的约定，向着那些还徘徊在世界树数根之下的人们逼近。

    ……

    似乎做出了什么决定的女王带着来迎将军来到了唯有她们王族才能来的一所地下遗迹，向他说明了王族代代相传的预言。

    战神与巴力西卜女王的关系，生命树散播的是【智慧】，以及当光暗守护者相遇时的预言。

    【生命之树是一切争端的根源，黑暗与光明，即库因和女神相遇之时，世界会为之改变。】

    “若此事成真会如何？”来迎将军觉得自己猜到了女王束手束脚，不愿变身战神的原因。

    “同为生命之树所孕育，战神与巴力西卜女王的战斗会造成无法挽回的未来，给人民带来灾祸！”天照的女王喃喃着，“一定会变成这样的，真是太可怕了！”

    “所以您的意思是要不战而败，任由敌人摆布吗？”她这副姿态，是来迎最不能接受的。他所侍奉的王，甚至都不愿去战斗，不愿去争取，就因为一个虚无缥缈的预言选择了向敌人投降！

    “我不想让我的子民们卷入可怕的事端之中！”

    “眼前只有战神能守护人民！”

    “你怎么还不明白！”她们的争斗才是对人民最大的伤害！

    “女王陛下！”来迎也退步不让，他拔出刀，快步走向刻画着壁画的巨大石壁，一刀重重劈下，将其中的一副画划话。

    他这才满意转头，看向了天照的女王：“不要再相信神话和预言了，请看看眼前的现实吧。”他行了一礼，不再理会女王，径直离开了这座地宫。

    他还有一个未出生的孩子，而在之前，他向妻子承诺过，他会让那个孩子顺利活下来的。

    用他自己的方式……

    (本章完)

