    吕尘养伤养了五天，这五天他都没有出门一趟。

    五天的吃喝可都是苏青伺候的，也是让苏青异常的不开心，这一天天的嘴脸都是变得气鼓鼓了起来。

    “明天不用伺候了，我好的差不多了！”

    吕尘得意洋洋的和苏青调侃了一句。

    苏青听到这话的刹那，便是露出了前所未有的亢奋表情，“真的吗？真的吗？你伤好了？我不用送饭了？”

    “恩，伤其实早就好的差不多了，早就能动弹了，今天之后，我的小小闭关算是结束了，总结的差不多了！”吕尘平静的解释道。

    这一番话差点就把苏青给气吐血，整个人都是愤怒了起来，连声大喊了起来，“啊！你竟然欺骗我的感觉，我还以为你这几天一直快要死了呢！我这才给你做牛做马，你竟然欺骗我感情！”

    这一番质问顿时让吕尘干笑了一声，揉了揉苏青的脑袋，“好了好了，分你一点战利品，是我在苍云分院获得战利品！”

    说着便是给了苏青一万灵石。

    看到这沉甸甸的灵石，苏青整个人都是震惊了，然后露出了小财迷一样的表情，一下子就亢奋的不行，前面发生的事情瞬间就是淡忘了。

    看到这一幕，吕尘笑了笑便是出门了，他要去暗羽卫汇报任务了！

    依照记忆，吕尘很快就来到了那个熟悉的街道，一路往内，直接来到了那座杀杀杀府邸。

    还没等他敲门，这门便是打开了，八号那硕大的体型赫然出现在了面前。

    刚一见面，八号便是给了吕尘胸膛一拳。

    “咚！”

    吕尘差点被这一拳捶出血。

    “想不到你小子竟然不吹牛，吹得牛竟然还实现了，竟然真的被人做到了！还是很厉害的吗！”

    八号这一改之前的状态，对着就是一顿吹捧，丝毫没受到之前的调侃。

    吕尘白眼一翻，冷哼了一声，“你不是很瞧不起我吗？现在怎么就开始对我吹捧起来了？”

    八号面露尴尬，嘿嘿傻笑，“之前是我比较蠢，没想到小十六竟然是这么一个狠人，算我眼瞎，看错了！”

    “嘿嘿，别一句眼瞎就了事了，还不快叫爹！”

    吕尘直接瞪向了八号。

    刚刚还是好脸色的八号，这一下子就不爽了起来，很是生气的对着吕尘骂道：“臭小子，你可别给脸不要脸！我...”

    “我什么我，打赌就要作数，赢了就逞强，输了就得乖乖罚站！”

    吕尘和八号的争吵一下子就引起了府中其余人的注意，一个个都是冒了出来，看起了热闹。

    最后还是关老出面调停，呵呵直笑，“先不说你们的事情了，我们还是先来看看正事吧，不管十六用了什么方式，只要他完成任务，那就可以了，同时还没有暴露，这一次任务算得上是一次极其完美的任务。”

    如此高等级的评价让吕尘感到了一点小小的脸红，不过他也没有多少骄傲，微微一笑便是对着众人欠身了一下。

    “任务奖励，一千灵精。”关老直接拿出了一笔钱，递给了吕尘。

    吕尘顿时就愣住了，“还有奖励？差点给忘了。”

    关老微微一笑，“这是你第一次任务，之后就会熟悉流程的，对于姚苏这个任务，你有什么想说的吗？”

    “说倒是没什么想说的，就是在对方的遗物里面，我截下了一柄传令飞剑，我想这个应该是你感兴趣的东西吧？”吕尘微微一笑，随即便是拿出了这柄飞剑。

    关老整个表情都是僵硬了一下，“他的东西不都被抢回去了吗？为什么还会在你手上？”

    “自然是多了一个心眼，偷偷藏起来了。”吕尘笑着说道。

    这让关老露出了前所未有的亢奋笑容，“正愁没有证据，现在竟然直接送上来了！好！哈哈！”

    吕尘笑的也很开心，这个事情让他有了一丝小小的满足感。

    “能查出他和谁联系的证据吗？”吕尘有点小小的兴奋。

    关老点头，“没错，不出意外的话，会有相关的证据产生，之后便会产生新的任务，你们可以随时关注一下！”

    听到这个，吕尘满意的点了点头。

    事情交代完毕，通过这个任务，其余众人基本上都是认可了吕尘。

    三品杀七品，毕竟不是谁都做到的，况且这个年轻人只有十六岁。

    当真是前途无量呀！

    想象他们自己十六岁的时候在干吗？

    绝大多数都还在剑气境混着吧！

    所以吕尘一下子就被这些人给接受了。

    稍微熟悉了一番之后，吕尘便是和这些人聊了起来。

    他这次来，可是有目的，并不是傻乎乎的来这里拿钱的。

    “暗羽卫的身份这么隐秘，地位这么高，又是直属于皇室，在座的各位有人进过皇宫吗？”

    吕尘这一好奇的问题一说出来，顿时就让众人哈哈大笑了起来。

    “十六，小小年纪就想着进皇宫了？想见见秦王还是想干嘛？”

    八号一脸不屑的反问道。

    “问问不行吗？这样的好奇谁没有？你进去吗？我看你就没进去过！”吕尘直接怼了一句。

    八号哈哈一笑，“老子进了不知道多少趟了，你以为都会和你一样，没见过世面吗？”

    二先生开口了，“好了，这种事情没什么好争论的，进皇宫还是很简单的，有时候任务地点就在皇宫之内，所以这里的大部分人都进过，有些甚至还不止一次。”

    这话让吕尘受益匪浅，连连露出了恍然大悟的表情，然后二话不说便是去看起了任务栏，想要看看有没有合适的任务。

    结果看了一圈，吕尘露出了失望的神情，暂时没有这样的任务。

    感慨了一句之后，吕尘便是无奈的转身离开。

    在和别人随意聊了几句之后，吕尘便是借故离开了。

    离开暗羽卫之后，吕尘又是马不停蹄的前往了另外一个地方，找到黄有为，然后便是拖着他，让他去找林院长。

    黄有为一脸无语的被吕尘拽着，然后找到了林院长。

    林院长看到吕尘的刹那，脸上便露出了笑容，很是开心的询问道：“这么火急火燎的来找我，是有什么大事情发生了吗？”

    吕尘喘了一口气，然后便是摇了摇头，“不是，有一个问题想和院长询问一下。”

    “哦？是吗？什么问题？”林院长有点好奇的问道。

    吕尘直接将石头摆在了林院长的面前，“这东西是假的吧？”

    这个质问让黄有为愕然了一下，然后看着林院长反问道：“不会真的是假的吧？”

    林院长先是愣了一下，然后哈哈大笑了起来，“为什么这么问？”

    “因为它根本就没有任何的反应，不管是在哪里，我都觉得这东西没有半点反应！”

    吕尘的语气一下子便是犀利了起来。

    “你确定你找遍了整个咸阳城？”林院长笑眯眯的反问道。

    “我连苍云分院都去找了，你觉得我说的是真是假？”吕尘的火气一下子就大了起来。

    林院长默默一笑，“所以你认为这东西是假的？但我可以明确的告诉你，这东西是真的，我没有骗你！”

    “不可能！你见过它亮吗？”

    吕尘的这个反问，也让黄有为感到极其的好奇，他也很想知道到底是真是假？

    林院长点了点头，“亮过！”

    “在哪？”吕尘立马追问了一句。

    然后这时候对方又不说话了，就这么似笑非笑的看着吕尘，如同是看穿了吕尘一样。

    “其实你自己也知道，这次来问我，多半就是想证实自己的猜测吧？”

    林院长就好像是看穿了一切一样。

    吕尘这时候也就没有再装了，反问道：“在大秦皇宫吗？”

    “你们既然找遍了咸阳城，自然只剩下这个地方没去过了，除了那里，也就没有其他地方了。”林院长算是回到了吕尘。

    但这时候吕尘丝毫没有高兴的意思，还有点困惑，“既然你知道圣痕在哪里，为什么还要多此一举，早点告诉我不就好了吗？”

    “因为我不信任你，我为什么要直接告诉你？”林院长笑着反问了一句，直接把吕尘给问懵了，说的好像很有道理。

    林院长继续说道：“圣痕一直都保持在皇宫，但是这不意味着我要这东西给你，而且这也不是我能做主的事情。”

    “所以你就搞出了这么一个举动，试探我和第五念？”吕尘反问道。

    “主要还是试探你，她本来就不是一类人，看在你能为了大秦出手斩杀姚苏的份上，我才选择回答了你这个问题，不然的话，我依然还没有认可你！”林院长笑眯眯的说道。

    这一刻，吕尘算是明白了，对方真的是在试探他，可能连那个任务都是如此。

    “行！既然现在认可了，那可以把圣痕的线索给我了吧？”吕尘很迫切的追问道。

    林院长摇了摇头，“刚刚和你说了，圣痕不是我的东西，给不给你我说了不算，你可以去找另外一个人要，如果他愿意给你，自然算是你的，不过即便他愿意给你，也得看你能不能拿走了，这东西可不是地上的大白菜，想拔就能拔！”

    吕尘的表情一下子变得越发的凝重，“谁？”

    “自然是秦王！收拾一下，今天夜里我带你去见秦王，记得别告诉第五念！”林院长又是相同的表情，这让吕尘陷入了前所未有的沉思。

