    

    明天我应该第一个Mega什么宠物呢？是玛狃拉？还是巨钳螳螂？或者说是喷火龙什么的？可惜了闪光壶壶龟和闪光凯西暂时还不能够Mega，不然的话，一定先把这两个家伙给Mega了！哈哈哈！

    叶天此时此刻的头脑里已经开始计划起明天的事情来了！

    “臭小子，你在傻笑什么？脑袋被驴给踢了吗？”洛佳望着叶天这边，不经意间看到了叶天脸上傻傻的笑容，于是便通过系统语音通话问了叶天。

    “呃？没，没啥，刚才有只虫子在我脸上饶痒痒，嘿嘿！”叶天笑了笑，他可暂时没有打算把自己拥有精灵石雕的事情告诉洛佳。这东西实在是太珍贵了，对提升宠物战斗力那是绝对的有用！马上开始的北京线下对抗赛，叶天还指望着用这些精灵石雕壮大自己的队伍呢！毕竟洛佳也没有参加这次的比赛嘛，她拿了精灵石雕回去，也没有太大的用处，还不如让叶天好好的用到刀刃上呢！

    “哼！一肚子的坏水！肯定没什么好事！”洛佳似乎一口认定叶天刚才的傻笑一定是想到了什么龌-蹉的事情。毕竟，在他们的跟前，那头红龙BOSS和那头闪光鲤鱼王正在水里不停的干那坏事呢！

    所以说，洛佳和杨琳儿这两大美少女，还能够如此镇定的在水里捡宝贝，那已经是非常的了不得了！那得有多大的勇气和胆量啊！

    “啊！不好！”洛佳突然惊呼出声来。

    “呃？咋啦，佳佳。”叶天连忙追问道。

    “大，大哥，那，那BOSS醒了！靠！见鬼了！怎么突然就醒了呢！”达摩祖师爷也发现了情况不太妙。

    “啥！？BOSS醒了？怎么可能呢？”叶天听了大惊，不过，事实的确是如此，那头原本一直沉睡着的BOSS竟睁开了它那恐怖的大眼睛，一脸愤怒的望着眼前这几个破坏它好事的玩家，似乎恨不能立即就宰了他们！

    “呜呜呜，是我刚才一不留神，用错了技能，没有及时催眠BOSS，不好意思了。”洛佳的小脸蛋上挂满了歉疚，似乎很是对不住其他的3人。

    “佳佳！赶紧收回化石翼龙！别被BOSS给秒杀了！”叶天赶忙提醒道。

    “嗯。”这一回，是洛佳乖乖的听叶天的话，把化石翼龙给召唤回去了，重新换上了一只替死的宠物。

    “咬碎！”

    -7647！暴击！

    果然，红龙王BOSS是大怒了！一招暴击直接将洛佳刚刚替换上场的宠物“蛋神”给送回了老家。

    紧接着，BOSS的攻击并没有消停，反而是越加激烈。

    “轰隆隆！轰隆隆！”湖面上突然响起了雷声，很快又出现了闪电，接着就是大雨！磅礴大雨！倾盆而泄！仿佛是天空中存在着一座水库，此刻正在往下开闸泄洪一般。

    红龙BOSS终于召唤出了雨天天气！而且，还是顶级的雨天天气！        

