    李长烨侧身躲过这扑面而来的一拳，紧接着血菩萨又是一拳打了过来。

    这两拳极其迅猛，地上的人根本就看不清。

    这个时候李长烨依旧是轻松的躲过，而且脸上写满了轻松的姿态。

    血菩萨见自己两拳都没有打中李长烨，便有些迟疑。

    难道是自己太长时间没有出手，就连身手都不行了？

    不对啊，以自己的实力，想要收拾一个天道宗师还不是轻轻松松。

    刚才这两拳，一般的天道宗师应该躲不过去吧？

    不过眼前的李长烨看起来也不像是一般的天道宗师。

    这小子，多半是有点藏招的。

    血菩萨冷哼一声，然后一个闪身来到李长烨的面前，对着他又是一阵攻击。

    只见李长烨不断的变换身姿，将血菩萨的攻击全部躲了过去。

    其实血菩萨的速度极快，但是好像李长烨永远比他更快一点。

    就连身为武道极境的孙泽元都看不清血菩萨的出手轨迹。

    他的心中暗暗吃惊，心中想到，这一拳要是打在自己的身上，自己恐怕早就被打成齑粉了。

    真是想不到这京都居然如此卧虎藏龙，这种级别的高手，居然隐藏在京都之中。

    只是不知道为什么，这样的高手居然会为方家卖力。

    方家虽然在京都算得上赫赫有名的大势力，但是应该就连天道宗师都看不上。

    这血菩萨的修为明显比天道宗师高，为什么看得上这一个小小的方家。

    元彪则是紧握双拳，他与这血菩萨可是有着血海深仇的。

    自己的太爷爷就死在这血菩萨的手下。

    从血菩萨刚才的表现来看，自己的太爷爷死得不冤。

    这样的高手，即便是数百强者联手，也无法伤她分毫。

    因为这血菩萨极其强大，即便是元彪那武道极境的修为也接不下血菩萨的一拳。

    只是这元彪不知道，李长烨究竟是怎么躲过这血菩萨的一招一式的。

    难道这会长身边的男人，是比血菩萨还要强大的高手？

    明明血菩萨的攻击已经很快了，快到地上的人们根本就看不清她的出手轨迹。

    但是李长烨却好像始终要比血菩萨快一点一样，让血菩萨的攻击每一次都落空。

    现在血菩萨有一种奇怪的感觉，那就是这李长烨明明近在咫尺，却又远在天边。

    自己看得见，却永远也碰不到，就像那镜中花，水中月。

    自己的攻击明明越来越迅速，但是李长烨好像也跟着自己的速度一起变快。

    这究竟是怎么一回事？

    难道这李长烨一直没有用出全力？

    血菩萨身边的寒气是致命的，就算不能靠着寒气杀死李长烨，也能慢慢将他冻僵。

    她身边的寒气是由那至极的阴气幻化而成，威力非凡，绝对不是一般人能比的。

    这些阴气，又是血菩萨经过几百年采阳补阴，将无数高手的精血炼化才形成的。

    世界上其实早就有房中术的说法，不过这房中术，一开始是研究出来采阴补阳的。

    古代的王侯将相，之所以三妻四妾，就是因为希望使用这采阴补阳之术增强自身的寿命。

    那些帝王，更是后宫佳丽三千，这些可以说封建社会对于女性的压迫了。

    但是这些房中术的作用很小，而且纵欲过度还会起到反作用。

    为了抵抗这房中术，不少怨女联合起来，将房中术改造成采阳补阴的术法。

    血菩萨曾经也是她们之中的一员，她曾经也是一个王侯的小妾。

    她的用途就是用来给这个王侯采阴补阳。

    当血菩萨发现自己身体越来越虚弱的时候，她才知道了这个秘密。

    然后血菩萨便学会了将“采阴补阳”转化为“采阳补阴”的房中术。

    那个王侯渐渐被血菩萨偷空身体，最终体虚而亡。

    大仇得报的血菩萨，这是身体越来越好，而且修为也随之提升。

    不过血菩萨显然不满足于此，由于被男人压迫，导致她想要报复全天下的男人。

    最后经过不断勾引男人，通过房中术滋补自己，血菩萨的修为越来越高。

    不过这房中术的转化程度实在是有些低，血菩萨开始不满足于此。

    于是她便将这“房中术”改良成“采阳补阴”之术。

    改动之后，不需要与男人上床，只需要吸食男人的精血就可以增强自己的修为。

    血菩萨的修为也是飞速提高，终于在两百年前，她给江湖带来一场史无前例的血雨腥风。

    但是现在，血菩萨却对自己不太自信了。

    原本应该被自己轻松杀死的李长烨，居然将自己的攻击全部躲开。

    难道自己几百年的努力，在李长烨眼中都是小意思吗？

    自己身边的阴气应该会不断地将李长烨身体冻僵，让他的速度越来越慢。

    按道理说，李长烨的速度应该越来越慢才对啊，怎么可能越来越快？

    真是离谱！

    难道是自己太长时间没有重出江湖了，自己的招式已经老套了？

    不对，这世间的招式万变不离其宗，而且自己的招式级别也不低，问题应该不是出自招式上。

    此时的血菩萨知道，现在已经不是自己的问题了，问题应该出在李长烨的身上。

    李长烨的独特身法，让自己根本就碰不到他。

    地上的方旭也是仅仅皱眉。

    他虽然看不清现在的情形，但是可以看得出，血菩萨没有像想象中那样，将李长烨秒杀。

    而李长烨，却好像一直是气定神闲，好似面前的血菩萨不存在一样。

    这血菩萨明明对自己说，她想要杀一个天道宗师轻轻松松，怎么会如此费劲？

    难道是这血菩萨并未用出全力，她想要先玩一玩？

    方旭点了点头，现在也只有这一种可能了。

    现在的他，也只能一直自欺欺人下去了。

    黄豆豆也是松了一口气，看到李长烨应对自如，原本的担心现在也渐渐平静下来。

    关心则乱，她苦笑一声。

    也对啊，李长烨对自己说过，这个天下能伤到他的人一只手都能数得过来。

    哪有那么容易就碰到那么强大的人？

    这血菩萨虽然强大，但是在李长烨的眼中，应该还不成威胁吧？

    这个男人真是的，他到底有多么强大呢？

