    

    顾锦里笑了，大家伙开始打扫残局，兼分刮夏府的财物。

    大冬天的她顶风冒雪的赶来可不是只单单为了收拾夏固夫妻，还为了发财。

    不要觉得她太贪钱，实在是银子太香她顶不住。

    秦三郎趁着她高兴地搜刮夏家财产的时候，跑过来道歉：“小鱼，对不起，我不该瞒着你游安他们的事儿，你别生气了。”

    顾锦里睨他一眼，哼一声，转过头去不理他。

    秦三郎很是无奈，小鱼果然又跟他生气了。

    胡观主看了他们一眼，没有说什么，开始安排后续的事儿。

    胡观主的动作很快，也可以说是顾锦里的主意太损，总之当夏固再次醒来的时候，发现自己正坐在金陵城内的高升楼里听着一场说书，说的还是他夏固的事儿。

    说书先生口沫横飞：“夏固发觉自己不能生之后，竟是想出一个买男人来睡自己女人的馊主意。”

    “啊？还有这样的事儿？这是个男人能做得出来的事儿？”楼下有客人惊呼，下巴差点掉地上。

    又有客人笑道：“什么男人？夏固都中绝嗣药了，生不出来的能叫男人？”

    一句话，惹来大堂里的客人是一阵哈哈大笑。

    说书先生羽扇一挥，在空中划出一个半圆的弧度后，指着那人说道：“怎么不能？夏固不但买男人来睡自己的女人，买的皆是身高体壮火力强的，不然能五年弄出四个孩子来？还有三个是带把的。”

    说书先生很牛，是把各种细节说得入木三分，顾锦里听得脸都红了。

    不要误会，她不是害羞的，是兴奋的，果然找说书先生来说这种八卦是对的，听听这用词，当真是让人血热沸腾啊。

    秦三郎的脸色绿了，早知道就不找这个说书先生了，说的都是些什么？真是污了小鱼的耳朵。

    辛亏安哥儿跟罗武哥都在楼下大堂，这里只有他跟小鱼，不然不知道得多尴尬。

    他起身来到窗边，把开着的窗子关了，说书声顿时小了一半，顾锦里急了：“你关窗子做啥？我都听不清了。”

    正是精彩的时候啊！

    秦三郎道：“等会儿再给你开。”

    顾锦里生气了：“等会儿最精彩的就过去了。”

    可秦三郎是宁愿哄她也不会让她听这段的，顾锦里很郁闷，指着秦三郎道：“你个老古董。”

    秦三郎却觉得做老古董没什么：“古董很值钱。”

    顾锦里一噎，眨了眨眼，秦三郎心下一软，笑道：“是不是觉得我说的很对。”

    顾锦里：“……你学坏了。”

    以前都不会这么说话的。

    秦三郎笑而不语，又偷偷看着她脸上的神色……其实如今他是不敢惹她生气的，只因她还在跟他闹脾气。

    趁着如今只有他们两个，秦三郎再次解释道：“游安他们的事儿我不是不想告诉你，只是不想让你担心，且时机未到。”

    顾锦里瞅他一眼，直接捂起耳朵，心里吐槽：为什么她会做出这么幼稚的动作？她不是小孩，是个大人啊。

    秦三郎见状走了过来，坐到她的面前，双手拽下她的捂着耳朵的手，道：“我知道错了，不该瞒着你，应该有什么事情都告诉你。”

    罗武的事情会闹得这般严重，其中一个原因就是罗武隐瞒了夏固言语羞辱他的事儿。要是一早就说出来，绝对不会有今天的事儿。

    秦三郎也知道隐瞒是最不可取的，可三年前小鱼还小，他跟她之间并没有像如今这般亲密。虽然她嘴硬没有答应他，可他知道一个姑娘愿意大半夜的出来见他，还愿意让他碰她的手，那就是……

    总之秦三郎的心里很甜，所以才会觉得自己瞒着她不对，也用了足够的耐心来跟她解释。

    要是他们之间只是单纯的邻居关系，他养游安他们的事儿，她永远也别想知道。

    顾锦里听罢，看着他，很认真的道：“我只说一回，你要听清楚了。我最讨厌别人有事隐瞒我，特别是那种以“为我好”为由来隐瞒我事情的人，我会跟他断绝关系，老死不相往来。”

    “好，我记住了，绝无第二次。”秦三郎看着她，见她听了这话后嘴角轻微的翘了翘，又很快抿紧，一副不想自己太高兴而让他开心的样子。

    怎么这么可爱？

    秦三郎没有克制自己的情绪，而是开心的笑起来。

    顾锦里瞪他：“笑什么笑？做错事了你还有脸笑？知不知道游安他们是鱼仔出身，长在水匪寨子里的，一个不好就能成为穷凶极恶之徒。”

    她会生气其实主要是怕他用人不淑，被游安他们给害了。

    可秦三郎却道：“我需要的正是这样的人。邱琅他们是镖局出身，适合做护院，不会做出太残暴的事儿，而游安他们出生水匪寨子，天生带着一股子杀气。”

    他顿了顿，继续道：“小鱼，他们是最适合的人选，我很需要这样的人。”

    顾锦里知道他是要报仇的，而他说得没错，比起邱琅他们，游安那批人更能为秦三郎办事……报仇，逃不过一个杀字。

    “你自己当心点。”顾锦里没有再反对他养着游安他们，毕竟秦三郎不可能不报家仇。

    秦三郎听得笑道：“嗯，我会当心的。”

    又道：“游安他们虽然身有杀气，却是吃过大苦的人，我又是剿了水匪寨子的人，他们很感激我，也很感激你们家，觉得是我们把他们救出苦海的。他们对我们很感恩，你可以放心。”

    他也是因为这层恩人关系才敢把游安他们买下，养起来，教他们本事。要是游安他们心里只有仇恨却没有感恩，他是不会买下他们的。

    顾锦里听得点点头，拿起桌上的一只鸡腿递给秦三郎：“给你吃。”

    秦三郎笑道：“不生气了？”

    顾锦里瞪他：“吃不吃？不吃算了。”

    言罢，自己咬了一口。

    秦三郎等她咬完后，伸手拿走鸡腿，三口就给吃完了，把骨头咚一声，扔进盘子里。

    顾锦里看看那根鸡骨头，又看看他，有些机械的道：“我吃过的。”

    秦三郎笑容明亮：“我又不嫌弃你。”

    竟是说了她上回在他家吃烤栗子时说的话。

    顾锦里老脸一红，怒了：“臭小子，你敢撩我！”

    秦三郎跟她混了这么久，已经知道撩是什么意思了，并不否认，而是看着她笑。

    顾锦里扛不住了，急忙转过头去，又觉得自己这样很怂，回过头来怒瞪秦三郎，骂一句：“流氓！”

