
　　夺夺夺！

　　萧丙甘双臂一档脑袋。

　　箭矢射在他的身上，发出如击朽木一般的声音。

　　青衫被击碎。

　　有鲜血溢出。

　　但也仅仅是星星点点的殷红而已。

　　可破宗师玄气的破玄神弩箭矢，只是在萧丙甘的身上，刺出坑坑洼洼地破损伤，根本没有深入肌肉，更别说是伤到了骨头。

　　“啊啊啊啊……杀了你们。”

　　他恐惧地尖叫着，然后出拳。

　　轰！

　　噗噗噗。

　　鲜血飞迸。

　　白骨乱溅。

　　如同撞入羊群的巨像一样狂暴。

　　一拳轰出，就有一名武道高手被击碎，或者是击飞。

　　他的步法简单实用。

　　他的拳法大开大合。

　　一拥而上的人群，瞬间就被阻住。

　　“别管他，绕开，绕开……”

　　海安王大吼着，道：“冲神殿，冲进神殿。”

　　一些武道高手缠住他。

　　另一些人则是如潮水一般，朝着大殿涌去。

　　“不行……啊啊啊。”

　　萧丙甘惊惧地尖叫，身形后退。

　　他弹射起步，轰地一声，就落在了大殿门口。

　　“关门。”

　　他大喝道。

　　大殿里面的少女祭司们，提着剑，冲了出来。

　　“退回去。”

　　他大喝：“把门关上。”

　　少女祭司们犹豫着。

　　“还等什么？”

　　萧丙甘尖叫着，如发狂的兔子一样，高声吼道：“秦主祭他们没有回来之前，谁也不许出来……快给我滚回去。”

　　少女祭司们缓缓地后退，重新都进入到了大殿之中。

　　萧丙甘浑身血迹，衣衫殷红，也不知道是他自己的血，还是敌人的血。

　　他如一块礁石一般，挡在大殿门口。

　　对面冲来的人潮，都被他挡住。

　　一场惨烈的厮杀就此开始。

　　萧丙甘毕竟不是宗师级强者，连续面对这么多的武道高手的冲击，很快身上就布满了伤痕。

　　上衣被砍碎。

　　丝丝缕缕地挂在身上。

　　他没有使用兵器。

　　因为更喜欢用拳头作战。

　　他的一对手臂，已经布满了剑痕，血肉模糊。

　　倒在他面前的武道高手，已经超过了二三十之数。

　　但其余的人，依旧发了疯一样地朝着他冲来。

　　在战斗没有开始之前，摄于林北辰的威名，他们会害怕，会犹豫……

　　而战斗开始之后，所有人都红了眼。

　　倒下的尸体，流淌的鲜血，反而更加激发这些人的凶性和狂性，他们眼睛通红，高声吼叫着‘杀了他’，疯狂地冲击萧丙甘。

　　箭矢。

　　暗器。

　　偷袭。

　　各种手段，无所不用其极。

　　萧丙甘的脚下，鲜血成了水洼。

　　“亲哥啊，我可能要挂了，你咋还不出来啊……”

　　他颤抖着，战斗着。

　　好在他以炼体为主，玄气修炼为辅，所以不虞有玄气耗尽之后战力暴跌的担忧，但力气的消耗在这样的战斗中，同样惊人。

　　失血也导致身体的反应变缓。

　　啊啊啊啊，要死要死要死。

　　他感觉自己就像是一块棒子肉，快要被人剁成饺子馅了。

　　视野里一片通红。

　　那是鲜血弥漫了眼睛。

　　但在这样的时候，萧丙甘的心中，突然就没有了之前的惧怕。

　　他的心里，只有一个念头。

　　守住。

　　这是亲哥交给自己的任务。

　　一定要守住这大殿门。

　　在自己倒下之下，绝对不允许任何一个敌人，从自己的身边蹿故去进入神殿。

　　除非是踩着自己的尸体。

　　我怕死。

　　但娘亲说过，这个世界上，有比死更可怕的事情。

　　那就是失信于人。

　　他抽出手，胡乱地掏出六七颗【六味神皇丸】，一口气全部都吞掉。

　　这个时候，也顾不上过量会有什么后遗症了。

　　药力散发。

　　身体里热流涌动。

　　同一时间，身后的大殿之中，突然传出了神圣而又光明的歌谣声。

　　同时，有白色的神圣之光，从他身后的殿门中涌出。

　　就像是美好夜晚月亮散发出的丝丝清辉，涌入到了萧丙甘的身体里。

　　治愈之光。

　　那是神殿美少女祭司们在吟唱神之赞曲。

　　数十名少女清澈而又纯净的声音，回荡在神殿内外。

　　一种神圣而又唯美的气息，以神殿为中心，散发开来。

　　“啊啊啊啊……”

　　萧丙甘如若疯狂地怒吼咆哮了起来。

　　他身上破碎的皮肉在复原。

　　然后又被斩碎。

　　他体内的药力在狂涌。

　　过度的【六味神皇丸】药力瞬间爆发，使得他的身躯，就好像是一个承载量有限的气球，瞬间被充入了数倍于容量的空气，慢慢就要被撑爆……

　　但身体的损伤，修复所需的能量，以及神殿治愈之光的作用，却又在这身体被撑爆的瞬间，将他从死亡线上拉回来。

　　发泄。

　　他需要疯狂的发泄。

　　神智逐渐消失。

　　狂性取而代之。

　　身体里只剩下了杀戮的本能。

　　他对周围的一切，都失去了判断。

　　只剩下了最后一个念头——

　　守住。

　　绝对不允许任何人，从自己的身边进入神殿。

　　就好像在执行唯一一道运转程序的机器人一样。

　　旁边看着这惨烈一幕的海老人和海族女神，眼神逐渐也变化了。

　　“发现了吗？”

　　海族女神问道。

　　“嗯。”

　　海老人叹道：“不是那小子。”

　　顿了顿，他又补充了一句：“人族总是不缺少英雄，这样的少年，放在我族王族中，也是一等一的苗子，唉……大王他心急了啊。”

　　海族女神没有说话。

　　她的脸上，一抹深深的忧愁一闪而过。

　　天下大势，已经不是她所能阻挡。

　　身在这局中，便是身份尊贵如她，也不过是一颗身不由己的棋子而已。

　　……

　　“这下完犊子了。”

　　林北辰心急如焚。

　　他已经尝试过了几乎所有的手段。

　　但都斩不破结界光膜。

　　紫电神剑不行。

　　肉身之力不行。

　　精神小火不行。

　　雪域之鹰也不行。

　　“怎么办怎么办怎么办？”

　　他处于抓狂的状态。

　　冥冥之中，他有一种直觉，自己必须赶快出去。

　　否则，将会有无法承受的后果发生。

　　冷静冷静冷静。

　　他深呼吸，告诉自己，这个时候，千万不要慌，一定要运转自己那智商超过二百五的聪明脑袋瓜，想出办法。

　　“结界光膜是神力凝结……”

　　“所以紫电神剑砍不破，雪域之鹰射不破，精神小火也无法将其净化，因为这并非是邪恶之力……”

　　“要破结界的话，必须是要用相同级别的力量，也就是说……”

　　林北辰星眸之中，骤然闪过一丝亮光。

　　只剩下最后一个办法了。

　　但那样的话，自己的身份，在几个知情人的面前，可就真正暴露了啊。

　　想要再掩饰，那绝对掩饰不住。

　　但是，这样的时候，不能再拖了……

　　暴露就暴露吧。

　　他下定了决心。

　　---------------

　　大家觉得，是什么办法？

　　昨天萎靡了一天，今天状态貌似好多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百七十一章 最后一个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 