    　　

    　　高小福虽然着急，可是总不能正拉稀呢就提上裤子吧？只得道：“亮哥，等一下，马上就好了！”

    　　

    　　钟品亮这个急呀，飞机的厕所就在第一排舱位的前面，这高小福不是存心的毁自己的形象么？自己直接进厕所也就罢了，但是现在自己这么捂着肚子来回乱转，楚梦瑶肯定会嘲笑自己吧？

    　　

    　　“噗——”钟品亮放了一个响亮的臭屁，顿时有些无地自容，脸色一红，偷偷看向楚梦瑶那边。

    　　

    　　“臭死了，瑶瑶姐，我要晕倒了！”陈雨舒一下子跳了起来，大叫着用手扇来扇去：“小亮子，你赶紧找个屁塞塞上，你想寻熏死我和瑶瑶姐呀？”

    　　

    　　本来，钟品亮的屁也只有前几排的同学听见了，不过被陈雨舒这么一宣扬，立刻成为了机舱里面的焦点。

    　　

    　　“我……”钟品亮急了，刚想解释，屁股就不受控制的又“噗”了一声，这回因为激动，连屎都蹦出来了，一下子拉了裤兜子。

    　　

    　　“啊——钟品亮，你是不是故意的？”陈雨舒要疯了，捏着鼻子就往后舱跑，实在是太臭了！

    　　

    　　楚梦瑶也厌恶的皱了皱眉，不知道这钟品亮搞什么，上飞机还不消停，也站起身来，跟着陈雨舒往后面走。

    　　

    　　冯笑笑正吃饼干呢，恶得一下子将饼干全吐出来了，也下意识的往后面跑。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，比这个再臭的地方林逸也生活过，不过钟品亮的行为的确有点儿恶心，既然大小姐都走了，林逸也就站起身来跟着往后面走。

    　　

    　　高小福终于从洗手间里出来了，钟品亮捂着裤裆跑了进去，厕所里传来了“唰唰”的水声。

    　　

    　　钟品亮没有带换洗的裤子，只能在厕所里面将裤子脱下来洗干净再穿了。不过，在飞机降落之前，钟品亮都没有再好意思从厕所里面出来。

    　　

    　　这次活动是钟品亮出资组织的，所以大家虽然觉得钟品亮穿着一条湿漉漉的裤子下飞机很是滑稽，不过却也没有嘲笑他，这让钟品亮多少有了一些安慰。

    　　

    　　“亮哥，对不起啊，我不是故意的……”高小福见自己将事情给搞砸了，有点儿不好意思的给钟品亮赔礼道歉。

    　　

    　　“算了！”钟品亮看着自己这唯一的手下，也不好多说什么，摆了摆手，大度的道：“一会儿你卖力的给我装鲨鱼就行了！”

    　　

    　　“放心吧，我在家里的浴缸里面都已经练习了好几次了，一定没有问题的！”高小福拍了拍胸脯，信心满满的说道。

    　　

    　　钟品亮点了点头，一会儿能不能挽回自己的颜面，就在此一举了！如果自己勇斗鲨鱼的光辉形象落在众人的眼里，之前拉裤兜子事件就不算什么了。

    　　

    　　飞机降落的地点是海滨浴场贵宾专区的专用水上停机航道上，飞机停下之后，就有一艘快艇驶了过来，将飞机上的同学送到了海滨浴场。

    　　

    　　整个浴场的贵宾专区都被钟品亮给包了下来，所以这里并没有其他的游客。

    　　

    　　海水很清澈，沙滩和海水之间，有鹅卵石和细沙铺成的浅水区域，里面有一些海螺、小螃蟹和小鱼，看来这里的水环境还是很不错的。

    　　

    　　林逸并没有像其他同学那样急着去换泳衣，而是坐在了沙滩上面，静静的看着海水里面的小生物。城市里和旅游区，很少有这么清澈的海水了，林逸有一种回到了老家的感觉。

    　　

    　　小时候，自己和二狗蛋就经常在海边玩儿，当然，林逸绝大部分时间是被老头子逼的在水里练武，而二狗蛋……林逸真是很怀疑他的身体构造，自己在湍急的浪涛里面已经很难稳住身形了，那小子居然跟铁塔一般屹立不倒。

    　　

    　　“你怎么不去换泳衣？”冯笑笑见到林逸来了之后居然一屁股坐在沙滩上发呆，有些奇怪的跟了过来。

    　　

    　　“不会游泳换什么泳衣。”林逸淡淡的说道：“你怎么不去？”

    　　

    　　“我要跟在你的身边呀！”冯笑笑理所当然的说道。

    　　

    　　林逸摇了摇头，思绪已经被打断，于是将注意力放在了换好泳衣的女生身上。十八岁的少女，玲珑娇俏的身姿已经发育，此刻倒是以个一饱眼福的好机会，不知道大小姐和陈雨舒穿上泳衣是什么样子呢？相比楚梦瑶，林逸倒是更期待陈雨舒穿泳衣的样子……虽然看过两人的泳装照，不过却没有真人的视觉效果好。

    　　

    　　不过，让林逸失望的是，楚梦瑶和陈雨舒并没有换泳衣，而是在海边支起了太阳伞，两个人坐在太阳伞下，开始将书包中的零食往外面拿……敢情这俩妞儿是来这里野餐的啊？

    　　

    　　想想也是，楚梦瑶和陈雨舒去海边的机会比较多，自己那台电脑的硬盘里面，几乎全都是两人旅游时的照片，有很多是在海边照的。

    　　

    　　“这里好像没有鲨鱼啊？”陈雨舒有些失望的看着海滨平静的水面。

    　　

    　　“这里是旅游区，自然不会有鲨鱼了。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“这个小亮子，居然敢骗我，还要给我烤鲨鱼肉吃，再也不相信他了！”陈雨舒愤愤的说道。

    　　

    　　“就算有，他烤的鲨鱼肉你还敢吃？”楚梦瑶撇了撇嘴。

    　　

    　　“呃……”陈雨舒想到飞机上钟品亮拉裤兜子的情景，就觉得恶心，如果钟品亮真给自己烤鲨鱼肉，恐怕自己也不敢吃吧？

    　　

    　　高小福看到班级里面大部分同学都下水了，于是在后背上绑上鲨鱼翅，悄悄的潜入了水中。只是在水中转悠了几圈，发现并没有同学注意自己，顿时有点儿急了。

    　　

    　　他又不敢离其他学生太近，因为浅水区的水很清澈，要是过去了难免不会被人发现自己这个鲨鱼是伪装的。

    　　

    　　可是，他总不能大喊一句“我是鲨鱼，鲨鱼来了”吧？

    　　

    　　钟品亮也是有些着急，他要充当斗鲨鱼的勇者，所以这鲨鱼还不能是他先发现的，最好是别人先发现，然后将其他的同学都吓到岸上去，然后钟品亮才去大显身手将鲨鱼给“干掉”！

    　　

    　　正当两人都无比着急的时候，陈雨舒忽然兴奋的跳了起来：“瑶瑶姐，是鲨鱼喔！鲨鱼来了！”<!---->

