    “叽！！！”

    大长腿直接被打断，阿巴登发出极其痛苦的鸣叫声，绝对是撕心裂肺的疼痛。

    果然身为“刺客”的阿巴登，在防御力上无法与猛犸相提并论，被机械哥斯拉的钢铁尾巴一砸就砸断了大长腿，也就是最后反应及时，不然直接砸在身体上就GG了。

    但即便如此，阿巴登也是痛不欲生，使用一半的大长腿，想要行动都很难，更别说此前自己引以为豪的敏捷和速度，完全发挥不出来。

    “踏！”

    “咕~口区！”

    阿巴登这边正想着开溜，奋力用仅剩的一边的大长腿扒拉着地面，逃离机械哥斯拉的攻击范围。

    这边机械哥斯拉可不打算给阿巴登机会，抬起一脚，狠狠踩在它的身上，令其无法动弹，巨大的力量甚至让阿巴登菊部口张开喷出一大堆白色的粘稠液体。

    这下真是太狠了，差点没把阿巴登的内脏给挤出来。

    不过肖狂可没打算就这么完了，干掉两只泰坦巨兽获取“罪恶点”才是根本。

    “咯咯咯！”

    另一边，机械哥斯拉继续锁住猛犸，即便从两个大家伙的体型上看，有着不小的差距，但机械哥斯拉的力量在猛犸之上，稳稳压它一头。

    “咔嚓！”

    “裂！”

    “呜吼吼吼——！！！”

    随着一声清脆的什么东西断裂的声音响起，猛犸发出极其痛苦的嚎叫声，很显然，机械哥斯拉也对猛犸下毒手了。

    此时机械哥斯拉手里多了一根又长又尖锐的巨大獠牙，正是从猛犸嘴巴边掰下来的。

    巨大獠牙在手中一转，紧接着对准脚下的阿巴登直接扎了下去。

    “噗嗤！”

    “叽！叽……”

    用力扭了扭，阿巴登脑袋被贯穿，即便是生命力强大的泰坦巨兽也遭不住，发出不甘的鸣叫后，彻底死亡，先干掉一只泰坦巨兽。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀泰坦巨兽阿巴登，增加60点罪恶点〕----

    干掉阿巴登之后，机械哥斯拉也没有闲着，因为还有一只猛犸需要解决。

    眼看阿巴登惨死当场，加上自己的獠牙被掰断，猛犸这边已经失去了战斗意志，想要努力挣脱机械哥斯拉的束缚，然后逃离这个是非之地，只要核电站那边的目标，能有自己的小命更加重要吗？

    “嘿！”

    “又是想跑的？问过我机哥没！”

    感受到猛犸挣扎的力量越来越大，知道这家伙肯定是萌生了退意，但肖狂岂能遂了它的愿？

    反手就是一把搂住猛犸的脖子，硬生生将其锁住，手臂上的力量越来越大，整个身体都冒出了白色烟雾，还隐隐泛着红光，这是机械哥斯拉内核正在提供大量能量的反应。

    “嘭嘭嘭！咚！”

    “咚，嘭……”

    一开始猛犸的挣扎还是相当有力的，甚至把机械哥斯拉的身体都微微抬了起来。

    但力量上还是输了点，加上刚才被机械哥斯拉猛攻，消耗也是很巨大的。

    不多时，猛犸的挣扎逐渐停歇下来，最后两眼一翻，四肢也逐渐伸直，“咔嚓”一声，机械哥斯拉彻底将猛犸的脖子给扭断。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀泰坦巨兽猛犸，增加60点罪恶点〕----

    “轰隆隆！”

    “咯！昂——”

    随着机械哥斯拉手臂一送，失去力量支撑的猛犸尸体轰然倒地，眼中充满了恐惧和不甘，大概怎么也想不到，自己会死在一个未知的敌人手中。

    而机械哥斯拉自然也是发出了胜利者的咆哮，再次击杀两只泰坦巨兽，将120点“罪恶点”收入囊中，美滋滋。

    当然，猛犸和阿巴登临死也想不明白的是，为什么女王穆托没有帮助它们呢？

    那是因为……

    “呼——”

    “！”

    正当机械哥斯拉兴奋咆哮时，危机信号再次出现，眼角余光注意到了有一个黑影急速超他这边飞过来。

    机械哥斯拉也是下意识抬起手，准备将黑影击落。

    「大，大哥！是我！」

    一瞬间，机械哥斯拉终于看清楚了飞来的黑影是什么东西，原来正是此前与女王穆托缠斗的拉顿。

    “呼！”“嘭！”

    一个帅气的侧身，拉顿贴着机械哥斯拉飞了过去，重重砸在地面上。

    「抱歉大哥，没能干掉它，有点强，我不是对手，嘿嘿嘿……」

    拉顿吃力地抬起脑袋，朝着机械哥斯拉打招呼，表明自己尽力了。

    没有理会拉顿，肖狂这才想起还有一只泰坦巨兽，之前还纳闷跑哪里去了，没有跟着猛犸和阿巴登一起围攻自己，没想到被拉顿给缠住了。

    看起来这个新收的小弟还是有点作用的，可以分担一些压力。

    当然，肖狂对自己的实力还是相当有自信的，即便三只泰坦巨兽联手围攻自己，依然能够击败它们。

    “咯啊哦——”

    终于将拉顿这个烦兽的家伙给甩飞出去，女王穆托发出吼叫声，似乎在向机械哥斯拉宣战。

    “咯！昂——”

    机械哥斯拉直接用金属质感的吼叫进行回应，即便刚刚与两只泰坦巨兽完成大战，现在精力依然旺盛，能量充足。

    接下来，就是机械哥斯拉与女王穆托之间的对决，而看上去，女王穆托不管是从身形、吨位、能力值上都比猛犸和阿巴登高了几个档次，从将拉顿甩飞出去这一点可以看出端倪。

    “……”

    “这些怪兽……岂可修！”

    已经回到指战中心的三好原一郎只能看着机械哥斯拉和这些个泰坦巨兽为所欲为，而人类这边什么都做不了，心中自然是充满了不甘。

    毕竟任由这些巨大生物肆意妄为，而且还是在自己的国土上，那种滋味确实不好受。

    “指挥官阁下！有重要通讯！”

    “接过来。”

    “三好指挥官，你好，我是M军临时远洋舰队的总指挥，克劳特·莫里亚蒂中将。”

    “你好，中将阁下，有什么事吗？我倒是希望贵国能够尽快增派援军，我们已经无力阻拦怪兽的脚步，尤其是Mecha Godzilla。”

    很显然，三好原一郎对机械哥斯拉更为忌惮，既然是M军主动联系自己，还是要做出表态，直接开口要求增援。

    “当然，我们会郑重考虑，不过有件事我必须通知你……”

    “我军以决定投放‘核平武器’！”

    ……

