    他看个折子恩人也在旁边，他泡冰水澡恩人也在旁边。

    恩人会主动说心悦他，还会捏他耳朵，主动咬他亲他。”

    苏叶听着他说这话，心情复杂又奇怪。

    尤其是他还格外在意一件事

    “若是旁人用一些下三滥的招式勾搭他，恩人会毫不客气的赶人，还会护着他。恩人待我可从来不曾这般上心跟在意。”

    苏叶听着，越听他这说话的口气，越觉得自己是个渣女。

    可是，

    “可你们是同一个人啊”

    这个人竟然用‘他’这个字来形容失忆的自己。

    仿佛那个是一个独立的跟他无关的人。

    而苏叶对那个失忆的他的种种行为，都是在红杏出墙，都是在勾勾搭搭。

    夙倾没说话，就只是一点一点搂紧她。

    半响，他在苏叶耳边落下一句

    “恩人，我嫉妒他。”

    终于，苏叶说不出话来了。

    嗯，很好。

    真是牛。

    自己嫉妒自己。

    这样的骚操作竟然有朝一日让她给看到了。

    但是这件事发生在夙倾身上，竟然让她一点都不觉得意外。

    她伸手，拍了拍他的胳膊，没说话。

    某人搂着她的腰，越来越紧，越来越用力。

    跟着，就看到他缓缓一句

    “恩人是喜欢失忆的我还是喜欢有记忆的我？”

    苏叶想也不想

    “有记忆的”

    无关喜不喜欢，求生欲让她做出了这个选择。

    夙倾睨着她，没说话。

    也看不出是高兴还是不高兴。

    倒是他刚刚吃药消下去的热度，这转眼间又升上来了。

    她抬起手，抵在他的脖子上，又烧起来了，眉梢眼尾的红晕再次浮上。

    他那副样子望着她，那种什么都不用渲染的深情蛊惑，让她看的一愣一愣的。

    她脸上带出的笑淡了些，眉头稍稍拧了拧，拉着他的手，往浴室的方向走。

    一边走一边忍不住道

    “你这样下去会不会烧傻了？”

    夙倾慢悠悠的被苏叶拉着走，默不作声的听着她的话。

    苏叶一边琢磨一边道

    “可你为什么会发烧？理由是什么？刚刚检查你的身体，什么问题都没有啊。”

    脉搏正常，身体一切正常。

    甚至还有圣蛇血莲护体，这不应该出现这种问题啊。

    他失忆的时候，每次只要她一说到什么话，莫名刺激到他害羞了，他就会先从耳根发红，然后脖子通红，跟着过一会儿就会发烧。

    琢磨了一会儿，她忽而扭头看了他一眼。

    刚刚害羞了？

    她带着疑惑的眼神望过去，夙倾察觉到了注视，掀起眼皮跟她对视。

    喉结滚动

    “恩人？”

    苏叶咋咋舌，脑海中的想法很快删除了。

    嗯，眼前这位是不会害羞的，他只会生气。

    她拉着他的手，紧了紧，跟着道

    “我在外面等你。”

    夙倾走着走着，脚步顿住。

    苏叶被他这一停顿，差点被他给拽回去。

    夙倾吐露

    “夫人不打算一起？”

    苏叶忍不住看了他一眼。

    都恢复记忆了，也不会出什么事。没必要她跟着一起了啊。

    但是，很快的她脑海中闪过他失忆的时候给他擦尾巴，他又害羞又很舒服的样子。

