    第一波战斗结束的很快，因为天耀的准备比鬼子更加充足。

    然而面对日军，天耀也不敢小觑，毕竟他们的人数总量相比于鬼见愁来说还是很大的。

    所以他让吉星文这样跟上级汇报，目的也是把国军拉进来，毕竟这次战役国军才是主力，他不过是改换了一种开篇方式而已。

    此时，日军的联队长牟田口廉听着远处的战火声音渐渐停止，由于不知道前方情况，他还以为清水节郎已经顺利进城了，毕竟从之前国军的态度来看，他们似乎只是口头抵抗几句，如果真到了需要动手的时候，他们的长官就会让士兵不可轻举妄动。

    可是等了一阵，却依然不见有士兵回来通报，这就让牟田口廉不禁泛起了嘀咕。

    他手下的这些炮兵都是为了攻城做准备的，虽然觉得似乎未必用得上。

    可是如今，却似乎有些不对劲。

    他叫来一个士兵吩咐道，“去前方看看，到底发生了什么事！”

    “嗨一！”士兵应了一句，转身就要离开。

    可正在这时，本来寂静的战场却突然传来了几声掷弹筒发射的声音

    “嗵，嗵……”

    牟田口廉是个有作战经验的军人，他立刻意识到这是敌人的攻击。

    只听他大喝一声，“注意隐蔽！”

    紧跟着周围就传来了几声爆炸。

    被溅起的沙尘弄得灰头土脸的牟田口廉大骂一声，“八嘎呀路，可恶，他们居然还能还击！”

    然而下一秒，他又立刻想到，如果对方的部队可以到达这里，那只能说明清水节郎应该已经战败了。

    难道是全军覆没了？否则怎么连个回来报信的都没有。

    可战场瞬息万变，牟田口廉知道现在不是分析战局的时候。

    他马上组织炮兵反攻。

    然而他忽略了一点，炮兵的目的是攻城，更适合远距离攻击，如果对方已经到达近前，那么他们的优势将荡然无存。

    正在这时，他就听得几十米的位置，传来了对方冲锋的声音。

    几百名鬼见愁大队的战士，手持冲锋枪，如潮水一般席卷过来，子弹仿佛不要钱一般，直接朝着鬼子身上招呼。

    其实牟田口廉胆敢在这个位置，是因为他知道国军的装备很差，甚至很多士兵还在使用汉阳造。

    然而眼前的景象却让他大吃一惊，对方的装备十分先进，虽然冲锋枪的款式不一，但是相比于三八大盖和汉阳造来说，简直就是对抗战的大杀器。

    再仔细一看，对方并没有穿着军服，明显不是国军。

    一个近期响当当的名号钻进了牟田口廉的脑海里。

    莫非眼前这些是那支鬼见愁大队。

    想到这里，牟田口廉大惊失色。

    他朝着身边的副官命令道，“迅速撤退。”

    然而士兵倒是可以撤退，可这些十分笨重的大炮又哪能轻易搬得动呢。

    在鬼见愁大队的几番冲锋之下，以牟田口廉为首的鬼子炮兵四散奔逃。

    鬼见愁大队从来都是见到鬼子基本团灭，如果情况允许绝对不会有漏网之鱼，可是今天，他们还没等追击，就被天耀拦了下来。

    陈武有些不解地问道，“耀哥为啥不让俺们追啊。”

    天耀一挥手，指了指鬼子遗留下来的大炮，“如果二当家的在，一定大骂你们不会过日子，这么多大炮还不赶紧能弄走多少弄走多少。”

    众人一听也是啊，鬼见愁大队现在一般的武器不缺，但是要说重型攻城类还真是没有什么。

    “明白了耀哥，兄弟们，加把劲儿，到时候咱也弄个炮兵队！”

    随即大家伙便开始浩浩荡荡地加入了缴获大炮这个战利品的队伍中。

    其实天耀没有让大批人马继续向前，除了想要把这批大炮收入囊中之外，还是为了兄弟们的安全着想。

    毕竟日军已经对北平虎视眈眈，他们此战胜在出其不意，如果硬刚，恐怕就没那么容易了。

    大兵团作战是接下来的毕竟阶段，所以这也是天耀让吉星文那样汇报的原因。

    即便他对自己的战士十分有信心，也没有狂傲到可以用几千人对抗鬼子几万几十万。

    ……

    “八嘎呀路！”一声咒骂响彻日军步兵旅团部驻地。

    败退回来的牟田口廉得知清水节郎全军覆没，自己的炮兵也被人抢了，直接暴跳如雷。

    “快去给我查，政府军那边有什么动静。”

    “嗨一！”日本兵应了一声，连忙出去打探。

    这个时候的国军自然是沉浸在胜利的喜悦中，不得不说，这算是他们第一次主动迎战鬼子，而且还没怎么动手，对方的阵地就被冲散了。

    这当然有赖于天耀的鬼见愁，不过在国军将士的心中，对鬼子的感觉也有所改变，即便日本兵的武器装备先进一些，但都是血肉之躯，挨了枪子一样会挂掉，既然如此，凭什么他们就敢侵略。

    此时的国军将士个个义愤填膺，恨不得鬼子再来，好能正面硬刚一次，也让鬼子尝尝自己洋枪土炮的滋味。

    还没等牟田口廉发泄完心中的怒火，便收到了上级的来电。

    “牟田桑，我得到了消息，说你们的军队节节败退，到底是怎么回事，为什么会出现这种事，Z那的部队居然能打败你们，这里面一定有问题，我需要你给我一个合理的解释。”

    驻屯军步兵旅团长河边正三在电话那头大声质问道。

    牟田口廉立刻恭恭敬敬地把事情的来龙去脉说了一遍，“现在看来清水节郎大尉已经玉碎了，而政府军并没有出击，我们遇到的只是那个鬼见愁大队。”

    “八嘎呀路，一个民间队伍怎么可能有这么强悍的战斗力，我不管你用什么方法，现在我们进攻北平城已经是箭在弦上不得不发，我要你再次组织战斗，务必要拿下这座城市。”河边正三语气坚定，不容反驳。

    “嗨一！”牟田口廉哪怕是隔着电话，也立正行礼，然后才轻轻地挂好。

    随后，他大吼一声，“集结队伍，给我再攻宛平城。”

    ————

    一更

