    逍遥楼内。

    【全身都是雕】、黄正雄、苏统领三人相对而坐。

    “两位，请喝茶。”

    雕哥故作绅士，让人端来了两杯白开水，示意两人饮茶。

    “哼，喝什么茶，有什么话赶紧说吧，免得浪费时间，若不是苏统领的面子，我都压根就不会进来。”

    黄正雄一脸不屑的表情，仿佛很不愿意和雕哥面对面。

    雕哥呵呵一笑。

    端起来自己的茶水喝了一口。

    “黄家主，事情是这样的。”

    “我知道黄家的生意主要是青楼，刚好我来这里人生地不熟，也开了青楼，不经意之间冒犯了你。”

    “若是事先我知道的话，肯定不会这样做，黄家身为神木城四大家族之一，我一个外来人怎么能够随意得罪呢，你说是不是。”

    听见雕哥的话，黄正雄撇了撇嘴。

    知道你特么的还这样做，不是摆明了不把黄家放在眼里嘛。

    不过雕哥这么说了，证明他还是惧怕黄家的。

    这一点让黄正雄心里暗爽。

    “那好，居然你都这么说了，你说这事怎么办吧。”

    “我黄家也不是吃素的，你要是处理不好让我不满意，就别怪我不客气。”

    黄正雄知道雕哥怂了，气势一下子就上来了。

    一副我随随便便就能够把你玩弄死的样子。

    雕哥皮笑肉不笑的道：“那个，黄家主应该也知道了我存钱返利的事情了吧。”

    “实不相瞒，我前两天得到了一件宝贝，是一个罐子，往里面放灵晶就会，每隔两天就会产生一点五倍的收益。”

    “这也是我为何能够敢给大家发福利的缘故。”

    “我这是钱生钱呢……”

    “有了这个宝贝，我还这么辛苦的开什么青楼呢。”

    “钱生钱就完事呗。”

    “所以，这个青楼我准备给卖了！”

    “我和黄老板也是不打不相识，所以不知道黄老板有没有意向，若是有点话，我可以给你五折，也算是赔罪。”

    雕哥眼中闪烁着睿智的光芒。

    人跑路了，逍遥楼也不能这么扔了，得找个人接盘才行。

    当然，在雕哥的计划中，不仅仅只是接盘的问题。

    还要帮他背黑锅。

    黄家是最好的选择。

    谁让这个傻逼NPC不长眼睛和自己作对呢。

    “多少？”

    黄正雄顿时眯起了眼睛。

    他早就想把逍遥楼据为己有，没想到雕哥的想法和他不谋而合。

    若是能低价拿下来，那也能弥补这段时间的损失。

    雕哥竖起了一根手指。

    “一千万！”

    “一千万，你疯了吧！”

    黄正雄当场就拍案而起，脸上露出了嘲讽笑容。

    当他傻子呢。

    “别激动，别激动……”

    “我这不仅仅包括青楼，还包括了我逍遥楼的一些经商秘诀，我的经商秘诀多么赚钱，你应该看见了吧　。”

    “我要是卖给其他大家族，只怕黄家的青楼地位不保哦。”

    这话一出，黄正雄顿时没了声音。

    他最忌惮，最想要就是雕哥那套经商秘诀。

    如此短时间赚了那么多钱，搞了那么大的流量，那绝对是顶级的。

    若是包含秘诀的话，一千万可以考虑。

    “这是秘诀的一部分，我可以先给黄老板看看。”

    “若是黄老板不满意，那我去找其他家族，我还多赚点。”

    雕哥这时候又拿出了自己早就准备好的案例递给了黄正雄。

    这些案例全他么是雕哥下线从网上找的。

    唬住这个家伙，绝对绰绰有余。

    黄正雄看了一会儿，眼睛里的光芒越来越盛。

    到底是什么样的脑袋才能够想出这么奇思妙想的操作。

    黄家要是早知道这些的话，只怕早就起飞了。

    他有些迫不及待的想要知晓后面的内容。

    “后面呢！”黄正雄急忙问道。

    话出口才知道自己有些心急，过于失态了。

    “一千万。”

    雕哥表示，先给钱。

    “好，成交。”

    ……

    一日后。

    雕哥和黄正雄完成了彼此之间的交易，双方都皆大欢喜。

    黄正雄原本还贪恋着雕哥那个生钱的宝贝。

    但转念一想，这家伙既然敢公开告诉自己，肯定是不怕被抢的。

    况且，雕哥能够轻而易举的搞定苏统领，真的不一般啊。

    不敢轻举妄动。

    “雕哥，我们这就走了？”

    熊二和龙大爷此刻已经收拾好了东西。

    雕哥敲了一下熊二的脑袋。

    “你煞笔吧，现在不走，更待何时？”

    “你难道想等到那些存钱的人明天找上门来，找你要钱吗？”

    雕哥说着，拍了拍自己身上的几十个储物袋，然后率先朝着门外走去。

    此刻。

    黄正雄正在专心致志的研究着雕哥给的经商秘诀。

    一日的时间很快过去。

    黄正雄都看入迷了，还在不停的思考推敲着接下来要如何实施这套方案。

    毕竟，这方案上好多专业术语他都看不懂，先先了解注解。

    “只差最后几页，我就能够完全理解这方案当中的要领。”

    就在这时。

    黄正雄忽然看见了一个全新的专业术语。

    嗯。

    雕哥告诉他，这叫做专业术语。

    fuck　my　mm。

    前面两个，黄正雄知道什么意思。

    雕哥说的是操~我注解是：我通过一系列的手段进行操盘，简称操…我。

    后面两个，让黄正雄有点懵。

    “草我mm？”

    “好一个草我mm！”

    “好听，我喜欢。黄正雄正打算翻注解。

    这时候听见了楼下传来了一阵吵杂声。

    什么情况？

    忽然间想起，自己这是在逍遥楼。

    因为过于高兴，所以一直在逍遥楼查看工作，甚至都没回去。

    “逍遥楼的生意这么好的吗？”

    “我可真是赚大发了。”

    黄正雄深吸了一口气，起身朝着外面走去。

    看了这么久，也该休息一下子。

    到了门外。

    黄正雄就看见楼下围满了人。

    这些人都拿着手中的白色凭据吆喝着。

    场面一片吵杂。

    “逍遥楼的生意果然好吧。”

    “这次真是赚大了。”

    黄正雄正感慨着。

    这时候一个黄家的下人脸色苍白的朝他跑了过来。

    “家主，大事不好了，逍遥楼楼主跑路了……”

    “我们麻烦了！”

