    氤氲的天空中，闪过几道清澈的雷霆。

    响雷的声音划过天际，惊扰了沉睡中的人类。

    “哈利！小心一点，响雷的力量虽然很强，但你要注意一下自己的体力，避免体力不支！”

    “杰茜卡，你的重力最好全部压缩在拳头上, 虽然放出重力会更好操作，但面对奥丁、古一这种级别的人，单纯的重力无法对他们造成影响。

    更何况，还有力量宝石这种东西，可以完全免疫重力。

    就连我手中的现实宝石，也能抵消重力的压迫。

    所以你最好还是按照我说的，将力量集中在拳头和双脚上。”

    “帕克！你别炫耀你那凭空制造蜘蛛丝的能力了。

    你最应该练习的, 应该是自己的身体，以及变化之后的人蛛形态。

    虽然你觉得那形态很丑，但在关键时刻，它能让你保命啊！”

    看着眼前的花园内，正在锻炼果实能力的两个人，游铭简直是一个头两个大。

    更不用说，天空中还有个自由的男人，二代绿魔哈利·奥斯本！

    他得到了响雷果实之后，整个人都精神了不少，然后一直在天空中穿梭。

    那些氤氲和响雷，全都是他一手造成的。

    和游铭睡在一起的史塔克，没少抱怨这家伙太过烦人。

    如果不是看在游铭的面子上，估计他早就动手赶人了。

    好在杰茜卡和彼得帕克，只是有点多动症，并不扰民。

    否则史塔克真的会疯。

    不过就算如此，他们三人的动静也是不小了。

    周围有路过的人，听到这边的动静，甚至还以为他们在枪战。

    这也导致警察, 三天两头的出现在这边，导致神盾局那边的电话，天天被打爆。

    所以尼克弗瑞一不做二不休，直接让科尔森在这个庄园别墅的外面，弄了一个国安局的标志。

    并且还立了个牌子，说这里是私人训练所，外人勿进。

    弄完这些之后，他们这才算是消停了一段时间。

    现在距离游铭回归现实，已经是第五天的时间了。

    这五天内，整个世界风平浪静。

    绿魔洗白成功，与小蜘蛛和杰茜卡一起，将地狱厨房清扫了一遍。

    虽然这不至于让整个地狱厨房，都变得干净，但至少也会让里面的黑恶势力，稍微的消停几天。

    同时金并那边，也被哈利盯上了。

    他们三人组，现在除了日常训练之外，也会去自发的收集情报，然后选择该下手的对方。

    金并就是他们接下来的目标。

    并且最让游铭心惊的是, 他们这一切，都是来源于自己的调查，一点没有让游铭和史塔克帮忙。

    最多了, 也就是哈利利用自己家的能量，来调查这件事情。

    他的父亲诺曼，更是成为了三人身后，负责进行协助的帮手。

    甚至在关键时刻，也能当一名援兵。

    毕竟这位一代绿魔，虽然还对曾经的那个人格，有着很大的阴影。

    可只要事关自己儿子的安危，他还是会选择出手的。

    不过这样一来，倒是让游铭省了不少事。

    三人小组正常情况下，有着自己的事情要做。

    他们联手打击罪恶，名声在这座城市已经逐渐打响。

    不过只要游铭这边，有大事件发生的话，他们三人还是会毫不犹豫的过来帮忙。

    毕竟现在能让游铭警惕的，也只有宇宙中的那些家伙了。

    地球上的小打小闹，交给神盾局和三人小组，基本上都能解决一大半。

    就算他们不行，还有史塔克在这里收尾，完全不用担心。

    不过这个时候的史塔克，也被一件事缠身了。

    原著里钢铁侠第三部里的那群人，找上了史塔克工业大厦。

    双方本来只是一场简单的探讨，但结果却衍生成了一场绑架案。

    小辣椒失踪了。

    所以史塔克最近这段时间，都有些魂不守舍的，一直在搜寻对方会将波兹关在什么地方。

    这一点，倒是和原著有些不同了。

    并且那些人的绝境病毒，也比原著里要强一些，覆盖范围更加广泛。

    不过值得庆幸的就是，史塔克自己的实力，也比原著强了好几倍。

    纳米装甲，更是将一切可以装载的武器，全都装载到了上面。

    所以这件事，交给他自己处理就好，并他也不允许游铭帮忙。

    三个小时后，已经临近深夜。

    游铭的每天日常指导也告一段落。

    三小只则是被调教的，气喘吁吁的离开了游铭的别墅。

    白胡子呼呼大睡，他被召唤出来之后，没有动过一次手，成天除了喝酒就是吃。

    反观鬼舞辻无惨，真就是一个贤惠的人妻形象。

    要她干嘛她就干。

    从来没有半点怨言。

    甚至每次都还很享受其中的乐趣。

    翌日。

    清晨。

    史塔克火急火燎的穿上战甲飞了出去。

    甚至他连贾维斯都没有关闭。

    根据贾维斯投影出来的地图，史塔克基本上已经确定了，小辣椒被绑架的位置。

    现在他去救人了。

    英雄救美，是不不需要别人帮忙的。

    要么能做的，也就是在后面捧着狗粮，默默为他们祝福了。

    随后游铭吃着，无惨准备的早餐，享受着无惨准备的早茶，以及躺在椅子上，被无惨轻柔的按摩着。

    可谓是无比的惬意。

    白胡子更是在庄园里面钓着鱼，不过单看背影的话，还以为他会是这里的保镖么。

    就在游铭享受着，如此惬意且和平的生活的时候。

    早餐的声音，忽然在庄园内响起。

    金色的传送通道，出现在游铭的眼前。

    他坐起身来，鬼舞辻无惨自觉的站到了游铭的身后，警惕的看着这个传送门。

    白胡子更是死死的盯着这里，如临大敌！

    “游铭，帮我一个忙。”

    古一的声音出现。

    但是这一次，出现的不仅仅只有她一个人，还有一柄被古一众多弟子，搀扶着的一个男人。

    这个人，正是原著里的奇异博士！

    但此刻的他，浑身上下却散发着，极为邪恶的黑暗气息！

    若不是有一股绿色能量，一直压抑着这股气息，估计他已经被邪恶所吞噬！

    “古一？这里有什么事，是你不能解决的，还要我来帮忙？”

    游铭有些好奇，同时他也很疑惑，为什么未来的奇异博士，会是现在这幅吊样子。

    狼狈不堪，几乎都是半个死人了！

