    使一定范围内的风水变泽为旱，也是有可能。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这在风水术中的学名，叫“移山填海”，需要在风水方面有极强的造诣，在古代几乎就是国师级别的水平。

    叶少阳相信，以自己半吊子的风水造诣肯定不行，老郭也不行。

    那么问题来了，据自己的了解，苗疆巫师并不怎么懂风水术，怎么可能会有这么强的风水大师存在？

    猛然间，叶少阳想到一种可能：那块镇海貔貅，镇压的并不是山水，而是别的东西……

    越野车的性能很好，一路上经过好几处积水深的地方，都安全度过。

    汽车在山间穿梭，最终停在一处山间平地上。

    慕清雨家所在的小镇，就在这个地方。

    这里是半山腰，地势很高，尤其是中间地段，没有直面山洪的危险。

    汽车从镇上经过，叶少阳注意到，沿街的建筑与一般地方没什么区别，市、医院、学校、移动大厅等等都有，可谓麻雀虽小五脏俱全。

    “这个小镇，管着十几个村子，有几个村子已经搬到镇上来。”

    慕清雨指了指对面的远山，叶少阳定睛看去，山上依山而建着很多房舍，是传说中的吊脚竹楼。

    “这些都是熟苗，不过相对不够开化，再往山里去，就是生苗的村子了，他们住在山里，跟外面接触不多，虽然名义上属于镇政府管辖，但一般都是自治，有各自的族长。”

    “地方自治，我懂。”

    由于下雨的缘故，路上行人稀少，有一些匆匆过路的人，不打伞，穿蓑衣戴斗笠，一看就是少数民族。

    汽车开到住宅区，停在一栋两层小楼前。

    这里就是慕清雨的家，外面看去，跟一般苗族建筑没什么区别，但进到院子一看，叶少阳有点吃惊：

    院子里种满了花，大部分是花盆，靠墙还摆着一些原木掏成的凹槽，里面有土，种着花，看上去很有意思。

    院子一角还搭着一个棚架，上面爬满了藤蔓植物。

    这些红红绿绿的植物，将院子装点的像是丽江的客栈几年前叶少阳跟青云子去过一次丽江，对那里的客栈印象深刻。

    “是不是很吃惊？”慕清雨拉他来到屋檐下避雨，脸上洋溢着自豪。“这全是我一个人种的，第一次进来的人，都会很惊讶。”

    “好看，太好看了。你们……苗人家里都是这样吗？”

    “当然不是，这不是苗人的风格。”慕清雨笑道，“我，有一半汉族血统。”

    如她所说，房间里的装修和摆设，看上去完全就是一个汉人家庭，没有一点苗人的特色。

    这一点，实在令叶少阳吃惊，要说现在年轻人被汉化严重，丢了一些民族传统，还情有可原，但慕清雨兄妹毕竟是巫师，按说不该这样啊。

    慕清雨沏了一壶普洱茶，跟叶少阳聊起来。

    “我妈妈是汉人。”面对叶少阳的询问，慕清雨解释道，“她是杭州人，江南女子，我父亲在我们很小时候就去世了，是我妈妈把我们带大的。

    她是汉人，不喜欢也不懂什么苗族文化，我们从小受她的影响，接受的也是汉族教育，而且我妈妈很古典，这方面我受他影响。”

    慕清雨指着自己身上的古风素裙，笑了笑。

    叶少阳恍然大悟，想到他们兄妹的名字，清风清雨，活脱脱就是汉族古典人名，而且很有江南的感觉，看来也是他们母亲给取的了。

    “那你们又是从哪学的巫术呢？”叶少阳感到这件事似乎很矛盾。

    慕清雨喝了一口茶，把瓜瓜搂在怀里，揉着他的脸蛋，说道：

    “我们这个小镇，叫北族十八寨，从前有十八个苗寨，都是一个大族。我父亲生前是族里的大祭司，也就是巫师中最厉害的一个，地位很高，仅次于族长。

    他在我母亲生下我的那一年，去对付一宗灵异事件，死掉了。我母亲一直没有改嫁，自己照顾我们。

    因为我父亲特殊的地位，我们家不用做任何事，由村民供养，但唯一的条件就是，让我哥哥继承父亲，学习巫术，长大之后继承大祭司的职位，现在，他做到了。”

    慕清雨耸了耸肩，“虽然是现代社会，但苗寨还是有一些传统的，像大部分老者，生病是不去医院的，只看巫医。所以我哥平时做的最多的，就是给这些人看病。

    我妈不喜欢巫术，但也不得不让我哥哥学习，我父亲有很多巫术的遗物，还有书籍，可以自学。

    我妈也是没办法，你想，一个汉人家庭在苗寨里，有多扎眼，而且她还是寡居，所以她只能答应。”

    叶少阳缓缓点头，这种无奈，自己完全可以想像的到。

    慕清雨起身进屋，拿来一个相框，放在茶几上。“这就是我妈，漂亮吧？”

    照片上的人有三十多岁，打扮的很朴素，但还是掩饰不住美丽的容颜。

    叶少阳本来想随口恭维几句，但是看到相片上的人，忍不住真心称赞起来。“级美女！”

    慕清雨捂嘴一笑，随口摇摇头，叹道：“可惜她一直体弱多病，我十三岁那年，她就去世了。

    我爷爷奶奶什么的，死的更早，我爸是单传，没有兄弟姐妹，所以这几年，都是我跟哥哥自己在这里生活。”

    言语之中，有些寥落。

    叶少阳也不知道该说什么。

    “对了，你跟芮姐姐，是什么关系？”慕清雨突然问道。

    “那是我嫂子。”瓜瓜一句话，让慕清雨当场怔住。

    “别听他胡说。”叶少阳狠狠瞪了瓜瓜一眼，“朋友，也是战友，我们都是法师。”

    他不敢乱说，免得慕清雨回头告诉芮冷玉，被她怪罪。而且自己内心对芮冷玉的情愫，也不好对别人提起。

    慕清雨吃吃笑道：“我就知道，芮姐姐不可能看得上你，不是说你不好，是芮姐姐太优秀，她眼光一定很高。”

    叶少阳无语，自尊心再度遭受暴击。

    这小丫头，哪里都好，就是说话太不中听。