    

    池虞以为，文如霜会在池家闹得鸡飞狗跳。

    没想到她居然沉住了气，等赵贵芳跟文松办完事若无其事的走进别墅，才找到他俩，不知道用了什么理由把他俩叫出门。

    那必定是一个腥风血雨的下午。

    晚上文如霜回到别墅，却不见赵贵芳和文松的身影。

    赵梅没眼力劲的凑上去，问他俩去哪了，被文如霜劈头盖脸的臭骂了一顿。

    经此一事，文如霜也不敢在池虞面前上蹿下跳了，知道她护着刘小佳，再没找过刘小佳麻烦。

    第十七天，池虞躺在床上失眠了。

    她辗转反侧，脑子里全是这些年经历的大大小小的灾祸。

    在不知道真相前，池虞曾一度被衰运折磨到重度抑郁，于崩溃疯癫中自杀过好几次。

    一路折腾过来，她是真没想到，自己还能有摆脱这该死的命运的一天。

    等彻底拥有一副健康的躯体后，池虞定要在第一时间着手寻找自己真正的亲人，跟他们团聚。

    希望明天一切顺利，池虞带着美好的憧憬睡去。

    这边宁瑾就没那么好过了。

    池贺带着几个黑衣保镖走进病房的那一刻，宁瑾一下子就猜到了他的目的。

    宁瑾鼻子里插着氧气管，嘴唇干渴起皮，面色惨白，没有半点血色。

    池贺却对她的惨状视若无睹，随意的抬了抬手。

    保镖推着轮椅上前，拔掉宁瑾的氧气管，还有手上的输液针，在伸手去掀被子的时候，被宁瑾甩了一耳光。

    病重的宁瑾根本没有力气，但这个动作预示着她的抗拒。

    保镖停住动作，转身请示池贺：“池总，这……”

    池贺打量着宁瑾要吃人的凶狠眼神，挥挥手，示意他们都出去。

    等病房里只剩下池贺跟宁瑾两人时，池贺不疾不徐的开口：“怎么了，有话说？”

    宁瑾费劲的扯出一抹冷笑，“池贺，你心肠何其冷硬，对亲侄女下狠手，你对得起我爸妈吗？”

    这个问题听一次两次，池贺可能会被刺激得方寸大乱、

    但当它被宁瑾用做一件趁手的武器，隔三差五就舞到池贺面前，池贺很难不产生免疫。

    “你要知道，如果没有你爸，你早在十七年前就已经从这个世界上消失了，多活的这些年，全是沾了你过世父亲的光。”

    宁瑾搅紧床单，愤怒的瞪着他。

    “你想我死！你想牺牲我，救活池虞！”

    池贺摇摇手指，纠正她的说法，“牺牲的人从来不是你，而是池虞，她牺牲了十七年的健康和快乐，让你活了这么久，现在轮到你把一切还给她了。”

    宁瑾现在就像砧板上的肉，只能任人宰割。

    她面如死灰的躺在床上，最后语气阴沉的对池贺说了一句话。

    “希望你别后悔。”

    池贺这辈子最后悔的，就是让池虞替宁瑾背负这沉重的命运。

    将命运还给池虞，是他部署了多年的计划，怎么可能会后悔。

    宁瑾被秘密带回池家。

    第二天早上池虞的车子先出发，随后宁瑾被安排上车。

    她们将在那个偏远的小山村里，交换彼此的命运。

    车子平稳向前行驶。

    池虞问身边的祁朝：“东西都准备好了吗？”

    祁朝点头，“保证万无一失，如果动静不对，我会第一时间进去救下小姐。”

    池虞让祁朝准备的是一套通讯设备。

    不怕一万，就怕万一。

    池虞虽然已经相当信任池贺和王明安，但哪怕是万分之一的风险，她也承受不起，还是保持一颗谨慎的心为好。

    担心房子里被放置信号屏蔽器，池虞叫祁朝准备的是超强联络器，只要摁下开关，就算远在百米外，也可以收到讯号。

    祁朝有话想跟池虞说：“那个王大师，他……”

    池虞打断他：“我明白，但我想试一试。”

    大约七八天前，祁朝突然找到池虞，对她说起王明安。

    “我有一次在东欧执行任务，保护当地首富的小儿子，曾经见过这个王大师，他专为有钱人做法，杀人敛财，横死诅咒，基本上只做那种阴损的坏事，这人心术不正，小姐最好不要跟他多接触。”

    祁朝第一次见王明安，就觉得他很眼熟。

    后来有一天祁朝在家里无意中听到王明安打电话。

    王明安说着蹩脚的英语，那个特殊的腔调，一下子让祁朝记起了他。

    池虞当时听了祁朝的话，并没有表现得多吃惊。

    她早知道王明安是个妖道，也怀疑过他居心不良。

    但改变命运的希望就在眼前，就算冒险，池虞也得往前走，绝不能半道退缩。

    就像身患绝症的人，突然得知有个办法能救自己一命。

    哪怕那个法子是虚的，也愿意死马当活马医。

    很快农历新年就要来了，池虞希望新的一年里，自己能以一个崭新的健康身体，迎接美好的往后余生。

    池虞终于看到了这个古屋的整体。

    平平无奇的乡下小院子，红砖围墙，正中一间堂屋被改动的痕迹很明显。

    头顶的瓦片被揭掉，浇灌成严丝合缝的水泥钢筋。

    池虞记得，上面有一个天窗，方方正正的，只容得下一个小孩子进入。

    池贺怕池虞紧张，给她吃定心丸：“可能会费时一些，但虞儿别怕，小叔会寸步不离的守在外面，要是觉得不对劲，你就叫出来，小叔就进去把虞儿带出来。”

    池虞昨天晚上倒是紧张来的，翻烙饼翻到后半夜才睡着。

    这会到了现场，反而不紧张了。

    她对池贺笑了笑，不动声色的向祁朝看去一眼。

    祁朝暗暗的对她比了个手势，让她放心。

    池虞走进屋子，就见王明安跪坐在蒲团上，闭着眼睛，念念有词。

    王明安听见脚步声，也不睁眼，张口指挥池虞：“你去左边那个房间，把蒲团旁的玉佩戴在身上，跪坐下来，双手合十，闭上眼睛，然而就不要随便走动了。”

    池虞按照他说的，一一照做。

    没一会，她听见外面传来细微的响动。

    尽管宁瑾的声音很微弱，但池虞仍然捕捉到了。

    池虞虔诚地跪在蒲团上，只当刚才耳边飞过去了一只苍蝇。

