    正往林中而来的段夜和骆飞以及宋铭三人一看那信号，心头一沉：“不好！那是宁琅的求救信号！快！”

    几人当即御剑而行，寻着那抹光芒而去，而当他们御剑来到半空中时，远远的就见到那前方一抹红色的身影，以及那跟在旁边的一只巨大的老鹰。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    “我没看错吧？那不是凤九和抓了宁琅的那只老鹰？”宋铭错愕的说着，看着那远远的两抹身影有些懵。

    “是凤九没错，可，他怎么会跟那只老鹰在一起？”

    “难道他将那只老鹰收服了？”

    那抹红色身影他们几人当然不会认错，那是凤九无疑，可那只巨大的老鹰是怎么回事？怎么会跟在凤九的身边？宁琅不是被那只老鹰抓了吗？那只老鹰在那里，宁琅怎么还会在较深处一点的地方？

    听他们三人一人一句的说着，由宋铭换着的吞云瞅了前面一眼，道：“不可能，我家主人才不会收下那只老鹰，区区神兽就想让我主人收下它？那是不可能的。”

    区区神兽？

    三人相视一眼，只觉无语。若不是因为这地狱山脉连接着八大帝国，哪里会有什么区区神兽之类的兽类？要知道，就是连他们家老祖都没有神兽。

    几人没再跟它多说，而是加快了度前行着，而当在半空中掠行时，竟有一群长脚鸟朝他们袭来，吞云一见，当即释放出神兽威压，低吼一声，生生的将那些鸟儿震掉落地面。

    而在那外围较深处的地方，宁琅此时脸色微白着，身上衣衫被扯咬得已经有些破烂，走路也是一拐一拐的，因为小腿处受伤了。

    而在他的前面，两头猛虎正流着口水盯着他，这两头猛虎为虽然只是圣兽级别的，可是这是两头飞天虎，地上跑得了，天上也飞得了，他原本想着去找段夜他们的，可在半道上遇到这么两头飞天虎，一直跑给他们追，若不是他有飞云靴估计早就被这两头飞天虎给吃了。

    “虎大哥，咱们商量一下，你们别吃我行么？我虽然白白胖胖的，可真的不好吃的。”他一边倒退着，一边赔着笑放轻着声音说着。

    然而，那前面一左一右的两头虎却盯着他步步逼紧，那呈开的虎嘴流着口水，露出尖而锋利的虎牙，看得宁琅一颗心直跳着。

    完了完了，我这回得死在这里了，还是死无全尸的那种，这让这两头凶兽给吃了，估计也就只能留下点衣服和骨头了，说不定我一个人不够两头飞天虎分，连骨头它们都会啃下去，那我就真的是死得悄然无声，尸骨无存了。

    还没遇险，他就已经想到最坏的下场，一想到自己即将落得尸骨无存的下场，他心一阵激灵，盯着那两头飞天虎，壮着胆子大喝着。

    “你们、你们最好别逼我啊！我告诉你们，我是不跟你们拼命，我要是跟你们拼命，你们一定也得不到好，识相的赶紧离开，要不然……”