    “自然是命定龙子那一方，据瑞云道友所说，那位名叫陇东，不仅是陇家当代家主的长子，更是那位合体后期的陇家老祖的嫡孙。”

    洛虹半点没有犹豫地道。

    别看现在局面上陇广大占上风，但这是因为陇东还未稳住阵脚，一旦让他缓过劲来, 他所爆发的战力绝不是正常化神修士所能想象的。

    次子其实与乱星海时的温天仁十分相似，都是斩杀同阶如屠猪狗之辈！

    许雪川也来自一个修仙世家，自然清楚陇东这等身份背后意味着什么，所以当下便认可了洛虹的推测。

    “既然如此，那洛道友是打算暗中相助陇广喽？”

    许雪川偷眼打量着洛虹道。

    在她看来，洛虹那一身血印的实力绝不会比陇东弱了，甚至细想一下，对方大概率也是一方势力的少主之类的人物。

    而他之所以参合进这龙血试炼, 多半是源于两家大势力间的博弈。

    “呵呵，这种明摆着的事，许仙子以为那个诡计多端的陇广会想不到，他必定是有所依仗的。

    依洛某猜测，那黄泉丸应当不止控制人卖命那么简单。”

    随着局势越发明晰，洛虹也越发觉得陇广藏有一张厉害的底牌，而黄泉丸又与他手下众修息息相关，正是最有问题的因素。

    眼下，双方的底牌都未翻开，洛虹可不会贸然暴露。

    毕竟一旦他全力催动法力，不漏之体便无法维持，到时那惊人的血印气息势力吸引所有人的目光，甚至直接让他成为众矢之的。

    双方的化神修士接近百人，就算单个拎出来都远不是他的对手，可要是一起上的话，累也能将他累死。

    而就二人这几句话的工夫, 远处的战团果然发生了同洛虹预料中一样的变化。

    几轮攻击下来, 陇广一方占着偷袭和阵法的便宜，不断地让陇东损兵折将。

    短短数十息的工夫，原本五十余人的队伍，竟只剩了三十人不到，而且剩下的也多半带伤。

    不过，陇广这边也不是毫发无伤，继玄武法印之后，陇东又祭出了另两种封印之宝，用来以攻对攻，化解危局。

    不然如此劣势之下，他们这边就算不至于全灭，也不会相差太多。

    而连续不断的全力出手后，陇广等人的攻势也不禁弱了下来，这便让陇东找到了机会。

    瞅准一个攻击的空档，陇东突然朝护卫在他身边的焦氏三兄弟喝道：

    “你们三个为我护法！”

    话音一落，他便凌空盘膝坐下，嘴巴一张便吐出五颗颜色各异的光团。

    这五颗光团皆只有拳头大小，其中各有一件形态各异的宝物，分别是“赤刀”、“黑鼓”、“黄印”、“金环”、“碧萧”。

    这五件宝物每一件都散发出了惊人的灵力，显然都是威力不俗的灵宝。

    而且稍微细看，便能发现这五件灵宝分属五行，且都纯粹之极，正是用来充当器灵根的绝佳之物。

    此外，暗中的洛虹还从它们身上感应到了一股熟悉的气息，十有八九这五件灵宝不是人为炼制而成，而是被抹了神志的炼虚修为的器灵族。

    祭出这五件灵宝之后，陇东二话不说便取出一枚五色丹药服下，随即竟同时催动起了这五件灵宝。

    一时间，方圆千里内的天地元气一阵颤抖，悉数汇集到了陇东身边。

    下一刻，一道百余丈长，仿佛擎天巨柱的赤红刀光；一片覆盖小半天空，黝黑厚重的黑云；一枚长着千丈山岳一般的印玺；一轮高速旋转至周围空间出现黑色裂缝的巨大金环，以及如海啸般犹如实质的音浪，便同时从虚空中悠悠浮现而出。

    骇人的灵力波动顿时让陇广等人色变，也令他们散兵游勇的特质展露无疑。

    此刻最佳的选择无疑是发动猛烈的攻击，阻止陇东聚集天地元气，发出雷霆一击。

    但陇广手下众修当下却无疑例外的选择后撤自保，毕竟阻止若是不成功，仓促间定然会令自身遭重。

    “成败在此一举，你们还在等什么！”

    陇广见状深知靠不住这些被他强行聚集起来的化神外援，当即朝那些一直没动手的旁支族人喊道。

    面对陇东的骇人威势，这些只想浑水摸鱼的旁支族人也感受到了极大的压力。

    当下被陇广提醒一声后，他们没多犹豫便祭出了各自手中的第一轮封印之宝。

    随着这些封印之宝的激发，这片天地的灵气变得更为混乱磅礴，哪怕是化神修士身处其中，都会不禁感到惊惧。

    “你有空间灵宝护身吗？”

    洛虹突然朝许雪川问道。

    “呃....没有，或许洛道友不清楚，空间灵宝可是比一般灵宝珍贵数十倍的。”

    许雪川下意识地以为洛虹是在说与“何不食肉糜”类似的话，表情略显僵硬地道。

    “那想必许仙子也不知道，具体多强烈的灵力碰撞会令空间异变。还请站过来些。”

    说罢，洛虹也不看许雪川的反应，便祭出了黑风旗。

    灵界的空间强度要比人界高出许多，不过若是有多股具备高阶灵力加持的法则之力碰撞，便会扰乱小范围内空间法则，使得区域内的空间产生异变，或是错位，或是扭曲，总之十分危险！

    但只要有空间灵宝在手，这种空间异变便没有什么可怕的。

    而对于身处其中的双方修士，他们虽不清楚将会发生什么，但灵觉却及时带来了不妙的感应。

    顿时，除了陇东和护卫在旁的焦氏三兄弟，以及陇广等一众正激发封印之宝的旁支族人外，所有化神修士都不约而同地后撤，想要尽量远离碰撞中心。

    可显然，在这种情况下，留给他们逃遁的时间并不会太多。

    “都给本公子乖乖认命！”

    随着一声暴喝，原本闭目催动灵宝的陇东猛地睁开了双眼，顿时五件灵宝的威能便齐齐朝陇广等人扫去。

    “什么狗屁命定龙子，不过是徒有虚名之辈，今日我等便让你认清现实！”

    陇广当下也是毫不示弱地吼道。

    他原先争夺少主之位，只是不甘心自己的仙路断绝，但当他见到陇东的拙劣表现后，不禁觉得为了成全这种货色而要他献出真龙之血，那还不如让他去死！

    刹那间，七八件可以比拟炼虚初期修士全力一击的一次性宝物被激发，各色灵光呼啸而出，与滚滚而来的灵宝神通碰撞在了一起。

    这一瞬间，天地为之失声，多种灵光融合后诞生的白色灵光压过了七轮大日，将所有人都淹没其中。

    仅仅一個刹那，狂猛的灵潮便从五个碰撞中心激荡而出。

    而随着这五道灵潮相互碰撞，强烈的空间波动开始在这片天地间浮现。

    谷霙

    “该死！原来灵觉的感应应在了这里！

    白道友，你们速速聚集过来！”

    苏剑河好不容易抵挡住了一波波袭来的灵潮，此刻感应到这般剧烈的空间波动，当即脸色大变，连忙一边提醒白守等人，一边祭出一座银色小钟。

    灵光还未散去，空间异变的恐怖之处便在方圆千里内开始显现。

    汤夫人正驱使着一面蔚蓝盾牌抵御着灵潮，突然间一股怪异的空间之力便没有任何预兆地笼罩了她所在的一片天地。

    根本来不及做出任何反应，她整个人便绞成了一根麻花。

    就连喷洒出的血雨，也在其周围卷成螺旋状！

    另一边，一位嫡脉女子正和两个化神外援一同逃遁，却突然像是撞上了锋利无比的无形丝线一般，被肢解成了无数不规则的碎肉！

    而在空间异变的边缘位置，洛虹二人也遭遇了类似的危机。

    但无论是空间扭曲，还是空间错位，都突破不了他们周身那一层呼啸的黑风。

    “高阶修士的争斗竟是如此凶险，为何我从来不知道？！”

    望着远处中招修士的惨状，许雪川心有余悸地道。

    “你当然不会知道，除非你能在炼虚修士的斗法中心活下来。

    对于炼虚修士而言，这点程度的空间异变根本不值一提，他们自身凝聚的五行法则便足以镇压肉身周围的空间，不会受到丝毫影响。

    而对于没有一点法则之力傍身的化神修士来说，这等程度的空间异变便是致命的。

    这种反噬，正是低阶修士动用高阶力量的凶险之处！”

    洛虹有所感悟地应道。

    陇东他们此番就好似是一个竭力抡起大锤的稚童，虽然获得了力量，但随时要承受自己被大锤砸伤的风险。

    空间异变对于化神修士而言，当真是擦着就伤，碰着就亡。

    好在，灵界自身的恢复能力极强，仅仅炼虚级的力量扰动，几乎是在出现的瞬间就被抹平了。

    除了个别的倒霉蛋外，其余化神修士也不过是遭遇了一番惊吓，反倒是因为灵潮重伤的甚多。

    待灵光散去，只见陇东正完好无损地悬浮在空中，护卫在旁的焦氏三兄弟却是面色苍白，一副短时间内法力损耗过多的样子。

    陇广同样没有受伤，并且他身边多出了一位唇齿皆黑的男修。

    不过，当他打量了一番周围的情况后，面色却不禁沉了下来。

    只见，他所率领的四十余名化神修士，当下看着尚有战力的竟已不足十指之数。

    而陇东那边，原本被偷袭杀得只剩三十人不到，但现在仍有将近二十人保持着战力。

    会有这般变化，归根究底乃是双方的组织度不同。

    陇广这边面对危机时，基本都是各自逃命，而陇东那边，虽然也没建立多少信任，但试炼小队的编制还保持着。

    数人合力自保之下，遭受的损失自然是要轻微许多。

    “胜负已分，你若乖乖束手就擒，看在同族的份上，本公子可以让你兵解轮回。”

    方才的神通碰撞几乎将周围数千里的沙漠翻了个身，隐藏在沙丘之下的大阵自然是逃不过崩坏的命运。

    再看现存的战力对比，陇东可以说是已经必胜无疑。

    但他现在却半点高兴不起来，毕竟计划中的那张完美答卷，现在估计只剩个及格分了。

    不过，他深知老祖和一众宾客正在试炼大殿中看着他，所以即便他此刻已是恼怒万分，却还要表现得大度一些。

    “让我兵解轮回，你想杀我？”

    陇广闻言不禁面露疑色，但稍微一想，他便想明白了一些东西，顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈，原来如此，这次就连我等的性命也成为你的阶梯了吗！

    不过，想要我陇广的命可没有这么容易！

    并且我还想好好谢谢你，若没有伱这般拼命，我手下的这些化神外援，又怎会一个个的身受重伤。

    秦道友，今日便是你和彼岸白骨幡扬名之时，动手！”

    话音刚落，在其身旁的秦鸩便伸手将彼岸白骨幡祭出，抛至胸前接连打出数道法决。

    与此同时，苏剑河刚刚收了银色小钟，露出了藏在其中的他和白守等人。

    “苏道友，你看！洛道友说的果然不错，那陇广身边真有隐藏的高手！”

    瞧见秦鸩的瞬间，白守便想要执行他们与洛虹商定的计划。

    虽然这计划因为洛虹四人的去而不返，以及这场突如其来的大战已经变得面目全非，但总算是成功将那暗中护卫陇广的高手给逼了出来。

    此时若照既定计划动手，得手后不但可以得到碧落丹，还能顺势投诚到命定龙子那边，无疑是最佳选择。

    “动手！是生是死，就看一回了！”

    苏剑河扫了眼目前的局势，立刻便领悟到了白守的话中之意，当即决断道。

    可就在这时，一声凄厉的尖叫从脚下传来，众人下意识地移目望去，发现声音竟是从汤夫人那骇人的尸体中传出的。

    “啊！这是什么鬼东西！不不！陇广你个阴险小人！”

    原来，汤夫人在遭遇空间异变后只是肉身陨落，元婴却侥幸逃过了一劫。

    因为当时的情况，元婴出逃极易遭人毒手，她便收敛气息藏在了自己的尸身当中，想要避开后续的大战。

    却不料，她的尸身不知为何突然发生了异变，一根根黑色的茎条从皮肉中钻出，其顶端长着一颗颗花苞。

    刚一出现，这些诡异之物便疯狂地汲取她肉身的精华，令那些花苞迅速膨胀长大。

    并且，随着这些鬼东西的出现，一股力量将她的元婴彻底禁锢在了她的尸身之中。

    当她察觉元婴的灵力正在流失时，一切便都已晚了。

    瞧见汤夫人的惨状，苏剑河等人顿时警觉，但不等他们内视检查，血肉中传来的剧痛便让他们清楚地明白，自己也一样中招了。

    一时间，陇广手下还活着的化神修士都不禁大呼小叫起来，而那些已死的化神修士身上不仅有相同的变化，甚至出现得更早！

