    就像是尘世里那些盯着小姑娘及笄好上门提亲的男人一样，现在的暮雨峰，不知道多少人等着徐长安开源。

    都知道徐长安修炼的慢，师姐们想给他提供帮助，但是又被长辈警告不许直接送好处，说是怕影响他的心境。

    也是够麻烦。

    直接抢人多好。

    “平娘的人，怎么下手？”黑衣姑娘呸了一声，指着棋盘说道：“继续。”

    显然她又一次被徐长安打击到了。

    如今的暮雨峰上，拖人入内景的手段也好；神秘玄奇的幻境也罢，只要是和灵台识海相关的秘法就没有一个对徐长安生效的。

    他就是这些暮雨峰姑娘们眼里最奇怪的异类。

    同时也是宝物。

    要拖敌人入内景，自己要先能够适应内景的残酷，所以徐长安简直就是修行这些功法最好的人选。

    ……

    徐长安走在小路，视线随意的在水中鱼群上掠过。

    他一个练气境，完全就不明白下个棋还有那么多的讲究，对他而言，刚刚就只是简单的对弈。

    “这棋的规则还是很有意思的，比围棋要复杂。”徐长安喃喃自语。

    云浅喜欢他的木雕。

    雕一个棋盘回去和她下棋，不知道她会不会感兴趣。

    想着，徐长安来到了一个白玉石碑面前，将自己腰间的执事令放了上去。

    在完成比较低级的任务时并不需要去中心大殿，可以自助完成。

    检测到令牌在对应地点汲取的虎妖血气后，石碑上面显示他完成了任务，在消去这个任务的同时，一个锦盒出现在传送点上。

    徐长安打开后，看着盒子里拇指大小的黑色丹药，勾起嘴角。

    开源丹……到手了。

    他看向东方，只见一座青山入云。

    暮雨峰也有其他的外门弟子，但因为只有他是男性，所以他自己一个人生活在东方不远的山脚，并不住在弟子区。

    “……”

    徐长安微微蹙眉。

    他作为内务执事，平日里要去暮雨峰内务殿的地方忙碌，因为每个人都有象征自己身份的玉符或者令牌，所以她们的动向、需求、地点的修缮等等一系列事务都会自动记录在这种白玉石碑处，他要做的就是整合信息，很轻松。

    但是最近八方迎客，外头来的人都需要记录在案，应当会比以往忙。

    而且不是所有人都喜欢用玉符，像要一盆绿萝的师姐那样，只口头要求的也不少。

    休息的时间还有一日，时间紧凑。

    “还是去见一下温师姐吧……”

    温师姐好心替他整理了一个开源丹的任务，结果他却因为要激活系统，在明知道情报有误的情况下杀了目标，害得她被罚灵石。

    ……

    当徐长安来到温师姐的住处，看着眼前紧闭的漆木门。

    “不在？”

    徐长安心道她应该是有事去忙了，或者正在闭关修炼。

    以后有机会再与她说。

    “先回去吧……”徐长安轻轻拨了一下腰间的储物袋，深吸一口气，眼里多了几分希冀。

    按照书里的记载，练气境进入开源境的突破不需要太久，顺利的话，一整夜的时间足够了。

    因为有百分百可以突破成功的开源符做辅助，所以徐长安没有和原先计划的那样将所有的贡献点、灵石都换成开源丹。

    之前万事俱备，只欠东风，现在开源丹到手，东风便也有了。

    他朝着东方走去，准备回自己的住处。

    ……

    徐长安住在山脚下的小院子里，背山靠水，还有一个作为种植园的后院，因为有法术阻隔，所以院子中并没有很重的湿气。

    微风掠过精木窗棂发出细沙沙的声响，十分悦耳。

    种植的果树逐渐成熟，所以靠近他的住所就能嗅到一股淡淡的香甜气息。

    徐长安深吸一口气，露出陶醉与些许自得。

    他种的灵果味道不错，但是有不少的缺陷，比如摘下来不及时吃就会灵力散尽变成普通的水果。

    以前离得远，如今云浅就在山上，他可以摘几个给她送过去，毕竟她爱吃甜的。

    徐长安走到自己的院子前，取出腰牌正要开门，忽然看到了什么。

    他后退几步，绕到后院的位置，只见一只可爱的狸花猫趴在墙头，两条后腿耷拉在墙外，正盯着他后院的果子流口水。

    徐长安轻轻走过去，笑着道：“小花？”

    狸花猫转头看到徐长安的面容，喵呜一声就从墙上跳下，扑进了他的怀里，软软的耳朵折在他身上。

    徐长安勾起嘴角，轻轻摸了摸眼前小猫浅色的毛发。

    这是一只很好看的猫儿，和徐长安印象中的狸花猫极其相似，只不过眸子要更加精致，十分的可爱。

    它是年前某个师姐历练时候发现的，虽然算是狸花妖，但是几乎没有什么妖气，觉得长得可爱就带回暮雨峰散养，它并没有主人，不过因为经常来讨徐长安的果子吃，就与他混熟了。

    徐长安也很喜欢这个可爱的小家伙，给它起了个名字叫小花。

    嗯……狸花也是花。

    “小花，你怎么来了。”徐长安开了门，穿过庭院走到后院，摘了一个果子放置在桌上。

    “喵~~~”

    狸花猫眼睛一亮，离开了徐长安的怀抱，扑在了灵果上，抱着果子于桌面打滚，四个粉色肉垫暴露在空气中。

    “瞧你那点出息。”徐长安无奈。

    以往小花只有他在时才会来讨吃的，屋里没人并不会来偷吃，所以徐长安才会看到这猫儿趴在墙头眼巴巴的看着灵果。

    有时候就是要懂规矩，才不会流浪。

    “哪个师姐又让你传话了。”徐长安捏了捏小花的耳朵。

    小花没有急着吃，听到徐长安的话，这才回过神来，它爪子一划拉，玉符就掉了出来。

    徐长安拿起玉符，输入灵力后微微一怔。

    不是别人，正是给他青眼虎任务的温师姐。

    写的是她最近修炼需要的一些物品，让徐长安整理好，然后就是询问了一下他种植的灵果怎么样了，能吃了她就买几个。

    在最后的时候，一笔带过了一件小事——关于青眼虎的问题，若是他还没去做任务就别做了，如果已经做了，那也无所谓。

    “行吧。”

    徐长安放下玉符，在猫儿呆萌的眼神中单手撑着额头，面露无奈。

    他很难将当初那个极度排斥他的温梨和这个性子平和的温师姐划上等号。

    话说，当他看到这个玉符的时候不就已经晚了吗，所以关于青眼虎那句话的意思就变成了……我不在意，你也不用在意？

    温师姐还真是个好人。

