    第326章给了白露结婚请柬

    锦宝爸爸和她三哥哥、四哥哥回家时，得知白梅已经被她妈妈接走了，心里都觉得松了一口气，不由得感慨一句，“待了这么多天，她可算是走了。”

    苏建民长吁了一声，摇头说：“家里多出来一个外人,实在是太不舒服了。”

    “对啊，我和小武洗完澡都不敢光着屁股跑回房间了，得在厕所里穿好衣服和裤子，还有二哥，他以前一进屋子就会乱脱袜子的，现在时时刻刻都得穿着……”

    苏小四还要再说,被他二哥拍了一下头，“你要说就说你自己,说我干嘛？”

    一屋子人都笑了起来，晚上吃饭的时候，大家觉得饭菜都更香了。

    “妈，”像是突然想到什么，苏南兵问，“那一千块钱真是舅舅给你的？”

    苏小四和苏小武两个孩子忍了一会儿笑，小武说：“二哥，这是锦宝想出来的主意。”

    “锦宝想的主意？”就连苏文年都好奇了，“到底是怎么一回事儿？”

    白露把整件事的前因后果讲了一通，“钱的事我也是昨晚才听锦宝说的，没想到今天徐凤娇就找上门来，要不是锦宝朝我提了那句‘一千块’，我都差点忘了。”

    苏南兵听得惊叹连连，不敢相信这是自己的六妹妹想出来的，他之前一度相信了一千块是舅舅给的，心里还觉得实在是太便宜舅妈和她几个女儿了。

    要是舅妈知道钱是她自己卖家具得的，非气死不可。

    笑了一会儿，他突然疑惑,“对了,妈刚才说锦宝拿走了舅妈两千多块钱，为什么最后只说舅舅给了一千块啊？”

    锦宝眨巴了两下眼睛，解释说：“一千块用两年，勉强够生活，但是和以前生活差距大，她们肯定会自己再想办法挣钱的。

    如果给太多，她们就会变得越来越懒，金山银山都不够她们花的。”

    “哇，锦宝，你居然还想了这么远的事情啊？”苏南兵吃惊。

    他三弟也很诧异，“锦宝，你拿走舅妈钱的时候，就已经想到这些了吗？”

    “当然没有呀，”小锦宝笑着摇摇头，“锦宝也是听爸爸妈妈聊天说话，然后才想到的。”

    苏建民记起自己确实和媳妇儿提了一句，说徐凤娇她们母女一个月用四五十足够了，给个两年，等白樱她们有工作了，剩下的钱再一次性还他们,不然她们不会去找工作，最后不是乞讨就是饿死。

    “我闺女真聪明！爸爸随口说的话，你却全记住了！”

    抱过锦宝，苏建民宠爱地捏了捏她的脸蛋，眉眼俱笑，乐呵呵地说：“将来长大了，锦宝肯定是咱们家最有出息的一个孩子。”

    “锦宝将来说不定是厂长！”苏小四说。

    他妈妈直接笑出了声，“小四你说什么呢？哪有女厂长？”

    “这可不一定，现在虽说我也没听过女厂长，但是将来肯定有很多女人当厂长，”苏建民抱着闺女说，“不过厂长没什么了不起的，我觉得咱们锦宝可以是更厉害的人物。”

    “不是说科学家是最聪明的人吗？锦宝肯定是科学家！”苏南兵说。

    “对对，科学家不错，锦宝将来说不定能发明火箭呢。”

    一家人笑呵呵地聊着关于锦宝的未来职业。

    锦宝心想，这哪跟哪呀？

    她要是能当科学家，母猪大概能上树了！

    以她的智商，科学家是没戏了，女厂长还是有机会的，嘻嘻……

    时光匆匆，很快，一年过去了，到了1965年。

    这一年，苏小武上一年级了。

    他刚上学第一天就逃课，被他爸亲自逮回学校。

    后来因为锦宝一句“我不喜欢连一加一都不知道等于几的笨哥哥”，苏小武再没有逃过学，每天按时上课下课，回家乖乖做作业。

    他刚上了几个月的学，文化课不上了，学习开始组织各个年纪的同学进行战争演习，空中时不时传来吓人的防空警报。

    很多人都说，马上要打战了。

    大家囤米囤粮，谣言说第三次世界大战要开始打了。

    “这土豆和红薯咱们都得囤点儿，这是最容易饱腹的东西了，还不会坏，对了，芋头也得多买点儿，”林玉兰拉着白露说，“要是真打战了，那可不是开玩笑的。”

    白露也忧心忡忡，“不是才打完战吗？这才消停了二十年，怎么又要打了啊？”

    “哎，肯定是帝国主义亡我之心不死啊，一楼宣传黑板上写着什么……什么战争的……”

    站在不远处的苏南兵说：“我们反对战争，但我们也不害怕战争。”

    “对对，总之八成是要打战了。”

    白露问二儿子，“你怎么还不去上学啊？”

    “现在学校又不上课，去了也没意思，像在扮家家酒。”

    “扮家家酒？什么意思？”白露疑惑，“你们最近在学校都在干嘛？”

    “扮演伤兵，扮演医护人员，然后学习怎么抢救伤员，抬担架之类的，无聊死了。”

    林玉兰说：“这些都是挺有用的知识啊，我都想去学学了。”

    “我们又不是医生护士，又不是上战场的战士，真要打战了，也轮不到我们这么老百姓去抢救啊。”苏南兵说着跳起来拍了一下门的上沿。

    他语气中透着股子酸醋味儿，为自己当不了兵而耿耿于怀。

    “不会打战的。”锦宝手里正在帮妈妈团毛线球，突然语气无比肯定地说。

    大家诧异地看向她，“锦宝，你怎么这么肯定不会打战呀？”

    “我猜的，往后至少六十年都不可能打战……”

    见锦宝一双灵气的大眼睛忽闪忽闪的，她妈妈笑着说：“其实我也觉得不太可能打战，咱们肯定是想太多了。”

    “这天天都是防空警报，听着怪吓人的。”

    林玉兰说到这儿，看向小锦宝时，也忍不住笑了起来，“不过听到咱们锦宝这个小福星说不会打战，我还是安心了不少，战争太吓人了，我这辈子都不想再经历了。”

    她们说话时，门突然被敲响了，来人是徐凤娇。

    接过每个月的四十块钱之后，她给了白露一张结婚请柬。

    “这是什么？”白露一边疑惑地拆开请柬，一边问，“谁结婚啦？”

    徐凤娇拉了拉自己洋气的大帽沿，唇角勾起得意的笑容，“我大女儿白樱，她嫁的人是有名的建筑设计师，三十五岁，八年前从法国留学回来的，和我们白家也算是门当户对了。”

    (本章完)

