    

    又过十天，斯盖瑞来到虚拟宇宙，将一门精神念力修炼秘法交给袁至。

    “这门《柔水诀》是我从一位好友那里换来的。等你能成功修炼到恒星级，就可以去她门下听课，学习后续功法。灵魂攻击和防御秘法，也可以去她那里学。”

    随后是例行的亲切切磋时间，绚丽的刀光交错，袁至的领域又得到一次快速加强。

    袁至颇为期待下次对战。

    “再与老师来两次对战，说不定我就能突破领域二重。”

    袁至细细研习《柔水诀》。这是一门高级的精神念力修炼秘法，不过只有行星级的功法。

    他对《柔水诀》进行修炼，感觉修炼效果与目前所学的《精神念师控物基础》《精神念师幻术基础》相差不大。

    不过，《柔水诀》中的很多精神念力修炼方法和使用技巧让袁至耳目一新。

    “以我的‘天赋’，多学几门秘法不是什么坏事。”

    袁至安心修炼这《柔水诀》，试图进行两门秘法同修，以提高修炼速度。但效果并不明显。

    转眼已经是袁至拜师满一个月。

    蓝蟠星，奈特斯提城外。

    一艘流光溢彩的宇宙飞船划过蓝天，缓缓降落地球联邦极限分部的建筑群前。

    一般情况下，任何宇宙飞船进入一颗星球，都必须降落到星港。

    除非是本星球公民，在当地拥有足够高的社会地位。

    又或来者实力强大，远超该星球的主人或管事者，值得让人尊重。

    蓝蟠星是银河系领主的财产，不过当地星球长官只是恒星级。因此宇宙级以上的强者进入蓝蟠星即可自由出入，只需简单报备。

    斯盖瑞从宇宙飞船走出，装束与虚拟宇宙中别无二致，银色短发，背负长刀，一身造型干脆利落又精致美观的全覆式银色战甲。

    他身后还跟着两名宇宙一星佣兵，是他的随从。

    袁至早已带着所有人在飞船降落点等候，见到斯盖瑞出现，带人上前拜见：“老师！”

    身后地球联邦众人纷纷行礼，向这名界主级强者致敬。

    “嗯。”

    斯盖瑞看到袁至，感觉他比虚拟宇宙中见到时又强了一分，显然是又有长进。

    宇宙中，强者的寿命悠长，但他们的父母子女却未必能有他们的实力和寿命。因此大多数强者往往虽然有自己的血脉家族，父母子女这等至亲却很早就不在。

    能陪伴强者漫长一生的，往往只有天赋出众的亲传弟子。亲传弟子虽然没有自己的血脉，却能延续自己的传承。因此，强者收亲传弟子，基本是当做子女来看待。

    斯盖瑞看到几天不见，袁至就又强了一分。他颇感欣慰，对袁至愈发欣赏，笑道：“你很好。”

    袁至是地球联邦人，斯盖瑞对他的族人也自然有一份关心。

    斯盖瑞看向袁至身后地球联邦极限分部的诸人，逐一观察。

    “这些都是你的族人？虽然只是行星级，但精神意志都还不错。”

    “老师，他们大都是和我一起在生死冒险中突破行星级的同族。”袁至看看斯盖瑞神情，笑道，“我们已经给您准备了一栋酒店，请您入住。”

    斯盖瑞满意笑道：“不用。”

    地球联邦极限分部的大厦位于奈特斯提城外的郊区，周围空地很多。

    斯盖瑞在降落的时候已经看好地形，降落点附近有一片方圆几公里的空地。他调动世界之力，从体内世界中取出一座豪华城堡，直接放下。

    界主级强者之所以被称为界主，就是因为他们体内形成了一个自成一体的空间，如同一个世界，可以容纳大量物品，甚至生命。

    界主对体内世界可以任意改造，光照、重力、天气，存取物品只是最基本功能。界主还可以利用自己的体内世界投影，动用世界之力来进行防御或攻击。

    “这些天我就在这里住下。”斯盖瑞向袁至招招手，“你随我来。”

    袁至向身后众人交代几句，让他们散去，自己跟随斯盖瑞进入豪华城堡。

    斯盖瑞带着袁至，边走边问。

    “最多一月后，我就将带你离开蓝蟠星。你可安排好家人？”

    “老师，我的父母都在地球联邦母星，已经安排妥当。”

    “你可有妻子儿女？”

    “老师，我刚成年不久，还是单身。”

    “单身？”斯盖瑞打量了一下袁至。

    地球联邦人是第八等血脉，袁至能突破到行星级，在地球联邦人的族群中应该算是上层阶级，应该有无数女子愿意自荐枕席，没想到竟然还是单身。

    “方才我看到你的族人，血统虽低，但天赋大都尚可。”斯盖瑞说道，“血统进化药剂再过十二天就到。等你的血脉强化完成，最好从你的族人中选几个作为妻子，为你留下血脉后代。否则，等你以后实力越来越强，恐怕就难以留下子嗣。”

    “这……”袁至有些为难，宇宙中强者大多都娶很多妻子，但他有些不能接受这种婚恋观。

    “没有看上的？无妨，宇宙中多的是血统不错的女人，你想寻找更好的做妻子也容易。”

    “老师，我只是想再等些年再娶妻生子。”

    “再等些年……”斯盖瑞沉吟，“你跟着我，将来必然成为宇宙佣兵。宇宙佣兵一生都在与危险作伴，不知道什么时候就会遇上生死危机。我建议你越早留下血脉传承越好，最好是同族。如今你的同族恰好在此，机会难得。”

    “老师，娶妻生子在我看来并非只是血脉传承。对我而言，这种事情具有更重要的意义，需要慎重决定。”袁至想起那张纸条，还是坚持己见，“我需要时间考虑。”

    斯盖瑞看他说的坚决，笑道：“这只是建议，我不要求你必须现在做出决定。距离我们离开蓝蟠星还有一段时间，你可以认真考虑一下。”

    斯盖瑞不再讨论这个话题，他转而笑道：“离上次虚拟宇宙中相见已经过了十天，让我来看看你的实力又进步了多少。”

    两人来到城堡的修炼场，袁至拔出原力战刀，光波索绕，身后光之翼飘出，特效拉满。

    斯盖瑞拔出同样光波索绕的长刀，对袁至进行实战教学。

    或许是现实中的战斗远比虚拟宇宙中压迫感要强。这次实战暴打效果很好，打的袁至顺利突破了领域二重。

    “你的刀法天赋很好，在宇宙中算得上顶尖。但你的刀法运用仍有很大进步空间，需要勤修苦练。”

    “是，老师。”

    斯盖瑞满意的收起长刀，向城堡大厅走去。

    “随我来，我给你准备了一些在宇宙中行走必备的物品。”

    袁至收起背后的光之翼飘带，跟在斯盖瑞后面。

    城堡大厅中，斯盖瑞拿出一枚银色戒指，递给袁至。

    “这是一枚空间戒指，你将它戴上手指，以精神力将精神印记融入其中，即可使用。”

    袁至将空间戒指带到右手食指，戒指无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中。袁至感觉到一阵冰凉，而后手指上戒指完全消失。

    “这戒指融入身体的方式跟原力战衣有些类似，但又有所不同，有趣。”

    袁至习惯性的感知到这一切，做出分析。他调用精神念力渗透到空间戒指中，戒指发生着细微的改变。

    片刻后，袁至感觉自己的精神印记已经完全融入空间戒指。这空间戒指就如同自己的手脚一般，可以随意控制。

    袁至能清楚的知道空间戒指内的一切，里面的空间容积并不大，是一个大致上呈现为正立方体的空间，边长只有20多米。

    斯盖瑞观察袁至神情，知道他已经完全控制了空间戒指。

    “这戒指空间不大，但已经足够你使用。更大的空间戒指比较珍贵，以你现在的实力拿着并不安全。”

    斯盖瑞意念一动，一丝界主级专有的世界之力波动而过，一株摩云藤幼苗出现在袁至面前。

    “这是摩云藤幼苗，是一种很特殊的植物生命，给予资源就能快速成长。它认主后可随主人心意行动，能给主人提供防御，也可以帮助主人攻击敌人。是一种很好的辅助类植物生命。”

    摩云藤这种辅助植物生命非常出名，袁至早就知道，去碧岩星时也见过一次。

    这种植物随着培养会变得越来越强大，但花费的资源也越来越多。一株摩云藤幼苗就得上千亿黑龙币。培养它更是需要花费数万倍、甚至上百万倍价值于此的资源宝物。

    当时袁至全部身家只有几亿黑龙币，只够看几眼，根本买不起，更不论后面提供资源培养。

    但如今他被斯盖瑞收为徒弟，老师随手就拿出一颗摩云藤幼苗。

    袁至跟着老师的吩咐，割破手腕，让摩云藤吸血认主。认主成功后，斯盖瑞拿出准备好的资源喂给摩云藤，让它开始初次进化。

    “这些是将摩云藤培养到行星级9阶所用的材料。”

    斯盖瑞将一批宝物从体内世界中取出，交给袁至，让他收入空间戒指。

    “后面的培养你自己来，培养方法我给你发一份详细说明。等它突破恒星级，我会给你后续资源。”        

