    在乔律下达指令后，流浪地球上的一万座行星发动机同时产生了惊人的变化，巨大的金属山峰如同心脏一般不安地躁动起来，复杂的机械部件从上至下把行星发动机给翻新了一遍。

    “要来了！”

    地球上的35亿人都满怀激动与敬畏观看着行星发动机的变化。

    这是将要被载入史册的一天，这是人类将要开启新征程的一天！

    终于，行星发动机的变形开始了。

    首先，发动机的底座忽然拔地而起，从原本无法进行移动的基座，在半空中依次翻转变形成了能够进行活动的机械巨肢，然后再重重地落回到地面上。

    每一座行星发动机的六根主支架全部变形成可以向前推进的多段式机械巨肢，这意味着这座一万米高的固定发动机，被成功改造成可以移动的巨型机械堡垒。

    当你看到一座比珠穆朗玛峰还有高的移动堡垒正在缓慢的向你走来，你就能够明白字面意义上的泰山压顶是什么感觉了。

    而这还只是行星发动机底部所发生的变化。

    在行星发动机的中部，也就是原本的燃料装填口的位置，一条带着巨型挖掘设备的机械巨臂从缓缓地伸了出来，自动伸向了附近的山峰。

    机械巨臂顶端如同挖豆腐一样轻易地挖进了岩石里面，随后伴随着一阵巨大的轰鸣声，无数的岩石被巨型挖掘机给掏了出来，沿着贯通整条机械巨臂的运输回路，源源不断地把石头送进了燃料装填口。

    使用重型运载车给行星发动机输送矿物的时代结束了，如今的行星发动机已经是一座能够自给自足，集地球发动机与移动采矿机于一体的智能机械装置。

    哪怕一百辆重型运载车也比不上这条机械巨臂的矿物运输效率，更不要说它还能作为超重型挖掘设备使用了。

    最后，也是最为重要的发动机顶部，也就是行星发动机喷口的位置。

    之间行星发动机喷口开始一层层地向上延伸，形成了如同炮管一样的形状直入云霄，顶部直接进入了平流层，在两万多米的高空上直指宇宙。

    在地球上就只能看到这个炮管一直延伸到天空的尽头，除非坐上高空飞机，否则是不可能看到发动机的顶部的。

    它就像传说中的不周山，支撑起了天地的重量。

    只不过这样的支柱一共有一万多座，而且也不是作为支撑使用的。

    看着这个形状，就知道这些行星发动机的目标只有星辰大海。

    “这是······大炮吗？”

    乔律抬头望着外面已经突破天际的行星发动机喷口问道，这显然不是用来推动地球的了。

    Moss回答道：“是的。行星发动机大炮准备就绪，请求进行试射，请指示。”

    乔律回头看向了控制台，在距离地球9万公里处的一艘赛博坦废船被Moss选定为了这次试射的目标，他可以亲眼见识一下这些地球大炮的威力了。

    “允许试射。”乔律点头说道。

    于是最近的三座行星发动机大炮开始调整喷口的方向，并且开始在喷口上汇聚起耀眼的蓝色能量。

    这一刻，三个巨大的蓝色光球在地球上空闪耀着，天空中仿佛出现了三个蓝太阳，把附近的地面都给照耀成了一片蔚蓝的颜色。

    经过大约十秒的充能后，行星发动机喷口终于发射了！

    但这一次喷射而出的不再是持续的光柱，而是一团高度浓缩后蓝色等离子体，如同炮弹一样冲破云霄，直取9万公里外的太空废船而去。

    三枚等离子炮弹几乎同时命中了太空废船，在与废船产生接触的瞬间，高速膨胀扩散成了一颗庞大的红色热核火球，刹那间吞没了整艘废船。

    在近似太阳核心的超高温中，太空废船就像是着火的蜡一样急速熔化，整艘船几乎没有留下任何固体残片，全部化为白炽的液态金属在太空中飞散开来。

    宇宙中仿佛多了一个炙热的小太阳，持续闪烁了几秒钟后方才缓缓熄灭。

    原本太空废船所在的位置，几乎变得空无一物了。整艘船都在热核爆炸的高温中被熔化蒸发，变成无数液态金属碎片迸射出去。

    这样的威力，实在是让人感到汗颜。

    更加离谱的是，这样的大炮还有一万多座······

    “试射完成，目标已被击毁。”Moss忠实地向乔律汇报道。

    但乔律还是觉得说目标已被蒸发比较准确。

    “干得好。”乔律深吸一口气说道，这次的效果实在是出乎他的意料。

    “试射结束，恢复到正常发动机状态。”

    得到指令的Moss开始把行星发动机喷口恢复成原来的模样，毕竟有两种形态才是火种生命体的最大的特点。

    把炮管全部收回来的行星发动机重新开始喷射出原来的等离子光柱，继续推动着地球缓慢前进。

    这才是行星发动机本职工作，火种改造是不会抹杀掉机器原来的作用的。

    不得不说，这次改造实在是圆满得有点超乎想象，让行星发动机获得移动功能与采矿功能，就已经足以让乔律感到满意了。

    现在行星发动机居然还能当作地基防御大炮来使用，这就不是乔律一开始能够想到的成果了。

    当然，这种地球大炮形态不是没有弱点的，最大的问题还是必须使用超导矿石作为炮弹，普通的矿物燃料根本不足以支撑起如此强大武器来进行发射。

    要是真用一万座行星发动机进行齐射，恐怕用不着几轮就能打光两千多吨的超导矿石了。

    和地球之剑一样，这也是一招压箱底的绝招，平时可不能随便乱用。

    只不过要是有哪个外星种族还敢不长眼地向流浪地球发起进攻的话，就能让他们感受一下这种万炮齐鸣的滋味了。

    一万座地球大炮不渗水，要是不满意的话还能多射个几轮。

    我们再也不需要英勇的将士们缔造血肉长城保卫我们的防线；

    而是使用强大的炮火把敌人消灭在地球的大气层外！

    犯我边境者，虽远必诛！

    这是对牺牲的英雄们最好的慰藉。