    恐怖的气浪升腾而起，火焰熊熊传来阵阵灼烧感。

    路飞索隆一行人，遇上了五六个赤哥布林，七八个投掷哥布林。

    一束束的火焰，一排排巨石像子弹一样射来。

    如果光是这些，他们还能应付下来。

    但那七八头堪比房屋大小的牛头怪，差点没让乌索普两腿打颤。

    三头体型远超牛头怪的牛头巨兽，獠牙锋利，牛角峥嵘。

    肌肉大块大块隆起，充满了力量感和压迫感。

    “可恶！这群牛头怪物前面这层红色的护罩，挡住了我们大部分攻击。”

    路飞、索隆、山治三人顶在牛头怪面前，娜美乌索普在身后。

    近战和远功，都无法突破牛头怪们的防御。

    “这群牛头怪力大无穷，魔法屏障我们根本打不破，必须找到他们的弱点！”

    “路飞，能不能想办法绕到牛头怪的后面？”

    索隆狂劈乱砍，刀刃落在屏障上，叮叮叮的声音传来。

    众人压力剧增。

    一群牛头怪挡在面前，要想绕后谈何容易。

    无法从空中突破，更不可能从地下钻过去。

    路飞刚要开口，准备通过伸缩的手臂将索隆从空中送到后面去。

    “索隆！山治！路飞！”

    关键逆风时刻，乌索普喊道：

    “我能冲到牛头怪物们的后面，之后，我立刻对准中间那头牛头怪发射浮空弹。”

    “剩下的就都交给你们了！”

    趁着追击者刚冷却完，乌索普蹲下，银色的追击者缓缓向前移动。

    他自己疾步跑来，而后脚下一个滑铲。

    滑步时，好似那小火车飞速钻山洞——从这头到那头，直接从牛头怪的裆部穿过。

    “就是现在！”

    乌索普一记浮空弹，加持在从银河弹弓射出子弹一般的弹珠上，飞射进牛头巨兽的背部。

    庞大的巨兽浮空而起，索隆山治路飞三人毫不犹豫地抓住机会，发动猛攻！

    “念气波！”

    “下端踢！”

    “三刀流?鬼斩！”

    “哦耶~~哦耶~~”两记魔法星弹快速跟上。

    所有的人顶着牛头怪们的怒吼，将攻击集中到了中间那一头上。

    几乎一瞬间，这头牛头巨兽就被轰击成几块肉块。

    索隆趁机召唤出刀魂卡赞，一个红色的阵法以索隆为中心刻印在地，几人都处于阵中。

    刀魂的力量加持，使得路飞等人攻击力小小的上升了一截。

    山治双腿与身体成丁字，提升的力量和散打独特的肌肉控制方式，让他整个身体犹如发起了丁字冲击。

    文斯莫克山·散打·治起舞了：

    只见到旋风狂乱惊骤起，恶魔深黯影重重。

    噔噔噔噔噔噔噔噔——

    山治在牛头怪群中发起小范围的密集踢技，一大半的牛头怪防御屏障都被打破。

    “哟西！”

    路飞马步扎下，冥冥中抓住空气中那莫名的念气流动。

    “枯木枯木落——卡特琳杠——”

    噢——木大木大木大木大木大木大——

    大半牛头怪像是被密集的拳头吸中，全部都进入了路飞的攻击范围。

    与此同时，地面上不起眼的银色机器人整个机身透出一种赤红之色，像是某种危险的警告。

    Rx-78倒头栽地，随后轰的一声。

    除了几只在爆炸边缘的牛头怪，整个爆炸中心的牛头巨兽，直接被炸没了。

    肉块都看不到。

    斗宗强者，恐怖如斯！

    地下城中，出现碎块都看不到的情况，只有一种可能：伤害溢出。

    在游戏里，伤害严重溢出时，怪物被死亡是直接化作一个白色的影子，有时是整个身体如同被五马分尸一般四散而开。

    路飞小队有红阵的加持，有浮空弹的破防，散打攻击时的僵硬。

    更重要是，某红马甲气功的念气感知：增加怪物的感电几率。

    不然，八人难度的幽暗密林，还真没这么快结束。

    随着领主牛头巨兽群的覆灭，其他牛头怪全部倒地，碎裂成肉块消失不见。

    “成功了！”

    “哟西~”

    【娜美的队伍通关八人难度：幽暗密林，奖励经验8W，金币2000】

    伴随着响彻整个东海的播报声，天空之上，奇异的画面再次让整个东海人抬起了头。

    赫然可见，画面中被一头头的牛头怪挤满。

    众人好像是看到了一个牛头怪物乐园，它们怒吼，像是咆哮，粗壮的臂膀猛砸向画面中使用三把刀的剑士。

    他们像是用斧头制造蓝色的屏障，黑色西服的卷眉毛腿法如风，却只是让那巨兽微微后退。

    他们低头用牛角作武器，猛然发起冲锋，一位橘发的少女差点没有闪躲开。

    如果不是少女背后的人用弹弓射出某种让牛头怪物停止的东西，少女可能被牛角撕开。

    罗格镇，海军支部，鼹鼠刚刚将可可西亚事件处理好。

    腐烂的蛀虫，令他彻底将支部的一些海军彻查了一番。

    路飞击败阿龙的消息，也发回到了海军总部。

    但是，看到蒙奇·D·路飞竟然出现在天空之上的画面，鼹鼠中将毫不犹豫地拿起了电话虫。

    “卡普中将，对不住了，我觉得给您那孙子的悬赏金太低了。”

    东海，风车村。

    玛琪诺惊讶地发现，天空影像中竟然出现了路飞的身影。

    “大家看到了吗，路飞才出还多久，竟然出现了只有强者才能登临的神秘岛屿！”

    “好厉害，那是路飞的同伴们吗？”

    达旦一众山贼震惊无比，心中久久不能平静。

    “路飞现在竟然这么强了，面对这么多牛头怪物都能战胜？”

    玛琪诺甜甜的微笑着，心中默默道：“路飞，加油啊！”

    海上餐厅巴拉蒂。

    哲普一众人本来和大多数吃瓜群众一样，好奇又震惊的盯着影像观赏。

    但是看到那道刚离开不久的黑色身影，突然都愣住了。

    山治怎么出现在那里了？

    和他们同样有疑问有震惊的还有可可西亚村子的村民们，克比、娜美的姐姐诺琪高等等。

    以及，眯眯眼，耕四郎。

    西摩志基村，方凡同样是笑眯眯的看着耕四郎。

    要说海贼王中前期的未解之谜，耕四郎绝对是排的上号的。

    在路飞、艾斯、萨波三个人的回忆故事里，龙的船曾经停靠在东海哥亚王国。

    其中道场的小孩子说，白天见过一个脸很大的人，也就是人妖王伊万科夫。

    而伊万科夫也和龙说他们白天去道场补充粮食

    虽然不清楚他和革命军的关系，虽然在海贼王中从来都没有展现过实力，但！

    方凡只相信一个道理：眯眯眼都是怪物。

    “耕四郎先生，真的不考虑一下我的建议吗？”

    “在下只是一个教小孩剑术的无名剑徒。”

    眯眯眼温和而礼貌，让人生不出反感之意。

    “难道你对大剑豪都没有追求？”

    方凡不死心追问道，尝试从耕四郎温和的笑容中看到哪怕一些恍惚或者情绪波动。

    可惜，他失败了。

    “在下从来没碰过什么剑豪，对剑豪没有兴趣。因为在下最快乐的时候，是在下一个月拿着木剑自己独自练习剑法，当学徒的时候。”

    “那时候每天练习木剑，在下明白再多熬几天就多进步一些。”

    “现在，在下没有这个需求。”

    方凡神色立刻是古怪起来，端正问道：

    “那你做大的错误是不是后悔创造了这座剑馆？”

    耕四郎温和淡定的神情微微一滞，旋即又恢复正常，坦诚道：

    “在下从来不后悔建造这座剑馆。”

    见对方一副生死看淡，不合适就散的样子，方凡知道，这一趟可能走空了。

    “行吧，我也从来不会强人锁男。”

    方凡摊摊手，一副毫不在意的神色，随后像是自言自语一样，嘀咕道：

    “不过，就算你自己不激活邀请函，我也将这五张邀请函放在你这里。”

    看向耕四郎，爽朗道：“不用急着拒绝，这毕竟是可以让你见识另外一种剑道巅峰的可能。”

    “耕四郎桑，期待在格兰之森见到你的身影。”

    望着方凡鬼魅般消失的身影，耕四郎的眼睛，眯得更细了。

