    另外一边。

    尖沙咀警署。

    “都给我进去！”

    负责带队去靓仔歌舞厅扫场的中年警察张督察招呼着手下的下属：“一个一个录口供，让他们都交代清楚。”

    安排好手里的事务以后，他折身走到了苗志华的面前：“师父，得亏你今天让我去啊。”

    张督察的级衔比苗志华高，但以前他刚进警署的时候，就是跟着苗志华的，由他一手带起来的。

    “我告诉你，今天在金牙济那个可是抓了一条大鱼，这件功劳可得感谢你啊。”

    “大鱼？”

    苗志华抬了抬眉头：“多大的鱼啊？”

    “持枪的那个马仔，这个人参与之前好几起抢劫案一直抓不到人，没想到今天被我们给碰上了。”

    张督察端起水杯仰头喝了一大口：“就是感觉今天的行动太过于顺利...古怪了。”

    “古怪？”

    苗志华笑着摇了摇头：“任务顺利还不好，何来的古怪一说。”

    “你不在现场你不知道。”

    张督察回想起靓仔歌舞厅里的一幕，摩挲着下巴解释到：“我带着手底下的伙计冲进去的时候，那些扑街的烂仔自己拿着枪械就冲出来了，好像一直在等着我们过去呢。”

    说到这里。

    他有些好奇的看向苗志华：“是谁给你打电话报的警啊，现场的情况就是这么奇怪。”

    张督察之所以会今天带人去扫场，就是因为接到了师父苗志华的信号这才带着人过去的。

    而且。

    苗志华还特地嘱咐他，一定要八点钟准时出现。

    “还能有谁，热心市民咯。”

    苗志华随口回答了一句：“行了，你下去忙吧，改天请我喝咖啡就行了。”

    打发走张督察，苗志华小声的嘀咕了起来：“我说你小子怎么特地嘱咐我八点钟出现呢，合着你小子是在利用我啊？”

    是的。

    今天晚上的行动，其实就是季布提前打电话知会给苗志华，让他带人帮自己扫清障碍。

    “不过也还行, 抓了个在逃，也算是一件差事了。”

    苗志华非常的淡定。

    虽然说被季布利用了, 但是只要能够促使季布的卧底工作顺利展开, 他本人还是非常支持的。

    ···

    两天后。

    大富贵酒楼。

    两间相互连通的包间里。

    季布带着华仔跟乌蝇与大佬基他们坐在主桌。

    剩下的马仔则是与大佬基的人坐在了一桌, 满桌子的鲍鱼、鱼翅、乳猪摆开，正合大家的兴致。

    “基哥。”

    季布摸出香烟来给大佬基递过去一根：“金牙济的那笔账, 搞定了。”

    他给了华仔一个眼神，华仔立刻拿出来一个手包摆放在了大佬基的面前。

    拉链拉开。

    里面的三十万钞票用橡皮筋扎成一卷一卷的，码的整整齐齐。

    “你点点。”

    季布笑着弹了弹烟灰：“三十万, 一分不少的全给你要回来了。”

    “哈哈...”

    大佬基扫了眼手包的钞票，爽朗的笑了一声：“可以啊季老弟，效率不错嘛。”

    其实。

    金牙济出事的当天晚上他就知道了。

    季布一直没来找他，他还以为季布会把这笔账自己吃了呢。

    大佬基也没有客气, 把手包接了过来，伸手在里面点了点，把了一部分钱拿出来了：

    “咱们之前就说定了你帮我把数收回来，钱咱们五五开, 季老弟有这个本事, 这部分自然归你。”

    “嘿嘿。”

    乌蝇看着钞票眼睛放光：“基哥够信用，说到做到。”

    “基哥。”

    季布却把这些钱给推回了大佬基的面前：“这笔数, 我一分不要。”

    “一分不要？”

    大佬基有些诧异的看了季布一眼。

    十五万蚊, 很大一笔数了。

    “嗯。”

    季布笑着点了点头, 也不拐弯抹角：“这笔数，就当是我跟基哥合作的见面礼好了。”

    “你也清楚, 我来找基哥就是为了赌场账务的事情。”

    “啊, 我懂了。”

    大佬基闻言一点头，也非常的干脆利落：“行, 季老弟的本事我是看清楚了，你不说我也会提出来的。”

    赌场，很大的一笔收入就是来自于赌徒打的借条, 当然了, 烂账也比较多。

    既然季布他们有这个本事，倒不如可以分给他们做, 大不了自己少赚一点罢了, 换了一份安逸。

    最主要的是, 大佬基现在对季布看的有点顺眼了, 这小子，人情世故做的不错。

    “这么着吧，明天我让我的人跟你们的人对接一下？”

    “可以。”

    季布点头答应下来：“只不过呢，对接肯定不是跟我对接，我告诉昆哥一声，让他安排人跟你对接吧。”

    “昆哥啊？”

    大佬基愣了一下，笑着拍了拍季布的肩膀：“你现在不就是远洋的话事人么？”

    正常来说。

    季布作为远洋的话事人，行业里有个不成文的规矩，大家多多少少都会往自己的腰包里抠一点的。

    “哈哈，基哥你就别捧杀我了。”

    季布笑着摇了摇头：“我是远洋的话事人不错, 但这件事是昆哥提点出来的，远洋的话事人可以是我, 也可以是任何一个人，对不对？”

    “啊...”

    大佬基闻言不由点了点头, 夸赞了一句：“我现在知道为什么昆哥会收你小子为门徒, 而不是收靓坤了。”

    “哈哈哈..”

    季布端起酒杯：“谢谢基哥夸奖，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    大佬基同样端起酒杯来。

    “叮..”

    高脚杯碰撞在一起，声音清脆回响。

    一场饭局在愉快的气氛中结束。

    很快。

    季布带着华仔乌蝇三人回到了远洋账务公司。

    办公室里。

    林昆、山哥以及靓坤三人早就在这里等着他们呢。

    “阿布。”

    林昆看到进来的季布，笑着朝他招了招手：“今天叫咱们过来，有什么好事情要通知啊？”

    “大佬基的事情搞定了。”

    季布拉开旁侧的凳子坐下，侧了侧身子看向林昆：“你一会安排人过去跟他们谈接下来的具体合作细节就行了。”

    “啊..”

    林昆似乎对季布的话很是意外：“你不安排人看看？”

    “昆哥拿主意就好了。”

    季布笑着摆了摆手：“我只负责远洋的运营事务打理，至于生意财务上的事情，还是得麻烦山哥他们管着点了。”

    “呵呵。”

    林昆满意的点了点头，伸手拍了拍季布的肩膀：“干的不错。”

    “对了，还有个事情。”

    季布伸了伸腿，从裤兜里拿出来一叠子字据来：“在帮大佬基收数的时候，金牙济的三家歌舞厅拿出来抵挡给我了。”

    他把字据推到了林昆的面前：“东西都在这里了，金牙济一脚扑街了，具体怎么操作昆哥安排处理吧。”

    “哦？”

    林昆扫了眼面前的字据：“这三家歌舞厅你打下来的, 你自己拿着就行了, 交给公司干什么。”

    “昆哥不让我去跟大佬基谈，这三家歌舞厅也到不了我手里啊。”

    季布一脸无所谓探了探手：“这东西虽然是我弄来的，但是怎么处理, 还是得昆哥拿主意。”

    “你不开口，我肯定不会自己拿着啊。”

    “哈哈哈...”

    林昆的表情明显愉悦了几分，看上去心情不错：“你小子可要想清楚了，这三家歌舞厅虽然不怎么样，但也是值钱的，真要交给公司啊？”

    “当然。”

    季布点了点头：“我只是给公司打工的打工仔。”

    “出工过程中产生的收益，这些收益自然也属于公司的，这一点最基本的觉悟我还是知道的。”

