    现场的各位家长看到班主任如此愤怒，全都一脸懵逼，大家你看看我，我看看你，眼神中写满了惊讶。

    因为作为学生的家长，大部分家长都很清楚，班主任是得不能得罪的，学校如何要求，家长基本上都会按照要求去做。

    但是今天突然多出来两个家长，让大家非常意外。

    柳浩天和马婷婷两人对视了一眼，不由得苦笑起来。

    如果这位班主任要是特别较真儿的话，恐怕他们两人的身份就会曝光，到那个时候，两人的处境可就尴尬了。

    让两人有些意外的事，苗老师只是表达了一下不满之后，便接着说道：“算啦，既然已经来了，那就这样吧，不过我希望各位家长记住，以后开家长会，每个家庭只能来一个人。”

    众人纷纷点头。

    对于这些家长们而言，虽然已经开过几次家长会，但是大部分家长之间并不熟识，这也是柳浩天和马婷婷能够混进来的原因。

    苗老师站在教师台上，笑着说道：“今天喊各位家长过来，就是想和大家沟通一下，下一阶段孩子们的教育问题。

    大家也知道，在今年的期中考试中，我们班的成绩在全校排名第三，算是处于中上游阶段，但是，我认为，以我们班学生的潜力，第3名应该不是它们的中点，而应该只是他们的起点。

    学校这边大家可以放心，我们的各位任课老师都是非常认真负责的，我们现在希望的是家长这边能够有所贡献，让我们一起齐心协力把学生们的成绩提升上去。

    所以我想要请教一下各位家长，你们对于提升学生们的学习成绩，有什么好的想法吗？”

    苗老师话音落下，其他的家长们纷纷发言。

    过了10多分钟的时间，坐在第2排的一个西服革履的30多岁的学生家长，突然一拍桌子：“苗老师，我发现各位家长似乎都在回避一个核心的问题，既然大家都不愿意说，那就由我来当这个坏人吧！”

    说到此处，这位学生家长直接抬起头来盯着苗老师说道：“苗老师，我先说一下，我们家孩子为什么学习成绩非常不稳定吧？最近一个月的时间内，他整整闹了5次肚子，去了5次医院，根据孩子的描述，他每次闹肚子都是因为吃了学校所配发的配餐之后才闹肚子的。

    每次都是上吐下泻。我现在强烈怀疑你们学校所提供的学生配餐在食品卫生安全上存在着严重的问题。”

    苗老师轻轻的摇了摇头：“这位家长，我可以明确的告诉你，我们学校所提供的学生配餐是绝对不会存在问题的，原因有三个：

    第一，我们学校所选择的学生配餐企业拥有完善的食品卫生许可资质，而且也进入了区教委和市教委的学校配餐公司资源库，这家公司是获得了区教委和市教委的资质认证的，企业并不是我们学校随随便便选择的。

    第二，所有的符合资质的企业，实行的都是明厨亮灶工程，只有符合天河市市场监督管理局认可的食品企业，才能获得相关的资质认证并颁发相关的资质证书。

    所有的入选市教委资源库的企业，都是获得了市场监督管理局认可的企业，而且我们所选择的这家斯旺达食品有限公司还曾经多次获得过区和市级的市场监督管理局所颁发的卫生达标优质企业的称号。

    第三，我们所选择的这家配餐公司拥有完善的监控体系，我们学校以及市场监督管理局以及区教委和市教委，都可以直接通过设置在这家企业里面的监控摄像头，全程观看和监督企业的食品操作全过程。

    所以，各位家长，我可以负责任的告诉你们，我们学校所选择的配餐公司绝对不会存在任何的问题，我们更倾向于您家里学生所出现的食品安全问题更大程度上是因为在您家里吃饭所引发的问题，建议您做好食品卫生安全工作。”

    那位学生家长被苗老师这么一说，脸色有些难看。

    但是苗老师万万没有想到，他的话音刚刚落下，立刻有三位家长纷纷抬起头来，脸上带着一丝震惊和愤怒，一名学生家长直接说道：“苗老师，我们家的孩子最近一个月也闹了三次肚子，他的情况和刚才那位家长一模一样。”

    “我家的孩子也是！”

    “我家的孩子也是！”

    眨眼之间，立刻有七八位家长纷纷站了出来。

    之前那位学生家长突然狠狠一拍桌子：“苗老师，我相信，现在已经不需要我再多说了，你刚才信誓旦旦的所说的那三条理由就算说的再充分，说的再美丽漂亮，你也无法否认，这么多学生接连出现闹肚子的问题，绝对不是偶发事件，而是必然发生的事件。

    这充分说明，你们学校的配餐是有质量问题的。

    现在麻烦你把你们学校的校长请过来，我们要和他当面对话。

    我们只想清楚一件事儿，作为学校，尤其是作为市属的学校，你们华耀小学选择的到底是一家什么样的配餐公司，知不知道你们这家配餐公司所提供的饭菜质量让我们这些孩子一个月之内去了四五次医院，你们知不知道孩子大量使用抗生素会导致什么样的后果？

    你们知不知道，天天吃这样质量糟糕的饭菜，会对孩子的身体成长产生什么样恶劣的影响？

    现在麻烦苗老师立刻把校长请过来，我们知道，这事儿和苗老师没有直接关系，因为你一个班主任无法决定配餐公司的选择，这种决策只能是学校的领导层才能做出来的，所以我要见他们！”

    “对！我们要见校长！”其他的家长们也纷纷起哄。

    柳浩天和马婷婷看到此处好吗，脸色全都阴沉了下来。

    他们没有想到，一个好好的家长会竟然开成了批判会。

    很快的，华耀小学的副校长史大壮被苗老师请到了班会现场。

    史校长今年50多岁，啤酒肚，头顶微秃，金鱼眼，大嘴巴，到了之后，他直接坐在了讲台上的座位上，沉声说道：“各位家长，刚才苗老师已经简单地跟我描述了一下你们所关心的情况，我可以明确的告诉大家，我们所选择的斯旺达配餐公司不存在任何的问题……”

    史校长所说的这番话和苗老师所说的话大同小异，基本上意思很明白，他们选择的公司是属于市教委和市场监督管理局全部认定的公司，这样不可能出现问题，而且就算是真的有问题，似乎和他们学校也没有什么关系。

    而且史大壮最后语气低沉的说道：“各位家长，我希望大家不要在这里起哄架秧子，与其在这里指责我们学校配餐有问题，不如大家回去之后做好家里食品卫生的保障工作。学生是我们学校和家长共同培养了对象，我们学校不可能做任何对不起学生的事情。”

    之前那位最开始发言的学生家长彻底愤怒了，他狠狠一拍桌子站起身来，怒视的校长说道：“史校长，如果我没有记错的话，我之前三次反映学校食品质量有问题，强烈要求学校给一个答复的时候，是你给我答复的吧，我记得你当时说的那番话和今天所说的这番话大同小异，你的意思就是说，我们这些学生普遍出现拉肚子的问题，和你们学校的配餐质量没有关系，因为你们学校所选择的配餐公司是市教委公司库里面的公司，所以配餐公司质量不可能出现问题。

    你还建议我要谨慎表达自己的立场，不要做诋毁学校的事情。

    我是不是可以理解为，你之前在电话里和我沟通的那番话和现在和我们当场沟通的这番话是在向我们家长施压呢？

    你是在指责我们家长在无理取闹吗？

    如果我们非得要求你们学校给一个明确的交代的话，你们是不是认为我们学生在你们学校学习，你们就可以肆无忌惮了呢？

    难道你们学校就真的没有意识到你们的错误吗？

    我们家长不是不允许你们学校犯错，我们也允许你们改了错，但是掩盖错误和承认错误才是你们最大的错误！

    我也不怕告诉你们，我公司就在你们学校旁边，我可以不让我的孩子来吃学校里的饭菜，这没有问题，钱我花得起，时间我搭得起，因为我是公司老板！

    但是其他的家长怎么办？

    他们要不要上班？要不要养家糊口？

    孩子病了，要不要耽误工作带孩子去医院？”

    史校长脸色阴沉了下来：“怎么，难道你还要投诉我们不成？”

    这位学生家长非常的愤怒：“为什么不可以呢？到现在作为学校的分管副校长，你依然没有承认你们学校食品配餐有问题，依然想要掩盖事情的真相，你们有没有考虑过我们学生家长的感受？有没有考虑过学生的身体成长所要付出的代价？

    别的家长不敢说真话，不敢得罪你们，我不怕！

    大不了我豁出去了，让孩子转学！

    我还知道，你们全市的学校校长都是认识的，甚至你们可能会使坏，让其他的学校不接受我们的孩子，甚至是不好好的对待我们的孩子，没关系！

    哥们儿不怕！大不了我把我的孩子转到其他的省其他的事去上学，我就不信你们能够把手伸得那么远！

    但今天这个事儿，你们不说清楚了，没玩！

    谁要是弄我的孩子，我就弄他！

    虽然我不是很有钱，但我有智慧，有头脑，我不信学校出了这么大的事儿，你们就能把舆论压下去！

    我就不信，我把这个事情给你曝光了，你们学校就能够一手遮天！

    我更相信，我们天河市的市委书记柳浩天有足够宽敞的胸襟来容纳此事，因为我看得出来，我们天河市的市委书记柳浩天，是一个真正的一心一意为人民群众服务的好官！

    如果他知道了此事，绝对不会把这件事情压下去，一定会想方设法的调查清楚！”

    柳浩天闻听此言，心中非常舒坦，立刻大声说道：“我同意！

    我看这样吧，史校长，你也不要说什么配餐公司质量没有问题，学生家长暂时也先不要去判定配餐公司有没有问题，现在是11点，距离学生吃饭还有一个小时的时间，现在应该是配餐公司正在配餐的繁忙时刻，我刚才查了一下你们所说的这家斯旺达配餐公司，这家公司就在你们学校2公里远的地方，我看你们学校院子里停着两辆大巴车，正好可以把我们这些人全都拉过去，我们一起去现场参观一下这家配餐公司到底有没有问题，所有的一切就一目了然了！

    当然了，在这个过程中，我希望苗老师和史校长你们不要和外界联系，更不要通知配餐公司，大家可以相互监督，只要我们这些学生家长看完了配餐公司的工作现场，到底是我们学生家长在做饭的时候出现了卫生质量问题，还是配餐公司出现了卫生质量问题，结果一目了然！

    我相信，史校长和苗老师，应该不会反对我的这个建议吧？

    这是你们唯一的能够洗清你们学校嫌疑的机会！”

    柳浩天说完，周围的家长纷纷点头表示赞同，刚才那位愤怒发言的家长更是大力的鼓掌，现场立刻掌声雷动。

    家长们纷纷表态要去现场看一看。

    面对汹涌澎湃的民意，史校长和苗老师虽然脸色很是难看，但不得不承认，这位学生家长说的很有道理。

    但实际上，史校长心中在打鼓，只不过是表面上看不出来而已。

    因为这家斯旺达配餐公司到底是一家什么样的公司，他虽然不太清楚，但是从这家公司送给他的那辆电动汽车的价值就看得出来，这家公司绝对有问题。

    他虽然很想给这家公司打电话通风报信，但是现在，却没有办法，因为学生家长们盯得太紧了。

    他只能硬着头皮给学校的大巴车司机打电话，让他们立刻过来开车。

    随后，所有人一起乘坐大巴车来到了斯旺达配餐公司。

    当他们来到这家公司的门口的时候，门卫吓了一跳，不让他们进去，说要向公司领导请示，柳浩天一把推开那个门卫，说道：“你可以向你们领导请示，就说是史校长带人过来考察，但是我们现在必须要第一时间进入操作厨房，查看一下现场的情况。

    门卫这边儿不是有鞋套和头套吗，各位家长都带好，带好之后我们就可以进去了。”

    随后，众位家长带好鞋套和头套，走进了生产厨房。

    首先映入柳浩天眼帘的，是摆在桌子上一盒盒的牛奶。

    柳浩天拿起来看了一下，牛奶倒是品牌牛奶，不过看了一眼保质期，柳浩天的脸色立刻阴沉了下来，因为这保质期距离到期只剩下10天的时间。

    再仔细看一下那些未开箱的牛奶，有的已经过了保质期了，而现场的工人们正在第一开箱，然后把那些过期的牛奶和将要过期的牛奶纷纷装进了一个个准备配餐给学生的包装袋内。

    再往里面走，便看到负责清洗餐具的水池内，水池里面的水是黄的，整个厨房里的摄像头电源的显示灯是灭的，也就是说，这家配餐公司里面的摄像头是处于关闭状态的。

    整个厨房内，温度很高，30多度，很多工人原本应该戴着口罩的，但是现在几乎没有一个人戴口罩，至于说什么头套鞋套，更是没有一个人带。甚至有的人直接光着膀子在那里干活，身上的汗水直接流淌进了正在翻炒的锅内。

    墙上，挂着10个人的健康证明。

    但是现场工作的人员超过了30位！

    看到此情此景，柳浩天脸色彻底阴沉了下来。

