    两人到达御柳镇时，正是黎明前最黑暗的时刻。

    负责警戒的战士们早就发现了这十几辆卡车，并且看到了许霆和尚弦月，迅速禀告了上级。

    回到酒店里的许霆马上召集了御柳镇所有的高层，将自己下一步的计划说了出来。

    “营地分散虽然是好事，可是这样一来每个营地的实力就更弱了，大家之所以聚在一起，就是因为我们的实力不足……”

    聂镇东老将军提出了自己的担忧。

    “每个营地我会提供一百支进化药剂和晶种，足以让一百人提升到第二阶段。算上明天即将达到的舞阳县众人，所有人一共分成十个营地。这批进化药剂和晶种是我对每个营地的投资，报酬就是以后营地所得怪物种子和晶种的一半。我会从半年以后开始收取。如果半年之内这个营地不复存在，则算我投资失败。”

    聂镇东点了点头，“每个营地也就四万人左右，再加上之前的进化者数量，如果选在偏僻的地方，那这一百名第二阶段的强者足够保证营地的安全了。”

    至于一半晶种的报酬，虽然太高了，但那也是半年以后的事情。

    如果能够撑过半年，那这个营地肯定早已不再为生存发愁了，一半的晶种或许也不算什么。

    “我之前选出来的一百名精英战士和舞阳县的精锐直接负责研究所的安全。研究所游离于十个营地之外，你们如果想要获得更多的进化药剂则可以用晶种或者其他研究所列出来的所需物资同研究所进行交易。”

    这是上一世一些城邦的管理策略，许霆直接将他用在了自己的雷霆市上。

    “研究所会在三天以后迁徙，至于十个营地的划分和具体的迁徙事宜，你们找赵思瑶和孙静姝商量，三天之内定出具体方案。”

    许霆不想在这些事上浪费时间，“该说的我都说了，该给的我也给了，至于以后能发展得如何，就看你们自己了。”

    许霆说完带着尚弦月直接走出了酒店的大会议室，留下了一屋子议论纷纷的众人。

    大家情绪高涨，积极地讨论着。

    将营地分散开来意味着许霆已经将权力彻底下放，不少人将会获得更大的实权。

    而大家讨论的焦点还是关于军队的问题。

    聂老将军的意思是将军队彻底打散，分散到各个营地之中，与幸存者融为一体，这样可以让每个营地都有更强的实力。

    聂老将军认为，继续保有军队编制已经完全没有意义了。

    但明显他的想法遭到了很多军队高层的反对。

    他们自然是为自己手中的权力考虑。军队一旦打散，绝对没有再次聚合的可能性，而营地高层的位置本就不多，一旦失去军队，他们相当于失去了几乎所有的话语权。

    赵思瑶此时还在东陵市以西的军事基地中，此时大家自然遵从许霆的号令以孙静姝为首。各种主张汇集到孙静姝的耳朵里，搅得她不胜其烦，但又没办法推诿，这是老大交给自己的任务。

    许霆带着尚弦月离开会议室，来到了酒店的三楼，这里是研究所的地盘。

    燃油机的声音在走廊里响起，此时的三楼灯火通明。

    “许霆大人好！”

    “许霆市长好！”

    各个房间的研究人员早已停下了手头的工作，在门口恭敬地对许霆行礼。

    “都去忙吧。”

    许霆随意摆了摆手，径直向三楼最大的房间走去。

    这个房间原来是一个培训教室，现在则是叶星辰进行生物研究工作的实验室。

    尚弦月发现各个房间的研究内容几乎都不同，竟然还有燃油发动机的组装和维修。

    而这些人他几乎都不认识，看来应该是以军方研究所的人员居多，东陵市06所的人他只看到了一个冯琛。

    难道偌大的一个06所只活下来他和叶星辰两个人吗？

    如果冯琛当时也在研究所里，那他肯定也活不下来，下场肯定是成为吕强的实验材料。

    许霆推开实验室的门，就看到桌前一个背对着自己紧盯着培养罐的倩影，正是叶星辰。

    她仿佛根本没听到许霆开门的声音，聚精会神地观察着培养罐里的情况，还不时在笔记上进行着记录。

    “这就是……笼罩东陵市的黑雾？”

    尚弦月看到培养罐，马上来了兴趣，赶紧凑上前一起看着。

    半晌，叶星辰长出了一口气，小心地从培养罐中用镊子取出其中的晶种，而后赶紧封好培养罐，并赶紧打开通风橱。

    “哟！这不是老尚吗？你居然还活着？”

    叶星辰这时才注意身边的人，本以为是许霆，但一瞟之下发现居然是淮化研究所所长尚弦月，惊讶得说道。

    尚弦月一脸黑线，你是盼我死吗？

    但他没有理叶星辰，依旧紧紧地盯着那一罐黑雾和她刚刚取出来的晶种。

    老大之前说过叶星辰的研究与第三阶段的进化有关，看来第三阶段的进化关键竟然是黑雾！

    “老大！”

    叶星辰转过头，看到了许霆，赶紧得意地说道：“黑雾对晶种有特殊的效果！”

    到了御柳镇以后，许霆同意叶星辰可以动用一成的晶种作为她的研究材料，省得她用一颗晶种都要向自己申请。

    “然后呢？”

    许霆问道，似乎对她的成果有些不满。

    “然后？没了啊！具体的影响我还没来得及研究呢，我才开始研究了半天！”

    叶星辰嘟着嘴，似乎有些委屈，但又赶紧转移话题说道：“老大，淮化研究所里的试剂都找全了吧？”

    “晶种在吸收黑雾之后结构上会发生根本的改变，并且这种改变是持续的。可以说这是晶种的进化过程。”

    许霆没有接叶星辰的话，而是说着上一世关于第三阶段进化的研究成果。

    叶星辰赶紧拿笔记了下来，对此她已经有了经验。

    她知道老大对末世的了解堪称恐怖，她甚至怀疑老大不是怪物中的叛徒就是从未来乘坐时光机器回到此时的拯救者。

    尚弦月仔细地听着，许霆之前已经说了他会提供一些新的研究成果和研究方向。他现在说的应该就是关于第三阶段进化的内容。

    “黑雾对晶种的改造至少要持续两个月，两个月以后服用这枚晶种必然会异化成怪物，而那只怪物的晶种便可以让人有一定的概率进化到第三个生命阶段。”

    许霆说道。

