    以步兵战骑兵，这本应是处于劣势的。

    但战争的魅力就在于，它会因为实际情况的不同，而随时发生变化。

    首先，斜月谷谷口的丛林地形，这限制了袁家精骑的战马优势，此时拥有战马，已经不是优势，而是负担。

    其次，袁家精骑远道而来，早已筋疲力尽。虎威营却以逸待劳，正处于巅峰战力。

    第三，在近战中，虎威营的百锻钢甲剑，要比袁家精骑的皮甲长戟更具威力。

    第四，袁家精骑骤然遇袭，军心士气大降，虎威营埋伏成功，军心士气大涨，又增加了三成战力！

    有此四条优势，便奠定了虎威营的胜局。

    一盏茶后，战斗结束了。

    上百名袁家精骑，要么死了，要么重伤躺在地上失去反抗能力。

    陈力显然没有留俘虏的打算，他下令士兵，给每个重伤倒地的袁家精骑都补上一刀。

    然后剥下死亡精骑的皮甲，捡起长戟，迁走马匹。

    又丢下了一些早就准备好的西凉军残破兵器。

    这也是早就做好的计划，如果一旦动用了虎威营，跟袁家发生正面冲突。

    那就要全歼对方，并将战场未造成西凉军所为的样子。

    如今以袁家兄弟为首的讨董联盟，正在跟董卓大战。

    理论上，董卓是可能派出西凉军来袭扰袁家，以作威胁的。

    若能将袁家的怀疑对象给转移到袁家身上，那他们就更没心情去管陈家的事情了。

    陈力在将下令将士兵们的工作都给安排好后，方才向陈放走来。

    “公子，幸不辱命，已然全歼袁家精骑部队！”陈力向陈放行了个军礼，然后说道。

    陈放此时已然除去了身上伪装，恢复了本来面貌，他赞赏道：“很好，将士们都辛苦了，让他们再加把劲，尽快打扫好战场，然后启程回家。此战之功，我心中有数，回去以后皆有重赏！”

    “谢公子！”陈力眼中露出一抹喜色，然后恭敬说道。

    “你，你，你到底是什么人？”戏忠已经看傻了，他结结巴巴的对陈放说道。

    不怪他情绪有点失控，人生起起落落真的是太快了，

    前一刻还感觉已经必死无疑了呢，没想到下一刻就反败为胜了。

    当然，跟反败为胜相比，此时他更关心的是陈放的身份来历。

    此时他可再也不会将陈放当成是路见不平，拔刀相助的壮士了。

    从方才一战的情形看，这些士兵分明是早就埋伏在这里了。

    所以陈放是有意将袁家精骑引进这个陷阱里。

    而且，这些士兵能够战胜袁家精骑，绝非只是靠着埋伏。

    他们自身实力也是极为强大的。

    不仅训练有素，皆有基础一级的武道实力，还都装备了钢甲和钢剑。

    这绝非寻常势力能够拥有的部队。

    他到底是谁？

    有什么目的？

    手中为何会有如此强大的实力？

    又为何要对袁家出手？

    戏忠心中泛起一连串的疑问，感觉陈放却是处在层层迷雾之中。

    “呵呵，先生大才，出身颍川学院，对东汉势力如数家珍，我到想知道，先生认为我是谁？”陈放轻笑一声，悠然问道。

    戏忠瞳孔微缩，他敏锐意识到这是陈放的一次考教。

    在知道陈放的身份并不简单后，再看陈放的所做作为，自然就有了完全不同的感受。

    戏忠此时觉得，或许陈放杀袁畅等袁家子弟，救他和小女孩，是出于义愤。

    但当他们来到斜月谷后，陈放跟他的谈话，却已经是在从各个角度对他进行考察了。

    明主求贤士，贤士求明主。

    这是双向选择机制。

    显而易见，陈放有收下他的意思。

    但具体如何收下他，以及收下他后怎么安排，则要通过认真考察后，在做打算。

    而对戏忠来说，他其实没有太多选择。

    当他被陈放从平舆县城中带出来后，就已经算是跟袁家反目了。

    如果说当时还有缓和的余地，还可以通过颍川学院来协调此事，不让袁家追究他的责任。

    那在经过斜月谷谷口之战，就算是颍川学院也庇护不住他了。

    上百名精骑，就算是对袁家来说，也是一股不小的力量。

    这股力量被葬送在这，便是对袁家来说，也堪称一次重创。

    面对如此重大的损失，必须有人为此承担责任。

    而作为此事源头的戏忠，更是袁家不死不休的敌人。

    这种情况下，戏忠要是还想活下去，就必须去投靠一个不惧袁家的势力。

    但去哪找这种势力？

    袁家可是东汉顶尖家族，袁绍袁术皆是一方诸侯。

    纵然东汉还有不惧袁家的势力，又有哪个势力愿意为了他跟袁家起龌龊呢？

    思来想去，或许陈放已经是唯一的投靠对象了。

    虽然目前他还不知道陈放的真正身份，但从陈放表现看，无疑是极其不凡的。

    更重要的是，陈放跟袁家绝对是属于敌对阵营。

    所以陈放可以庇护戏忠，并对收留戏忠，没有任何压力。

    戏忠也是果决之人，很快就做出决定，要投靠陈放。

    而既然决定投靠陈放，那面对陈放的考教，自然就要好好表现一番，以便给自己的未来争取机会了。

    “这些士兵，皆是精兵！他们身上的铠甲，手中的长剑，若我没有看错，皆是由百锻钢打造的！”

    “这股力量不弱，东汉诸势力中能够拿出来的，不过是昔日的六大门派，与少数几位诸侯。”

    “东汉六大派，太平道、五斗米教、神剑门、神枪门、颍川书院、荆州书院！”

    “其中太平道为东汉第一大派，但因掀起黄巾之乱，遭到东汉朝廷和世家大族的联手绞杀，如今已是雨打风吹去，纵然还有些底蕴，只怕也拿不出这股力量。”

    “五斗米教源出大汉天朝的天师道，实力并不弱于太平道，只是他们素来只在汉中郡的一亩三分地上传教，从来不理朝堂大势和江湖是非，所以他们纵有这份实力，也不会对袁家出手。”

    “神剑门原是东汉太祖刘秀起家时，所创立的江湖门派。后在东汉立国后，便成为朝廷控制江湖的官方机构。他们总部设在洛阳，与刘氏皇族共荣共辱，共进共退。如今董卓祸乱朝廷，欺凌幼帝，神剑门忙着帮幼帝对付董卓还来不及，哪里会奔袭千里，来袭扰他们的天然盟友，袁家？”

