    虽然王力很想问一下火焰神髓是什么，但立刻理智的忍住了，这必然是隐藏技能。在女神面前努（装）力（哔）固然重要，但有内涵更重要。毕竟她们有那什么小白的职业团队，一旦让他们知道了，狮王受挑战的几率就增加了呀。

    总之，淡定！哇哈哈哈哈~~~

    但是，淡定是没有用的，立刻就有添柴火的女神心细的发现了异变：“咦？王叔叔，泥砖的属性变了！”

    “啊呀，变青砖了！”

    被发现就没办法了，但男人要的就是稳重！

    王力不以为然道：“泥砖一烧不就烧成硬砖了吗？”

    众女神惊异道：“但是，要密封的砖窑啊！要的煤也很多啊！”

    我勒个去啊，游戏里烧个砖也这么写实？

    王力继续强行淡定：“那是正常造砖法，我这是不正常造砖。”

    众女神惊道：“如果是这样，我们把这个泥堡垒也加一把火烧一下，不就变成真正的堡垒了么？”

    “对啊！这样就变成永久工事，我们回来的时候也可以用，下雨也不会冲刷掉啊……”

    “还有啊，只要我们把这里占领了，没准就多一个渔场了，就多一份产业啊，这么大的湖肯定有鱼吧？就算没有飞艇，我们可以船运啊！”

    “还有啊，就算我们现在完不成这个探索任务，但只要这个堡垒保住了，就可以当观察哨啊！”

    女神们说的好有道理？

    王力听的眉头狂跳：“但是哪有那么多燃料烧啊？总不能用火球轰吧？”

    “烧野猪啊！很多村里都是直接在壕沟里烧魔物啊！”

    我勒个去！这得用小红的高温火焰才行吧？

    王力惊道：“那得用炼油场吧？”

    女神们笑道：“不用那么高端的设备，连柴火都能烧出青砖，烧魔物够用了！我们喊人运煤过来吧！然后再让他们留守。”

    王力简直越听越迷糊：“喊谁？”

    女神们笑的更开心了：“当然就是石墙村的天骄队员们啊，他们都是职业玩家啊！”

    “要是时间够，喊其他村的队员也运煤过来，只要先用煤火引燃了一堆魔物尸体，其它周边的就好烧了，实在不行喊他们去周边捡柴火。”

    “所以我们可以战术改一下，让魔物掉进壕沟里在击杀！”

    “王叔叔，就这么定了吧？”

    王力难以置信：“喊他们？他们刚刚被我——”

    好吧，女神的召唤，由的了他们不同意？问题是——

    王力不太相信：“这可是夜晚啊，他们出的了村吗？”

    女神们笑道：“我们都在这里点篝火了，都吸引魔物大军的主力还灭了6个Boss，他们好歹也是职业玩家比我们强多了，这点本事该有吧？”

    怎么可能？你们是跟着我出门轻松啊！别人能一样？

    王力当然不相信：“万一他们灭团死在半路了呢？”

    胧胧笑道：“死就死了呗，王叔叔都是要PK一千人的，还在乎他们灭团啊？”

    我勒个去啊！女神终于露出任性的獠牙了！虽然王力很不爽那些舔狗，但是他们被这么差遣使唤居然让王力有点于心不忍了。王力的脑海中瞬间闪过另一个词——备胎！但是他们那些恐怕连备胎上的螺丝都不能算吧？

    好吧，大概差遣备胎本来就是女神的快乐。王力哭笑不得：“只要他们愿意，没毛病！”

    众女神笑道：“行，我们这就去喊，争取规模大一些……”

    大规模么？真的要把这里发展成一个渔场码头么？

    王力也隐隐激动了，那就行，就趁夜晚法力无限，再多给扩建堡垒！

    ……

    天骄网吧。

    林天豪回来的时候在车上吐了两次，现在依旧醉的不省人事。本来这些酒对林天豪也不算太大的事，但他开服连续通宵八九天，并在这几天一直纵情开车，然后今晚情绪过于荡漾强行逞能，所以导致现在的样子。

    即便如此，凌心和紫苑还是很负责的坚守通宵岗位，毕竟这已经成为她们的生活习惯了。

    然后，石墙村王力出现并PK战队33人的事她们也知道了，战队群情气愤，但这不是她们能管的，她们只能继续收集这一晚的信息，等林天豪醒来安排。

    不过，难得遇到没有林天豪折腾的一天，两人也算是少有的能在一起说说话了，平时两人都是通宵互相换班的。

    凌心点燃了一根烟，了无生趣：“你什么时候退出？”

    紫菀也吐出一口烟圈：“何必枉做恶人呢？他老爹撑不了多久了，那时催债的人都会来了，由不得我们不退，守到最后吧？”

    凌心摇头苦笑：“地主家的傻儿子，可笑的是地主都要破产了他还不知道。”

    紫菀叹道：“可笑的是看走眼了的我们……以后，我们还是好姐妹吧？”

    凌心冷笑：“我们互相知道秘密，想不姐妹都难啊！最恨的就是你能不能干净点？”

    紫菀没好气道：“你还不一样？恶心的我想吐！”

    “怪我咯？天天陪他通宵哪有时间打理？这猪想来的时候不分时候！”

    呸！两人互相吐了口口水默然无语。

    没错，当林天豪意气风发，他老爹如日中天的时候，两人都粘上了林天豪，但这并不仅仅是两人之间的竞争。花心大少的特性就是见一个爱一个厌一个，两人深得宫斗戏的精髓开始联手，联手的好处完全就是1+1＞N！

    所以不管大少遇到了多少新猎，两人都鼓励支持，让大少享尽梦想的同时更是倍感两人的可贵，公司各种财物管理大权都渐渐集中在两人手中。但是，谁能想到好不容易攀上的富贵新枝居然不稳了呢？

    正惆怅间，凌心的手机响了，是刚刚一起吃饭的仰望女神蓉蓉：“喂，凌心吗？说个事啊……”

    凌心笑的尴尬：“行啊！我给战队说一声，女神的忙他们肯定愿意帮！”

    “那就谢谢了哈，对了，豪哥没事吧？”

    “没事没事，就是对不住雪姐的车了，吐了两次，我已经安排人去洗了。”

    “没事，雪姐不在意的……”

    结束电话，凌心一脸阴沉：“一群心机表！女神经！”

    紫苑叹道：“没办法，谁叫她们家有钱呢，有钱就是女神，没钱就是绿茶！”

    ……

    王力收到了女神的好消息，天骄队员不计前嫌的准备集合出动了。

    王力真的是无语了，那就翻滚吧，备胎们……

    游戏中的午夜渐渐邻近，荒野上的野猪群再度聚集。

    但也就在这时，王力的海螺号角突然有信息了！

    王力猛然一惊点开号角小地图一看，小地图上波光闪闪，一个红点出现在湖水中的位置，一个声音从号角中传出：“人类……”

    王力惊呆了，什么情况？受到敌人的信息了？没错，上次号角收到敌人信息是活捉魔眼督军的时候收到威胁信息，那么这次……