    小肥啾说完要等姐姐之后一秒就趴在木桃夭肩头睡着了。

    大伙儿乐得不行。

    “小神医，把安也给我吧。”

    小肥啾的妈妈顾念上前接过儿子。

    云和夫人笑道：“小夭夭，今天坐了七个小时的飞机过来，应该很累了，咱们先回屋见过你帝爷爷帝奶奶就去休息，明天再多聊聊。”

    “帝爷爷和帝奶奶还没有休息吗？”

    “是啊，老人家和小安也都非要等见了你们才肯去休息。”云和夫的人笑容十分和蔼可亲。

    “那我们快回屋，免得让帝爷爷帝奶奶久等了。谢谢夫人。”

    “小夭夭，咱们两家本来就有交情，而且你还是无边的救命恩人，你大师父也救过我和老爷子，不该如此跟我们客气的。”

    “好的，伯母。”

    云和夫人高兴地说：“好孩子！咱们回屋。”

    其他人对自己充当了背景板也没有任何意见，但帝无边就很郁闷了。

    “小包子。”必须得刷存在感！

    “帝无边，你必须回房睡觉了。我说过你需要按时休息的。”

    “……”

    帝无瑕笑嘻嘻地说：“小夭夭，你不知道，无边从桃源村回到家就休息了，晚饭时才起床的。他这会儿肯定睡不着。”

    “帝无边，你回来后感觉到累吗？”

    “只有一点点。我在飞机上也睡了一觉。”

    “嗯。下次还是要按人体正常生物节律去休息。这样对你回阳有益的。”

    “好。小*********无为打断弟弟的话：“无边，先回去再聊，爷爷奶奶等着呢。”

    帝无边：“……”

    他的存在感还没刷够呢！

    帝无忧指挥司机把客人的行李和他们带过来的月狼部落特产搬上车。

    帝无边抢先上了一台车，再招呼木桃夭坐到自己身边。

    帝家人都怔了一下。

    无边的反应好像有点不对？

    不过此时也不容他们多想，因为老人家还在屋里望眼欲穿呢。

    一行人回到主楼会客厅，两位老人家腿脚灵活地快速起身。

    “帝爷爷、帝奶奶，晚上好。”

    木桃夭带着小师叔等人上前问好。

    帝奶奶一手拉着木桃夭，一手拉着江枫眠，满脸笑容地问：“江校长、小夭夭、小枫眠、良玑。你们饿不饿？要不要再吃点东西？”

    “奶奶，我和小师叔、小眠都吃过了。请给良玑做一份含水分比较大的食物。她没吃晚饭，就只吃了几块巧克力。”

    正常来说，飞机上应该配备两个飞行员，但良玑和一般的飞行员不一样。

    她是经过特殊训练的空中战士，就算长达72个小时的飞行，她也能不吃不喝不睡。

    最重要的是，木桃夭这架“迎风”号是月之恒研制出来的。

    它像是缩小版的航天器，可以像卫星一样在轨道运行，也不需要持续去消耗燃料，可能长达三年不着陆连续飞行。

    “迎风”号的速度可高达30倍音速，快到差不多40000公里每小时，连常规的雷达都无法捕捉得到。

    当然，它可以自动驾驶，所以良玑就算去吃饭喝水上厕所都不会有影响。

    只不过，出于谨慎和敬畏的心理，在飞行过程中，良玑不会去做不相关的事情，连喝水吃饭上厕所都不例外。

    也因为良玑的敬业程度和出色的业务能力，月亮才没有配两个飞行员给木桃夭。

    云和夫人听了木桃夭的话，忙吩咐管家去厨房让厨师给良玑做宵夜。

    木桃夭见少了一个人，问道：“帝奶奶，君主不在家么？”

    “他还在办公室忙着。小夭夭，你们坐了那么久的飞机，若不就先回房休息？明儿再说话？”

    “好。帝爷爷、帝奶奶和帝无边都该休息了。”

    两位老人家点头。

    帝无瑕扬起嘴角说：“小夭夭，你们跟我来呀，我带你们去房间。”

    总抢不到先的帝无边：“……”

    云和夫人笑意盈盈地说：“快跟无瑕去吧。一会我让人送宵夜到良玑的房间。”

    “谢谢夫人。”良玑含笑道谢。

    “无须客气。”

    木桃夭几人跟帝家人道了晚安就跟帝无瑕往客房走去。

    帝无边幽怨地看着木桃夭越走越远的背影，满脸失落。

    小包子怎么都不关心关心他呢？

    是不是人太多了，她不好意思？

    在他旁边的云和夫人注意到小儿子的表情，面露惊讶之色。

    “无边，你也去休息吧。小夭夭说你要按正常作息的。”

    帝奶奶摆手：“都散了，有话明天再说。”

    帝无为去扶帝奶奶：“爷爷、奶奶，我先送你们回房。”

    “好。”

    两位老人家都走后，云和夫人赶紧催帝无边去休息。

    帝无忧：“大伯母，您也去休息吧，我去叫人送宵夜到良小姐的房间。”

    “好。那我去书房看看你大伯父忙完了没有。这人忙起来真是没日没夜的。”

    “这段时间是比较忙。”

    “嗯。宵夜送到良玑房间后你就去休息。”

    “大伯母放心去看大伯父。”

    “好。”

    云和夫人径直去了帝君主的书房，见丈夫还在专注看着电脑，有些不高兴了。

    “景天，该休息了。”

    帝君主头也不抬地说：“马上就好。你先去休息，不用等我。”

    “我不等你，你就会忙到半夜。一点都不知道爱惜自己的身体。”

    云和夫人埋怨道。

    帝君主把视线从电脑屏幕上移到妻子脸上，暗戳戳地转移话题：“老婆，小夭夭和她小师叔他们去休息了吗？”

    “嗯。都已经十点多了。要不是他们的飞机快，估计都得凌晨才到。”

    “有阿恒在，谁都不敢小瞧月狼部落的军事力量。”

    “是呢……帝景天，你别转移话题。”

    云和夫人嗔怒。

    帝君主带着笑意轻声道：“小和，你先回房，我最多十分钟就可以做完工作了。”

    “那行，我先回去洗澡，一会你回来我有话要跟你说，关于无边的。”

    “无边怎么了？他身体又不好了？”

    帝君主的语气里带着着急。

    “不是。无边很好，你不用担心。我要跟你说的不是身体的问题，而是心里的事情。”

    “无边的心理出问题了？他回来时我怎么没看出来？”老父亲更急了。

    “……没有！你先工作，一会儿回房再说！这应该不算是坏事……”

    “好的。”

