
赵勤然这句话刚一出口，便觉得整间房子温度骤降，恍若自己就突然间置身在冰天雪地当中，冷得他瑟瑟发抖。

沈烽霖沉着脸推门而出，一路走一路嘀嘀咕咕的说着：“柠柠的眼睛还不至于一下子就瞎了，就算她要转投他人怀抱，那个人也不可能会是这种乳臭未干的小青年。”

“柠柠第一眼就看上了我，她眼光那么高，就算是生活所迫，也不会所迫到放弃自己的底线。”

“怎么可能会是爱，她才离开几天，爱也不会爱的那么快。”

赵勤然偷偷的从房中猫出半个身子，瞧着朝着反方向越走越远的身影，他犹豫着要不要提醒他走错了地儿。

但一想到惹急了活阎王的下场，他还是默默的闭上了嘴，关上了门，当做什么都没有看到的样子。

沈烽霖倏地抬起头，望着自己身前那一堵墙，急忙转过身，整座客栈静悄悄的，应该是没有人注意到自己走错了。

黄昏，夕阳落幕。

昏暗的地下室，有脚步声铿锵铿锵的回荡开。

江清河打着手电筒，走过满是积灰的走廊。

程家成昏昏沉沉的睁开了眼，他原本还没有注意到自己所处之地，当听到外面传来的脚步声之后，他才恍然醒悟过来。

他好像被什么人给打晕了。

程家成剧烈的挣扎着，手脚都被绑着，他费劲了九牛二虎之力才推到了困住自己的箱子。

箱子掉在地上，因为惯力，他从里面滚了出来，重重的摔在了地上。

江清河推开门的刹那，碰巧就看到了这一幕。

程家成力竭的趴在地上，他注意到出现在自己面前的一双脚，惊愕中抬起头。

江清河用着手电筒直射着对方的双眼。

程家成被逼着闭上眼睛，他怒吼一声，“江清河，你知道你在做什么吗？”

江清河不疾不徐的打开了地下室的灯光，擦了擦手上的灰尘，“伯父不是想知道露西小姐经历过什么吗？我现在原封不动的让您也尝试一遍，这样您肯定就能深有体会了。”

程家成不敢置信，“真的是你伤害了她？”

江清河似笑非笑的转过身，“这怎么能叫做伤害呢？顶多是教训，我只是很不喜欢被人质疑，偏偏她说了一些让我倒胃口的话，我不得不给她一点教训，让她知道什么叫做祸从口出。”

“你这个女人，太可怕了。”程家成企图挣脱绳子，却是越缠越紧。

江清河蹲下身，居高临下的看着落魄又无助的老人家，叹口气，“您最好别乱动，否则我为了让您安静，怕是会做出一些很不友好的事。”

“你究竟要做什么？”

江清河双手托腮，笑意盎然道：“我只是不想让人破坏我现在的幸福，为什么你却那么执着的想要让我离开程易呢？我明明那么爱他，您怎么能让我放弃他呢？”

“你这个疯子，你最好放开我，否则程易知道了，不会原谅你的。”

“我不会让他知道的。”江清河站起身，扭了扭手腕，“好久没有运动了，怕是下手有点生疏，伯父您放心，我不会把您弄得很疼的。”

程家成瞪直了眼睛，看着她手里握着的铁铲，心脏都提到了嗓子眼，他惶恐道：“程易迟早都会发现你的恶行的，如果我失踪了，他第一个就会怀疑你。”

“你说的没错，他肯定会怀疑我，就算你失踪的事跟我没有关系，他也会怀疑我，这是我早就想到的事。”

“他不会原谅你的，这辈子都不会原谅你的，江清河，你会不得好死，你会不得善终，你会——”

江清河捂住他的嘴，摇了摇头，“别再说这些话了，我都听腻了。”

程家成承认自己害怕了，遇到像疯子一样的女人，他怎么可能不害怕？

江清河安抚着他紧张的情绪，轻喃道：“伯父您别怕，我会尽量让您痛苦少一点，闭上眼睛，我不会让你太难受的。”

程家成剧烈的挣扎着，“放开我，你放开我。”

“叮咚……”门铃声响起。

江清河厌恶的回头望了一眼，这些人可没有一个眼力见，偏偏在这要紧时刻来破坏她的兴致。

程家成惊恐的瞪着女人的后脑勺，包括她手里那把好像还染着血的铁铲。

门铃声还在继续。

江清河站起身，将铁铲扔回了角落里，“伯父，我晚一点再来看您，您好好休息。”

程家成再次被她塞回了箱子里，他躲在黑漆漆的空间里，浑身都在发软，额头上的伤口一跳一跳的疼痛着，他的意识和力气，一点一点的溃散。

江清河打开了房门，看着眼前的陌生人，温婉从容的笑着问，“您找谁？”

“你是程先生的儿媳妇吧，他之前来过我家看监控，拜托我把上周的监控信息剪辑一下，我已经弄好了，给他送过来。”邻居递上一只U盘。

江清河双手接过，“我父亲有事先离开了，我等下交给他，麻烦您了，太感谢了。”

“你客气了，那我就先回去了。”邻居走了一小段路，又返回来，“我忘了，程先生交代过，这个监控得亲自交给他，交给谁都不可以，能麻烦你先还给我吗？”

江清河点头，“当然可以，这本来就是您的东西，您请收好。”

“真是太抱歉了，瞧瞧我这记性。”邻居接了回去。

江清河目送着女人离开，夕阳的红霜落在她眉宇间，明明是淡淡的微笑，却隐隐中有一种可怕的阴寒在她脸上蔓延，不经意一瞥，竟是不寒而栗。

女邻居走过了马路，忽然一阵阴风拂面而来，她抬起手挡了挡眼睛。

落叶翩跹坠在了她的脚边，她不知为何，有一种如芒在背的即视感，她本能的朝着江清河的方向望了望。

江清河微露皓齿，笑得仪态端庄，只是双眼瞳孔幽深如墨，对视上的刹那，女邻居心脏猛地一抽，恍若被什么脏东西给捏住了，她倒抽一口凉气。

这种感觉，像极了死神盘旋。

女邻居如同见鬼般加快脚步，连忙关上自家大门。

江清河抬头看了看苍穹上夕阳红霜，多么璀璨艳丽的颜色，像是被人泼了血，太壮观了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338196"  chaptername="第860章">加入书签</a>
</div>
