    黎夏不敢有丝毫隐瞒，直接把那晚上听到的话，一字不漏地复述了一遍。

    “他们最少有三个人。”黎夏十分肯定。

    豪哥，六哥，还有那个说要绑医生的人……

    “你确定自己没有听错？”林境目光前所未有地认真，他们今天抓的，就是以豪哥为首的犯罪团伙，他们一路潜逃至江省，是前次特大扫毒行动里的漏网之鱼。

    这次行动的保密程度很高，黎夏不可能会知道豪哥，所以她说的是真的！

    黎夏点头，“我很确定！”

    林境眉间闪过一抹深思，他们在这附近布控了好几天，受伤前他全程参与行动，原本十分确定豪哥一行只有两个人，但听到黎夏的话后，他不确定了。

    据黎夏所说，那两个人肯定就近接触过豪哥一行，但这两人骗过了他们的眼睛。

    林镜脑海里迅速掠过这几天出入那座小院的人，棚户区人员复杂，他们深入过排查，并没有可疑人员。

    所以！

    这两个很有可能是原本就扎根在棚户区这边的犯罪份子，有合理的身份，所以才能逃过他们的排查，还不被他们发现。

    黎夏继续道，“那两个人个子不太高，身形偏瘦小，身上味道非常重，当时天黑灯暗，我并没有看清他们的长相。”

    身上味道重，住在棚户区干劳力活打杂工的，身上哪个味道不重？

    林境点头，深深地看了黎夏一眼，“你说的这些很重要，我现在必须马上回局里汇报。”

    现在这个时候，林境根本没有时间细问黎夏为什么听得懂缅店语，为什么对路过人说的话这么警惕。

    他只知道，如果不尽快把人抓回来，一定会造成很严重的后果。

    那伙毒贩犯罪累累，报复心极强，被抓捕的豪哥是团伙内比较重要的头目，手上掌握着团伙高层的名单，还有很多没有查出来的脏款。

    为了救他，那些人很可能铤而走险。

    而林境更担心的是，这些人会为了逼公安妥协，策划出大型危害公共安全的事来。

    ……

    现在再回过头来看，原以为十分艰难的抓捕，顺利得有些过分，林境猛然一惊，会不会！

    会不会在他们抓捕之前，豪哥就把手里掌握的东西转移出去，要知道他们抓人的时候，豪哥差一点就自杀死了。

    这个可能性太大了！

    为了让豪哥闭嘴，对方肯定会替豪哥完成一些事情。

    而他们如果没有办法撬开豪哥的嘴，那这次行动就等于失败了一半，白白耗费大量的人力和警力。

    林境说着就要走，他现在心里急得很。

    “等等，我应该怎么做？”黎夏拉住林境的衣袖，手细微地颤抖着，“我是说，爷爷奶奶是不是应该转移走比较安全，还有小南和漾漾……我应该当做什么都不知道吗？”

    这事黎夏遇上了，她没法当做不知道，可她是真的害怕，她身边的人被盯上。

    林境沉默下来，他前天敢住到陈家去，是因为他虽然跟犯罪份子交过手，是因为抓捕行动进入收尾阶段，笃定了犯罪份子不敢外出行动，不会有什么影响。

    如果有一直在他们监控之外的人在附近的话……林境没有了那份笃定。

    他们的情报有误。

    现在不光是陈家，他自己，包括办案同事，都暴露了，甚至此时跟他站在一起的黎夏，也完全暴露在危险当中。

    “黎夏……”林境艰难地开口，“现在不能打草惊蛇。”

    越是有大的举动，越是容易易人关注，现在他要做的，是尽快向上级汇报，进行相应的部署行动。

    至于陈家这边……他会想办法安排人员暗中保护他们，但此时他没有办法直接对黎夏说出他的安排。

    黎夏脸色苍白地点了点头，无力地松开林境的衣袖，“我明白了。”

    她脸上的颓丧显而易见，但并没有后悔的情绪。

    林境看着这样的黎夏，心情变得有些复杂，“不会有事的，你要相信我们。”

    说实话，黎夏并不怎么相信，但这种时候，她只能相信。

    林境大步离开，黎夏匆匆回了家。

    家里还是一片平静，隔壁厨房里，梅芬正在跟钱奶奶争厨房的使用权，怨钱奶奶手脚太慢。

    钱奶奶则是怪梅芬起得比平时早，她用厨房的时间并没有比平时长。

    而且梅芬越是说，她动作就越是比平时慢。

    “你这婶子，脑子怕是有毛病。”隔壁赵刚在收拾三轮车，见到黎夏进来，突然来了这么一句。

    这人平时话倒是少得可怜，黎夏住到现在，根本就没跟对方说上两句话。

    没想到对方会在这时候开口。

    以为她认了亲，就是要跟陈林秀夫妻抢财产的？以为她会跟他同仇敌忾，一起骂梅芬？

    黎夏心情不好，当即冷哼一声，“这关你什么事，大男人一个，背后说人，就是你的本事？”

    赵刚是个五大三粗的大男人，年纪三十多岁，性格有些直愣，听到黎夏这话，捏着拳头一副要打人的样子。

    徐文文正好看完热闹带着儿子换了衣服准备出门，听了个全，自然也看到了赵刚的动作。

    “赵刚，你可别忘了，是陈叔收留你们一家三口的！”徐文文忙开口。

    赵刚恨恨地瞪了黎夏一眼，收回拳头，断续整理自己那三轮车去。

    徐文文把黎夏拉到一边，劝她，“你别跟他置气，这人脑子有点毛病，一根劲，傻愣傻愣的。”

    要不然他怎么三十多岁还没成家呢，徐文文跟他们一家人也住在院里有两年了，多少还是了解一些的。

    “这是个浑人，犯起浑来，连他妈都揍的，你小心一点。”徐文文不放心地叮嘱黎夏。

    虽然暂时没听说过赵刚打过他妈以外的人，但防着些总是没错的。

    黎夏平缓了心绪，“谢谢你提醒，文文姐你快上班去吧，我不跟他计较。”

    住进了这么久，黎夏也不是没有发现这些，只不过平时井水不犯河水，她懒得理会而已。

    徐文文点头，牵着儿子出了门。

    黎夏长抒了一口气，平复了一下心情，调整好表情大步走进厨房。