    第462章 一切顺利！

    赵刚摇了摇头说道：“貌似没赢过吧！”

    “不过刘备身上还是有许多东西值得我们学习的。”

    “刘备屡败屡战，漂泊流浪半世，但是最终还是成就了一番霸业，这种百折不挠的精神，起码还是值得我们学习的。”

    李云龙想了想说道：“这话倒也不错，不过这些都不重要了。”

    “对于我们来说，现在最重要的是, 尽快将敌人逼迫到飞云峰附近，也就是要尽快的将外围的这些阵地攻占。”

    “没有什么太好的办法，只能正面强攻，可以看得出来，小鬼子被包围了，也是宁死不降, 打算和我们死拼到底了。”

    “这仗不好打，想要拿下这些外围阵地，可能会付出很大的伤亡代价。”

    “但是只要我们将小鬼子压缩到了飞云峰附近, 那么就好对付了。”

    “所以我们还得继续努力才行，不可松懈。”

    邢志国连忙应道：“请团长放心，我会通知各部队，安排好下一步的进攻作战的。”

    李云龙接着说道：“白天进攻，晚上也可以进行偷袭作战。”

    “总之各部队连番不断的发动进攻，不给小鬼子任何喘息之机。”

    “逼着他们向飞云峰一带收缩防线。”

    赵刚若有所思的说道：“老李，你说这些小鬼子被逼急了，他们会不会突围呢？”

    李云龙摇了摇头说道：“他们现在突围只会更加的危险，估计小鬼子已经没有这个胆量了，除非他们的援军抵达了。”

    “我估摸着田中静一现在应该也会后悔的，若是之前突围的话，其实多少还是有些机会的，但是现在机会是一点都没有了。”

    “不过田中静一这个老鬼子也不是傻子，也肯定能够看明白这一点，所以他现在其实没有别的选择了，只能和我们继续死拼下去。”

    “这是他们唯一的选择了。”

    邢志国微笑着说道：“我觉得老李分析的很多。”

    “现在小鬼子要是还想突围, 那就是自己找死。”

    ……

    面对八路的四面围攻，小鬼子虽然是拼死的抵抗, 但是也根本无法阻止八路的进攻，被打的节节败退，损失惨重。

    鬼子的司令部内，田中静一怒气冲冲的骂道：“一群废物，竟然都挡不住敌军的进攻。”

    “连一群土八路都对付不了，皇军的脸面都让你们这帮蠢货给丢光了。”

    这时旁边一名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下息怒，照着目前的趋势敌军是真的下定决心要将我们围歼了。”

    “如今我们的防区太大，敌军不间断的发动进攻，这样导致我们的兵力相对分散，长此以往下去，只能让他们各个击破。”

    田中静一皱着眉头说道：“你的意思是，我们应该收缩防线。”

    那名鬼子军官接着说道：‘师团长阁下，卑职以为飞云峰地势险要，只要我们守住飞云峰及附近这一片区域便可以立于不败之地。’

    “这样我们可以将有限的兵力全部聚集在一起，各部队轮流上阵，完全可以和敌人长期周旋。”

    田中静一闻言忍不住陷入了沉思之中。

    这个时候，另外一名鬼子军官也开口劝说道：“师团长阁下，卑职也以为, 这也是无奈之举, 我们只能这么做了。”

    “敌军不分黑白的发动进攻, 我们的部队全都在前线，兵力不足无法得到及时的休息，皇军勇士们的体力也在不断的消耗，这样下去，用不了多久，我们就会彻底的被拖垮的。”

    田中静一问道：“若是收拢防线会不会有什么危险？”

    一名鬼子大佐回答道：“应该不会有什么问题，我们现在的主要补给物资，基本上都依赖于空投，只有水源我们可以就地解决。”

    “而我们已经对飞云峰一带进行的仔细的探查，这里的水源完全可以满足皇军的用水需求。”

    田中静一微微点了点头，说道：“既然如此，那就按照你们说的办吧，立刻下令部队收缩防线。”

    “哈依！师团长阁下英明。”在场的鬼子军官们齐声应道。

    原本林锐以为三天可以完成的任务，在小鬼子主动收缩防线的情况下，八路用了两天两夜便成功完成了。

    林锐站在一处山顶上，举着望远镜观察着远处的情况。

    “哈哈~！”

    “没想到事情进展的如此顺利，才两天多的时间，我们就提前推进到了指定的位置了。”

    旁边的李云龙微笑着说道：“你小子是越来越厉害了，老子算是服了你了。”

    林锐微笑着说道：“一般一般，我也没料到，这些小鬼子竟然这么配合呀。”

    李云龙微笑着说道：“现在看来，他们应该也是撑不住了。”

    林锐微笑着说道：“这些小鬼子也是，都已经撑不住了，还死撑干嘛！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“那咱们就帮帮他们，让他们赶紧下定决心吧。”

    林锐微微点了点头，随后问道：“上级那边你们联系好了吗？”

    李云龙微笑着说道：“这件事情你就不用操心了。”

    林锐微微点了点头，随后说道：“为了不引起小鬼子的怀疑，今天晚上，我们还是要继续发动进攻。”

    “不过可以虚张声势，总之绝对不能让小鬼子怀疑。”

    “主力部队，在各地连夜整出一条隔火带来，此事务必要做好了，只有这样才能有效的防止山火向着我们这边蔓延。”

    “一夜之间必须要完工，而且到了明天早晨动手之后，各部队也要严守阵地。”

    “一来是防止小鬼子突围，二来也是为了防止大火向着我们这边蔓延开了。”

    “尽量将损失减少到最低，烧了这么大一座飞云峰已经非常可惜了，其他的山，能少烧一点就是一点吧。”

    “若非为了打鬼子的话，飞云峰咱们也不会烧的。”

    李云龙点了点头说道：“行了，你就尽管放心好了，事情到了这一步了，我们只会更加小心谨慎，更加不会出现任何的问题的。”

    “无论如何一定要确保万无一失。”

    (本章完)

