    第8468章世事漫随流水（5）

    餐厅里，洲洲用叉子吃着马卡龙小甜点，吃得正开心。

    刚想再吃一口，一个穿着连衣裙的女人踩着高跟鞋站在桌子边，弯腰：“小朋友，你家大人呢？”

    “二叔叔吗？他去洗手间了。”

    白娇娇笑盈盈看向他：“小朋友，你叫洲洲对不对？你妈妈是不是叫林栀呀？”

    洲洲点点头。

    “那你为什么叫他二叔叔？”白娇娇指了指洲洲对面的沙发。

    “二叔叔就是二叔叔嘛。”洲洲不大愿意回答她，因为他不喜欢她身上的香水味，不太好闻。

    小家伙没抬头，继续吃东西。

    白娇娇脸上略有些不高兴，这小孩还真得跟那个女人一样，没礼貌。。。

    上次的晚宴后，她打听了一段时间，可惜，没有再能见到晏伽。

    今天倒是巧，这家酒店的前台正好是她朋友之一，告诉她，晏伽来了这里，还带了一个小孩子。

    这个小孩，白娇娇当然认得，林栀的儿子。

    起初她还以为林栀是晏伽的女朋友，没想到，儿子早就生了，那可就奇了怪，晏伽怎么会让她当晚宴女伴？

    见晏伽不在，白娇娇故意套洲洲的话：“小朋友，还想吃什么？姐姐给你买。”

    “谢谢阿姨，不用了，这些够了。”洲洲指了指盘子里的点心，很多。

    白娇娇脸色一顿，但随即又恢复如初，笑道：“小朋友长得真可爱，有没有人说过，你跟你的二叔叔长得很像。”

    “有一点吧。”

    “看来，他真得是你二叔叔，还是亲的。”

    洲洲听不懂她在说什么，埋头吃东西。

    小家伙在陌生人面前一向不太爱说话，又很腼腆，这会儿也是。

    二叔叔怎么还不回来呢……

    “小朋友，你爸爸呢？”白娇娇故意问道。

    “爸爸出差了，去了很远的地方。”

    “出差？”白娇娇觉得好笑，“去哪里出差了？”

    “不知道。”洲洲摇头。

    “小朋友，我知道你爸爸去哪里了。”

    “你是谁呀？为什么你知道？”洲洲终于停下吃东西，抬起头，好奇地看着这个近在咫尺的阿姨。

    这个阿姨很年轻，但是没有妈妈长得好看。

    不过，对于爸爸的消息，洲洲很敏感，也……很想知道。

    妈妈每次都说爸爸出差了，他想知道的更多一点，可妈妈不会再说。

    这个阿姨怎么会知道？她是谁呢？

    洲洲有点转不过弯，大眼睛里满是好奇和疑惑，嘴角上还沾了一点蛋糕屑。

    “小朋友，你今年几岁了？看着不太聪明呢。”白娇娇仗着晏伽不在，低下头，靠近洲洲，“连自己爸爸去哪里了都不知道吗？”

    “出差了嘛。”洲洲不太高兴。

    “那你爸爸叫什么名字，你知道吗？”

    洲洲一愣，不是很清楚。

    妈妈从来没提过。

    他又老实地摇摇头。

    “我天，怎么会有这么笨的小孩，连自己爸爸叫什么名字都不知道。”白娇娇刻薄惯了，也不差这一次，她冷嘲热讽，想扳回一局。

    上次晚宴，她看林栀很不爽。

    (本章完)

