    红色的光芒让众人震惊，负责出塔登记的调查员一脸兴奋，他终于等到了这两个人踏足红色区域。

    五九没有说一句话，在白雾被红光吞没后，立马跟了上去。

    “要不要进去？”谢行知问道。

    红色区域即便对于秩序组来说，也是非常凶险的存在。

    白雾和五九直接走进去，仿佛这地方跟蓝白色区域一样，这反倒让三人有些不解。他们为何这么有底气？

    白雾与五九倒也不是底气，只是白雾心里清楚，红殷是必须救赎的人。

    该隐露出了惊喜的笑容，两个容器，不管是五九还是白雾，都已经成长到了人类极限的地步。

    他不敢跨足黑色区域，也不相信那是人类可以踏足的，所以白雾与五九的举动在他看来，是一种“硕果”的状态。

    他跟了进去。

    宴自在觉得不可思议：

    “调查军团的人这么鲁莽吗？”

    谢行知说道：

    “这个人是新来的，原本隶属于镇御军三分队的警备部，伴生之力我看到的数据反馈是四阶七段，你呢？”

    谢行知的天赋序列只有御器召唤，但他身上的黑科技不少。

    谢家的大多数研究依旧无法在塔外使用，可守护者身上的配置，绝对是目前谢家最为顶级的配置。

    宴自在靠着天平和洞察者两个眼睛的能力，也能够看到该隐身上的伴生之力和序列。

    “一样的，谷青玉和白雾敢前往红色区域，我能够理解，但这个江玄，他凭什么？”

    柳虎说道：

    “我可不想输给那几个下等人。”

    柳虎的手触碰到了石碑。

    宴自在暗骂一声白痴，柳虎的确有着不俗的力量与速度，但红色区域的扭曲程度，往往不是靠着力量能够解决的。

    作为秩序组队长，宴自在是非常理智的。

    面对红色区域，至少要有基本的危机感和慎重。不能因为有比自己弱小的人进去了，就觉得自己可以进去。

    “算了，进去吧。调查军团的确有挑衅的意思。他们出塔频繁，也许是有着某些底气，这也正是我们要监察的。”

    谢行知本也是一个非常理智的人，但他此刻的表现在宴自在眼里有些奇怪，只是宴自在还是很看重谢行知这个改造人的看法。

    “如果是红色区域，我倾向是不进去。不过既然你也认为可以进去，那便一道前去吧。”

    红光再次泛起。

    ……

    ……

    塔外，未知之地。

    意识里的红色散去的时候，白雾原以为会看到那个死寂荒芜的山村。

    但他睁开双眼，发现周围没有其他人，只有黑漆漆的一片。

    强化视觉的作用下，他能够在黑暗中看清里头的一切。

    空气中弥漫着一股腐朽的味道，那些颇有年代感的坛坛罐罐里，似乎装着早就不知道变成了什么奇怪东西的腌制品。

    白雾环顾周围，发现自己似乎进入场景的起始地点……是一片地窖。

    他开始使用眼睛。目光看向了头顶。既然是地窖，自然是有前往上层的入口。

    【所见非真，所听为幻，钥匙正在渗透那扇门，但你需要找到门的位置。】

    熟悉的带谜语人风格。让白雾有种第一次与队长执行任务的感觉。

    说起来也是那次任务，自己才认识了紅殷。

    “眼下需要先找到队长……这个地方似乎没办法使用感知。”

    虽然伴生之力没有侧重于感知，但白雾毕竟是一个高阶位的战士。

    他感觉这里仿佛是一个无法靠伴生之力感知的地方。

    随即白雾活动了下手脚：

    “感知被某种东西阻碍着……但伴生之力其他属性没有受到影响。这片区域的守护者，或许是一个精于精神力的怪物，而且……不是红殷。”

    一山不容二虎。

    这个地方原本就有一个守护者，在山村外的那片枣湖里。在白雾之前的判断力，枣湖中的怪物似乎统治着村子里的怪物。

    而红殷被旅行者带来后，开始保护那些怪物。

    乍一看，阵营很明显，邪恶对抗正义，红殷扮演的是正义的老萝莉。至少在红殷离开前，白雾感受到的精神波动力，能够看到这些。

    不过白雾觉得不这么简单。

    他看到了地窖里那些坛坛罐罐边上，散落着的符纸。

    【镇邪的东西，据说贴在额头上能够防止水鬼移动。正常来说……这东西没用，水鬼就是恶堕你也猜到了，这家人死的很惨，有多惨呢？这东西寄灵了，贴在水鬼额头上，能够加速水鬼移动。】

    符纸上散发着黑色的雾气。

    想着七百年前，这个间地窖的主人，手里拿着符纸，念着急急如律令然后啪叽给了敌方单位一个狂暴buff，白雾忽然严肃不起来。

    哪怕这个气氛显得很诡异。

    符纸的作用并非是针对水鬼，而是对任何东西都有用，白雾捡起符纸收好。觉得后面或许可以用到。

    他的目光落在坛坛罐罐上：

    【打开这些罐子，你可以原地回城，当然不是返回高塔，而是被恶臭熏死，回到英灵殿。】

    他瞬间对这些罐子没了兴趣。

    地窖的出口就在白雾正上方，通过地窖的楼梯可以到达。

    白雾顺着楼梯走，来到出口前的隔板处，看到了一张纸条贴在上面。

    “褪邪法印，恶灵禁入。”

    纸条上的八个字让白雾思索起来。备注给到的信息很平常：

    【一张门禁符，虚假作用：驱散恶灵，真实作用：心里安慰。】

    “看来这个古老的村子里，有不少怪谈啊。”

    荒村的怪谈自然和百川中学的校园怪谈不同，这里要更加渗人。

    白雾预感到，红殷所保护的这些村民……恐怕也并非全部是良民。

    他拉开了地窖的隔板门，准备进入休息的屋子里。

    但隔板一推开，一道幽幽的目光便望着白雾。

    这一瞬间，白雾几乎是和这道目光的“主人”脸贴着脸。

    诡异的腮红，无神的双目，惨白的肤色，这是一个做得极其逼真的纸人。

    这个纸人仿佛就压在隔板上。它就像是被那张符镇退的恶灵。

    白雾没有恐惧感，就面对面，眼瞪眼的看着这道纸人。

    【你猜猜它是活的还是死的？不过不管活的还是死的，它都怕火。另外，既然你没有恐惧感，那么你也不会害怕它的“头发”了对不对？】

    头发？

    白雾这才注意到，黑暗的环境里，有某种东西正在生长……

    纸人明明一动不动，但是却有类似头发一样的物体在慢慢的蠕动着。

    白雾推开纸人，很轻，仿佛没有任何重量。纸人被白雾一推，飘了起来，只有那张脸，还是死死的盯着白雾。

    “挺不错的，不知道是哪家师傅的手艺，这手艺走出大山村，也能养活自己了。”

    没有被纸人吓到，因为白雾走出地窖后，放眼望去，周围是密密麻麻的纸人，制造它们的人，将它们做得活灵活现的。

    有月光照进来，映照着它们惨白的肤色，以及……一团又一团的“头发”。

    白雾的目光落在头发上：

    【怨气有很多种，你应该知道这怨气饱含着对活人的执念，和你家小可怜的怨气不是同一种，它们是锁的一部分，你应该关注的是钥匙。】

    这是一间卧室，尽管床上躺着不少纸人，周边也摆放着不少纸人，但白雾还是注意到了，屋子里有一张老式的床，床上的红被褥红的诡异。

    【寄灵物品，盖上它，你就能体验到鬼压床的快感了。】

    都是些阴间寄灵效果。白雾感觉这家主人挺可怜的。

    这间屋子是那种老式的四合院的屋子，放在整个荒村里，算得上大户人家。

    毕竟整个村子给他感觉就是那种与外界闭塞，有着许多古怪传统的山村，能有地窖有院子已经算是奢靡。

    白雾看了看周围，在一张梨花木方桌上，找到了某个纸条：

    【香火，纸人，肉畜供奉已备好，湖神自取，保村民平安。】

    “山村外有湖，湖中有邪异。邪异的存在迫害着村子里的人。为了不让村子里的人被迫害，于是制造纸人来取悦湖中邪异么？”

    现有的线索，给到白雾的感觉便是这些，但白雾总觉得遗漏了什么。

    “眼睛提示我找到钥匙……我先出去看看。”

    白雾走出这间屋子，在他移动的时候，纸人的眼睛也在慢慢移动。

    屋外是一间大院。院子很宽敞，月色下整个村子都是淡蓝色的，但在某些淡薄的黑雾里，显得异常的诡异。

    看着夜空，眼里没有弹出任何信息，这让白雾忽然警惕起来。周边还有三间屋子，但白雾并没有观望。

    他有些急切的去寻找其他人。

    “这就奇怪了，完全没有任何声音……队长和其他几个人呢？”

    他们现在什么情况？

    枣湖，在旅行者提到的信息里，这个地方是某片黑色重度扭曲区域的外围。

    尽管还属于红色区域，但在白雾眼里，这个地方或许是自己最接近“井”的地方。

    旅行者背后的势力是谁白雾还不清楚，他可以确信的是，井的确是存在的，旅行者曾经见过井的镇守者。

    正是这个人，让旅行者在井开启的时候，寻找各种强大的潜力的恶堕来镇守外围区域。

    白雾并没有大意，因为这里或许是自己踏足的最为扭曲的地方。

    白雾来到了街道上，街道的边缘，有着许多“头发”，这些头发仿佛活物一样生长着。

    白雾再次用起自己的老办法，四处张望起来：

    他站在这家大院门口，只有南北两个方向。他望向南方：

    【你会路过许多古怪的宅子屋子，每个屋子里的事情都不一样，有人在准备纸人，想要讨好“湖神”，有人则在准备葬礼，但棺材里的人还活着……还有人在准备喜事，新郎新娘正在拜天地。或许你还会看到村里的老神婆跳着奇怪的舞，进行某种仪式。】

    白雾望向北方，怪事来了。

    【你会路过许多古怪的宅子屋子，每个屋子里的事情都不一样，有人在准备纸人，想要讨好“湖神”，有人则在准备葬礼，但棺材里的人还活着……还有人在准备喜事，新郎新娘正在拜天地。或许你还会看到村里的老神婆跳着奇怪的舞，进行某种仪式。】

    南北两方的景象并不一样，但白雾看到的备注却是一样的。

    这座村子有许多屋子，屋子里的人们做着各种事情，有人在扎纸人，有人在装死人，还有人在想办喜事。

    白雾现在很担心队长，也很担心红殷。

    这个地方明明是红殷留下的编号，可到现在为止，他根本感觉不到红殷的气息。

    街道的北方，便是湖之所在，白雾决定前往北方看看。

    他沿着街道一直走。

    第一间大宅子里，那些纸人的位置忽然变了。

    它们密密麻麻的堆叠在门口，嘴角是挂着渗人的笑容看着白雾。

    白雾很快路过了第二间宅子。

    原本安静环境里，忽然传来了唢呐演奏的哀乐……这哀乐就像是一个女人在哭嚎，声音凄厉。

    但是白雾没有理会，毫无疑问，整个村子有着许多的探索点。

    这些探索点里能够找到某些秘密，但是现在，白雾很担心五九。

    白雾路过了第三间屋子。

    还是唢呐的声音，只是哀乐变成喜乐。

    两间宅子的布置也截然不同，一间宅子布置得一片白，一间屋子布置得一片红。

    最后，白雾走在路上……遇到了一个“人”。

    她的穿着插满了鸟类羽毛的衣服，手里拿着铜制的摇铃，从一间不大的屋子里跑跳出来，嘴里念念有词。

    她的双眼凹陷没有眼珠，皮肤的褶皱深的能夹死苍蝇。这么一个穿着邪异，又老又丑又恐怖的女人，仿佛没有看见白雾一样，与白雾擦肩而过。

    这次白雾没有办法不注意到这个人。

    【死亡的阴影笼罩在每个人的头上，而她正在寻找带来死亡的源头，她要杀死它！】

    宛如神婆的老女人渐行渐远，白雾继续往北而行，但很快他停住了脚步。

    他确信自己一路直行，虽然远方被一片黑雾阻挡，但整个村子并没有其他街道。

    可此时此刻，白雾的前方忽然出现了一堆望着他的纸人……

    他看着旁边的大院，这正是他来到这里遇到的第一间屋子。

    白雾继续往北走去。

    他很快又看到了白色的院子，听到了唢呐的哀乐。再次走过许多屋子，来到第三间宅子的时候，白雾又见到了红色的院子，和结婚的喜庆奏乐。

    他加快脚步，于是果不其然的，遇到了那个神婆一样的没有双眼的女人。

    这下白雾明白了……走不出去，所以不管南方还是北方，眼里的备注都一样。

    “这个地方在困住我，一定是要让我找到什么线索，头发是锁……那么钥匙是什么？”

    白雾现在确信，自己不可能在这个场景里遇到队长。除非找到离开这里的办法。

    “星空没有备注……怎么感觉……我好像不在真实的场景里，而是在某个怪物的脑子里？”

    （晚些时候还有加更）

