
“炊烟……炊烟……”

病床上，韩深紧闭双目，口中一个劲呢喃着炊烟的名字，虽然声音细微，但旁人却听得清楚。

江浅抿着嘴，气鼓鼓地把毛巾甩进了水盆之中，干脆赌气地坐到了他身边。

他可做的真绝，喜欢原主的同时还对前女友念念不忘，死渣男！

这时，病房门被推开，天居行和伊莲娜带着水然走了进来，后者一见到江浅就热情地狠狠抱了她一下。

伊莲娜把水果篮放在桌上，悄悄地问：“韩深情况怎么样？”

江浅微微一笑，“挺好的，护士说最迟明天就能醒过来。”

天居行点点头，又把江浅派给他们的任务结果说了一遍：“我们去过雷鸣镇了，当时那里一片废墟，不过好在大部分的人都还活着，也恢复了神智。”

一听这话，江浅迫不及待地问：“那雷耳叔呢？他人找到了吗？”

水然笑眯眯地拍了拍她的肩膀，“放心，雷耳叔当时只是被耿炎重伤了，有比翼鸟和凤尾雀的保护，他还活着，现在正在和镇民们一起重建雷鸣镇，过几天就能赶过来了。”

江浅长长地松了一口气，心中的大石头总算是落下了，只是太阳眼的问题她还是十分担忧。

伊莲娜忍不住轻笑道：“你也太过杞人忧天了吧？放心，我和阿行已经把它们全部放生回熔岩火山了，你就别担心了。”

天居行皱着眉道：“也不知道由血脉最纯的太阳眼和极地之眼合体进化，究竟会进化出什么厉害的精灵呢？”

江浅若有所思地点了点头，“无论是什么，肯定是非常重要的，不然宝藏队也不会把太阳眼全都捉起来了，想必他们也是知道两者合体之后会对他们产生威胁。”

话落，她又陷入了沉思之中。

从古至今，太阳眼和极地之眼从未合体过，但回来后，她通过古达顿和杰斯拉知道了其它一些隐晦的信息。

传说有一幅壁画描绘着，两类精灵各自为王，当它们聚集在一起时，必将风起云涌，天下无敌。

但是哪可能会有这么神奇，总不能和天神马有关吧？

江浅托着腮，一个劲暗笑着。

令他们都没想到的是，没过多长时间，韩深竟悠悠转醒，只是他醒来后念叨的第一个名字就是炊烟。

天居行三人默默的把头扭向了江浅那边，果不其然看到后者脸黑如墨。

关于渣男那个说法，江浅其实只是开玩笑，她最大的不满不在这上面。

炊烟已经是和她们对立的人了，再加上他对她的情也已经不再纯真，压根犯不着这么念念不忘。

这种时候搞这些家长里短儿女情长，根本就是无能者的表现！

韩深扭头就看见一脸阴沉的江浅，当即被吓了一跳，也立刻反应了过来，急忙把手伸向她。

众目睽睽之下，江浅也不好拒接，只能握住他的手，不咸不淡地说：“你醒了？感觉怎么样？”

韩深知道她在生气，虚弱一笑，安慰道：“没事，大家都来了？”

天居行咳了一声，拉起伊莲娜就要往外走，“你是不是得和江浅说说话？得，我们先到外面去。”

“不用了。”突然，江浅把手抽回来，另一只手顺手拎起背包，“我去找一趟露加比那，看看杰斯拉和古达顿情况怎么样了，这里就拜托你们了。”

没等其余人再说话，她就打开门急匆匆地走了，把天居行等人打了个措手不及。

对于她这个说辞，韩深是不信的，他望着门口，满脸写着失落。

水然和伊莲娜对视一眼，都恨不得揪着他的耳朵骂他糊涂。

……

熔岩火山山顶，这里常年没有人踏足，光秃秃的山顶倒是适合古达顿和杰斯拉蜗居。

当江浅坐着大巴辗转了两三次后，才终于赶在傍晚来到了这里。

其实她真的是为了来找古达顿和杰斯拉的，先前在病房中，露加比那给她远程传递了一道讯息，说它们两个想起了之前的一些关于合体进化精灵的秘辛。

在得知这个消息后，她迫不及待的想要来这里，所以才嘱托天居行他们来照顾韩深。

爬上山顶，江浅看到露加比那和一只深绿色藤蔓怪，正守护在一只深红色恐龙形态的精灵身边，后者周身弥漫着大片火雾，其中还夹杂着几丝水蓝色和草绿色的能量细流。

她猜测这应该是在为古达顿疗伤，便静静地走了过去，没有打扰它们。

这时，古达顿突然睁开双眼，那双眼仿佛看破了由古至今，里面蕴含的沧桑之气令江浅为之一振。

“人类，你来了，极地之眼和太阳眼带来了吗？”

江浅点点头，“带来了，只是您要它们有什么用吗？”

杰斯拉身体上缠绕着的几十根藤蔓仿佛有生命一般，来回波动着，它来回安抚着它们，笑道：“自然是让你见证它们两个合体的壮举。”

露加比那吐了吐信子，也说：“前无古人的事情，你要感到光荣。”

江浅一凛，“你们知道它们怎么合体？或者说，你们知道它们合体以后会变成什么？”

露加比那瞬间笑了，笑容神秘莫测，“我们根据现有的所有资料能够推测出来，而且，我们还知道进化出来的精灵具体的用途。”

具体的用途？

江浅敏感地捕捉到了这个奇怪的说法，心中不由得有了些明悟。

莫非，由太阳眼和极地之眼进化出来的，不是精灵，而是一种物品？

当即，江浅把极地之眼和太阳眼放了出来，目光复杂地盯着两只精灵。

古达顿从地上爬起来，颇为无奈地看了露加比那一眼，“你别逗她了，咱们所指的一切也都是猜测罢了。”

“两只小家伙，你们把各自的眼睛贴在一起。”杰斯拉说。

由于等级差别太大，极地之眼和太阳眼面对三位远古巨能时，身体本能的开始瑟瑟发抖，心中油然而生一股匍匐的崇拜感，心神根本控制不住。

谨遵杰斯拉所说，两只精灵把自身的眼睛完本地露了出来，而后缓缓向对方贴去。

与只有一只长在正中间的巨型独眼的极地之眼不同，太阳形状的太阳眼有专门用来看事物的眼睛，同时在它们的头顶上还悬浮着一只金色眼睛，颇为靓丽尊贵。

在一旁观摩的江浅的忍不住闭上了眼睛，她自然知道两只眼睛靠在一起非常难受。

突然间，黄昏的天空骤然大亮，九彩极光从天边各处划破夜空汇聚而来，最终围绕在两只精灵的周身。

极地之眼和太阳眼的眼睛并未完全靠在一起时，两者的身形就发生了巨变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998059"  chaptername="第  132  章  超世纪大冒险（57）">加入书签</a>
</div>
