    陆云背负双手，立在湖畔，静静的看着湖中男装少女。

    过了好一阵子，陆云才幽幽的说道：“你便是玄水城城主？”

    “下官便是。”

    这男装少女虽然口称下官，但神色间却并没有任何恭敬的态度。

    “是你要杀我？”

    陆云不动声色的问道。

    眼前这男装少女既然认出他是玄州牧，恐怕今日之事与她也脱离不了关系。

    男装少女眉头微皱，她摇了摇头，“下官要杀州牧你，何须用这种手段。”

    男装少女叹了一口气，“下官虽是玄水城主，但却做不了这玄水城的主呢。”

    “哦？”

    陆云的脸上闪过一丝玩味。

    “玄水郡，还有一位郡守。他才是玄水城乃至玄水郡当家做主之人。”

    男装少女嘴角闪过一抹苦涩，“今日之事，大概也是那位郡守大人一手策划。”

    “玄水郡守？”

    陆云微微的点了点头。

    玄水城主是玄水城之主，而玄水郡守便是琅邪天庭派下来的仙官，管辖玄水郡一郡之地。

    郡守的权力，确实要比玄水城主的权力大了一些。

    曾经，玄州城也有城主，只是后来某位玄州城主得到册封，成为玄州牧，自此玄州牧与玄州城主，便合为一体。

    大多数城池之主多被天庭仙官架空，有名无权。

    眼前这男装少女，也是被玄水郡郡守架空。

    陆云心中了然，这男装少女要杀自己，确实不用这么麻烦，她一根手指头就足够将陆云碾死了。

    “你是怎么知道我来的？”

    陆云再度问道。

    “州牧大人身上带着玄州大印，能够调控玄州天地之力，玄州境内所有城池玄州大印控制，只要州牧你带着那方大印进入城池，便会被城主或者城中仙官觉察。”

    男装少女解释道。

    “不过今日之事，下官确实是想要请大人过府一叙，却不想被那‘李有才’抢先一步，设局暗算我。”

    男装少女轻声叹道。

    “李有才？”

    陆云一怔，这个名字倒是有趣。

    “李有才便是玄水郡郡守。”

    男装少女一挥手，一道彩虹桥落在陆云脚下。

    陆云的脸上闪过一抹惊奇，继而他踏上彩虹桥，转瞬间，他便到了这男装少女身边。

    “这才是真正的仙家手段。这男装少女可要比我那四个鬼差强了不知道多少。”

    陆云心中暗赞一声。

    一股清新淡雅的香气在男装少女的身上传出，沁人心脾，陆云不禁心旷神怡。

    “那你找我，又有什么事？”

    陆云坐在男装少女对面，仔仔细细的打量着她。

    “我的名字叫墨依。”

    男装少女沉吟了一阵子，说出了自己的名字。

    “嗯……好名字。”

    陆云尴尬的咳嗽了一声，半天憋出这几个字。

    “我找州牧大人，是想与大人你做一个交易。”

    墨依想了想，开口说道：“我帮你渡过这次难关，在玄河大祭上保护你，而大人你则帮我对付李有才。”

    “这并不是什么交易。”

    陆云摇头，“就算是没有你，玄河大祭上，也没有人能杀我。”

    墨依沉默。

    “李有才是琅邪天庭的仙官，也是我的属下……对付他，对我来说没有什么好处。”

    陆云继续说道。

    “但是李有才要杀你。”

    墨依咬了咬嘴唇。

    “想杀我的人多了，多他一个不多。”

    陆云笑道。

    墨依沉默不语，心中开始思量着某件事。

    她现在只是一个被架空的城主，手中并无多大权势。

    “你既然是玄水城城主，那你知不知道这附近有什么古仙墓吗？”

    蓦地，陆云开口问道。

    “古仙墓？”

    墨依一怔，继而说道：“十万年前诸仙大战之后，仙界当中仙墓林立。玄水城地界，确实存在一座古仙墓。”

    陆云眼睛一亮。

    现在陆云的一切，都是从古仙墓中得到。

    而现在陆云需要的，是一位在阵法方面拥有斐然成就的轮回使者。

    活人成为轮回使者，是几乎不可能的，所以陆云只得去古墓中碰碰运气。

    “那古仙墓在哪里？”

    陆云急忙问道。

    来时的路上，陆云仔细观察过……除了赤玄山中的古仙墓之外，他便没有寻到其他仙墓了。

    “那座古仙墓太过凶险，不去也罢。”

    墨依沉默一番，继而说道：“不过，我还有另外一个地方的好处要给你。”

    “另外一个地方的好处？”

    陆云一呆。

    “我这后花园中的‘摇光碎雪’大阵，乃是仙级阵法，脱胎于远古仙道文明的北斗大阵，就算是仙人进来，不死也要脱层皮。但你一个凝气境的修仙者，竟然能够安然无恙的从中走出……说明你是一个阵法大师。”

    墨依十分认真的说道：“我说的那个地方，便是被层层叠叠的阵法笼罩，若是你能破开那里的阵法，便可以得到其中的宝物。”

    “你说的是万阵山？”

    陆云的眉头微皱。

    玄水郡境内，有一座无比恐怖的大山，名为万阵山，这座山从山脚到山峰，被层层叠叠的阵法笼罩，乃是玄水郡头号禁地。

    陆云拥有煜影的经验和记忆，自然知道万阵山的名头。

    “万阵山，在那超越帝级的古仙墓暴动之前，便是一个禁地，金仙都有进无出，你凭什么将其中的宝贝给我？”

    陆云摇头。

    “我陪你一起去，得到了那里的宝贝后，你帮我对付李有才。”

    墨依十分认真的说道。

    “你知道万阵山里的宝物是什么？”

    陆云心中一动。

    曾经煜影也去探索过万阵山，但是她依靠山水炼丹图连续破开三十六座阵法，便败退下来，险些丧命。

    听墨依的语气，她似乎知道万阵山里是什么东西。

    “十万年前，远古仙道残存下来的典籍中记载，天地间有一件天地诞生的先天仙器，名为‘阵界’，其中蕴含千万阵法大道。那万阵山与缘故残篇记载的阵界极其相似。”

    “经过我的推测，那万阵山应该是传说中的‘阵界’落到那里之后，所形成的。”

    墨依答道，“既然你是阵法大师，再加上我的宝物，你我二人联手，也许可以得到‘阵界’。”

    陆云十分认真的看向墨依，“你听过与虎谋皮这个词吗？”

    墨依先是一怔，继而说道：“若是你不相信我，我们可以签订血誓。”

    血誓，以自身血魂为誓，一旦违反，便会遭到反噬，精血枯干而亡。

    “那就签订血誓。”

    陆云点头。

    对于那所谓阵界，陆云也十分感兴趣。

    阵法与风水，一体两面。阵法当中，也蕴含着许多陆云从未见过的风水格局。

    “城主大人，城主大人！郡守大人有请！”

    就在陆云和墨依两人签订血誓之后，一个公鸭嗓子远远传来。

    墨依的眉头微皱，脸上闪过一丝不悦。

    “你这里也被人监视了？”

    瞬间，陆云便觉得这墨依与自己同命相怜。

    “嗯。”

    墨依微微的点头，“这里是琅邪天庭的地盘，我必须要遵从琅邪天庭的规则。”

    陆云不大明白墨依的话，莫非她还可以不遵从琅邪天庭的规则？

    也正是因为琅邪天庭的规则，才让陆云能够活到今天。

    “墨依大人，请吧！”

    等了许久，那个公鸭嗓子的主人不见墨依回答，便又吆喝了一嗓子。显然，他并不敢踏足这城主府后院……摇光碎雪，陆云可以轻描淡写的通过，但是其他人胆敢进入，怕是立刻就会被切成碎片。

    之前带陆云进来的那人，显然是那李有才安插在墨依身边的奸细。

    “李有才要见我，显然没按什么好心……估计他会认为，你已经死在我这里了。”

    墨依脸上的表情自始至终都没有发生太大的变化。

    “我也想要见见这位胆敢算计我的郡守大人，不知道他见到我还活着，会是一副什么表情。”

    陆云冷笑：“我随你一起去吧。”