    门开，宋柯向前走了两步，身后的大门自动关上了。

    他随意地扫视了眼大厅，但除了高坐上正在发愁的比比东以外，好像并没有其他人存在。

    那刚刚门口的守卫说此刻正在开会？

    人呢？

    难道是菊鬼斗罗？

    如果真的是他们，倒也可以解释清楚了。

    “参加教皇冕下。”宋柯走到大厅中央，颇为正式地抚胸行礼。

    比比东睁开眼睛，放下右腿，调整了一下坐姿，开口问道：

    “你来找我什么事？”

    这不是明知故问吗？宋柯腹诽了一句，旋即开口问道：

    “之前您答应帮助我那个朋友控制武魂，现在怎么样了？”

    比比东捂了下额头，仿佛有些烦躁地说道：

    “本座答应你的事情，就一定会办好。”

    “你是不是也听见传言了？”

    宋柯微微点头，转而说道：

    “不过我不会相信那些东西，因为我相信教皇大人。”

    臭小子……比比东忍不住在内心骂了一句。

    顿了几秒以后，她微微吐了口气说道：

    “你的那位朋友没有什么事，只是他的武魂非常怪异，竟然连我的防御都能突破。”

    “我用了引导的方式，将她体内的浊火释放了出来，你听到的传言，就是这股浊火。”

    “现在她体内的武魂已经基本稳定，魂力也开始有增长的迹象。”

    说到这里，她身体微微向后，靠在座椅上略显疲惫地说道：

    “这是我这么多年以来做过最棘手的事情。”

    “我突然发现，只要和你有关的任何事情，都会十分怪异。”

    “还有那个武魂是变异火凤凰武魂的小丫头也是。”

    安小棉？宋柯心头一紧，下意识问道：

    “她怎么了？”

    比比东故意停顿了几秒，旋即笑道：

    “你好像挺在意她的？”

    她旋即身体微微前倾，沉声说道：

    “她走了，离开了武魂殿。”

    不是你们赶走的么？宋柯几乎就要脱口说出这种话，但他还是忍住了。

    默然了两秒，他抬起头说道：

    “嗯，之前有听她说过这件事，不过这是她自己的事情，我也无法多说什么。”

    比比东仿佛组织语言般沉默了一会儿道：

    “你知道吗，武魂变异有两个极端，要么变的十分强大，要么就是变得十分弱小。”

    “但你知道那小丫头是什么情况么？”

    宋柯做出一副倾听地表情。

    比比东微微挺直身体，从座位上站了起来，将手中的金色权杖顿了顿地面，颇为严肃地说道：

    “那丫头武魂觉醒时是没有魂力的，但听觉醒师回禀的情况来看，她在武魂觉醒当天发生了邪火爆发，杀了数十人，这其中就有一名三十多级的魂尊。”

    “并且，在杀了人以后，她的魂力瞬间攀升至十级，由于害怕，她逃离了生养她的地方，在路过森林时，遇见几只十年魂兽，过度惊吓以后，她爆发了邪火击杀了它们，那个十年魂环由此而来。”

    杀人了？宋柯心头一紧，回想起那天晚上的对话。

    如果真是这样，那这安小棉岂不是孤单一人？

    这种情况下，自己还劝阻对方离开这里？

    宋柯突然有有一种想抽自己的冲动。

    比比东抬起权杖，一步一步地走下台阶：

    “那小丫头的邪火，我没有办法治愈，她的存在是一把双刃剑，不过我依旧定期给她特权，让她进入极寒拟态环境，压制她体内的邪火。”

    宋柯听完，装作不在意的样子说道：

    “这些她倒是没有和我说过，教皇大人，思妍回去了么？”

    他岔开话题的速度极快，比比东明显愣了一下，旋即幅度很小地摇了摇头道：

    “她需要在我那里观察一段时间，必须要等到她的武魂完全稳定以后，才能让她回去。”

    “否则，一旦她的火焰失控，将比那小丫头的邪火更危险！”

    她走到宋柯身边，声音低而不沉地说道：

    “你明白我的意思么？”

    宋柯没有反驳，点了点头说道：

    “那就麻烦您了。”

    有这位顶级强者保护，不用担心思妍会出现安全问题。

    见对方没有追问，比比东微微侧身说道：

    “还有一件事。”

    “关于即将举行的武魂殿精英大赛，你有什么想说的？”

    怎么突然问这个？宋柯愣了一下，脱口道：

    “这种事情为什么要问我？”

    我只是个一年级学生，对你们这种赛事并不了解，你让我有什么好说的？

    建议吗？

    “我没有什么想说的。”宋柯微微摇头，但是下一秒，他突然补了一句，“如果可以，我希望比赛的的奖励能够多一点。”

    “比如多点金魂币……”

    他这个语气，仿佛在告诉比比东：我很需要钱！

    比比东愣了一下，旋即轻笑一声道：

    “等你在比赛场上击溃所有参赛人员，我就额外奖励你一万金魂币。”

    “这是我自己对你的额外奖励。”

    宋柯知道对方要这么说，他试探的目的就是为了知道接下来的比赛是否还会正常进行。

    因为今天的情况完全就可以当作是接下来的精英选拔赛，只不过场地不一样，而且规则有些变动。

    比比东察觉到了宋柯的情绪变化，转过身向前走了几步，微微侧头说道：

    “记住，只有完成我的任务以后，你才能得到那一万金魂币！”

    宋柯毫不犹豫地点了点头说道：

    “我一定完成任务！”

    他嘴巴半张，本打算继续说些什么，这时的比比东没有一点征兆，突然消失在了大厅之中。

    只留下宋柯一人，整个大厅陷入了死一般沉寂，安静的能够听见门外巡逻队的脚步声。

    他站在那里，停顿了好几分以后，才长舒了一口气：

    “但愿是我想多了，希望她们两个人都平安无事吧！”

    他转过身，走出了教皇殿。

    刚出大殿，科岚就迎了上来，一脸迫不及待地问道：

    “怎么样？到底怎么说？你那个小女朋友没事吧？”

    宋柯抬起双手，在胸前比了个叉：

    “打住，我修正一下，思妍只是我的朋友，不是什么小女朋友，你说话注意点！”

    科岚愣了一下，旋即颇为疑惑地问道：

    “说小女朋友有什么问题？”

    “她不就是你的小女朋友么？”

    你的脑回路着实不敢恭维，宋柯不知道对方是真不知道这个词的意思，还是装不知道。

    不过这些都不重要，他现在急需要确定安小棉究竟有没有离开武魂殿。

    如果离开了，她一个人会去哪里？

    毕竟距离史莱克招生还有四年时间。

