    冷妍正在一间办公室里面办公。

    沪海有不少老洋房产权都在沪海的房管所手里，其中的大部分都分给了当初南下的干部和没有住房的工厂职工居住，少部分被当成单位的办公楼。

    冷妍所在的老洋房就是原来沪海招商部门的一个办公室，现在被腾出来交给南光010暂时使用。

    “冷同志。”

    一个中年人林南光从外面走进她的办公室。

    “林厂长，以后请叫我冷经理，你有什么事吗？”

    “好，冷经理就冷经理。”林南光改口道：“冷经理，你们公司的钱什么时候才能到啊？”

    “林厂长，我纠正一下，不是‘你们公司’，是‘我们公司’，你也是公司的股东。”

    “不管是谁的公司，这钱也应该到了啊，沪海这边第一建筑公司的人已经被人去平整土地，他们的进度很快，要不了多久就可以搭建厂房，这马上就要买材料了，要是钱还不到账，工作可就要停下了。”

    “林厂长，你就放一百个心，钱很快就会到。你大可不必有不好的联想，我们是认真和你合作，投资也是认真投资，资金还没到只不过是在走流程，很快就会到的。”

    林南光不置可否，“好吧，那我先不问了，不过，你也该催催，钱再不到，建筑公司就得催我们了。”

    “我知道，林厂长要是没其他事就回你自己的办公室吧，我这里还有不少工作要做。”冷妍开口赶客。

    “你忙，你忙。”

    林南光说了一声，退出冷妍的办公室。

    等林南光出去，冷妍刚才提起的精气神也就散了，她也慌啊，投资意向签了，陈丹的周旋下，建筑公司也提早进场了，前面的流程中，她已经把自己的私房钱快垫空了，补丁再不打钱进来，她可就得琢磨一下跑路了。

    东京。

    如果南易直接是以南光010公司的名义过来，那能不能见到松本清的会长松本陽介就是一个问题。

    反正，在一家正常企业里，一个陌生人来拜访，不可能直接就能见到企业的最高层，一般前台就能把人给打发了，特殊一点的，才会有中层岗位的人出来接待。

    南易又不是没有社会经验的愣头青，扫楼该怎么扫，陌拜又该怎么操作，他都是门清的。

    在东京，池田刈京的名头比他的好用多了，所以，在来之前，南易已经让池田刈京牵过线，这也让他得以顺利就坐进松本陽介的办公室，能够直接和他对话。

    而不用打游戏一样，一个个关卡通过，一个个小BOSS打上去，最终才能面对大BOSS。

    一坐下，南易就观察松本陽介的办公室。

    办公室很简洁，一点多余的装饰都没有，而且文具、文件摆放的位置都是伸手就能拿到的地方，再回想一下刚才在外面大办公区域观察到的场景，南易基本认定松本陽介是一个追求效率、喜欢直入正题的人。

    南易也就免掉了多余的寒暄，直接开口说道：“松本会长，最近在东京有一款生发防脱的产品非常的畅销，刚才我走进你的办公室之前，就看到贵社的有一名职员在使用。”

    为了防止松本陽介插话，南易语速故意很快，他得把该说的说完，才给松本陽介说话的机会。

    “这款产品就是南光010，也就是我们公司在经营的产品，是通过不正规的渠道流入到东京的产品。

    我们公司的工厂还没有开始投产，之间的产品……”

    南易把之前南光010如何来到日本的情况介绍了一下，然后又拿出专利受理书递给松本陽介，“松本会长，我们已经向全球主要国家递交了专利申请，我们的工厂也已经在华国沪海建设当中。

    我们的产品疗效很好，患者使用之后，头发很快能重新长出来，但是也有一个致命的缺点，可能会有半数患者需要一直使用我们的产品，一旦停止使用，脱发的症状又会复发。”

    松本陽介听到南易说的缺点，眼睛就是一亮，这算什么缺点，明明就是一个最大的卖点。

    “欧洲那边男性秃顶的情况比较严重，也有不少企业在研发和生产销售和南光010类似的产品，但是我们经过对比，没有任何一款产品效果比我们的更好。

    因此，我们对南光010的定价也会比较昂贵，经过权衡，我们定下的终端零售价是5万日円一瓶，而我们的对外供货价是2.8万日円。

    当然这个价格不是固定的，每半年我们会进行一次评估，对进货量较大的合作伙伴会给与一个进货价折扣。

    我相信我们南光010的前景非常好，不过我们现在也面临一个很大的困难……”

    南易说道这里就停住，眼睛直勾勾的看着松本陽介。

    松本陽介也是妙人，立刻就问道：“什么困难？”

    “缺钱，我们缺少投产的启动资金，如果松本会长愿意提前支付给我们20亿日円的货款，我们可以按照2.2万日円的价格给松本清供货一年，之后再恢复正常价格。

    松本会长，我可以保证，不管你的进货量多大，我们都会信守这个承诺；

    我也可能保证，不管你的进货量多大，按照我们正常的供货方式，进货折扣的价格不可能低到2.2万日円。”

    “永尾桑，20亿日円，将近1000万美金，按照日本现在的股市行情，如果我把这笔钱放到股市一年，你觉得有没有机会翻一番？”

    南易肯定的说道：“不仅仅是有机会，应该说机会很大。如果松本会长用这笔钱买明年奥运会比赛的输赢，也有机会把这笔钱翻上10倍、100倍，1000万美金就会变成10亿美金。

    这些，无非就是概率问题。

    通常来说，身为一名创业者，只要一个项目有六成以上的把握，我们就应该去尝试，如果有七层或者七层以上的把握，我们就可以放手一搏。

    可不管是股市还是我说的竞猜，严格来说就是赌博，哪怕胜利率是99.99%又如何，我们又该怎么保证自己不会陷入那0.01%的失败泥潭里？

    但是，松本会长，你把资金先支付给我们就不同了，松本清会社不但能拿到大折扣，还会有很好的保障；

    我们会提供一个你信任的资金担保人，要是我们南光010的产品不行，或者我们发展不顺利，你的资金担保人会赔偿给你。”

    “永尾桑说的是池田会长？”

    “是的，池田会社的池田刈京会长会给我们南光010提供担保。”

    松本陽介思考了很久，才说道：“我要验证一下南光010的具体疗效，还要对你们南光010公司进行考察。”

    “当然可以。”南易说着，拿出两张名片，“片桐哲也、臼井裕词这两个人是我找到的使用过南光010的人，松本会长可以和他们取得联系。

    另外，我刚才所说的贵会社使用过南光010那名职员，坐在第三排第七个工位。松本会长可以去进行验证，另外，这是我们的样品，你也可以拿去检验一下。”

    南易又从自己的包里拿出两瓶南光010放在桌子上，这两瓶就不是前面那些粗制滥造了，包装瓶是去玻璃工艺车间找人订做的，看起来很高档。

    “松本会长，我一会还要去鹤羽药妆会社拜访铃木广智会长，我就先告辞了，你这边有结果还请尽快通知我，拜托了。”

    “鹤羽？”松本陽介嘀咕一声，很快就说道：“永尾桑，你的拜访可不可以延迟两天，三天内，我就会给你一个答复。”

    南易迟疑了一下，为难的说道：“松本会长，这不太好吧，我已经和铃木会长约好了，要是我爽约……”

    “拜托了。”松本陽介鞠躬道。

    “那好吧。”南易也微微鞠躬，“那也请拜托松本会长尽快给我一个回复。”

    “一定。”

    “那我就先告辞了。”

    松本陽介客气的把南易一直送出松本清会社的大门。

    走出松本清会社的大门，南易舒了一口气，就坐进车里，回味一下刚才和松本陽介谈话的过程，梳理一下他哪里有什么不妥。

    南易和松本陽介的对话能推进到那种地步，这都和情报分不开的。

    鹤羽药妆和松本清两家本来就是死对头，在日本是直接的竞争对手，而且还很巧，两家都有计划推动自己的会社上市。

    想要上市，不可能悄悄的准备，针对上市肯定对会社有一些布置和调整，还得给自己的职员吹风、鼓劲。

    想知道一家企业是不是在准备上市，其实不是很难的事情，找个这家企业的职员问一问，再研究一下这家企业的战略调整就能判断出来。

    正因为松本清准备上市和鹤羽又是死对头，南易才能够做到长袖善舞。

    企业想要做好，人脉和情报都很重要。

    如果没有池田会社担保这个先提条件，南易也能把合作推进下去，可最终签订合作合约的条款，南易肯定会很吃亏。

    谁付出多，承担的风险大，那回报更大，这也是很正常的。

    对南光010的疗效，南易还是很有信心的，所以他也相信，松本陽介这里要不了多久就会传来好消息。

    只是十二月下旬前，他能不能拿到钱，这就是个很大的问题了。

    在签订协议之前，南易还要去注册一家南光010株式会社，将来会以这家会社的名义和松本清签订协议。

    香塂南光010科技股份公司持有“南光010”的专利，沪海南光010工厂负责生产，东京南光010株式会社负责“南光010”的销售工作。

    也可以理解成南光010工厂只有一个客户——南光010株式会社，会社和工厂是合作关系，没有任何从属关系，双方是独立的个体。

    这种操作模式，过几年在华国会很流行，很多国营工厂都会在外面设一个类似的公司，找国营工厂买产品只能通过“公司”，利润都被留在公司；

    国营工厂到最后基本资不抵债，等待破产清算，只要这时候冒出一个“接盘侠”接过工人这个大包袱和工厂的负债，哪怕一毛钱收购款不用出，也可以把工厂给买下。

    等工厂的工人们迎接他们的救苦救难大菩萨时，一瞅新老板，我勒个去，这新老板不就是原来那个外号“厂吃空”的老厂长么？

    这感情胡汉三一直就没走啊！

    当然，南易注册南光010株式会社可不是奔着把南光010工厂搬空的目的，他只是要合理合法的把10亿日円给挪走，去补燕尾蝶的窟窿。

    松本清付给南光010株式会社20亿日円是为了买货的，只要南光010株式会社到时候把货给他们供上就行，南光010株式会社怎么花这笔预付款，这谁也管不着。

    不过不管是南光010会社、公司、工厂，过不了多久，就要被很有技巧的整合在一起，南易还打算让南光010成为第一支赴美上市的企业。

    就这个殊荣，能保证南光010十年的太平。

    当然，南易也能部分套现，随时能够抽身离开。南光010发挥生发作用的成分是“米诺地尔”，这玩意虽然也没听说过被禁用，但是却有一定的副作用。

    如果有人抓着副作用狠挖，就会给南光010重重一击，这对南光010的将来发展非常不利。

    有这种很明显的不利因素在，南易可不会绑死在这玩意上面，见好就收这是肯定的，本来就属于玩票，给自己捞点私房钱，他可不会不舍得放手。

    南易的成就感一直就绑在土地上，只有土地是他深深眷恋的，土地，他只想进不想出。

    其他的生意，事不可为的时候，该退就退，该舍弃就舍弃，只要能盈利，经营和套现只在于得失之间的衡量，就看一口吃肥和细水长流哪个更划算。

    “虎崽，去秋名山，我们去看看漂移。”

    南易听着边上一辆汽车的轰鸣声刚炸过，忽然想起来《头文字D》里藤原拓海的原型土屋圭市正当年，这会秋名山那里漂移也刚流行起来没几年，正好可以去欣赏欣赏。

    毕竟，有几个男人没有赛车梦，南易当然也有，哪怕那只是叶公好龙。

    车子下了高架，进入群马县的范围，南易就看到前面的十字路口停着一辆粉红色的GTR，按照这个颜色来判断，车里面基本是一个女孩子。

    如果他会漂移，就可以把手刹拉起来，猛轰油门，方向盘往右打死，自己的车子就能以GTR为中心漂移。

    一圈接着一圈，直到地上画出一圈圈重叠的圆，然后把手刹放开，车子一个甩尾，车头对着车头，停在GTR的对面。

    透过两扇前挡风玻璃，GTR里的女孩眼中带着媚意，直勾勾的看着南易，妩媚的笑着，左手再副驾驶上一阵摸索，拿出一支口红，用嘴巴把口红帽子咬下来；

    拉下脖子上的丝巾，放在方向盘上，用口红在丝巾上写上几个数字，等写完，女孩又抬头给南易抛了一个媚眼。

    南易踩下油门，让自己的车子擦着GTR而过，两辆车交错的时候，女孩伸出手把丝巾递出车窗，刘军伸出手，一划拉，捏了捏女孩的手，把丝巾接接过来。

    这画面，想想就过瘾，可惜……他不会漂移，也没有坐在驾驶位上。

    自从穿越以来，他好像还从来没有在马路上开过车，什么时候有空可以去方程式的跑道上玩玩。

