    白鲸这个名字太过可怕了，只要正常一点的人都不会考虑去找白鲸的麻烦。

    有些时候，白鲸会袭击城镇造成巨大的伤亡，不过死者大多都会被遗忘，只有财产损失却被人铭刻在心。魔法师和战士都不是白鲸的对手，甚至连背负剑圣之名的剑客都重伤惨死过。

    被白鲸吞吐的白雾就地格杀的人会被人忘记，如果是在战斗之后受伤死掉的，就不会被忘。

    但不管如何，这白鲸都是极度危险，不可力敌的。

    所以猎肠者和怠惰都稍稍后退，远离杜兰。

    杜兰在他们看来就是个疯子，虽然怠惰自己也已经够疯了，但比不上杜兰。对方竟然想要空手套白狼，拉着他们去送死。

    “你们这些做坏人的，胆子在哪，拿出你们烧杀抢掠的勇气来啊。”杜兰鼓励道，希望坏人拿出一些坏人的样子，昂首挺胸，不要让人给看扁了。

    “白鲸不是我们可以对付的。”猎肠者说道。

    杜兰却说道：“你们是不是忘记还有少年呢，如果你们失败了，我可以让一切重新开始，所以你们根本不用害怕。拿出坦荡荡的勇气来，也让天下之人看看做坏人的人也是顶天立地的汉子。”

    猎肠者和怠惰面面相觑，他们一个是女子，一个是弯腰驼背瘦骨嶙峋的邪教徒，怎么看也不是坦坦荡荡的汉子，他们是坏人，是在阴影之中穿梭，背地里捅刀子的人才，暗中伤人的俊杰，和白鲸正面对战那不是他们的专业。

    “你以为我们傻么？你告诉我一个真假不能确定的消息，又没有证据证明你说的都是实话，我们凭什么相信你？”猎肠者说道。

    另一边怠惰也准备走了，杜兰这个人不怎么靠谱，他也在怀疑杜兰的情报是否准确了。老实说菜月昂是不是真的可以重置时间，这件事情根本不能进行确定。一个不能确定真假的秘密，实在不可取信。

    杜兰很失望：“你们这些人真的是丢坏人的脸。”

    “我们如果还丢坏人的脸，那你说说看真正的坏人是什么样的？”猎肠者和杜兰认识时间久了，知道杜兰虽然厉害，但也不会动不动喊打喊杀，所以也愿意和杜兰东拉西扯。她看来杜兰不像是坏人，可是他却口口声声说的好像很了解坏人似的，他是不是对坏人这个职业有所误会？

    “真正的坏人肯定不会是你们这样畏首畏尾的，真正的坏人敢为天下之大不韪，虽千万人向善吾独向恶，胸怀天下坏事，对偷奸耍滑、烧杀抢掠一视同仁，不以恶小而不为，不以善小而为之。善人不敢做的事情，坏人要做，善人做不到的事情，坏人更要做。所谓道高一尺魔高一丈，坏人就是要比善人更加优秀，更加耀眼，更加厉害。”

    杜兰的话简直就是拔高了坏人的水准，猎肠者突然感觉自己成不了坏人了：“胡说八道。”她说不出这一段段的歪理，只能无力地反驳杜兰的话。

    而怠惰更是觉得杜兰脑子不正常，道高一尺魔高一丈没错，可是坏人的主要针对目标是好人，双方比的不是谁能耐大，好人之间才比能耐，坏人就是要打击好人来证明自己，而不是学着好人去挑战魔兽。

    天下伟业那是好人的阶梯，而好人是坏人的阶梯。好人通过完成各类挑战扬名立万，坏人通过挑战好人来证明自我。

    当然等到坏人成长到一定等级，也会变成好人必须面对的挑战，但坏人绝对不会去和好人一样打击魔兽的。

    就算坏人有这样的需求，也应该是挑拨好人去做，然后螳螂捕蝉黄雀在后，抢夺好人的胜利果实。这才是坏人，至于杜兰说的真正坏人那简直就是莽夫。

    怠惰表示真正的坏人，都是背地里坏。

    “看来我没能说服你们，还真是可惜。”杜兰说道：“你们走吧，既然你们还在怀疑我，那么就继续接受无尽的失败吧。”

    坏人们走了，但心事重重。

    杜兰表示他就是喜欢给人带来烦恼，烦恼使人进步。

    怠惰回到自己的临时驻地，看着已经准备好的邪教徒们，思考着自己是不是要进攻，最后他决定进攻，他才不相信杜兰的鬼话，杜兰可能就是为了抵挡自己的进攻才故意用魔法的手段编造出那些故事。他是被魔女眷顾的人，他们才不会被什么少年打败。

    又到了进攻的前夜，菜月昂再一次急急忙忙朝庄园赶过去，他其实也不知道赶回去能干什么，只是好似有一股不可名状的力量让他不停去重复。

    又遇到了熟悉的迷雾，菜月昂知道在迷雾之中有一个巨大的阴影，那是名为白鲸的存在。几次轮回之后，他已经知道白鲸是威胁王国城镇的魔兽，五大圣女之中就有一个实力强劲的候选人正在招兵买马很可能是要讨伐白鲸。

    因为王国目前没有战争，准备这么多的部队不可能只是为了玩笑，距离首都最近的对手就是白鲸了。只是白鲸神出鬼没，虽然在首都附近，但普通人也不知道白鲸具体的出现时间。

    白鲸漂移不定，也只有菜月昂这个轮回中才能一次次在轮回中在同一个地方同一个时间遇到白鲸。

    不过此时菜月昂没有闲心管白鲸，他只想和爱蜜莉雅在一起，哪怕死也要死在一起。

    迷雾是越来越厚，也越来越危险，这些迷雾可以将人直接杀死，抹除死者存在的一切记忆。

    而此时在远处，猎肠者正在看着眼前可怕的一切，她本来就是将信将疑，所以她其实并没有离开，而是来到了杜兰预言白鲸出现的地方，等来了白鲸。她发现杜兰或许真的没有说谎，她看到了白鲸，也看到了迷雾中那奇装异服的少年，杜兰提及的两个要素都在一起，她不得不承认杜兰的话还是有一定依据的。

    白鲸真的是可怕，猎肠者虽然从小就听人说关于白鲸的故事，可也是第一次亲眼所见，而且距离如此之近。迷雾之中硕大的阴影在半空起起落落，好似调皮的孩子，但猎肠者知道对于人类来说，这挥之不去的阴影就是个恶魔。

