    三日后，他们到达金羊城，直接停在了水师的码头中。

    为了进一步跟他拉近关系，莫统领决定请易阡陌上醉仙居吃饭，而易阡陌也没有拒绝，他也想去醉仙居打探一下，看看有没有关于星族的消息。

    不过，易阡陌还没迈入大门，远处便传来一个声音，道：“大人……”

    听到这个声音有些熟悉，易阡陌扫了一眼，发现这竟然是武休，不过，不等他说话，莫统领的几个护卫，便将他驱逐了。

    一旁的莫统领说道：“大人里边请，我已经订好了包厢，为大人接风洗尘。”

    他的眼里压根就没有武休的存在。

    “把他带进来！”

    易阡陌说完，便走了进去。

    醉仙居到不热闹，反到是有些清雅，每一桌都坐着客人，用屏风遮挡着，而包厢内更是有禁制存在。

    入内满桌的菜肴，有些连易阡陌都没吃过，他唯一记得的便是那一盘子，十二只烤仙乳鸽，味道美极了，且对恢复体力非常有效。

    包厢内还有几名水师将领，见到易阡陌立即恭敬的施礼，但易阡陌却看都没看他们，坐下便抓起一只烤仙乳鸽吃了起来，他确实有些饿了。

    “人呢？”

    一边吃，易阡陌一边问道。

    “嗯？”

    莫统领奇怪道，“人都到了，杨统领出海了，一时半会怕是回不来，今日就由我们招待大人吧。”

    “我不是说杨冲之，我是说刚才在门外喊我那人。”易阡陌说道。

    “这……”

    莫统领怔住了，苦笑道，“那样的家伙，上不了台面，大人何必跟这样的人为伍。”

    “我说让你把他带进来，你耳朵聋了吗？”

    易阡陌放下了手中半只烤仙乳鸽。

    一桌子将领满脸尴尬，莫统领也没想到易阡陌竟会突然发怒，赶紧下令道：“去，大人要见那人，立即将他带进来！”

    不一会儿，武休便被带了进来，看到一桌子水师将领，武休立即低着头，身体微微发抖。

    “你们都出去！”

    易阡陌说道。

    莫统领赶紧下令道：“诸位都出去吧。”

    “你也出去！”易阡陌冷声道。

    莫统领有些尴尬，灿笑一声应声退了出去，到了外面，一干水师将领都是义愤填膺。

    其中一名将领说道：“他也太不识抬举了吧，大人您为他接风，他竟然将我们全都赶了出来！”

    莫统领虽然心底也有些不爽，但想到此前的经历到也释然，说道：“这样的话，以后不必再说，否则，你自己去军法处领罚！”

    包厢内，易阡陌扫了武休一眼，看到他拘束的样子，抓起一只仙乳鸽递给他，道：“饿了吧，快吃，跟我说说，武钢最近怎么样？”

    武休看的直流口水，这醉仙居他是连门都进不来，更别说吃里面的东西了，第一次吃这烤仙乳鸽，那还是武钢打包带给他们的。

    “大人！”

    武休“噗通”一声跪了下来，“求您救救船主，救救兄弟们吧！”

    易阡陌皱起眉头，道：‘出什么事了？’武休当即将整个过程都叙述了一遍，在他离开之后不久，武钢他们全都被抓了，谁抓了他们，也并不清楚。

    只有武休一个人逃了出来，而易阡陌又不在，这让武休有些绝望，最重要的是，他连对手都不知道。

    他也报了金羊府，但他知道即便他们这艘船沉没了，也没有人会真的在乎他们。

    原本已经绝望，却没想到，在码头外，竟然看到易阡陌，但对方身边全都是护卫，他根本靠近不了，也就是在醉仙居外，他才鼓起勇气吼了一嗓子。

    易阡陌脸色不好，他第一时间便想到了海盗！

    那白虎旗的海盗，吃了这么大的亏，怕是不会就这么罢休，拿他没有办法，却可以抓武钢他们啊。

    也怪他太大意了，对方竟然敢对自己下手，那怎么可能放过武钢他们呢？

    “你莫着急！”

    易阡陌安慰道，“我来想办法。”

    他又递给了对方一只仙乳鸽，道，“先填饱肚子再说。”

    武休抓着仙乳鸽，明明流口水了，却又不敢吃，易阡陌无奈，眼前的环境对于他来说，显然是不适应的。

    他立即将莫统领叫了进来，道：“方才是我不对，在这里给统领赔个不是，正好有件事要麻烦统领！”

    易阡陌忽然如此客气，让莫统领受宠若惊，道：“敢问大人，何事？”

    易阡陌当即将武钢的事情叙述了一遍，便将自己怀疑的对象也告知了他们。

    看到这些水师将领，武休始终低着头，手中的烤仙乳鸽，更是无处安放。

    莫统领听完后，却是眉头一皱。

    “怎么，为难吗？”易阡陌问道。

    “到也不是。”

    莫统领如何都想不到，易阡陌竟然会为一群渔夫打抱不平，说道，“只是，水师战船出动的话，需要有正当的理由！”

    “正当理由？”易阡陌冷声道，“这不算是正当理由吗？一船人被海盗抓走了，水师难道不应该去救他们？”

    一群将领苦笑了起来，武休的头卖的更低了，那样子就好似在说，他们这些渔夫哪里敢奢求水师的救援。

    如果是在海上碰到了那还好说，或许还有机会，那还得是他们正巧被海盗袭击。

    看到他们的脸色，又看了看武休，易阡陌明白了，这明白这就是说武钢他们这些渔夫，根本就不配让水师战船出动。

    他这才明白，这不是他的新世界，这里只有弱肉强食，没有众生平等。

    心底虽然愤懑，却没有发火，在没有实力改变这里的规则之前，他只能适应这里的规则。

    “我当初来魔海时，受了他们大恩，族长长辈说了，滴水之恩，当涌泉相报！”

    易阡陌说道，“如果没有正当理由，那我希望莫统领可以帮我找一个正当理由，出动水师战船去救他们！”

    “有的，如果是大人您的吩咐，那就不一样了。”

    一名将领说道，“正好大人此前遭受了海盗的袭击，咱们水师这边也在酝酿着报复那些海盗，我们可以向总督衙门汇报上去，借着由头将这些渔……将大人的这些朋友们救回来！”

    “有多大的把握？”

    易阡陌说道，“我要他们毫发无损，一个都不能少！”

    “有！”

    莫统领说道，“只不过，需要一些时间，如此大的行动，光靠金羊城一家，怕也不行，还得总督府批准，魔海一到三层的水师一起行动！”

    “多久？”易阡陌问道。

    “汇报需要三日，准备需要十日，最快出发……也得半个月之后了。”

    莫统领说道。

    “不行！”易阡陌说道，“我给你们三日！”

    “啊……”莫统领一脸为难。

    易阡陌接着说道：“若是帮我这个忙，我可以送你们一人九十枚血魔丹，一颗十个白银龙币那种！”

    “好，我全力以赴，不过，如果在三日之内出发的话，那就只能出动我金羊城的战船，无法三层水军联动，没有总督府的命令，我们也无法调动另外两层的水师！！”

    莫统领说道。

