    罗九听到陈长泰提起自己的那位师傅佟元奇之后，不禁手脚一抖。

    他当日在自己师傅面前发下重重毒誓，只可惜自己回来没多久，便犯下累累罪行。

    每当夜深人静之时，他总会梦见了自己那位红脸师傅，持剑追杀自己，因此经常被生生吓醒。

    “那依陈兄的意思我们该当如何？”

    “我看此事暂且还是放下的好，待到以后有机会再报此仇也不迟……”

    话说到一半时，却看到大厅门外突然走进来了一个身穿长袍的年轻男子。

    此人快步走进来后，略微抬手抱拳，算是向罗九和陈长泰见礼，然后开口说道。

    “关于那两个小孩，小弟这里倒是得到了一个消息。”

    陈长泰闻言不禁好奇地说道：“贤弟何不快快讲出来？”

    眼前这位男子，正是他的亲弟弟陈长谷，年纪虽然不大，但一身轻功臻至化境，就连罗九也佩服得很。

    “我听手下人传了消息说，那天你们见到的其中那个穿红衣的小孩正和俞允中乔装打扮，在潭州城内溜达，不如我们现在就找个机会将此二人绑了，以做作为要挟，引诱白琦，凌操等人从戴家场中出来，然后再设个圈套将他们一起拿下。”

    看到罗九和自家大哥都听得不住点头，陈长谷又踱着步子说道。

    “我还听闻白琦与吕村的庄主吕宪明有过节，若是我们能将此人献上，到时那吕宪明不收那几株灵药也说不定。”

    陈长泰轻抚了几下下巴上的几缕长须，然后又把目光转向了罗九想要问问对方的意见。

    罗九低头思量了一会儿问道：“贤弟可曾打听清楚，确定那二人是俞允中和那使飞剑的小孩？”

    “此事十之八九是真的，还请两位大哥尽早做出决定，要知道机不可失，时不再来！”

    罗九与陈长泰听到后对望一眼，略微犹豫了一下后，当即拍板决定让陈长谷设计将此二人拿下。

    有俞允中在后面负责付钱，所以薛蟒花起钱来没有半分心疼。

    霍霍完好酒好菜之后，又好巧不巧地路过一处风月之地。

    薛蟒久在山中，哪能知道这种场所。

    看到楼上勾栏处莺歌燕舞，搔首弄姿，顿时他眼睛都直了。

    盯了片刻后，他抬脚就要往里走，却被俞允中伸手拦下。

    “前面那种场所可不是什么良善之地，不让我们换个别处去？

    薛蟒却露出不满之色，他嘟囔着说道：“乖徒儿，你可是在诓我不成？你看这么多人，来来往往，为什么他们能去得我就去不得？！”

    俞允中咬了咬牙齿，他又用力拉了一把薛蟒。

    “那些人都是凡夫俗子，怎能比得上师傅你高来高去？”

    在他的心目中，剑仙永远是清新脱俗，不食人间烟火的。

    若是日后被人知道他去过这种地方，肯定会被人耻笑。

    就在二人在门外拉扯时，却门口传来一道询问声。

    “二位道兄为何在门外迟迟不入？莫非心有顾及不成？”

    俞允中和薛蟒闻言转头看去，却看到一个獐头鼠目，尖嘴猴腮的男子站在不远处。

    惹人注意的是他那双隐隐发黑的双手，其骨节要比正常人大了一圈，宛若黑熊的两个熊掌。

    “贫道乃是崂山铁掌仙祝鹗，不知两位道兄如何称呼？”

    薛蟒摇晃着脑袋说道：“在下乃五云步三眼红鲵薛蟒，旁边的这位是我新收的徒弟，敢问祝道友知不知道这酒楼是何地方？我这新收的徒儿老是拉着我不让进去，说是什么污秽之地。”

    “呵呵，令徒所说乃是片面之见，此地乃是人间仙境，何来污秽一说，看来薛道友不明其中奥妙，不若就让贫道引你去见识一番？”

    薛蟒听后咧嘴大笑，他连忙拱了拱手，道谢了几句。

    然后两人勾肩搭背地走了进去，留下俞允中一人在门外，不知所措。

    就在他愣神的时候，不远处忽然出现了几个体型壮硕的大汉将他围了起来。

    当他感受到那种不善的目光时，却是已经晚了。

    俞允中还没来得及叫出声，便被人一举扣住了肩膀，然后另一人见机迅速拿着一块破布，直接将其口嘴捂住。

    三下五除二便将这位俞大公子绑架带走。

    薛蟒忙正忙着和新认识的同道祝鹗在那客房内倚红偎翠，好不自在。

    他终于明白了祝鹗所说的人间仙境是怎么一回事，只见人来人往，各种绝色，高矮胖瘦，应有尽有，一时间竟让他挑花了眼。

    那铁掌仙本是好色之徒，从崂山云游至此，一路颠簸，正想找个地方放松放松，没想到在这大街上碰见了薛蟒。

    看这少年的架势，好似一副刚刚下山的样子，什么也不懂，他眼珠一转便打起了对方的主意，想要将此人当作冤大头。

    可叹那薛蟒还不明真相，以为自己交到了知心好友。

    没问清对方来历，便举杯推盏，把酒言欢起来。

    没想到就在二人喝到兴头上时，只听“砰！”地一声，房门被人一脚踹开。

    顿时屋内的流莺张皇逃窜，那祝鹗生性胆小，被这门口的动静吓得直接将手中的酒泼在了薛蟒的脸上。

    经过酒水从头到脚地灌下，薛蟒也略微清醒了过来，他不满地看着门口问道。

    “是哪个不长眼的竟然在敢在这里闹事？！没看到你薛大爷在此吗？”

    “你就是薛蟒？”站在门口的那个年轻男子轻声说道。

    “不是大爷我还能有谁？”

    听到这红衣少年竟然点头答应，年轻男子微微一笑，而后脸色瞬间一垮，他冷声说道。

    “将这两个人给我绑了！然后传话去戴家村，让他们备好银两来换人！”

    眼见着两个大汉气势汹汹的走了过来，想要捉拿自己。

    薛蟒大怒之下从座位上跳了起来，掏出飞剑扣在了手中。

    就在他运转灵力想要射出飞剑时，却突然感到手脚一软，嘭地一声坐在了地上。

    “劝这位薛道友最好还是莫要做无谓的挣扎，早在你们进来的时候，我已经吩咐人在你们的酒里下了药。这药平时还好，一旦动用灵力便会瞬间起了作用，将经脉封死。”

    这迷药是陈长谷特地从罗九那里讨来，用作此事，果然灵效异常。

