    “贺泽枫！”

    他的身子一下子倒在了沈宛白的身上，重重的压下。

    沈宛白被吓得不轻，下意识的扶住了他，大喊着他的名字，可却没什么反应。

    “你别吓我啊！你到底是怎么了？”

    后面出来的医生赶紧上前帮忙，而后将贺泽枫送去病房中。

    沈宛白紧跟其后，脸色惨白。

    这时，她的心忽然慌了，盛柏川出事的那一幕顿时浮现在脑海中。

    贺泽枫，你千万不能有事，我已经失去了一个朋友，你要是再出事，那我便是一个罪人！

    她暗自将自己骂了无数遍，眸光中满是雾气。

    看了十几个小时的手术，她现在体力有些不支，但她并没有离开，一直陪着贺泽枫。

    贺泽枫被扶上病床后，便开始有医生来检查。

    “他是劳累过度引起的，还有些发烧，需要输液，这期间需要好好休息。”

    沈宛白点头，按照医生的吩咐先去交了钱，然后才回到病房。

    护士给贺泽枫打了针，然后便嘱咐了几句便离开。

    “贺泽枫，你真是一个傻子，都累成这样了，还过来做什么！”

    她去交费用的时候，从一个手术室护士的口中得知，贺泽枫在门外等了十几个小时，一直没有离开。

    听到这里，沈宛白当场眼泪就出来了。

    “贺泽枫，你要是再这样不顾及身体，以后便不要来见我了！”

    模糊中，贺泽枫听到了沈宛白的声音，缓缓睁开了沉重的眼帘。

    入眼便是白色的天花板，还有高高挂起的输液瓶。

    “宛白……”

    视线下移，便看到哭成了泪人的沈宛白，长长的睫毛已经被打湿，脸颊上全是泪痕。

    她这是在为我哭泣吗？

    贺泽枫修长的手指缓缓抬起，而后抚上沈宛白的脸颊。

    “别哭了，难看。”

    沈宛白惊愕，一秒过后神色恢复自然，没有拒绝贺泽枫的触碰，眼泪更是止不住的流出。

    “你才难看，你全家都难看！”

    她抬手擦了一把脸，吸着鼻子。

    “你说，你来找我做什么，我在做手术你不知道吗，等不到我不会先离开吗，非得像个傻子似的在外面一直等……”

    “呵，我就是个傻子，但我是自愿的，只有能见到你，我就很知足，而且我怕我走了，就看不到你了。”

    沈宛白的眼泪差点又止不住了，狠狠地瞪了贺泽枫一眼。

    “下次来之前记得先给我发个消息。”

    贺泽枫心里一喜，沈宛白现在是接受他了？

    ＂好！＂

    贺泽枫看着输液瓶，叹气，心想这么一大瓶，什么时候才能输完。

    “我能要求你一件事吗？”

    沈宛白问：＂你说。＂

    “可以给我换一个小点的瓶子吗？”

    沈宛白汗颜，这瓶子哪里是说换就能换的！

    “不能，你好好输液吧，我得走了。”

    “我错了。”

    沈宛白刚站起，贺泽枫便拉住了她的手腕，神色中满是委屈。

    沈宛白无奈叹气：“我还会回来的，我要去交点资料，你先等我一会。”

    她原本以为贺泽枫会不依不饶，让她没想到的是，他竟然乖乖的松开了手，一副乖宝宝的模样。

    “好，那你早点回来，我等你。”

    他本就长得帅气，此时卸下了平日里的严肃与冷冽，反倒多了几分平易近人的味道。

    沈宛白脸色不由一红，应了一声好便大步离开。

    她想，刚才自己一定是疯了，竟然有种想捏下他脸蛋的冲动。

    病房中，贺泽枫盯着输液瓶，看着药水一滴一滴的从输液管中落下，嘴角上扬起一个好看的弧度。

    要是早知道生病这么有用，他就早点使用了。

    沈宛白刚走到走廊便打了一个大大的喷嚏。

    谁想我了？

    交完资料后，她便快步赶回了病房，其实她不必这样着急的，可是她的脑海中却有一道声音一直在催促她早点回去。

    此时，护士刚好在换药水。

    “护士，我什么时候可以离开。”

    “快了，输完这瓶你就可以出院了，不过回去后要好好的休息，不能让自己太劳累了。”

    沈宛白走了进来：“听到了吗，你要是再把自己累成现在这样子，可没人再伺候你了。”

    “不是还有你么。”贺泽枫轻笑。

    “你胡说什么，我那是偶然撞见，下次你要是晕倒在大街上，我才懒得理你！”

    贺泽枫继续说：“所以这次是我运气好，碰到了你……不过你还是担心我的对吗？”

    护士换完药便赶紧离开，她可不想做个电灯泡。

    华灯初上。

    输完液后，贺泽枫执意要回去，沈宛白担心他的身体，便主动提出送他回去。

    “其实你不用送的，我自己开车回去就可以了，而且我输完液了，现在身体好得不得了！”

    沈宛白嘴角一抽，心想贺泽枫还真是能睁着眼睛说瞎话，刚才是谁走路还飘的？

    不过沈宛白看在贺泽枫是病人的份上，便没有揭穿他。

    “我比较闲，顺便送你回去，你要是不想我送，那我就走了啊！”

    贺泽枫面色一僵，勉强维持着脸上的笑容。

    “那行吧，就委屈你送我一趟了。”

    走到奈斯莱斯边上，沈宛白朝着贺泽枫伸手。

    “什么？”贺泽枫疑惑，视线从她的手上移。

    “车钥匙啊，没有钥匙我怎么开车？”

    贺泽枫恍然大悟：“在我兜里，我手刚输液现在都还在疼，要不你帮我拿吧。”

    沈宛白在心里翻了一个白眼，心想输液的是左右，你可以用右手拿啊！

    不过她并没有说出来，她暗自说服自己要忍，今日的贺泽枫是个病人……

    ＂钥匙在哪个兜。＂

    贺泽枫示意了下：“左边裤兜里。”

    沈宛白垂下眼眸，便伸手去拿，不过……她的脸色却有些不自然。

    为何偏要将钥匙放在这个兜里，真是！

    贺泽枫垂眸，将沈宛白的不自在看在眼中，嘴角勾起一抹弧度。

    原来你也有害羞的时候……

    沈宛白将车打开，坐上了驾驶的位置，贺泽枫随即坐上副驾驶。

    不过这时，贺泽枫又说话了：“你能帮我系安全带吗，我手疼。”

