    “想跑？

    来不及了！”

    林飞大喝一声。』Ω文 学迷．％．

    迅雷步展开，瞬移到天一派那执事的身后。

    一拳轰过去。

    天一派的这位执事，身材高瘦如竹竿，乃是虚境初级修为。

    他只觉得身后，一股可怕之极的巨力，从身后涌来。

    大惊之后，只觉转身，刚想施展元力武技，抵挡林飞的拳头。

    轰轰轰轰轰……

    电闪雷呜，犹如末世降临，狂暴的能量撕裂这一片空间。

    一道道雷电，已经轰落。

    啊！

    一声惨叫，天一派的这位执事，被轰击得变成一具焦炭，冒出浓浓的青烟。

    轰！

    林飞任由一道道雷电落在自己的身体之上，根本不去理会，一拳轰中天一派那位执事。

    嘭！

    天一派的执事，已经被烧焦的身体，猝然炸碎。

    林飞的身上，被几十道雷电轰中，皮开肉绽，散出来阵阵烤肉的香味，青烟直冒。

    不过，浮现在体表的那独角雷兽的兽魂精魄，吸收了大部分的雷电能量。

    林飞双手捧着的雷霆丹，也在饥渴地吸收着雷电的能量。

    所以，林飞虽然觉得身体疼痛之极，好几处，都已经被雷电炸裂开来，但都只是皮外伤而已，没有受到什么真正的伤害。

    独角雷兽的兽魂精魄，和雷霆丹，是林飞胆敢引落雷电的底牌。

    其余的人，也是受到或多或少的雷电轰击。

    所有的人，都是脸色青白，取出自己携带的法宝，对抗着狂暴的雷电。

    紫青年，汪玉，金手书生，都摧动圣器，出防御力量，抵挡雷电。

    而且，面对狂暴的雷电，谁也不敢快移动，因为，那很容易使雷电产生感应，引得更加多的雷电轰击过来。

    …………

    广场四周的人群，也是被眼前的情况，惊呆了！

    一个个哑口无言，说不出话来。

    “再来！”

    林飞猛地催动双手之中的那颗雷霆丹，雷霆丹不停地射出一道道手臂粗的雷芒，激射进宫殿顶端的那片雷电汪洋大海。

    轰轰轰轰轰……

    又是成百道狂暴的雷电光弧，锁定林飞的位置，落了下来。

    “到你了！”

    林飞的身法快之极，瞬间移动到天一派另一位执事身前。

    这位执事，正举着一面黄色的旗幡，将元力源源不断灌注进去，旗幡散出来的灿烂的黄光，抵挡雷电轰击。

    林飞一念生魔和神识飞矛同时展出，攻击他的识海。

    双拳闪替轰出。

    嘭！

    又一位天一派的执事被林飞轰爆身体。

    同一时间，几十道雷电，轰在林飞的之上。

    将林飞撞击得左右摇晃，差点跌倒在地上。

    好痛！

    巨大的疼痛袭来，林飞呲牙裂嘴，全身被雷电撕裂了多处皮肉，森森白骨露了出来。

    好在，雷霆丹，和独角雷兽的兽魂精魄，正在畅快地吸收雷电的能量。

    “林飞！”

    天一派圣子，那紫青年，眼看着，前后才三四个呼吸的时间，就有两位天一派的执事，被林飞所杀。

    气得七窍生烟，面容扭曲。

    身形一动，就要冲过来和林飞拼命。

    “圣子，千万不可冲动。

    这林飞，拼命引动雷电，乃是想和我们同归于尽。

    我们先退！”

    天一派还剩下的两位执事，拼命阻挡那紫青年。

    “今天，看看是你们杀我，还是我杀你们！”

    林飞浑身冒着浓浓黑烟，却是有着一种凛凛的神威。

    连连摧动双手中的雷霆丹，一道道雷芒，向宫殿顶的雷电汪洋大海射去。

    林飞似乎陷入了一种疯狂的状态，以最快的度，拼命刺激着宫殿顶端的雷电汪洋大海。

    那片雷电汪洋大海，也似乎，彻度被林飞所激怒一般。

    疯狂的翻滚着，咆哮着，雷电如冰雹一样，漫天轰落。

    轰轰轰轰轰轰轰……

    一波又一波狂暴的雷电光弧，雨点一样，接二连三的轰击下来，犹如下了一场倾盆大雨。

    宫殿大门前，四五百米的范围，彻底被雷电的海洋所淹没，嘹亮之极，耀眼之极，简直就是末世降临。

    一团团璀璨的雷电爆炸开来，就连地面之上，也缠满了千千万万道手指大小的雷芒，疯狂交织着，蠕动着，让人毛骨悚然。

    林飞咬着牙，雷霆丹飞起头顶，配合着独角雷兽的兽魂精魄，拼命吸取着，那些轰落身体之上的雷电能量。

    林飞的全身缭绕着千千万万道小蛇似的雷芒，不断乱窜，爆出极其眩目的光芒，简直就是雷神降世，神威凛凛，极其拉风。

    不过，被雷芒覆盖之下的，早已变成一段黑漆漆的焦炭，浓浓的烧焦味，和肉香味，袅袅从中飘散出来。

    全身上下，没有一处皮肉是完整的，全部裂开。

    林飞痛得面容扭曲。

    不过，在被一道道雷电轰击的同时。

    林飞依然疯子一般，向着周围那些人，起凶猛的攻击。

    丹田内的那颗巨阳，轰隆隆碾压过去。

    配合着力量，配合着神识攻击。

    嘭！

    新月盟的一位女执事，被林飞一拳轰碎。

    “救命！”

    阴傀宗的一位执事，被林飞一拳轰碎。

    嘭！

    天一派又一位执事，被轰碎身体。

    “林飞，你敢！”

    金手书手，摧动一只巨大的药鼎，同时抵挡林飞的拳头攻击，和几十道雷电轰击。

    手忙脚乱之下，被两三道雷电轰在身体之上。

    身体远远地抛飞出去，咳出大口大口的血，只觉得体内，五脏六腑，似乎全移了位。

    他风度翩翩的样子不见了，而是变成了一段黑炭头，腾腾冒烟。

    “陈奔，哪里逃！”

    林飞眼尖，看到古雷宗圣子，竟然想趁乱，偷偷向宫殿的大门移去，可能是打算进入宫殿之内取宝。

    林飞身形一动，瞬移到陈奔面前，动狂暴的攻击。

    一波又一波的雷电，向着林飞站的地方落下。

    砰！

    陈奔被林飞一拳砸中。

    他身体之上的雷神虚影，马上溃散，大口大口喷出血来。

    4oo万斤的力量，砸在之上，没有几个人，能抵挡得了。

    “到你了！”

    林飞瞄准天一派那紫青年。

    疾冲过去。

    “小子，找死！”

    那紫青年，乃是天一派的圣子，周身爆出来铺天盖地的紫气，形成紫龙，攻击林飞。

    他头顶之上的象芴，乃是圣器。

    不过，要用来抵挡雷电轰击。

    砰砰砰砰砰……

    林飞犹如疯了一般，一连轰出几十拳。

    一只神识魔鬼，和二十根神识飞矛，攻入紫青年的识海中。

    所有的紫龙，全部被轰碎。

    紫青年，识海受制，连连后退。

    嘴角不断溢出一丝丝的鲜血，显然，已是受伤。

    啊！

    几十道雷电轰落在身体，林飞狂叫出声。

    林飞知道，自己的，已到了强弩之末，似乎撑不下去了。

    于是，停止攻击那紫青年，一抹空间戒，一只装有海神水的玉瓶，出现在手中。

    十几滴海神水，飞入口中。

    马上，一股庞大的生命本源，在林飞的体内，瞬间扩散。

    源源不断的生命精华，迅地修补恢复着林飞的。

    呼！

    今天，幸好身上有海神水，否则，自己死定了。

    这一点，林飞心中肚明！

    …………

    “天哪！

    那小子的身体，是铁打的吗？”

    “就算是铁打的，也应该撑不住了吧。

    我可是亲眼看着，至少有一百多道雷电，实打实的，轰落在他的身体之上了。

    这小子，居然还没有死！”

    “不但没死，还像猛虎一样，不停攻击别人！”

    广场周围的人，此刻，都是彻底陷入了一种集体呆滞之中。

    完全不能理解眼前生的事情。

