    冷战走了，那道修长的身影，瞬间消失在门外。

    楚薇云知道他就在自己的屋顶上，他确实会时刻保护她。

    可是，他凭什么不要她？

    她是南晋的小殿下，女皇陛下说的，将来，她想要什么男人都可以！

    冷战竟然敢忤逆她！

    楚薇云实在不明白，是冷战太迂腐，还是太害羞？

    可她现在决定不要风漓夜了，所以，所有长得好看武功又高的男子，她都想要。

    回到床上坐下，她抬头，唤了声：“冷战，你是不是在？”

    “属下在。”

    上头传来冷战冷冷的回应。

    楚薇云这才安了心，倒在床上。

    累极困极，却不知道自己在想什么。

    没有退路了。

    只有，杀了他们，她才能安安稳稳，继续当她的小殿下，将来的女皇陛下。

    夜哥哥，不要怪她，是你先变的心！

    既然那么喜欢楚倾歌那贱人，那就陪着那贱人，一起去死吧！

    她又看着窗外，眯起了眼眸。

    玲珑，为何还不回来？

    ……

    悬崖的崖底，竟然是一条很长很长的地下河。

    不知道河流的尽头通向哪里，她尝了下河水的味道，有一点点的腥甜。

    这不是一条纯粹的地下河，仿佛，掺杂了一部分的海水。

    但是海水的气息很淡了，也就是说，大海离这里还是很远很远。

    她是个炼药高手，对味道和气息特别敏感。

    否则，这一点点的腥甜味道，一般人是根本尝不出来。

    竟然是一条直接连通大海的河流。

    大概是因为大海太遥远，地形图上根本没有标注。

    将穆渊扶起来，让他躺在平地上，她摸了摸自己的腰包。

    万幸，东西还在。

    抬头看了眼，上头黑漆漆的。

    这么高的地方摔下来，她身上竟没有多少伤痕。

    若不是穆渊用自己的身体，替她挡去了大部分的伤害。

    再加上下来的地方是河水，上头又有一些树枝挡了挡，卸去了一部分下坠的力道。

    她想要安然无恙，根本不可能。

    针包还在。

    楚倾歌出去长针，刺破穆渊四肢上好几个穴道，之后，用特殊的推拿手法，将他的毒血一点一点逼出来。

    穆渊脸色惨白，看起来更加虚弱了。

    若不是还有一口气息吊着，就连倾歌都怀疑，自己是不是真的可以将他救活过来。

    穆渊是在天快亮的时候醒过来的。

    那时候的楚倾歌坐在一旁，靠着石壁正在睡觉。

    穆渊眼底一片猩红，猛地扑了过去，一把掐住她的脖子！

    倾歌终究还是低估了玲珑的恶毒，给他下的药，完全超乎了一个寻常人能承受的范围！

    “穆渊，我是……唔！”

    穆渊五指一收，这次，竟然连开口的机会都不给。

    一收掐着她的脖子，另一只大掌抬了起来，眼看着就要一掌落下。

    倾歌手里扣上几枚银针，正要出手。

    却不想，就在穆渊抬手那一刻，哐当一声，一个什么东西，从他的袖袋里掉了下来，滚在地上。

    一只小瓶子。

    穆渊盯着那只小瓶子，眼底的猩红，慢慢淡了下去……

    \f\t\n","hascontent

