    “诸位！”

    “只要你们前来挑战我们战云宗当中的丹师话，不论输赢一律都可以获得一百八十万枚下品灵石！”

    “千万不要错过此等机会才是！”

    一侧。

    还未等叶辰来的及开口说话。

    齐化便顿时咬了咬牙，紧接着一脸肉疼地开口喊道。

    毕竟，一口气让他拿出至少几乎上亿枚下品灵石来，虽然对他来说倒是能够勉强拿得出来，可是恐怕这一轮结束过后，他的身家便全部嚯嚯一空才对！

    到时候也不知道宗主究竟能够给他报销多少。

    不过，不论如何。

    既然青雷宗喊出一百五十万枚下品灵石的价格。

    那么对他们战云宗来说。

    至少也要超过青雷宗跟九霄宗才对！

    “什么！”

    “一百八十万枚下品灵石？”

    “想不到战云宗居然会这般大方……”

    “大家别犹豫，先将战云宗与青雷宗当中的灵石拿到手在说，毕竟跟九霄宗比较起来的话，战云宗赠送的几乎都已经超出了一倍左右程度！”

    “走！”

    一时间。

    只见随着齐化的这番话刚刚落下。

    顿时原本在九霄宗擂台前排队的那些炼丹师们，此刻便齐齐朝着战云宗众人的位置赶来。

    毕竟。

    对于这些炼丹师们来说。

    自然是哪一方给的灵石较多，先去哪一方挑战在说！

    “齐长老……”

    “你这可是打肿脸充胖子，就算是给这些炼丹师们一百万枚下品灵石，想必他们也会前来挑战才对，何必与九霄宗以及青雷宗较劲呢？”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时无奈一笑，紧接着便一阵开口说道。

    但，虽然话是这么说。

    可叶辰也能够看的出来。

    既然眼下三大宗门都比拼起财力来，那么战云宗自然也不能够弱了风头才是，何况这么多炼丹师在场，到时候随着丹阁大比结束以后。

    恐怕必然会将大比当中的事情传遍整个下武域才对！

    “叶兄弟，你先别在这里说风凉话了……”

    “方才我发现在身上的灵石仅仅只有七千多万枚而已，若是待会一但灵石不够恐怕便要麻烦下了，你身上还有没有一些灵石，先拿来给我救救急！”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化顿时一阵哭笑不得地连忙开口说道。

    就连他也没有想到。

    这一次他身上所准备的灵石居然有些不足，若是一会灵石不够的话，那岂不是要被青雷宗跟九霄宗双方一阵取笑，所以让他顿时一阵措手不及下来。

    不过。

    好在有着眼前叶辰在场。

    以叶辰的身家。

    应该足矣拿得出几千万枚下品灵石来救急才对。

    “齐长老……”

    “难怪你敢喊出一百八十万下品灵石的价格！”

    “想不到原来你一早便盯上我腰包当中的这些灵石。”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时无奈一笑，随即便一阵开口打趣道。

    说罢。

    他便从蓄物袋当中的一千万枚下品灵石，以及三千枚中品灵石全部取出后，直接丢给身前不远处的齐化。

    对叶辰来说

    虽然他也想多拿出一些。

    不过之前花费了不少灵石后，导致眼下在他身上也只有一千万枚下品灵石。

    以及先前斩杀掉血云魔时从其身上所寻找到的三千块中品灵石而已，加在一起一共便是四千万枚下品灵石，毕竟一枚中品灵石便等于一万枚下品灵石！

    但，这一次齐化的腰包是否掏空叶辰并不清楚。

    可是他的腰包属实是已经全部掏空！

    这让他心中也一阵略感无奈起来。

    看来等返回宗门当中后。

    他得去找婉儿师姐要一点灵石才行，不然的话，恐怕身上可谓是身无分文才对！

    “哈哈……”

    “叶兄弟你别担心。”

    “对于我们战云宗来说，这么一点灵石还是能够拿得出来，等返回宗门后让宗主给我们两人报销便是。”

    闻言。

    齐化顿时哈哈一笑。

    紧接着便将叶辰丢过来的灵石袋接过，然后一阵开口说道。

    于此同时。

    随着三大宗门齐齐砸出灵石来吸引那些普通炼丹师前来挑战众人后，一时间整个丹阁广场当中可谓是好不热闹，只见实力在三品级别左右的丹师都在相互挑战。

    反观那些一品与二品的炼丹师。

    则已经开始纷纷朝着三大宗门，以及一些其他愿意拿出灵石的宗门势力擂台前赶去。

    即便无法进入下一轮当中。

    有灵石赚同样岂不美哉？

    ……

    很快。

    第一轮擂台战便顺利结束。

    尤其是当各方势力纷纷将灵石拿出，来让那些实力较弱的炼丹师挑战自己后，整个第一轮擂台战的进展速度便一阵迅速起来，除了三大邪恶势力之外。

    几乎对于大部分的炼丹师来说。

    都顺利地进入到了第二轮比试当中。

    不过，即便如此。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现在整个丹阁广场之上，真正进入到第二轮比试当中的炼丹师，甚至就连五千名都没有达到，仅仅只不过是将近三千名左右而已。

    毕竟，若是按照正常的挑战情况下。

    必然可以有五千名炼丹师顺利地进入到第二轮当中才对。

    但可惜的是。

    因为有不少炼丹师虽然一直处于守擂者一方，但是却没有任何人前来挑战自己，如此一来便导致这些炼丹师最后在没有获得六场胜利的情况之下。

    最终依旧被淘汰出局！

    “诸位！”

    “既然第一轮的比试已经结束，虽然这一次在第一轮当中所淘汰掉的炼丹师有些较多，甚至是超出了我们丹阁当中的预料，不过还是要恭喜进入第二轮当中的炼丹师们！”

    “至于第二轮比试规则……”

    “想必在场诸位心中都应该清楚才对！”

    “第二轮的比试当中，便是需要将石桌之上早已经给你们所准备好的黑色布条遮掩住眼睛，因为这些黑色布条乃是我们丹阁当中特制，所以一旦你们将布条蒙上后，便无法看清楚眼前的任何东西，只能够凭借灵识来炼制丹药！”

    “不过，你们要在蒙住眼睛的前提之下，炼制出一枚与你们身上炼丹师勋章相同的丹药才算是顺利通过第二轮考核，若是无法顺利炼制出来的话，便会被直接淘汰！”

