
不止叶凡和大师兄深受其害，同一方向的季喆八人同样受到了伤害，一个个都捂着耳朵，满面痛苦之色。

唯有净明大师没有受到影响！

好恐怖啊！

不过，大师兄一瞬间便调整过来，他没再往前冲，而是转身冲到叶凡身边，遥遥对着住持大师的方向拍出一掌。

掌式完全拍出时，掌前虚空突然出现一个漩涡，急速旋转起来。

诡异的一幕出现了，旋转的漩涡边缘溅起四散的气箭，好似乎漩涡正在割开一层波浪。

确实是这样，住持大师的声波与大师兄掌前的漩涡在较量，声波像箭雨，漩涡像护盾。

叶凡脑海中的剧痛在这一瞬间消失了，意识立即恢复，可想起仍是阵阵后怕。

这个时候，大师兄左手锁住叶凡肩头，一声沉喝：“走！”

随即，左手一甩，叶凡身体立即飞向门口。

此时，季喆八人仍没有反过神来，正是跑路的好机会。

叶凡哪会错过这种时机，半空全力爆发，凤起！

速度在瞬间爆到了极致，本身叶凡的速度就很快，更何况现在有大师兄甩手之力，更是快得看不清人影。

叶凡直接从季喆八人的头顶飞过，再次催动凤起秘境，向石梯飞射而去。

一直没有出手的净明大师动了，一步踏出，身子跃起三米多高，再俯冲向门口，无疑是想把叶凡留下来。

但得看大师兄同不同意了。

大师兄一震臂，掌前的漩涡突然爆涨，漩涡的规模更大了，旋转的速度更快了，迎着住持大师的声波往前旋转，竟是直接推向住持大师身前。

主持大师两眼微缩，震惊于大师兄所发挥出来的恐怖实力，他嘴型一变，吐出一个绵长的“哞”字，立即把旋转的漩涡震得四分五散。

而在这之前，大师兄如同冲天之鹤般拔起，凌空便是一记扫腿：

“给我回去！”

脚前风刀扫向净明大师，快如电驰，声势吓人。

净明大师不得不半空抵挡，见他双手往前一推，两手间顿生域境，护住胸前。

“啪！”

风刀扫在域境上，直接推着净明大师往后倒飞，直到撞到石柱上时，才消去风刀所有余威。

一记扫腿，凶猛到如此程度。

净明大师再次震撼于大师兄的实力。

住持大师同样如此，虽然之前与大师兄交锋过一次，但大师兄接连发招，仍能把净明大师逼退回来，这是何等恐怖的修为啊。

下一秒，他们再次见识到了大师兄的恐怖。

身在半空的段行，整个人突然旋转，身周顿起飓风，裹着他飞向门口，等飓风消失时，大师兄已站在了大门外，长身而立，面色异常冷峻。

听他一字一字说道：

“谁敢迈出门口，我便杀谁！”

“……”

戒律堂内有十人，十人寂静无声。

季喆八人是不敢迈出门口的，但又一心惦记着叶凡，只能指望着慧觉和净明。

季喆有意退后几步，远离了门边以后，才冲慧觉大师喊道：

“上啊，难道你还怕他不成，你和净明一起上，拿下他，不怕叶凡不回来。”

呵，说得挺好！

慧觉大师微微犹豫了一会儿，轻说了一句：“老衲试一试。”

从他这话里可以看出来，他并没有把握。

说完以后，慧觉大师抬脚向门口走去。

他每走一步，脚步便沉重一分，速度也变慢了一些。

只因为，站在门外那人，随着慧觉大师的走近，气势在节节高涨。

哦，不，已不能用高涨来形容，而是越来越疯狂。

比如现在，慧觉大师隔门口还有四米多远，但大师兄身周的气势已经汹涌得像巨浪般翻滚。

慧觉大师再往前走一步时，大师兄身周的气息又疯狂了一分，他成了一团让人窒息的乌云一般，随时会雷电交加、狂风暴雨。

慧觉大师又往前走了两步，隔门口已只有两米多远。

这时，大师兄身周的气息更是疯狂了，他忽然说了一声：

“不要找死！”

随着这句话，身周气息再度暴涨了几分，气浪汹涌往外翻滚，他脚下的青石砖承受不住他的气息，开始炸裂，然后，生出蜘蛛网般的碎缝。

已碎的青石砖从地上飞起，被气息绞成碎沫，凌乱在空中飞扬。

不止如此，门槛也受到了波及，先是生起脆响，接着突然崩溃，两边门框都崩溃了，门洞一下子大了一米多。

如此恐怖的气场！

季喆等人看得脸色发白，这才发现，大师兄的修为，远比他先前看到和体会到的要可怕。

慧觉大师收步了，隔着两米看着大师兄，眼神复杂难言。

“阿弥陀佛，身居深山数十载，不觉已成井底蛙，岩松破云冲天起，单手擎天奈我何！后生可畏，老衲折服。”

说完这话，慧觉大师转身走了。

季喆张了张嘴，想要说什么，可看着门外大师兄，话语顿时卡在了喉咙里。

而且，他很担心大师兄找他算账，所以，马上提脚，带着人跟着慧觉大师出了后门。

隐约听到季喆在质问大师为什么不动手，慧觉回复了他：

“云来寺里没有人能奈何得了那位施主，老衲不能，师兄慧空也不一定能。”

再无声音传来，想必季喆已经说不出话了。

仍在戒律堂的净明大师苦笑了一下，看着门外身影，突然觉得：人老近黄昏。

“施主，多有得罪，见谅！”

净明大师朝着大师兄施了一礼，走向后门，快到门口时，忽然想起什么，转身走到厅旁的大钟边，拿的钟锤敲响了大钟。

“铛~”

“铛~”

“铛~”

三声钟响，悠扬的钟声回荡在云来寺的各个角落。

各处僧人齐齐望向云来寺的第九层，各自神色都有些失落。

九层，过了！

若是他们知道九层内发生的事，那绝对不止失落这么简单了……

大师兄消失在门口。

不一会儿，两师兄弟聚在了一起，此刻的大师兄，仍是那个平淡无奇的段行，神色和言行都看不出他的恐怖。

叶凡搂着他的肩膀，蹲在一处掩体后，小声道：

“来了就不能空手回去，这群光头不仁，那我们就没必要和他们讲客气了，今天晚上，咱俩大闹云来寺。”

“正合我意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545538"  chaptername="第1616章  不要找死">加入书签</a>
</div>
