    就在方平抛不灭物质的同时。

    吴奎山和李老头都是搏命厮杀了起来！

    李老头甚至再次斩出了之前灭杀九品的那一剑！

    当虚空裂缝出现的瞬间，就连万蚁沙漠中，几头赶来的大蚂蚁都停下了脚步，集体噤声。

    这是复生之地的强者？

    真的太强了！

    尽管爆发了这一击的李老头再次萎靡了下来，可这一剑，也不是无用功。

    天门城主的巨斧上，都被斩出了一道细微的裂痕，双臂也是炸裂开，肩膀上的血肉更是被空间切割吞噬。

    他强行避开了那一剑，然而依旧有几道裂缝划过了他，差点将他右臂彻底割裂。

    这样的一剑，如果正面击中他，他会瞬间失去大半的战力，死亡的可能性不大，除非裂缝直接割裂了他的头颅。

    不过他有预防，对方很难做到这一点。

    这边李老头刚萎靡，吴奎山顺势爆发！

    这一次吴奎山也是拼了老命了，神兵之上出现血红色，那是血刀诀的征兆。

    吴奎山力量合一，尽管没有彻底耗空，也是倾尽一切，一剑斩出。

    再次将天门城主斩退数百米，口中金色血液狂喷。

    “该死的！”

    这时候的天门城主，也是受伤不轻，这么下去，真要再来几次，他也要完蛋了。

    好在，这两人爆发一击之后，都有些萎靡。

    九品的战场，方平这时候也来不了，当不了这个奶妈。

    实际上，方平这时候也很难当。

    这两位九品爆发，都是吞金兽，他承受不住了。

    如今，只能尝试着将天门城主攻入禁忌海了。

    “狡大王！”

    已经抛下大量不灭物质的方平，大吼一声，示意狡它们出力。

    天门城主已经被打的靠近禁忌海了。

    狡听到方平的吼声，也是大吼一声，带着三头妖兽爆发了一阵，再次杀的天门城主不断倒飞。

    吴奎山脸色发白之下，再次攻杀了过去。

    吴奎山、李老头、四头妖兽，轮番狂攻，不断把对方往禁忌海逼。

    很快，天门城主就靠近了禁忌海。

    天门城主也不傻，见状忽然冷笑一声，口吐鲜血，笑道：“想让本王入海？你们做梦！”

    他不知道方平干了什么，也没时间去管这些人。

    可地窟强者，对禁忌海的畏惧比什么都大。

    宁愿在地面上厮杀，哪怕厮杀到生命尽头，这些人也不愿意入海。

    此刻，距离禁忌海只有数十米了。

    可天门城主哪怕受伤极重，也是寸步不退！

    天门城主一边和吴奎山厮杀不断，一边冷笑道：“复生之地的真王挡住了槐王他们？本王没猜错的话，应该快了！”

    “槐王不会一直让你们封锁南七域的！”

    “青狼王也不会！”

    “蛇王，你这么急切，是想迅速击杀本王？这么说来，复生之地的真王，挡不住了。”

    “蛇王，你杀不了我的！”

    天门城主大笑，笑的鲜血不断涌出，却是依旧狂笑，暴吼道：“槐王大人！战争结束了！”

    吴奎山一声不吭，却也是发了狠。

    疯狂爆发起来，不灭物质当成了破灭之力来用，打的天门城主口中鲜血狂喷。

    “一直厮杀下去，本王也许会被你们耗死，可你们还有多长时间？”

    此刻，李老头他们，从其他三方封住了他的退路，一直想把他往海中逼。

    越是如此，天门城主越不愿意入海。

    眼看时间越来越紧张，吴奎山疯狂怒吼起来，直接抛弃了巨剑，丢到了方平那边，双拳呈现金黄色，疯狂锤击天门城主。

    一边锤击，一边暴喝道：“长生，再来！”

    李老头脸色微变！

    吴奎山要他再来一剑！

    刚刚方平给了他大量不灭物质，他倒是可以再来一剑，可此刻两人距离这么近，他对自己的剑术很自信，自信不会斩错人，自信不会出现力量不受控制，斩中了吴奎山。

    关键是，全力以赴之下，他会斩出虚空裂缝的。

    那玩意……真的不受他控制。

    对九品强者而言，空间裂缝，也是无法抵挡的存在。

    切割到肉身还好，这要是把脑袋给切割了……

    “快！”

    李老头真的有些犹豫了，这还是他第一次犹豫要不要拔剑。

    “来不及了！”

    吴奎山陡然暴喝，天门城主口中鲜血狂喷，却是疯狂大笑道：“哈哈哈！青狼王大人！大人，属下败了，战争该结束了！”

    他没说投靠的话，青狼王精神力覆盖而来，代表之前的确被封锁了。

    现在，青狼王来了，槐王应该也快了。

    他好歹也是南七域的顶级强者之一，青狼王也不会坐视他死亡。

    没看到就算了，看到了……转达一句罢了，槐王终止战争，一切都该结束了！

    虚空中，宏大的声音传来：“妖木城已败，战争该结束了！”

    正如天门城主所想，天门城主再怎么说，也是南七域的强者。

    虽是妖植一脉的强者，可这场战争，他也同意了的。

    现在，他是仲裁者，看到天门城主不敌，自然要终止这场战争。

    “不！”

    吴奎山带着浓浓的不甘和疯狂，他不甘心！

    他恨自己无力！

    再给他一点时间，已经被重创的天门城主活不了的。

    不，他还有机会！

    下一刻，吴奎山身上血色浓郁。

    看到这一幕，方平陡然骂道：“老子耗费无数代价，让你送死的吗？青狼王说了不算，槐王没终止赌约，他说了不算！

    快，斩他！”

    这话一出，一旁，李老头再也不犹豫了。

    再犹豫，没机会了。

    “放肆！”

    青狼王有些恼怒！

    他乃真王境强者，他说终止战争，此刻一位统领级武者居然敢反驳自己！

    方平大喝道：“这是武王和槐王的赌约！”

    这话一出，青狼王冷哼声在方平耳边炸裂，下一刻，遥远的方向，三道强大的精神力同时席卷而来。

    青狼王传音的这瞬间，已经向槐王转达了一切。

    他还不屑于坑死槐王麾下一位九品，没那个必要。

    “破空！”

    李老头大吼一声，也顾不得那么多了，先斩了再说。

    至于吴奎山……被波及就波及吧，自己想办法保命吧。

    他一剑斩出，吴奎山也是暴吼一声，身上血色浓郁，一拳轰杀而出。

    轰隆！

    一声巨响传遍方圆，天门城主也是疯狂大吼一声，身上金色浓郁，战争结束了，这些人指望这片刻功夫击杀了自己，哪有那么简单！

    被吴奎山一拳轰退了几步，下一刻，李老头的剑芒到了。

    虚空中，再次泛现出多道黑色裂缝。

    他用的《破空诀》，可是李振的看家本领，配合上他的剑道，一剑斩出，天门城主再次暴喝，剑芒未至，他身上已经出现多道血痕，金色血液滚滚滴落海中。

    此刻的他，已经被逼退到了禁忌海上。

    尽管如此，天门城主强行扭曲了身体，依旧避开了斩向他头颅的一剑。

    裂缝爆发，天门城主一条手臂直接被瞬间搅碎。

    可天门城主还是放声大笑起来！

    下一刻，一道宏大的声音再次传来，带着冰冷的寒意，冷漠道：“战争结束！”

    “不！”

    吴奎山和吕凤柔都是满眼血红，就差一点点了，就差一点，再给他们几分钟，他们就能斩杀天门城主了。

    可现在，真王强者出面了。

    斩杀了天门城主，那张涛就会承受巨大的压力，甚至会面临上一个赌约被撕毁的窘境。

    吴奎山知道这一切意味着什么！

    可他不甘心啊！

    他恨自己无能为力，为什么做不到一剑斩敌，这一次和天门城的大战，真的让他感受到了无力。

    他以为自己很强大！

    可事实证明，他不算什么，他做不到越阶杀敌，地窟的这些城主，手持神兵之后，比他想象的更强。

    他以为自己很强，可事实证明并非如此！

    吕凤柔也是红着眼，朝禁忌海方向飞去。

    陈耀庭一把抓住了她，任她挣扎，也没放开她。

    就在这时候，方平随意抛出一团金色光芒，冷哼道：“战争结束，那就送你疗伤吧，养好伤，等我来杀你！”

    天门城主眼中闪过一抹意外到了极致的神色！

    他感受到了，那是不灭物质。

    不存在任何攻击能力的不灭物质，而非破灭之力。

    这……

    这一刻，他真的有些意外。

    不，不对劲，怎么可能！

    敌人怎么可能送不灭物质给自己疗伤？

    有阴谋！

    方平抛出这一团不灭物质，连精神力辐射过来的几位绝巅都没吭声。

    这一刻，该说什么？

    战争结束了，地窟真王不许人类击杀天门城主，可人家送出了不灭物质，没有任何动手的意思……

    方平抛出这团不灭物质的时候，狡张大了嘴巴，满眼的激动。

    好多！

    它也想吃！

    不过这团不灭物质速度极快，直奔天门城主而去。

    狡一看在禁忌海上空，犹豫了一下，没敢去抢。

    天门城主则是皱眉，瞬间移动了一下身体，避开了不灭物质团。

    阴谋！

    肯定如此！

    此刻的他，受伤极重，的确需要大量的不灭物质恢复，可他不会用敌人的。

    谁知道敌人想做什么？

    还不如等自己恢复……

    他正想着，下一秒，水底下忽然飙射出大量的肢体。

    有触角，有爪子，有蟹螯……

    这些肢体，大半朝那团不灭物质扫去。

    也有不少妖兽将目标对准了天门城主，无他，一位受伤极重的九品，也是大补品。

    拖下去吃了，也许可以感悟对方的本源。

    “不！”

    天门城主惊惧暴吼，急忙往禁忌海外冲来。

    而他没看到，方平早在抛出这团不灭物质的同时，一连丢了七八团不灭物质给狡。

    狡此刻都呆住了！

    因为厨子给它传音了……让它干坏事！

    干不干？

    干不干？

    好挣扎！

    好挣扎啊！

    “阿嚏！”

    下一刻，一个惊天动地的喷嚏，夹杂着不少能量之力，破灭之力，天地之力，精神力……一起喷了出去。

    狡一脸无辜，我打了个喷嚏。

    没事的吧？

    这团混杂的能量，还夹杂着一些乱七八糟的东西，方平看着都觉得恶心。

    狡都八品了，他么的，怎么体内还有这些玩意？

    而这团黑漆漆的东西，飙射而出，一眨眼，击中了正往回跑的天门城主。

    天门城主之前被吴奎山和李老头击成重伤，海底的那些妖兽又盯上了他，正在纠缠他，这一个喷嚏，可是八品妖兽全力以赴的一个喷嚏。

    这一下子碰撞到他，直接撞的他后退一步。

    这一步之遥，也成了永别。

    “不！”

    天门城主满脸的疯狂和不甘心！

    他已经逃脱一劫了！

    他已经从蛇王他们手中逃生了，可最终……他居然被一头妖兽给阴了！

    这一刻，天门城主谁也没看，血红色的双眼死死盯着狡。

    而就在他身后，这时候，四五头妖兽的肢体，瞬间缠住了他。

    “金角兽！”

    那带着怨毒到了极致的吼声，传遍了方圆百里。

    狡一脸无辜，我真的忍不住，打了个喷嚏。

    就这一眨眼的功夫，天门城主甚至都来不及自爆，直接被拖入了水中。

    海水，开始剧烈翻滚起来。

    金色的血液，开始往上涌。

    方平不知道是天门城主斩杀了妖兽，还是妖兽在分食天门城主。

    不过，方平觉得不用考虑太多。

    下方刚刚冒出的妖兽肢体，多达十多种，而且实力都极强。

    已经被重伤的天门城主，要是这都能活，方平觉得自己可以去死了。

    唯一遗憾的就是，没能亲眼看到对方死亡。

    直到这一刻，可能是精神力覆盖太广，有些延迟，槐王忽然怒道：“好，很好！”

    在他宣布战争结束的时候，复生武者的一位统领，丢出来不灭物质。

    而金角兽……它一头八品妖兽，居然打了个喷嚏！

    “青狼王！本王要杀了它！必须！一定！”

    此时此刻，槐王无比的肯定。

    他要杀了这头妖兽！

    太疯狂了！

    这头妖兽从一开始就在参战，就破坏了他的大事，如今更是坑杀了他在南七域最后一位神将强者。

    不杀了金角兽，他槐王没脸再回去了。

    话落，槐王再次怒喝道：“武王，战王！本王认输，但是本王要入境！本王保证，不会对复生武者出手，本王只杀这几头妖兽！”

    这一刻，槐王怒到了极致！

    他的大事，被几头蠢到极点的妖兽给毁了，他不甘心！

    而一旁的狡，这时候满眼的呆滞。

    “吼吼吼……”

    狡急忙大吼起来，我只是追杀诛杀使者的恶徒，只是打了个喷嚏……

    “鳄王！本王要亲自诛杀它，百兽林可有意见？”

    槐王的声音带着冰冷到极点的寒意，远处，一头还没赶来的九品兽王，大吼了几声！

    百兽林没意见！

    这一次，金角兽把槐王得罪狠了，为了一头八品妖兽，彻底和槐王撕破脸，百兽林也不愿意。

    更何况……这几头妖兽不安分。

    鳄王来的路上，路过妖凤城，已经了解到了一些情况。

    金角兽说是追杀木王，为百兽林报仇，可这家伙一直打妖木城巨矿的主意，百兽林谁妖不知？

    一头不安分的妖兽，一心想着突破境界……百兽林不需要这样的属下。

    “吼吼吼……”

    狡彻底急了，急忙朝方平大吼。

    真王不入境，这是惯例。

    何况，这是方平指使它干的，他说没事的。

    他老祖就在御海山！

    只要他老祖不让槐王入境，哪怕槐王再愤怒，那也没用的。

    百兽林会亲自对它动手吗？

    不会的！

    其他城池，也不会的，因为他们不是槐王的人，而它和几个弟兄，实力都极强的。

    方平见状叹息一声，大声道：“老祖！真王不入境，可否救狡一命？”

    “方平……”

    张涛声音缓缓响起，平静道：“这是地窟内部的纠纷，和我人类无关！战争已经结束，我人类赢了，槐王愿意认输，既然答应不会对我人类武者出手，那一切到此为止。

    槐王要入境……我不会阻止。

    当然，我会随同槐王一起入境！”

    随同，那是因为防止槐王冲入通道，进入地球。

    至于杀狡……和他何干！

    “老祖！”

    方平满脸怒色，大吼道：“不，狡这一次帮助了我们，没有它们，我们赢不了战争！老祖，保它一命，求您了！”

    “方平……哎，痴儿。非我族类，其心必异！狡只是为了好处，为了巨矿和不灭物质，才会出手，而非是为了你。

    我不会为了一头妖族，坏了我人类大事的。

    战争已经结束……槐王，你我一起入境吧！”

    “武王，本王愿赌服输，此战，你复生之地赢了！那就一起入境！”

    下一刻，御海山方向，两道通天的气势威压爆发。

    狡惊恐地大吼起来！

    其他三头妖兽，也是惊惧万分。

    真王入境了！

    御海山距离此地不到2000里，以真王的速度，很快可以抵达的。

    这一刻，方平忽然满脸悲哀，大声道：“快走！逃，去界域之地，快！狡大王，是我连累了你，可来不及了！”

    话落，方平丢出一大团不灭物质，大声道：“珍重！槐王不敢入界域之地，快！努力修炼，争取进入真王境，狡大王……是我无能……”

    “吼！”

    狡不甘怒吼！

    怎么会这样？

    槐王入境了！

    接过方平丢来的不灭物质，狡疯狂咆哮一声，不知是愤怒还是绝望不甘，却是再也不敢逗留，暴吼一声，带着三头妖兽疯狂朝西方的界域之地逃遁而去。

    那速度……快到了极致！

    等它们跑远了，方平轻声道：“我也算对得起你了，咱们两清了。”

    本就是为了利益而合作，方平心中有点淡淡的伤感，却也谈不上难受。

    狡和他，从头到尾都是因为利益而合作。

    狡坑了他很多次，他也坑了狡，而且这一坑……坑的对方一辈子都未必敢出界域之地了。

    而且，能不能抵达界域之地，都是难说的事。

    狡这四头妖兽，跑的飞快。

    万蚁沙漠的妖兽没有阻拦，因为它们的一头八品尊者也在其中，这让远处的几位兽王此刻都没回神。

    真王入境了！

    这几头妖兽，最终因为贪婪，不得不亡命天涯，谁也不知道，他们能不能逃过真王的追杀。

    此刻，御海山那边，一道贯穿天地的威压也速度快到了极致，朝西方界域之地飞去。

    “狡大王！珍重！一路顺风！千万要活着！”

    方平大吼一声，声传几十里，我这一片诚心，也没谁了。

    人类和妖兽，能结下这样的友谊，千古难得一见。

    “吼！”

    遥远的地方，狡再次暴吼，方平这次没听出啥意思，大概狡也很复杂。

    它好像被厨子给坑了……可厨子在真王面前为它求情，临别时候还送它珍贵的不灭物质，指点它往哪跑才能逃生……

    这算被坑了吗？

    狡不知道，所以狡很复杂。

    陈耀庭和铁头，此刻都一脸复杂地看着方平……你……你真是良心大大的坏了啊！

    哪怕吴奎山，也是又哭又笑，是真的哭了。

    一边哭着，看着海面慢慢平复下来，一边笑着，声音沙哑道：“它……它也算我的恩人……”

    狡的一个喷嚏，断绝了天门城主的最后一条生路。

    可现在……狡算是承受了槐王所有的怒火。

    槐王不好对人类下手，因为之前是战争，最后……方平送的是真的不灭物质，尽管所有人都明白，他要坑杀天门城主。

    可送不灭物质，算是违规吗？

    槐王不知道，也不想再说，妖木城主死了，那就死了好了。

    可心中那口火气不发泄出来，他怕自己会疯。

    所以，他要发泄，这个发泄对象就是狡。

    而狡……最终那个喷嚏，也是因为贪婪，以及方平的忽悠。

    方平说真王不会入境，这是事实，很多年没出现真王入境的事了。

    真王不入境，它没什么好怕的。

    哪怕九品强者，也不敢贸然跟它开战。

    可真王入境了！

    这事出乎所有人的预料！

    另一边，吕凤柔则是蹲在地上放声大哭，口中念叨着“朵儿”，一遍又一遍，一遍又一遍。

    李老头也是泪流满面，有些癫狂，顾不得已经苍老的身体。

    赢了！

    杀了天门城主这个刽子手了！

     61年，魔武征战了61年，死了太多太多的人，有亲人，有朋友，有老师，有学生……

     61年的血仇，随着天门城主这个最大的刽子手死亡，报仇了！

    “老师！阿玉！报仇了！”

    李老头满头白发，苍老无比，却是放声狂笑，平日珍爱的别人不能碰的长生剑，此刻也被他如同烂铁一般，丢在了一旁。

    方平很难感受这种情绪，他想弄死天门城主，可以说完全是因为吴奎山、吕凤柔这些人。

    杀了天门城主，他真算不上太激动，只是觉得战争总算结束了，自己可以去清点战利品了而已。

    不过在场这几人，此刻都有些癫狂了，方平也不好开口。

    这些人，需要好好发泄一场了。

    吴奎山的女儿、学生、朋友都死在了对方手中，吕凤柔也是，李老头虽然平日不说什么，可十年的沉寂，老校长的战死，都让他压抑无比。

    老校长战死之后，他奔赴南江地窟，就是存了求死之心。

    至于“阿玉”，方平尽管觉得这时候不该去想，可心中还是忍不住去想了一会，李老头的爱人吗？

    李老头没结婚，这个他是知道的。

    可能是青梅竹马的女朋友？

    武者，果然人人都有一段故事，一段不想去回忆的往事。