    宁修在得知长姐在大运勋城，便即刻派人前去找寻，结果派出去的人带回来的消息犹如五雷轰顶，令他惊愕不已。

    长公主一家被仇家灭门了！

    宁修不可置信没揪着派出去的侍卫又问了一遍，“你说什么！”

    侍卫知道此事非同小可，但是他也不得不硬着头皮回禀皇帝，“末将以寻亲为由，拿着长公主的画像在勋城里打听，所有人都告诉末将，这是勋城里张员外的夫人，可是他们一家去年遭难，被歹人灭门了……”

    宁修一双细长的凤眼此刻被瞪圆，满目通红，他缓缓向下滑落，坐到了地上，声音里满是痛苦，“怎么会这样？她怎么会死呢？怎么会……”

    梁国的丞相舒紘得知了消息，匆匆赶到皇宫来要见皇帝。

    他进来了，皇帝依旧瘫在地上，泪流满面，皇帝无力地摒退了大殿的人，只留下丞相。

    舒紘与宁修从小一起长大，从太子伴读到如今伴君的丞相，他帮助宁修抵抗皇子夺权，帮助他清除朝堂党羽，一路走来，两个人彼此信任相互扶持。

    舒紘跪在宁修面前，轻轻唤了一声“陛下”。

    宁修没有动，双目无神地盯着地板，“阿紘，长姐没了……”

    “陛下请节哀。”

    “长姐这次是真的没了……”宁修眼中的泪水又奔涌出来，他哭得声嘶力竭，全然没有了一个皇帝的威严，此刻的他，只是一个因为失去长姐而痛苦的弟弟。

    舒紘看见宁修伤怀难以自持，一时也不知怎么安慰，且宁芳长公主还在皇宫时，待他也如亲弟弟一样，公主的音容笑貌如今他也历历在目，她的离世也让他伤心不已。

    他不禁也红了眼眶，两个人于是就这么相对这哭泣了好久，才慢慢平复下来。

    “若是当初，父皇没有给她指婚，若是当初，我登记后帮长姐悔婚，她就不会……”宁修想到了小时候，自己的亲姐姐为了保护自己不被想要篡权夺位的人暗害，每天夜里都在他的房中守着他，想到了在宫外被刺杀时，长姐为了保护他，装扮成他的模样引开刺客，想到了与长姐离别的前一天晚上，她对自己说不完的叮嘱，心就感到一阵刺痛。

    “我们总是难以预料未来，唯有去接受，去以别的方法去弥补。”舒紘擦了擦眼泪，扶着宁修起来，坐回到椅子上。

    宁修垂着头，声音低沉，“如今人已经没了，那些遗憾，又如何去弥补呢？”

    “公主离开前，最大的心愿便是希望陛下做一个好皇帝，若是公主看见陛下将国家治理得昌盛繁荣，在天有灵也会欣慰的。”

    因为宁芳公主的死暂时查不到凶手是谁，宁修怒火中烧却没有办法，竟直接让人打了乾琰一顿，乾琰莫名其妙地挨了打，才知道是宁芳长公主一家竟在勋城被灭口了。

    虽然感到委屈，但他并没有为自己的挨的打申辩什么，而是默默地受了。他知道，如果自己要得到自己想要的，就必须忍。忍字头上一把刀，他这么多年早已经领会了。

    .

    齐芸果然在傍晚下学时分去接小观槿和星儿一起回将军府。鸢儿紧紧地跟着，小心翼翼地护着她。

    齐芸笑道：“鸢儿，将你那仿佛要吃人的眼睛收一收，你这样，越发让人怀疑了。”

    鸢儿不情不愿地哼了一声，“我不管，我得保护好小姐！”

    齐芸、鸢儿带着两个孩子坐上了马车，从将军府来的专程护送观槿的两个侍卫前后护着马车。

    撩开窗帘，齐芸果然看见大街上多了很多穿着破烂的流民沿街乞讨。

    “可知她们都是从哪里来的？”

    “据说是北方莲台州来的，莲台州一向是大运最穷的州部，据说那里大部分的地都是盐碱地，寸草不生，而且风沙巨大，不断将可以种植的天地覆盖，到最后田地越来越少，越来越多的农民背井离乡外出谋生。”

    齐芸有些赞赏地看向鸢儿，鸢儿“嘿嘿”一笑，“我就知道小姐要问，可是事先做了功课的。”

    星儿看见那些老人小孩都饿得面黄肌瘦只剩一副骨架，神情悲哀，“他们好可怜，我们帮帮他们吧。”

    齐芸看着星儿依旧有纯真质朴的心，很是欣慰，轻声道：“星儿这样想很好，可是现在我们能够接济他们的实在有限，待我们回到家里，星儿亲自去跟父亲说，让我们施粥给这些灾民好不好?”

    “嗯。”星儿笑着点头，看得出她是真心的开心。

    观槿在一旁道：“叔叔会施粥吗？”

    齐芸笑道：“他自然会的。”

    突然车外传来一阵喧闹声，车子猛地停了下来，甚至还像被什么撞了，摇摇晃晃起来。

    “小姐，前面不知道是谁在给这些流民撒银子，他们都一窝蜂聚到一起抢银子了，路全堵了！”一个侍卫道。

    齐芸皱眉，怎么会有人撒银子给流民，他们全是饿疯了穷怕了，有银子捡，必然不顾死活地去抢，只怕到最后钱没有抢到，人倒是没了。

    齐芸掀开帘子去看，果然看见满街的人挤挤攘攘，都要去捡银子，已经不止有流民乞丐，连京城的平常百姓都混在里面。

    马车已经被紧紧地围在了人群里，而人群里不断传来人的惨叫声，估计是踩踏或者争夺造成的。

    齐芸在车里坐不住了，起身就要出去，鸢儿手疾眼快地拉住她，“小姐，你不能出去！”

    “我只出去看看，不会有事的。”

    “不行！说不行就不行，外面这么乱，咱们自身都难保，再说还有两个小家伙，你可别管外面的事了！”鸢儿难得的强硬了一回。

    突然一声尖叫近在咫尺，是马车夫的！

    齐芸一惊，撩帘一看，便见一个穿着破烂的人爬上了马车，外面守着的侍卫马上去扯他，可是不想那人竟然从身上掏出了一把刀，朝着侍卫刺过去。

    侍卫躲过了一击，大喊一声“保护小姐！”

    随着一声喊叫，另一个侍卫从车尾跑过来，然而与此同时，十几个流民模样的人都纷纷盼着马车往上爬，有的甚至都已经将头伸进了马车里。

    “他们不是流民，是刺客！”齐芸看见了那些人的眼睛，各个都闪烁着狠毒坚韧的光，且身强体壮，绝不是饿得前胸贴后背的那些人。

