    第859章 抓阄灭国   

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！   

    西牙国和东牙国十六个被打断背脊的使臣，在狗头铡下一个个被斩断头颅，临死前尚且还恐惧的瞪大着双目的脑袋满地乱滚，场面又是血腥又是恐怖。

    

    神龙帝国的文武千官绕是见惯了血腥场面，也无不骇然变色。

    

    各国的天之骄女们绕视实力不凡，也无不花容失色。

    

    一个能掌控万万命运的帝王，杀伐如此果断、狠辣，谁能不怕？

    斩杀的是别人，但这一刻，金銮殿上所有人对苏天的畏惧和敬仰之心，却是再次大增。

    

    苏天心中叹了一声，他的金銮宝殿，又要洗地了。

    

    随即，又冷笑：“既然谈判求和失败，那接下来，东牙皇和西牙皇想必也都做好心理准备了。”

    

    “本帝，又怎能让他们失望？”

    

    苏天回到了金殿之上，望向殿下众臣，声音变得响亮起来：“在水浒大军的数月攻打下，西牙国和东牙国已经感到不支，我国只要再加大兵力征伐，两国覆灭已成必定之势。”

    

    接着，开始如狂风暴雨般颁下帝令：   

    “项羽，本帝封你为征东大将军，率大军两百万，攻打东牙国。”

    

    “韩信，本帝封你为征西大将军，率大军两百万，攻打西牙国。”

    

    “白起，带着你的灭绝军，纵横扫荡两国。”

    

    “郑成功，郑和，率领我神龙帝国海军，把我国坚船利炮开达两国沿海，炮轰两国，助攻各路大军。”

    

    项羽，韩信，白起，这一次，派出的全是华夏千古名将，苏天决定把两国一次性打到灭亡：“限你等两月之内，收尽东牙国和西牙国的土地。”

    

    “遵命！”

    

    众将纷纷上前受命。

    

    现在，杀神白起的灭绝军，从组建时候的一万人，也已经扩展到了五十余万人。

    

    这支军队，所过之处生灵灭绝寸草不生，让天下人悚然惊闻。

    

    随即。

    

    苏天又道：“两国灭后，那下一步，灭哪一国？”

    

    “帝玫王国，白国，天竺国，依臣之见……”   

    一个臣子说道，不过话到这里，又停了下来。

    想起苏天的其中一位帝妃，现在可是这三国之中一国的女皇。

    当着帝玫女皇的面讨论灭她国家的事情，好像有点儿……   

    “爱妃，依你之见呢？”

    

    苏天面带戏蔑，故意望向香奈儿。

    

    香奈儿绝美的脸上微微一变。

    

    咬了咬玉牙，道：“大帝，既我已是你的帝妃，我们已是一家人，帝玫王国和神龙帝国已结成联姻之好，能否不要再对帝玫王国动兵？”

    

    苏天心中冷笑，你对本帝忠诚度为0，等你国家内乱安定，随时都可能会捅本帝刀子，什么狗屁联姻之好。

    

    笑道：“你是帝玫女皇，又是本帝的帝妃，你都是本帝的人了，那这样说来，帝玫王国，也就是神龙帝国的咯。”

    

    “哈哈，言之有理。”

    

    殿下官员们纷纷大笑。

    

    香奈儿娇躯一颤。

    

    她夺帝妃，心中确实有喜欢苏天的原因，也是因为不服，但主要还是为了神像，结果到头来神像也没能得到，现在，自己还成了帝玫女皇。

    搞得从关系上来看，帝玫女皇成了神龙大帝的帝妃，那她的国家，岂不是也是神龙帝国的了，这一点，让她也颇为烦恼。

    

    但无论如何，她绝对不能答应。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天大笑：“那接下来，到底灭哪一国，就交给爱妃定夺了吧。”

    喝道：“拿纸笔来。”

    

    众人诧愕。

    

    要纸笔干嘛？

    

    很快，文房四宝上齐。

    

    苏天拿起三张大小相同的白纸，提起笔来，一张上写下‘帝玫王国’，一张上写下‘白国’，一张上写下‘天竺国’，然后把三张纸揉成一团，用双手捧合起来一阵乱摇，又撒筛子一样撒在了桌子上。

    

    指着三个纸团：“爱妃，你挑一个吧。”

    

    哗—   

    文武千官，一百帝妃，集体哗然大惊。

    

    抓阄灭国！   

    对，苏天的行为，就是手掌帝王权，玩江山，戏美人，抓阄灭国！   

    天下，除了他，还有哪个帝王有这等气魄？

    能嚣张到如此程度？

    

    这一刻，看着桌子上那三个纸团，所有人都有趣起来，不知道那个国家要倒霉了。

    

    但其中有一个人，却是紧张到了极限。

    

    那就是香奈儿。

    

    香奈儿知道苏天是在玩弄她调戏她，但这种玩弄调戏，代价不是她的感情，身体，而是国家！眼下，她国家的安危，就掌握在她手里。

    

    看着桌子上的三个纸团，香奈儿俊脸紧绷，手心冒汗，心脏‘砰砰砰’直跳。

    

    蔚蓝的美目，用一种哀求的眼神望向苏天。

    

    苏天走到她面前，用双手捧着她绝美的脸颊，凑上前，轻轻道：“爱妃，选吧。”

    

    香奈儿眼中光彩一黯，显然，苏天不可能是会因为美色而动摇的男人。

    

    心中一阵五味杂陈。

    这个曾经她极度轻蔑和瞧不起的男人，如今，不但她要高攀，他还能把自己当做玩物一般玩弄，戏弄……   

    只能是缓缓伸出一只手，捡起其中一个纸团。

    

    雪白秀长的五指不停的颤抖，慢慢打开纸团……   

    砰砰砰砰！   

    一颗芳心‘噗通噗通’狂跳，这一刻，整个人都要窒息了过去。

    

    随着纸团的展开……   

    当看见那一个‘竺’字……   

    “呼！”

    

    香奈儿心中大松了一口气，像是脱力了一样，脚下一软，娇躯直接软倒在了苏天怀中。

    

    苏天一把搂扶着香奈儿，看着这个满脸虚汗的绝美女子，心中也是不禁一笑，这大美女刚刚被他给吓坏了。

    

    香奈儿惨白的脸上浮起一抹微红，勉强的站立了起来，把纸团递到苏天：“是天竺国。”

    

    “好！”

    

    苏天大袖一挥：“接下来，那就灭天竺国。”

    

    “退朝！”

    

    苏天大喝一声，又道：“诸位爱妃，且各回各家，各见各妈去吧。

    三大帝国的三位爱妃，那三尊神像，是你们的了。”

    

    三尊神像，是系统宝物，外人能不能带走，全凭苏天一念思想。

    他若把神像设定为不能移动模式，哪怕千军万马也休想运走，一旦靠近，反而会被神像释放出的力量震得粉碎。

    但他若将其设定为可移动模式，那是可以运走的。

    

    苏天心中一阵坏笑，这无敌神像，对神龙帝国来说是护国至宝，但对三大帝国来说，就未必了啊……   

    先让三大帝国搬着他的三颗毁天灭地炸弹去自己的国家吧！   

    

    

