    神界，御兽门前的山林

    肖恩看着站在自己旁边的阿尔法，脸上也是露出一丝笑容。

    看着阿尔法，肖恩对着他讪讪一笑。

    接着，也是任由萧长天拉着自己的手臂往一旁走去。

    “阿尔法，我们回去了。”

    萧长天对着阿尔法挥了挥手。

    接着，阿尔法就自动走到萧长天的跟前，为他带路。

    此人竟然能够命令吞天狗行事？

    肖恩看到在萧长天的指挥下，阿尔法一副乖巧的样子。

    目光也是重新在萧长天身上扫来扫去。

    这人是吞天狗的主人，莫非和自己一样，修炼的也是御兽的法门。

    但是从萧长天身上来看，根本没有半点气息流露。

    看来，自己想个办法逼他出手才行。

    而这个时候，萧长天的声音也是缓缓传入道他的耳中。

    “老人家，你在看什么呢？”

    “我跟你说，你也一大把年纪，有些东西也应该放下了。”

    说话的时候，萧长天也是拍了拍肖恩的手臂。

    来到修仙界，这里的老年人给萧长天的感受就是一辈子都没有忘记修仙梦。

    之前在大阳镇的时候，红云神王也是凌云壮志，跟自己吹牛。

    到后来去到墨巴院子的时候，那个剑皇也是一样。

    总想着自己有一天能够仗剑走天涯。

    但是，修炼也是要看天赋的，不行就不要瞎折腾了。

    自己和楚伊人来这里找一个半仙器的勺子。

    这个老头，会来这种地方，想来也是求仙之心未泯。

    而肖恩看着自己被萧长天拍过的手臂。

    心里也是一阵后怕，多年来在大荒仙洲的无敌的姿态已经让他忘记这世上还有谁可以打败他。

    而听刚刚自己面前这人的话，显然将自己心中所想全部洞悉。

    有些东西应该放下？难道是在警告自己不要打吞天狗的注意？

    心里这么想着，肖恩也是下定了决心。

    不行，自己还是得先回到宗门中搬救兵才行。

    接着，肖恩也是想要挣脱萧长天的手臂。

    可是突然发现被萧长天抓住，自己无论如何用力，都是无法挣脱开来。

    这人一定是某个隐世不出的老怪物。

    刚刚看穿自己想要打他吞天狗的想法。

    因此现在要对自己打击报复。

    心里这么想着，肖恩也是急忙地吹了一个口哨。

    这是他召唤自己黑鹰的信号。

    现如今，想要脱身，他必须和自己的坐骑合作才行。

    而在肖恩的落下之后，天空中也是有一道流光落了下来。

    嘭！黑鹰的身影直接落在萧长天他们的面前。

    什么？

    肖恩看到黑鹰直接落地被擒。

    难道这也没有逃出他的察觉吗？

    虽然自己刚刚吹了口哨，但那是自己的独门绝技。

    除了黑鹰和自己之外，根本不可以有人听到才是。

    这个时候，萧长天也是看到他们面前的黑鹰。

    转头对着肖恩笑着说道：

    “老头，我看你刚刚摔倒的样子，这上天也是照顾你的，前面那只鹰我们可以抓去炖了。”

    “给你补补身子！”

    说话的时候，萧长天用也是一把抓住黑鹰，将它绑在自己腰间的乾坤袋上面。

    这人是在对自己示威吗？

    这是在告诉自己，无论什么手段对他来说都是没用的？

    心里这么分析着，肖恩也是一脸的绝望。

    都怪自己一时起了贪恋，在大荒仙洲无敌久了。

    就以为自己什么都能行了。

    实际上，能够指挥吞天狗的存在，实力可是自己能够想象的？

    自己这一次，可是提到铁板了。

    心里这么想着，肖恩也是对着萧长天直接跪了下去。

    嘭！萧长天也只是听到自己身后嘭的一声。

    转头望去，就看到了肖恩对自己跪下的样子。

    而这个时候，楚伊人的声音也是缓缓传了过来。

    “前辈，你去干什么了？”

    看到楚伊人，萧长天也是对着招了招手。

    “伊人，这里呢。”

    “这里有个老头，在山林间遇到了点麻烦，过来帮忙帮扶一下。”

    这老头看来在这山里累的不行，走路连双脚都无力，直接是跪了下去。

    楚伊人听到萧长天的话，也是走了过去，在肖恩身上眯了一眼。

    此人给他的感觉，跟院子里面冰皇是感觉差不多。

    只是比他们弱上一线。

    前辈帮助此人，可是有什么用意。

    心里虽然有些想法，但楚伊人还是走过去帮着把肖恩扶了起来。

    肖恩听到萧长天的话，心里更是绝望了一分。

    看来这前辈根本不理会自己的求饶。

    按理说，自己虽然对人家的坐骑有想法，但毕竟没有得逞。

    而且，自己也跪下去了，这样的人物，风度还是有的。

    应该不会计较下去才对啊。

    怎么不可原谅自己呢难道是自己什么地方得罪了人家。

    想来想去，肖恩也想不出自己什么地方得罪了人家。

    这个时候，肖恩也是看到了在楚伊人旁边的楚小山。

    看到楚小山，肖恩突然明白过来了什么。

    在蛇人来给他禀告的时候，他还在疑惑吞天狗为什么会在自己这里出现。

    毕竟，吞天狗这种神兽，要是出世的话，应该动静很大才对。

    来到这里之后，自己就发现吞天狗是有主人的。

    而且楚小山还在前辈的身边。

    这说明什么？这说明前辈和楚小山关系很大。

    而且因为这次的圣子事件，前辈怕是要来自己御兽门兴师问罪的。

    所以刚刚才给自己一个下马威。

    心理这么想着，肖恩脸上也是有一阵冷汗冒出。

    要是被一尊强者盯上，自己日后可该怎么过啊。

    想到这里，肖恩也是朝着楚小山，望了过去。

    眼里露出求助的眼神。

    现在他唯一的活路，就是这楚小山啊。

    而这个时候，萧长天也是走到肖恩的面前。

    “老人家，你先坐会儿，我先帮你把这只鹰给剁了煮汤去。”

    说话的时候，萧长天一手拿着一把小匕首，一手抓着肖恩的黑鹰。

    完了，完了。

    肖恩看到萧长天的样子，也是心急如焚。

    黑鹰是自己的本命坐骑，一旦身死，自己的修为也会跟着跌落。

    前辈这是要先杀黑鹰给楚小山解恨啊。

    而这个时候，肖恩看到一旁别过头去的楚小山，更是确定了这一点。

    怎么办？怎么办？

