    　　生怕不小心三公子炸毛，抄起那怕是硬度不比木棍差的肉干棍一阵乱打，吃了哑巴亏都没地方说去。

    　　肉干在掌心敲打了半天，程处弼就听到了一阵鸡飞狗跳声传来。

    　　一抬眼皮，看到了一条狗夹着尾巴嗷嗷叫的在街道对面一晃而过。

    　　然后四五六三个弟弟，抄着他们的武器，精神抖擞地大声叫唤一面奋力直追。

    　　还有在后边气喘吁吁撵着三个弟弟的程府家丁。

    　　看到了这一幕，程处弼脸色一黑，差点就想顺手把手中的肉干棍子砸过去。

    　　算了，懒得搭理那三个小混蛋，还是想想这玩意该怎么整，兴许能整出一些适合……

    　　程处弼突然两眼一亮，怎么把那件好宝贝给忘记了，肉松！

    　　自己方才搞出来的其中一种压缩干粮配方里边，就含有肉松。

    　　正好，这些硬得跟木棍似的肉干，倒真是制作肉松的上好食材。

    　　反正这玩意搁家里边也没人吃，全制作成肉松，指不定那三个弟弟还能吃点。

    　　程处弼抄着那根肉干棍子，就这么晃晃悠悠地回到了自己的房间。

    　　然后将那三分配料表清单又重新修订了一番，这才让邓称心拿去给管家富叔

    　　“另外你记得跟富叔说一声，肉干全部送我这边来。”

    　　“公子，你要这些东西做甚？”

    　　邓称心扫了一眼那张清单，不禁一脸懵逼地看向三公子道。

    　　程处弼听到了这样的疑问，不禁有些悲从中来不可断绝。

    　　“我这是要拿来制作军粮，争取赢下某个不讲道义的长辈半年的俸禄。”

    　　“……”邓称心一脸懵逼地抄着这份清单离开了程处弼的屋子。

    　　总觉得公子说话的时候，表情显得份外的凄凉，也不知道是不是又受了什么刺激。

    　　#####

    　　程处弼提溜着那根肉干棍子，来到了老程家的厨院。

    　　身后边跟着表情显得很是诡异的邓称心，眼珠子一直盯着三公子手中那根肉干棍子。

    　　着实有些想不明白三公子到哪都提溜着这玩意是嘛意思？

    　　不过既然是来到了厨房，莫非三公子有了想法，准备要拿这肉干棍子做点什么美食不成？

    　　想到了三公子那神鬼莫测，却又总能够让人垂涎欲泣的庖厨之艺，邓称心忍不住咽了口唾沫星子。

    　　程处弼步入了院子目光一扫，就看到了那个平日里用来碾压谷物的大碾子。

    　　晃晃悠悠地来到了这个怕是至少得有两千斤上下的大石碾子跟前站定。

    　　一头驴正在吭哧吭哧地看着大石碾子转动，一名家丁正在将撵好的面粉从那上面小心地扫下来。

    　　这个时候，听闻三公子这位老程家的文学担当与厨艺担当又前来厨房视查工作。

    　　新任的管事程豹，赶紧屁颠颠地蹿了过来。“小人见过三公子，不知三公子有何吩咐？”

    　　程处弼朝着管事程豹笑着点了点头，晃了晃手中的那根肉干棍子问道。

    　　“原来是豹叔，这玩意能不能碾得动我手里边的这肉干？”

    　　“？？？”管事程豹一脸懵逼地看了眼程处弼，又看了眼那个石碾子。

    　　总觉得自己是不是耳朵有毛病，听到了什么不着调的话。

    　　邓称心看着三公子那张几乎没有什么表情的脸，小心翼翼地劝道。

    　　“公子，不就就不吃，咱别浪费成不？”

    　　“浪费什么？”程处弼不乐意地瞪了邓称心一眼。

    　　晃了晃手中的这棍硬度足可以用来敲闷棍打劫的肉干棍子，耐下性子解释道。

    　　“我这是要把这玩意给制作成肉松。”

    　　“肉松？”程虎与邓称心都一脸懵逼地看着这根肉干棍子，这肉那么的紧，怎么就松了呢？

    　　程处弼没搭理这两个家伙，招呼着那位已经收拾好了石碾子的家丁牵着驴往前，他而将那根肉干棍子塞了进去。

    　　“来，我把这玩意塞碾子里边，让驴走慢点，一点一点的走。”

    　　然后就听到了犹如木柴断裂一样的声响，程处弼则站在旁边打量着，等到碾过去之后。

    　　程虎和邓称心都看到了那已经被压得开裂呈现扁平状的肉干。

    　　程处弼拿工具把那肉干又拔动了一个位置，让家丁继续牵着驴驱动着碾子。

    　　七八圈下来，程处弼这才让人拿来了一个装成食物的簸箕，将那已经碾压成了碎肉屑状的肉松给扫进了簸箕里。

    　　伸手捏了一小戳，放进了口中，程处弼眯起眼睛，仔细地感受着了味道。

    　　唔……还是咸肉干的味道，而被碾碎之后，不需要咀嚼，抿一抿等口水把它湿润之后就能够咽下去。

    　　程虎也吃了两口，砸了砸嘴，忍不住指着那堆犹如碎木屑一般的玩意。

    　　“三公子，莫非这就是肉松？”

    　　程处弼满意地点了点头，又捏了点放进了口中，一边品抿一边解释道。

    　　“嗯，不过这工序不对，应该是在半干状态，将肉碾压散开就行。

    　　另外，咱们家这个碾子太给力了，不过这倒也可以，毕竟这是要搁到军粮里边的，碎就碎点。”

    　　#####

    　　既然要做，那就做到令人们刮目相看，让大唐皇帝陛下为今日捉弄晚辈之举而痛心疾首。

    　　让李绩老儿哭着喊着主动奉上他半年的俸禄才行。

    　　一想到自己可以抄着多个品种的压缩干粮当成板砖去狠狠地抽那帮子不讲武德的长辈。

    　　程处弼顿时干劲十足，然后开始吩咐程豹，指使着老程家厨房的那十来个杂役家丁们开始忙碌起来。

    　　第一步就是先将各种材料都把它们打碎，或者是碾碎成细颗粒。并且还不能太细了，避免在制作过程结块成垢。

    　　程大将军终于领着老大和老二蹿回府的时候，那些陛下所赏赐的各种食材都只搬了三分之一。

    　　程咬金也不禁有些懵逼，等听那管定富叔解释了一通之后。

    　　程咬金抚着钢针般的浓须乐开了花。

    　　“老三这小子，铁定又是闹腾什么妖蛾子把陛下给得罪了。

    　　不过也好。今年咱们府中过年，倒也省得去采办。”

    　　管家富叔深以为然地点了点头，很快想到了另外一件大事，伸手入怀取出了那张纸条。

    　　“老爷所言极是，不过老爷，三公子给了小人这张纸条，说是他要弄什么压缩军粮。”

    　　“？？？”

    　　

