    第186章 恐怖的雪帝

    听到这冰冷的女声鬼魅先是一愣，下一刻鬼魅面前的风雪飞动，顷刻间一个身穿白纱裙的绝色女子出现在了鬼魅身前。

    不过鬼魅见到雪帝的一瞬间，却丝毫没有想要欣赏雪帝相貌的意思，反而是心中充满恐惧，因为在鬼魅开始逃脱的时候，就已经用魂力感知覆盖了自己方圆百里，就是怕冰帝追上来。

    而雪帝则是根本没有被他感知到，宛如凭空出现一般在自己身亲现身，

    要知道，就算是刚刚冰帝在进入鬼魅感知范围的一瞬间也被鬼魅察觉到了，雪帝却能屏蔽自己的魂力感知直接出现在自己身前，这足以说明雪帝的实力有多强，

    此时在鬼魅感知范围内，方圆百里竟无一只魂兽，一片寂静，再结合冰帝并未追上来的现象，眼前这名女子极有可能不是人！

    想到这一点的鬼魅也是不再做丝毫迟疑，第九魂环闪烁，向着雪帝怒喝道

    “第九魂技，无限鬼影吞噬！”

    随着鬼魅的怒喝在雪帝正上方的天空中出现了一个巨大的黑洞，由于之前鬼魅和冰帝交战的时间还不到半个时辰所以武魂真身依旧强化着鬼魅。

    雪帝上方的黑洞更是半径足有千米之大，随后黑洞犹如一个通道一般，涌出无数黑色鬼影向着雪帝直冲而去。

    但当鬼魅做完这一番后雪帝却连看都没看，口中轻轻吐出三字：“帝寒天！”

    随着雪帝话落，周遭原本平静无比的雪地瞬间风雪四起寒风凌冽，就连此时天空中扑向雪帝的无数鬼影也全部化作冰雕，消散于风雪之中。

    看着眼前由于风雪之主般的雪帝，鬼魅瞬间双目瞪圆失声“领...领域魂技！”

    身处雪域中心的鬼魅感受着自己被压制的那份力量内心充斥着绝望，自身经历的一切记忆也由如死前回忆一般浮现在鬼魅眼前。

    看着眼前那一幕幕动人的回忆，鬼魅双眼微微失神，突然间想通了一件事情，看向雪帝的目光变得坚毅起来，心中思索道

    （想来月关你就是不想无所作为的死亡才会自爆的吧，之前那只十万年以上的蝎子魂兽身上的伤痕想来就是你自爆造成的吧，

    看来我能和那蝎子过招的原因应该是你自爆伤到了那只魂兽的本源吧，不然我怕是连三个回合都撑不住...到底还是托了你的福啊，月关。

    想来我自爆也必然能伤到眼前这只魂兽，希望武魂殿的后人能为你我报仇啊，就是可惜未能看到武魂殿统一大陆的景象啊。也罢，今日我便去找你，你我一同作伴。）

    月关（菊花关）：“我不是！我没有！你不要乱说啊！”

    随着鬼魅的明悟，困扰鬼魅多年的瓶颈也随之消散，在此刻，鬼魅也终于达到了九十五级，迈进了超级斗罗之境。

    感受着身上九十五级的魂力波动，鬼魅的肉体也随之化作鬼影，在这一刻，鬼魅可以说是真正的免疫一切物理攻击，就算是现在唐日天来个大须弥锤也没辙。

    看着鬼魅的魂力愈发强大，雪帝又怎会不明白这是自爆的趋势，不仅怀疑人类是不是都脑子有病没事就喜欢完自爆，现在他也已经九十五级了，若是再让他炸一波这中心区怕不是直接通了。

    想着，雪帝周遭的风雪尽数凝聚于右掌，一掌向鬼化的鬼魅拍去“帝掌，大寒无雪！”

    见到这一幕，鬼魅不仅嘴角微微上扬，看向雪帝讥讽道：“想阻止我自爆？呵，魂兽果真只是魂兽，要知道，现在的我可是无敌d......”

    没等鬼魅说完，雪帝那一掌就已经落到了鬼魅身上，却不知为何直接击中了鬼魅。

    那股恐怖的力量瞬间将鬼魅击至重伤，体内经脉冰封，直接打断了鬼魅的自爆。

    见此，雪帝也不想和这个脑子不大好的人类多费口舌，厉声道：“这只是一个教训，今日起若是还有魂圣以上的人类胆敢进入极北之地一律格杀勿论”

    说罢便不再停留，消失在了鬼魅身亲，留下了一脸懵逼的鬼魅在风中凌乱。

    ————————————————————————————————————————

    回到核心区后冰帝满是不解的向雪帝问道：“雪儿，刚刚为何不让我杀那个该死的人类，返而是你上去放跑了他，日后若是那人类再带人来找麻烦怎么办？而且这次还暴露了你的存在。”

    雪帝：“冰儿，若是杀了他，必定会有更强的人类来犯，与其一个个来，一起灭了岂不是更好，现在在人类中，除了那所谓的绝世斗罗以外无任何人能与我匹敌，就算来再多封号斗罗也是无济于事，等到时候极北之地陨落了数百位封号斗罗的时候，极北之地才是真正的，人类禁区！！！”

    ?  ?昨天写别的去了，在这里说声抱歉，明天两更，

    ?      另外感觉这章写的不是很好，有不满意的书友请评论出来我会第一时间改进?^???^?

    ?  

    ????  

    (本章完)

