    再来一个，拜求推荐！！！月票！！！！谢谢！

    “啊？”

    直到剑殇呼喝，本能离座的大秦帝国和张楚势力使者，方才反应过来，一时呆若木鸡，不敢置信看向血腥场地，又看向似乎很平静的武桓王？！

    事情发生得太突然、太快了！

    更重要的是，武桓王的行为，太出乎意外，令人难以置信。

    就如那些幸存的异人使者所说，武桓王疯了？！

    三百二十万堪比人级青品特殊兵种的大军压境，武桓王不但无视，竟然还敢率先出手，这不是刺激异人势力吗？有点巴不得那些异人势力真正爆发战争的架势啊！

    诡异！

    “你……”

    看武桓王如此暴戾疯狂，慕容一剑脸sè煞白，嘴唇发颤瞪着武桓王就要指责。

    “走！”

    容貌的花后月季，吓了一跳，连忙打断慕容一剑的话，二话不说拉着慕容一剑就往外走。

    连龙魂、叶无雪等人，武桓王都招呼不打一个，说杀就杀，慕容一剑竟然还废话？找死？

    虽然他们不会真的死亡，但是，不说死亡的滋味如何，死亡一次，可是伤筋动骨，至少会掉落一个层次！

    全场寂静一片，愣愣看着幸存的六个异人使者惊恐退下，甚至连放狠话或恶意眼神都不敢，皆是灰溜溜离开……

    再看向武桓王静立不动，戚姬不由担忧喊道：“王爷？！”

    龙魂、叶无雪等使者虽然地位不低，但在武桓诸将眼中，却是毫不在意，更重要的是主公的情况！

    剑殇长长做了深呼吸，面无表情的脸sè一松，微笑说道：“爽！”

    话落，毫不在意转身返回太师椅……

    “呃……”

    包括武桓诸将在内，全场错愕。

    武桓王发疯，就为了个“爽”？

    可怜的龙魂和叶无雪等人，他们的身份地位可不低，赢信、吕臣、高虹等人并不陌生，没想到就这么冤死在武桓王手中。

    气氛再次寂静下来，凝重而又压抑。

    与此同时，迅速有禁卫到来，收拾厅中乱局，鲜血残骸等迅速收拾干净！

    “轮到你们了！”

    盏茶时间，惨剧收拾完毕。而剑殇也平复了心情，看向赢信和吕臣说道。

    “或许，自己真不是个合格的王者吧，这忍耐力，太差了……”剑殇心中暗自嘀咕。

    不得不承认，剑殇自认之前确实是有点冲动了，被今rì的诸多凡事搞得心烦气躁，竟然还有人敢威胁？

    “呃……”

    震撼于异人势力的恐怖实力，又被武桓王的暴起发难而震慑。武桓王忽然出声，吕臣和嬴信齐齐心中一颤，一时张嘴无言，有点口干舌燥。

    什么叫轮到他们了？

    “呵呵……放心吧！本王的还是比较宽和的，也比较体贴，既然他们执意找死，助人乃快乐之本嘛，有事不妨直说！”

    看两人还未彻底恢复的脸殇不由一阵莞尔，语气平静微笑说道。

    “你还宽和？体贴？还会助人为乐？！”嬴信心中暗自毁谤，再想到自己此次任务由跨了下来，心中惴惴不安。

    “王爷之高义，天下皆知。这些人确实是自寻死路，死不足惜！”

    反倒是吕臣爽快得多不错，迅速强制压下异样心思，微笑说道。顿了下，朝身后侍从做了个手势，恭敬朝剑殇拱手接道：“我张楚听闻王爷即将开国建朝，自立为王，惊喜之余颇为欣慰。如此一来，我等义士又增强了一份力量。因此，我王特派外臣吕某送上黄金百万，明珠千颗，锦缎万匹，美女千名，再加上九江郡和陈郡的淮水一带，恭贺王爷称王大典！”

    说话间，吕臣背后侍从便封上了两个红sè锦盒和一个数尺宝箱，至于其他，自然早就交接。

    这也是吕臣能迅速平复心境的主要原因，反正他此次的任务就是尽力“交好。”甚至是“讨好”武桓王，伸手不打笑脸人，武桓王再发疯，也不会对他不利吧？

    错！隐王有心了，请转达本王的谢意！”剑殇大喜，满脸亲切连声说道。

    其他不说，黄金百万，就是钻石币一万，是目前最重的礼物了！再加上淮水一带的割让，等于给了武桓势力最佳的桥梁，可谓瞌睡碰上枕头了！

    当然，陈胜吴广为何会如此大礼，剑殇心中很清楚，只是吕臣不说，剑殇自然待价而沽，不会主动挑明！

    “当然，如今暴秦肆虐，我王恳请武桓王能以大局为重，共抗暴秦，不知武桓王意下如何？”

    果然，吕臣迅速就挑明了目的，说白了就是求援，想让武桓王支援张楚，共抗暴秦。

    至于最后一句，那是吕臣自己加上去，免得被武桓王误会他是利诱，万一武桓王又发疯斩杀，那他岂不冤枉？

    “无耻！如今淮水以北，上蔡、新蔡地，已经平叛，你等贼寇有何资格擅自处理？”

    嬴信大急，也顾不得忌惮武桓王的暴戾，颇为气急败坏连声插言道。

    不得不说啊，不然等武桓王出声，那就大势已去了！

    “笑话！天下皆知，我张楚乃民心所向，天下正……天下尊之。至于陈郡南部，本就属于我陈郡，为何做不了主？”

    吕臣眉头一皱，颇为不屑瞥了眼嬴信连声反驳道。

    本来想说张楚是“天下正统。”怕惹怒武桓王，只能改为“天下尊之。”可想而知武桓王之前作为的震慑力！

    “叛乱之民也敢自称……”嬴信大怒。

    咳……”

    不待嬴信说完，剑殇忽然干咳数声，硬生生让嬴信的话吞了回去，却见武桓王微笑看着嬴信问道：“张楚使者目的已明，未知嬴先生有何要事？”

    本来，剑殇齐聚三方势力，确实有让他们互斗的心理。不过，计划赶不上变化，如今剑殇是不需要了，也没立刻回应吕臣，而是先问大秦帝国的态度，自然也是想待价而沽！

    “这个……”

    赢信脸sè一变，心中惴惴不安，颇为苦涩。在武桓王盯视下沉思片刻，硬着头皮接道：“启禀王爷！无论如何天下形势如何，大秦帝国乃天下正统是无可更改的事实。而王爷贵为大秦王爷，受天地恩赐，气运加身，其实称不称王，差别不大。反而可能会成为众所矢之，希望王爷三思，莫要自立为王！”

    这些话，并非大秦朝廷的原话，而是赢信自己更改了许多，以尽量委婉的言辞说出。但意思很明显，就是希望武桓王不要自立为王，也是试探武桓王在即将到来的决战中的态度和立场。

    “明人不说暗话！朝廷如何待本王，宗正大人心中有数，与其担忧附庸人下，何不自立为王？理由不足！”

    赢信的言语并不刺耳，剑殇倒也不恼火，而是语气平静反问道。

    嬴信的话，也是剑殇之前没有答应武桓诸将称王的主要原因。毕竟都是王爷，理论上果位增幅、气运加身等因素，确实差不多，没必要自立为王，既让天下势力敌视，又让大秦帝国敌对。

    高筑墙，广积粮，缓称王！

    这是华夏历史中的千古经典，称王固然能极大吸引人才归附，却也会成为“秀于林之木。”在势力和实力不是极强的前提下，确实没必要太早称王！

    “我方的意思是，若是王爷放弃自立为王，我皇会把华庭下嫁王爷！”

    赢信心思剧转，再次措辞说道，语气言辞依旧顺耳。

    “若是本王不放弃呢？但说无妨！”剑殇双眼一眯，脸带和悦紧随问道。

    “如果王爷……不想迎娶华庭，那我皇无奈，只能答应刘氏，让华庭下嫁刘邦了！”

    赢信心跳加速，硬忍着平静说道，顿了下，又迅速解释道：“毕竟男大当婚，女大当嫁！”

    “哈哈……”

    嬴信的忐忑和底气不足，剑殇感受得到，也清楚赢信的措辞，肯定跟大秦朝廷的说法大相径庭，但意思差不多，不由得放声大笑。

    笑得在场众人一阵恍惚错愕。

    不过，刘邦的提亲，并不是什么秘密，在场众人都早有耳闻，倒也没多大意外。

    “代本王转告一句，若是大秦朝廷善待华庭，那我等双方还有缓和的余地。若是大秦朝廷恣意妄为，那我等双方再无缓和的余地，你死我亡罢了！”

    剑殇笑靥一脸，眼神犀利直视赢信冷声说道。顿了下，不待赢信多说，大手一摆接道：“原话转告即可，退下吧！”

    “…信脸sè微变，还想再说，终究底气不足，暗叹了声应诺告退！

    “至于张楚……异人势力的条件，吕将军亲耳耳闻了！想要本王援助，可以！奉上五十万钻石币，或者十万钻石币加寿城，本王自会倾力北上，全力解张楚之局。并且，可以结为联盟，定下互不侵犯的盟约！”

    待赢信退走，剑殇似笑非笑看向吕臣，爽快说道，这就是剑殇为什么没有当着赢信之面回应吕臣的主要原因。

    武桓诸将凛然，此次主公不知吃错了什么药，行为处事变得极为强硬霸道，难道真的不担心称王之危？（未完待续