    王先生讲，哈记得到我埋到土里滴那枚铜钱迈？

    我自然记得，这是王先生用来观察对方是不是又回来偷棺材所放下的一个记号。

    王先生讲，我现在才晓得，为么子那个人明明有机会偷走棺材，但却没有动手。

    我又往外取出一块砖头，看着那墨线都有些轻轻颤抖了，心里有些打鼓，生怕这墨线会断掉。

    等水桶停止上升，那墨线也停止颤抖后，我这才对王先生讲，但事实不是证明，那个家伙在十分钟内并没有把棺材偷走吗？

    王先生摇摇头，问我，讲，那你有没有想过，为么子之后有一个小时滴时间，那个家伙也没有再来偷棺材？

    我讲，这是你自己说的啊，对方都被你打断了腿，自然不敢来搞事情了啊。

    王先生再次摇头，讲，你莫忘记咯，躲到你们村子里头滴，可不仅仅只有一个匠人。

    听完这话，我瞬间愣住，这才反应过来，之前听王先生说偷棺材的就一个人时，我就感觉有些不对劲，只是当时并没有反应过来到底哪里不对劲。

    王先生讲，我只打断一个人滴腿，那为么子其他人明知道我去追你会花一段时间，却都不来偷棺材？

    这个问题我还真没想过，于是做出一种假设，讲，说不定是他们知道你很快就能追上我，时间上根本来不及呢？

    王先生闻言，没好气的鄙视了我一眼，讲，我埋铜钱就耽误咯一阵，要追上你又要花一阵时间，对方要是铁咯心想要偷棺材，时间上完全来得及。

    我想了想，讲，说不定是他们不知道我会不会提前发现上当了，有可能会提前回头，所以他们没办法预判会耽误你多少时间？

    王先生讲，正好相反，他们完全晓得你在短时间内不会自己发现上当，所以他们有充足滴时间去偷棺材。但是他们哈是没有偷，你晓得这是为么子不？

    我感觉有被王先生冒犯到，但我完全没办法反驳，于是只好问他，为什么？

    王先生讲，因为他们晓得，就算他们来再多人，也没得办法把棺材偷走！

    我一开始没明白他这话，但看到棺材里的脸盆后，我瞬间醒悟过来，讲，你的意思是，他们看到了这个脸盆，所以知道自己没办法把这棺材抬起来？

    王先生讲，没得错！虽然老子有办法把遗像相框捞出来，但想要把那个脸盆抬出来，再给老子十年，讲不到老子都想不到破解滴办法。

    我明白王先生的意思，现在的这个脸盆，就相当于是一个大湖或者大海，而棺材就被这样一个东西给压着，想要把棺材抬出来，根本就是一件不可能的事。

    王先生讲，就是因为他们晓得没得办法把这口棺材抬出来，所以他们就放弃咯，这也就是对方为么子挖开咯这座坟，哈要啷个懂礼貌滴把这座坟又埋起来。

    确实，王先生之前说对方很可能已经把棺材偷走了，他看到的那个人不是在挖坟，而是在填坟的时候，我就感觉有些不合常理。

    这就好像一个小偷去偷东西，他好不容易把门锁给暴力撬开了，而且东西也偷到手了，结果反手过来，还花时间把门锁又给修好，这尼玛不是吃饱了撑的，多此一举吗？

    也正是因为不合常理，所以我才不相信王先生说对方十分钟内就能把棺材偷走，毕竟在时间如此紧迫的情况下，没人会挖坟后又把坟给重新填好，太耽误时间了。

    王先生讲，但是现在就解释得通咯，对方看到咯你爷爷布滴这个局，晓得棺材肯定是偷不走咯，百里尸碑是完全没得希望咯，而你爷爷滴这个局又能除掉吴听寒，你讲他们愿不愿意帮你爷爷一把？

    我点点头没说话。

    因为如果换做是我，我肯定也会这么做，而且肯定会冒着风险把挖开的坟给重新填好，这样一来，就算我和王先生上山发现了吴听寒的异常，也一时半会儿不会联系到这口棺材身上。

    即便是最后联系上了，等我们挖开坟的时候，说不定那遗像相框都已经全部浸入脸盆里面，说什么都迟了。

    王先生讲，所以你现在明白，为么子对吴听寒动手滴，一定是你爷爷咯迈？

    我虽然不愿意承认，但还是点点头，表示想明白了。

    毕竟相对于对吴听寒动手，那些匠人更希望的还是发动百里尸碑。而这口棺材是陈谷子的棺材，只有把这口棺材挪出我们家，才能让那个木头人真正变成陈谷子的尸体。

    等到那个木头人彻底变成陈谷子的尸体后，到时候只要躲在暗处的那个老木匠把这个木头人给弄消失，那么百里尸碑就会彻底无解。

    这，才是那些匠人们梦寐以求的东西。唯有这条路走不通后，他们才会选择狗急跳墙，先弄死吴听寒，以免阻碍他们从我身上抢夺气运。

    所以，棺材里面的这以泽量尸，除了我爷爷外，还真没有人会做出这种局来，毕竟与他们的根本利益相冲突了。

    我也直到现在，终于明白，为什么王先生会那么确定那个被打断腿的人，在十分钟内挖到了棺材，因为只有他切切实实看到了棺材里面的局，才会急急忙忙填坟，其他人也才会有时间也不来偷棺材。

    经过这么多弯弯绕，我才想明白这里面的关键，但王先生在山上的时候，就已经把这一切都想通了，这之间的差距，已经完全不是我眼前脸盆和水缸的区别了，而是小酒杯和水缸的区别。

    砖头被我一块一块从水桶里取出来，遗像相框也一点点从脸盆里冒出来。

    我侧身转头看了一眼，原以为相框拉出来一些后，吴听寒身上的纸张会随着下降，但万万没想到的是，她身上的纸张不仅没有下降，反而还往上蔓延了一小节，此时已经把她的整个下巴都覆盖了，眼看着就要把下嘴唇都给纸质化了！

    我急忙问王先生，为什么会这样，是不是我们搞错了？

