    第720章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水看着弟弟诚恳的眼睛，勉强相信了他，“好吧，我不该怀疑你不守信用，你是我弟弟，肯定跟外头那些口花花的男人不一样。”

    说完，她一转身上楼了。

    洛星舟脸上布满黑线，为什么姐姐比以前更难招架了？！

    当天下午，洛水和洛星舟去了洛氏集团。

    前台认识洛家姐弟，没敢上前拦，看着他们上了电梯。

    两人离开后，前台电话打到总裁办公室，洛景硕的助理接了电话。

    得知洛水姐弟来的消息，助理有些意外，然后把消息告诉了洛景硕。

    “洛洛和星舟来了？”洛景硕很惊讶，随即吩咐助理，“找人准备些小蛋糕和奶茶吧，洛洛应该喜欢……”

    助理觉得他的话应该还没说完，继续等着。

    谁知，洛景硕拧眉淡淡地看向他，“还有事？”

    助理：“……”

    如果他没记错的话，他应该说清楚是总裁的妹妹和弟弟都来了吧。

    为啥只准备妹妹喜欢的东西，弟弟就不配拥有哥哥的关心吗？

    心里同情了那个从未见面的洛弟弟一秒。

    连忙说道：“没事，我这就去准备。”

    助理刚出办公室的门，恰好碰上了洛水姐弟。

    “洛小姐，洛小少爷，你们好啊，总裁在里面。”说着打开办公室的门。

    “谢谢！”两姐弟微微颔首。

    助理目送他们进去才离开。

    洛景硕见到弟弟妹妹，放下手中的签字笔，从办公椅上起身。

    “洛洛，来这里坐。”招呼两人坐到靠窗的沙发。

    洛星舟早习惯了大哥的区别对待，一点儿不觉得意外，自觉坐好，一副乖巧状。

    洛景硕淡淡看了他一眼，又把目光放在洛水身上，眼神温和地问道：“洛洛，吃饭了吗？”

    洛水没回答，问道：“大哥呢？”

    想也知道没有吧！

    洛景硕沉默，心里有股淡淡暖意，“我等会儿吃。”

    “大哥老不按时吃饭。”洛水眉心轻蹙，说道：“所以我和星星来找大哥一起吃晚饭。”

    他们兄妹好久没一起吃过饭了，洛景硕感到很复杂。

    “好，你们等我一下。”他点头应道。

    走到办公桌挑出今日必须要处理的文件装进公文包，拿在手上。

    “走吧！”

    洛水拧眉，“晚上回去还要加班？”

    这些她和洛星舟都没有注意过。

    洛景硕微微颔首，沉稳道：“嗯，有几个项目今天必须得处理。”

    掌管一个上万人的企业不是闹着玩的，睡的少、干的多，有时候真恨不得放下一切远走高飞，离这些闹心事远点儿，可是他不能。

    洛洛和星舟还小，他不管谁管呢？

    洛水看着无怨无悔但是眼底掩不住疲惫的大哥，鼻子有些酸。

    她站起身走到洛景硕身边，伸手抱住了他。

    “这么多年辛苦大哥了。”

    家里爸妈只知道风花雪月、诗和远方，把整个公司交给大哥就再没管过。

    她和星舟年纪小帮不上忙，这些年受累的只有大哥。

    洛景硕揉了揉妹妹的发丝，冷漠的眼睛出现温柔的笑容。

    “不辛苦，我希望不断强大，做洛洛永远的依靠，你按照自己的心意生活就好！”

    (本章完)

