

欧文收到的信件正是克劳德伯爵派人送去的求救信。

得知南境陷入空前的大危机，他匆匆来到国王号战舰，与贾威斯子爵等人召开紧急会议。

在方正的指挥室内，一群人围着一张桌子，桌上摆放了一张晨光王国全境地图。

“蛮荒地带的亚人种族组成‘亚人联合’联盟，成功突破了边境长城。他们对外声称要收复土地，在南境四处作乱，毁掉无数村庄，导致大量难民北逃，聚集在狮吼城城外。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“另外，月辉女王毁城逃跑，狮吼城粮食紧缺。再这样下去，王国南境势必会出现大饥荒，酿成人间悲剧。”

可能有人还不了解情况，欧文便向众人简单地阐述了南境目前的处境。

“我们不能对南境坐视不理，必须过去拯救那些难民，同时解决掉亚人联合的问题。”

明白了此次紧急会议的目标，在场的人都点了点头。

这里，欧文着重点名要救的是难民，而不是龟缩在城里的贵族。

工业发展需要庞大的人口做支撑，每一位难民都是未来重要的人力资源。

因此，在欧文眼中，难民的生命价值要远比那群贵族珍贵得多。

来的路上，欧文已经在脑海中想好了对策。

“首先，要解决的是难民的肚子问题，绝不能让他们在城外安置区挨饿受苦。”

欧文将目光落到贾威斯子爵身上，吩咐道：“贾威斯子爵，我命你率领一队士兵，先搭乘三艘满载粮食的水泥蒸汽船前往狮吼城，向难民赈济食物，稳住民心，并向狮吼城领主克劳德伯爵了解详细情况。”

关于粮食的来源，那自然是君辉城的粮仓。

作为王都，君辉城实力和财力雄厚，粮食储备自然不会太差。

如果狮吼城的粮食缺口太大，君辉城支援不过来，也可以从黎明城那边调来粮食补充，毕竟去年的秋收可是一次大丰收。

“是，陛下。”

贾威斯子爵抚胸行礼，接下了这个任务。

“对了，记得在赈济的时候要打着我的名号。”欧文又补充道，“要让人民知道，是谁赐予他们的食物。”

这可是通过赈济食物笼络民心的大好机会，欧文自然不会放过。

“明白。”贾威斯子爵点了下头。

接着，欧文转头看向温妮，后者感受到目光，立即学着士兵站军姿的模样抬头挺胸，脸上表现出满满的期待。

安洁莉卡有自己的事要去处理，现在也只能拜托温妮了。

“温妮。”欧文轻唤道。

“我在。”温妮如同机械一般上前一步，“请陛下下达指示。”

见状，欧文忍不住一笑，这妮子也太希望自己作出贡献了吧。

“哼嗯，信中说亚人联合尚未进攻到狮吼城附近，或许克劳德伯爵也没掌握到太多敌人的信息。”

欧文随后收起笑容，换上严肃的面孔，下达命令。

“因此，温妮，我想派你去南境，从空中探查敌情，在地图上标注出敌人的位置，以便于人民军对亚人联合展开反攻行动。”

说着，他拿出一卷较厚实的地图，递到温妮面前。

接过那份南境地图，温妮信心满满地说道：“请陛下放心，保证完成任务！”

好歹在黎明城的学校上过学，她已经认识好多人类文字，也学会了看地图，此次任务应该没有问题。

“要小心行事。”欧文仍不忘叮嘱道。

“嗯！”温妮应道。

交代完温妮的任务，欧文目光扫过在场的高级军官们，缓缓开口道：“各位，我这里有一项规模宏大的计划，需要你们的配合。”

此话一出，军官们纷纷屏气凝神，侧耳细听。

“此计划名为迁移计划……”欧文开始详细地讲述这个计划。

考虑到南境难民的村子全都遭到亚人联合的摧毁，就算人民军把敌人赶出去了，他们也无家可归。

即便狮吼城和周边村庄会吸收掉部分身强力壮的难民，仍会剩下许多难民，特别是没人要的老人、妇女和小孩。

贵族是不会让这群难民继续聚集在城外的，到时肯定会派人去驱散他们。

这个时候，难民只有两种选择，一是去别的地方碰运气，二是回到被毁的村子，重新建立新村子。

无论哪种选择，都是无奈之举。

正好黎明城处于高速发展阶段，最缺的就是人口。

所以，欧文决定把那些南境难民统统迁移到黎明城，让他们在那里开启新的生活。

当然，不能搞强迫移民，要对外宣传说黎明城有大量的工作机会，只要愿意工作，人人都能填饱肚子、有房子住等等，吸引难民主动前往。

听完，贾威斯子爵一脸震惊，急切问道：“如此庞大的人口迁移行动，您打算如何实现？”

“船。”欧文淡定地回了一个字。

除了黎明城的船队，欧文打算发动王国所有的船只去运送难民，同时通知双子、峡岛和新月等一众峡月联邦的商会，委托他们派船过来帮忙。

由于是紧急行动，故而每趟的运费可能会比平时高出不少。

“代价会不会太大了？”贾威斯子爵有些担心道。

“不，不会。”欧文摇了摇头，“只要能把人安全地转移过去，这些钱就花的值。”

当迁移过来的庞大人口投入到黎明城的发展中，每个人都能创造出相应的价值，花出去的钱其实很快就能赚回来。

还没说完，欧文为此次计划设计了两条迁移路线。

第一条是常规路线，在狮吼城登船，通过内河航道，途经君辉城、东升要塞，直接抵达黎明城码头。

第二条路线走的是近海航道，在碧波郡上船，先送至来风港，再走新开辟出来的陆路通道达到黎明城。

虽说翠丝特烧毁碧波郡逃跑了，但烧的都是房屋，那里的港口码头还是继续使用的。

“等会让通讯兵使用无线电话通知黎明城市政厅，让他们做好接收难民的准备，措施跟之前接收农奴那会一样，比如新建大量的土坯房等等，还要去通知来风港也做好准备。”

最后，欧文询问道：“这次的迁移行动十分艰巨，你们有信心完成吗？”

“有！”众军官齐声应道。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67358546"  chaptername="第295章  迁移计划">加入书签</a>
        </div>
    