    EDG休息室，教练在那情绪激动地复盘上一局。

    而EDG的五名队员也是神情凝重地坐在位子上，认真听教练的复盘。

    EDG教练更多地是在提醒队员们下局执行力一定要更强。

    上一局输就输在三级下路的5v5团，scout的塞拉斯下来得比叶天破败之王慢。

    对局势的把握和tp的运用，至少上局看下来叶天的理解要比scout强。

    毕竟前期对线上来看，scout的塞拉斯和叶天的破败之王看起来差不多，就tp支援时糙了点。

    同一时刻，SN训练室则是氛围非常轻松。

    SN教练也是和颜悦色，和EDG教练完全是两个风格，复盘的时候还时不时拍一拍叶天的肩膀，把主要carry的重担给了他。

    “上局的破败之王发挥得非常好，太岁，下局继续保持！”

    “我尽力，教练。”

    被自家教练委以重任，叶天没有丝毫的紧张，依旧处于很放松的状态。

    “阿兵、sofm、焕峰、on，你们四个上局也表现得很好，好了，差不多该上场了，走！”

    SN教练拍了拍手，就领着SN的队员们走出训练室。

    回到赛场上，双方维持第一局的蓝红方，开始第二局bp。

    一上来，RNG就ban了叶天上局五杀的破败之王，然后再bansofm开团的皎月。

    第三ban犹豫了几秒，又ban了赵信。

    看到EDGban了两个打野，辅助on看向sofm：“版本最强势的皎月和赵信全ban，EDG这局是想拼打野英雄池？”

    sofm并不是很在意拼打野的英雄池：“不用太担心，这两个ban了，可以上场的打野蛮多的，这个版本。”

    叶天也是很赞同sofm的看法。

    他弯起嘴角道：“打野ban得越多，sofm的一些骚套路打野越有机会登场。”

    说起这个，焕峰回想起去年sofm世界赛掏出来的慎打野和半肉狮子狗打野。

    他也是笑了：“比如狮子狗、慎那种打野？”

    sofm自信道：“我会玩的骚打野多着呢，不止那两个，看情况和教练安排吧！”

    在叶天他们队内交流的同时，自家教练也是ban了塞拉斯、韦鲁斯、卡尔玛。

    尽管EDG上局输了，但明眼人也能看出来scout的塞拉斯操作很秀。

    scout塞拉斯和叶天破败之王三级节点的下路5v5，都爆杀了对方的其他队友。

    所以为了防止手热的scout塞拉斯第二局打回来，SN教练选择稳一手直接ban掉。

    一选，SN教练依旧是先给当推塔工具人的下路焕峰选择了炸弹人。

    上局叶天的破败之王操作虽然秀，但焕峰的炸弹人在快速推进中的作用一点也不弱。

    要不是炸弹人推塔这么快，EDG也不会在逆风后完全没有发育喘息的机会。

    EDG这前三手不ban，是觉得输的原因里不包括炸弹人？

    SN教练搞不懂EDG教练是怎么想的，索性不再多想对方为何不ban。

    在SN这边锁定炸弹人后，EDG先后锁定卡莉斯塔和锤石的暗影岛组合。

    sofm一看对面前两手这么强势，不禁道：“暗影岛组合，这局对面这下路对线强度有点高啊！”

    叶天看出来EDG这么选，是想直接对线把焕峰和on打穿。

    他亦是点评了下卡莉斯塔和锤石的组合。

    “强度是有点高，尤其是一级的时候，推线技能不全的炸弹人根本没法打，前面要是缓一缓，别掉太多血，到三级能推线就舒服了。”

    叶天的分析落在众人耳朵里，包括教练在内的SN成员都看向焕峰，想看他有没有信心能抗住。

    毕竟EDG的下路viper可是有着通天代的称号。

    注意到所有人都看向他，焕峰沉默了会儿，深吸一口气：“我能抗住！”

    见焕峰都这么说了，叶天也是立刻向SN教练建议：“教练，可以出巨魔，巨魔和炸弹人的组合，是on和焕峰最近练的组合里胜率最高的。”

    SN教练陷入短暂的深思，没有第一时间选择巨魔。

    目前炸弹人的体系整体胜率偏低，就他们刚才那把和LNG战队赢了，其他战队全是惨败。

    到底是炸弹人体系真的不行，还是没找到炸弹人在比赛里最适合的辅助，暂时还没法给出准确答案。

    稍作思考，没什么更好的搭配的SN教练决定采纳叶天到建议。

    “那就巨魔，这手巨魔还能摇摆迷惑对手，毕竟这个版本还没战队拿过巨魔辅助。”

    巨魔选下，为了迷惑对手，SN教练先给阿兵拿了一手上单武器。

    这局ban了当前版本强势的皎月和赵信，EDG教练也是给jiejie拿了一手奥拉夫。

    最后两个ban位，SN教练先给了前期会让武器难受的杰斯，再封锁还在外边的灵罗娃娃。

    EDG这边以为SN是巨魔是打野，所以他最后两手打算ban一个中单和一个辅助。

    斟酌片刻，EDG教练最后ban了牛头和阿卡丽。

    十个ban位用完，看到EDG中计，少ban了一个中单，叶天已经想好他这局玩什么了。

    “教练，拿鳄鱼吧，鳄鱼不用太担心对面后手的couter位。”

    在叶天开口的同时，EDG第四手手选择了上单奥恩，和阿兵的武器对线。

    轮到SN最后两手选人，SN教练听取叶天的想法，先给叶天拿了不怎么怕couter的鳄鱼。

    最后的打野位，SN教练看向sofm：“sofm，你这局想玩什么打野？”

    sofm犹豫了下，做出决定：“兰博吧，版本强势的赵信和皎月都没了，兰博也可以拿出来玩了。”

    SN教练听sofm想玩兰博打野，他也觉得可行。

    毕竟这局没有版本强势的皎月和赵信，兰博可以重新回到赛场打骚套路。

    兰博一经选出来，EDG的教练和队员都看傻了。

    原来巨魔不是打野，这兰博才是！

    那巨魔走哪？

    上单？

    不可能，已经有了阿兵的武器大师！

    中单战士巨魔？

    也不可能，叶天这局肯定是玩鳄鱼的！

    那就只剩辅助了……

    meiko不太确定地向他们的教练提问：“这个版本辅助巨魔，就算是路人局里，也很难看到，教练，这个巨魔不会真是辅助吧？”

    EDG教练深吸一口气，肯定道：“除了辅助，这个巨魔没其他位置走了，估计是SN教练研究出来的炸弹人体系里最适合的辅助，这局你们下路对线要谨慎！”

    被SN在bp上摆了一道，EDG教练以为是SN教练想出来的。

    实际上他是被叶天的巨魔摇摆给摆了一道！

