    陆一舟和高牧的到来，受到了孔家非常热情的招待。

    毕竟对于孔家人来说，陆一舟那可是爸爸级的存在。

    他们不好好招待的话，恐怕会被陆一舟找理由‘打一顿’。

    被招待完，陆一舟便背着手，踱着步，开始在孔家庄园闲逛。

    孔家庄园的面积虽不如陆家庄园，但是面积着实不小。

    “好家伙，你们这假山流水不错啊。”

    高牧站在一假山流水前，很是欣赏的摸着假山。

    孔晓天看到这一幕，背后的冷汗都快下来了。

    因为高牧站的位置，正好是他们一个密室的入口。

    密室入口的关键按钮，距离高牧手的距离很近，很近。

    只要高牧动作稍微大一点，就能触碰到密室门的按钮。

    高牧只抚摸了一分钟，可这一分钟对孔晓天来说，却比一年都要漫长。

    因为这密室中，有很多东西。

    其中的一些东西，如果让陆家人知道，孔家恐怕会有灭顶之灾。

    见孔晓天一脸的紧张，高牧忍不住在心中狂笑。

    密室入口的按钮他看到了，不仅看到了，他还摸到了。

    除了假山流水之外，孔家的湖心亭也非常的具有特色。

    湖心亭中央，有一张石桌和四张石椅。

    高牧直接坐到了一张石椅上，便开始研究石桌上的围棋。

    孔晓天此时背后的冷汗，再次下来了。

    因为这围棋残局，便是进入另外一间密室的钥匙。

    这密室里藏着的，都是违禁品。

    这违禁品，当然不是传统意义上的违禁品。

    这里面的违禁品，全部都是陆家明令禁止的违禁品。

    也就是说，一旦这密室打开。孔家，会直接被陆家灭掉。

    可高牧研究了半天，并没有挪动棋子。

    不管是密室还是这开关密室的钥匙，高牧都已经摸的一清二楚了。

    “这孔家的密室，有点多啊。”

    这些密室里的东西，加起来的价值是真的不低。

    如果有机会的话，高牧真想直接把孔家的违禁品全部搬走。

    湖心亭之后，便是一座样貌古旧，却充满历史气息的古楼。

    古楼不知何年所建。

    其样貌和款式，让人感觉它非常的奇怪。

    “张家古楼？”

    别人认不出，可高牧却一眼就认出了这古楼。

    张家古楼，指的并非是一种建筑，它所指的是一种建筑的风格。

    张家古楼的建筑风格，有着非常明显的特点。

    只要是稍微懂一点的，一眼就能看出。

    “高先生，真是见多识广啊。”孔晓天一边擦汗，一边恭维高牧。“连张家古楼如此神秘的建筑，高先生都知道。”

    “略懂，略懂而已。”高牧很是谦虚的摆手，但实际上他却是在装杯。

    “这张家古楼是什么？”陆一舟还是第一次听到这个名字。

    高牧简单的思考了一番后，回答道：“一种非常神奇的风格建筑。”

    “别看这种建筑，给人一种非常脆弱的感觉。但实际上，却坚不可摧。”

    “这是古时候的一种非常常见的碉楼。只要有一人驻守里面，便真的可做到一人当关，万夫莫开。”

    这说者‘无心’，听着却有意。

    “也就是说，这张家古楼非常的厉害了？”

    陆一舟这很明显是在套高牧的话。

    高牧也知道，陆一舟在套自己的话。

    可他却打算继续说下去。

    “没错。”高牧点了点头，继续为陆一舟解释道。“这张家古楼，确实非常的厉害。”

    得到高牧的肯定之后，陆一舟将目光放在了孔晓天的身上。

    “建筑图纸，我们孔家早就已经进献了。”

    陆一舟的眼神让孔晓天嘴里发苦。

    孔晓天的话，让陆一舟很明显的愣了一下。

    随后他便看向了助理。

    助理显然也不记得。

    他拿出随身携带的平板电脑，开始查询起来。

    “在陆家的宝库中，确实有相关的图纸。”查询过后，助理对陆一舟说。

    “不好意思啊。”陆一舟看向孔晓天，略带歉意的说道。“是我脑子不好使了。”

    “没事，没事！”孔晓天擦了一把额头上的冷汗，笑着摆手，表示自己不介意。

    他是真的不介意吗？当然不是了，他很介意。介意到，恨不得直接弄死陆一舟。

    可奈何实力不允许，所以这个想法就只能藏在心底。

    “好了，咱们去休息吧。”

    让孔晓天心惊胆战的游览，终于是结束了。

    孔家前厅，一群人坐在那里喝茶聊天。

    气氛的话，到也还算是融洽。

    “孔家主。”一杯茶入喉，陆一舟开始了今天来的正题。“最近我们家族情报部门，受到了一些特殊的情报。我不知这些情报，和你们孔家有没有关系。”

    孔晓天下意识的想否认。

    可想到陆一舟还没有说是情报。

    如果这个时候直接否认的话，会显得有些做贼心虚。

    所以他谨慎的问道：“不知陆少爷，说的是什么情况？”

    他表面淡定，实则内心慌的一批。

    他的这个反应，到也是在陆一舟的预料之中。

    陆一舟整理了一下思路，缓缓的说道：“有情报显示，四大家族中有一家可能是海家的余孽。我奉家主之命，前来调查！”

    “您不会怀疑是我们孔家吧？”孔晓天表面依旧淡定，但心中却慌的不行不行。“我们孔家对陆家，可是一只都忠心耿耿啊。”

    “我们的忠心，那可是天地可鉴啊！”

    孔晓天在表忠心的时候，高牧在悠闲的玩着手机。

    “高兄弟，你怎么看这件事。”陆一舟这个时候突然将这个问题抛给了高牧。

    高牧一脸茫然的抬起头，看样子好像不知道发生了什么。

    陆一舟的助理也是给力，直接将刚才发生的事，一字不差的说给了高牧听。

    高牧听完，一摆手道：“你们陆家是云天基地市的皇帝，你说他有罪，他就是有罪。你说他无罪，他就是无罪。”

    这话一出，全场所有人都惊呆了。

    因为这个言论，有些超乎所有人的认知。

    陆一舟呆呆的看着高牧，他没想到，高牧会在这个时候说出如此愚蠢的话。

