    第1585章畏罪自尽

    文大总管如何不懂四皇子心中所思所谋？正因为知道，所以他一听卫统领这些话就明白他说的都是真的！自己这一次是真的完了！

    “怪我！怪我！我糊涂！我糊涂呀！”

    他后悔了！后悔极了！

    文大总管凶狠的朝文福新扑过去，疯了似的拼命捶打踢打着他，声音嘶哑悲愤，一句接一句的骂。

    文福新被这暴风骤雨般的踢打咒骂弄得完全没有招架之力，抱着头嗷嗷大哭，一边哭一边求饶叫叔。

    他也后悔了，早知道这样，他就不那么手贱了啊！他当时不过是因为心里烦躁故意拿那几个小杂种取乐出气、才会故意那样的。

    他哪儿知道就那么几个看起来比叫花子还要惨的小杂种背后竟然站着那样的人？他要是早知道，他肯定不会找他们麻烦啊！打死都不会啊！

    谁让他们自己不说出来？没长嘴吗？

    文福新嚎啕大哭，他觉得他被坑了，被那几个小杂种给坑了！

    卫统领欣赏着他们叔侄俩厮打闹剧，嘲讽冷笑，手一挥，几名黑衣人面无表情上前……

    很快，监牢里便多了“上吊自尽”的两个嫌犯，晃晃悠悠的挂在梁上……

    第二天一大早，一夜没睡的秦大人头痛欲裂！

    但是很快，他更头痛了！

    文大总管叔侄俩竟自尽在了顺天府监牢中！

    秦大人吃惊得差一点跌坐地上。

    一阵懊恼……

    大意了！

    昨天晚上发生的事情太多了，他太心乱如麻了，以至于竟没想到这上边。

    什么畏罪自尽，他根本不信，太子爷没必要干这样多余的事儿，八成是四皇子杀人灭口落个干净。

    毕竟，那可是他皇子府上的大总管啊，必定知道不少关于四皇子的秘密，四皇子会当机立断丝毫不奇怪。

    只是这人死在他这儿，麻烦都是他的，他要怎么办？

    秦大人忍着头痛欲裂，一面命人将文大总管叔侄俩的尸体取下来好生安放，一面火速招来两位师爷商量对策，商量好之后还得赶紧打发人上东宫和四皇子府禀报……

    最后，秦大人亲自跑了一趟东宫，向太子爷禀了此事，同时主动请罪。

    若不是他疏忽，也不会发生这等事。

    太子爷叹了口气：“倒也算他们还有点儿血性，只是原本也不必如此，倒是可惜了！他们既存了死志，你也未必阻拦得住，罢了，此事便到此为止吧！你上四弟府上去说一声，与四弟商量着如何结案，再告知邵卿和郑将军他们一声。”

    “是，太子爷！微臣谢太子爷体恤，微臣惭愧……”

    太子爷发了话，等于奠定了处理此事的基调，秦大人暗自松了口气。

    同时他也有些困惑，他不太懂了，太子爷这般叹息到底是真还是假……

    若说假，这听起来也显得太真了点，可若说真……难道太子爷真的相信那叔侄俩是畏罪自尽的吗？？

    秦大人暗暗的思来想去也没能搞明白，最终不得不感慨：太子爷就是太子爷，上位者的想法，他猜不透、猜不透！

    (本章完)

