    当然，除了调动众人情绪之外，之所以断更的原因，还有一点，那就是斗破苍穹世界的武力等级，可是要比天龙八部那些世界的武力等级要高一些的。

    因此，他在刻画故事天地的时候，难度，也是不可同日而语的！

    如果要等到将斗破苍穹的篇幅全部完成之后再上传的话，那所需要的时间周期，未免有些长了。

    而如今可以采用连载的方式上传，这自然是极好的。

    李清不再去管他人怎么说怎么想了，转身退出了天道世界，走向盟主大堂。

    而逍遥子和扫地僧等人，已经在此恭候多时了！

    除了武盟四老之外，盟主大堂内此时还有另外一个人的身影。

    李清看了他一眼，面容平淡。

    “诸位长老请坐，还有黄裳长老也请坐。”

    没错，此人正是在射雕英雄传中留下传说，学究天人，一手创造出九阴真经这等武道神功的黄裳。

    与逍遥子等人一样，他同样是破碎虚空而来，武盟四老，也理所当然的变成了武盟五老！

    见李清面容始终平淡，武盟四老和黄裳也都纷纷隐去脸上的焦坐了下来。

    “几位长老在此等候，想必也是有什么要事的吧？”

    李清喝了一口已经沏好的茶后，开口向众人问道。

    有什么要事？当然是有要事了。

    “盟主，书道之中又被新开辟出一条玄幻之路，您是怎么看待的？”

    逍遥子心事重重的开口道，他们可是知晓李清隐藏起来的身份的，并且他们都是出自于武侠世界，可这次突然异军突起的玄幻世界，也不知是好是坏！

    果然是这件事吗？

    李清眼中露出果然如此的笑容来。

    “当然是一件好事啊，玄幻之路兴起，也就代表着书道再进一步，而武道受其影响，同样也会变得更加繁荣，这难道不是一件好事吗？”

    好事？

    逍遥子几人气息一顿，有些愣神。

    盟主竟然是这样想的？

    要知道，无论是他们或者是李清，都是和武道息息相关的，可如今武侠世界突然多了个对手，他们本以为这会是一场没有硝烟的战火，可没想到放在李清眼中，这竟然成了一件好事！

    “怎么，几位长老莫不是怕了这玄幻之路带来的挑战？害怕日后的玄幻武者，会将武侠武者的风头压住？”

    “这......”

    逍遥子几人对视一眼，怕，到是不至于吧！

    他们只是对玄幻世界的突然出世有些措手不及罢了，因此，仓促之下，才跑来找李清，想看看他的想法。

    可李清如此平淡的几句话，反而显得他们有些大惊小怪了。

    逍遥子几人摇头，示意自己几人并没有害怕。

    “既然不怕，那还有什么好纠结的？”李清闻言，脸上的笑意更盛了。

    “太极长老，我记得你的太极拳剑中有这样一句话吧？”

    “他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江！”

    “再者说了，武侠武者和玄幻武者，可不一定就是对立的。”李清话音刚落，只见其身上生出一股陌生的气势来，吹动一头黑发。

    逍遥子几人顿时大惊，猛地从凳子之上站了起来。

    这是......斗气的气息！

    逍遥子几人是第一批进入斗破苍穹世界的，因此，他们一眼就能看得出来，李清身上升腾而起的这股气势的来历，正是斗破苍穹世界中，斗气的气息。

    几人瞪大双眼，呆滞在原地。

    “盟主，你......”

    李清看着几人震惊无比的面孔，一脸平静道。

    “这斗气，的确比之内力的攻击力要强，不过，蕴养自身的作用，却是大大减弱了。”

    “这两种武道之路各有优劣，不过，我们要做的是取长补短，又或者说是借鉴不同的路，来完善自己的武道之路！”

    “几位长老，莫要钻牛角尖，从而导致一叶障目啊！”

    李清语重心长的说完这几句话之后，逍遥子等人心中已经是天翻地覆慨而慷了。

    盟主他竟然在这么快，就对玄幻武者之路，有了这么高深的认识，甚至都可以如此流畅的使用斗气了。

    取长补短，来完善自身，这就是盟主吗？

    可笑他们之前还在紧守着武侠与玄幻之间的门户之见！

    互相对比之下，他们的格局，简直是令人汗颜啊。

    逍遥子几人深吸一口气，一脸恭敬的看向李清，“盟主，我等受教了！”

    李清轻轻点头，对几人的反应还是比较满意的，这几人的天赋潜力，可以说是极为优越的，如果他们陷入迷障的话，这对整个武盟，甚至于整个武道来说，将会是极大地损失。

    “近些日子，武盟弟子的情况如何？”

    如今一直隐藏在暗中的武徒组织被彻底连根拔除之后，武盟弟子的任务也变得轻了很多，可这并不代表他们就可以掉以轻心了。

    诗道大会在即，长安城的治安状况，将会变得格外的显目！

    而这，就是武盟弟子的职责之一。

    提起武盟弟子，逍遥子眼皮轻跳。

    “有单长老日夜看管，他们的生活除了除了出差就是操练，十分的......规律！”

    何止是规律，应该是枯燥吧......

    众人心头会意，没有明说出来。

    也难怪他们现在看到单雄信，就跟看到瘟神一样，实在是快被折磨疯了啊！

    “对了，还有一事！”

    突然，扫地僧突然开口。

    “怎么？”

    李清皱眉询问，难不成还真的发生了什么麻烦事？

    众人也将疑惑的目光看向扫地僧，这个老和尚在这种环境下也会主动开口说话？

    这可不常见啊！

    见众人目光望过来，扫地僧全身肌肉一绷，来了，又是这种感觉，老和尚不喜欢......

    扫地僧偷偷咽了口吐沫，“如今长安城多了很多诗人。”

    李清不解，难道是武盟弟子和那些诗人产生了矛盾？

    见没人说话，扫地僧继续道，“武盟武夫长王羿的意中人，是一个小有名气的女诗人，不过，在一众诗人之中，极受追捧。”

    言至于此，众人明了，原来是武夫长王羿与一群诗人争风吃醋，故而引起的矛盾......

