    玉贵妃见穆远山和波如意都饮了酒，她很自然地笑着接道：“茜香是王后娘娘的娘家，来茜香做客自然就像是到了自己家一样的。”

    波国主忙打哈哈：“那个是自然！那是自然。”

    “刚接到魏国的消息，说十三公子已经返回魏国去了！说他因不想参加燕国女王跟国师容天的大婚仪式，因此半途离队直返魏国。”玉贵妃见穆远山俊朗的面容阴沉下去，她却是笑意不减，接着说出了至关重要的一句话。

    “燕国女王跟国师容天已缔结姻缘，陛下可否趁送驾礼之机，扬我国威，迫使燕国女王臣服，燕国如果识趣，自然会成为我大魏之附属国。”

    穆远山抿紧唇，脸色阴晴不定。

    波如意忙道：“此事陛下已有决择，玉贵妃可不必多虑。”

    玉贵妃却有些疑惑地看着穆远山，似乎不明白自己哪里说错了。

    她原本就是穆远山的心腹，深知他的心意。将燕国收入囊中，那是穆远山一直以来的宏图伟业，所以她问出来并不唐突。

    凌珑女王刚刚返回燕国，根基未稳，这个时候迫使她臣服将是唯一的机会。若是拖延下去，等到凌珑女王在国师容天的扶持下立稳了根基，那时恐怕就不会再听从魏国的摆布了。

    场面一度十分寂静，过了许久，只听穆远山的声音淡淡地响起：“孤已经派了使臣前往燕国，送的驾礼应也递到女王的手里。”

    *

    凌珑陪了凌夫人整整一天，母女俩尽享天伦之乐。

    王宫里所有奢华之物都贡奉上来，供凌珑和母亲凌夫人挑选使用，就连凌夫人的寝宫都是凌珑一手布置安排的。

    一应之物都是极好的御贡品，这让半世颠沛流离的凌夫人有种恍若梦中的不真实感。

    “珑儿，”凌夫人喃喃地道：“你做这女王……终归不是长久之计，等朝政稳定下来，不如禅位于国师，你做王后更稳妥一些。”

    凌夫人的心里，女子天生地位卑微，怎能为一国之君呢！

    更何况，女儿凌珑能坐稳这王位，全部依仗国师容天扶持。可是夫妻相处之道，原本就该是男强女弱才是千古不变的规则。

    凌珑为君，容天为臣，变成了女强男弱，时间久了自然萌生矛盾。不如趁着夫妻感情没有裂痕之前，识趣自动禅让王位，更能得国师欢心。

    凌珑忍不住道：“你嫁给邹松源，原本是正室发妻，后来竟然变成了妾室。你这么贤慧大度，也不见他对你有半分感激之心。”

    提起此事，凌夫人的脸色变了，不由愠恼地扭过头去：“你的事情我不管了，自己看着办吧！”

    凌珑见母亲生气了，就拉了拉她的手臂，软语哄道：“娘，你就不用替我瞎操心了！这么久以来，女儿我也没吃过谁的亏啊！”

    凌夫人听女儿这句话很有道理，但她还是一时间有些抹不开面子，仍然没有回头。

    “我知道你是为了我好。就像当初你一心一意想让我嫁给穆远山。你觉得他是我此生唯一的良人，可你也看到了，他还没登上王位呢，就勾三搭四，做了魏王之后，后宫里明的摆放了五六个，暗地里的还有好几个呢！”

    “他数次利用我，想着操控燕国朝政，野心勃勃。当然了，他野心勃勃不是坏事，但是总想着利用我谋取好处，这可就不是什么好现象了！”

    “利欲熏心的男人有多可怕，你比我更有深刻体会。当年邹松源为了权势名利，他可是什么丧尽天良的事情都干得出来。我们母女俩首当其冲就做了他的垫脚石和牺牲品，差点儿连命都丢掉。”

    “我选择国师，不止他远比穆远山俊美聪明强大，更因为他洁身自爱，而且对女儿有情有义的，始终没有辜负。他人品过硬，从不靠牺牲自己的女人来换取权势，是顶天立地的真男儿。”

    “既然已经选择了他，我就相信他。如果他对我真心实意，哪怕我为君他为臣也没有妨碍。如果他欲壑难填，就算是我主动禅位，他也不会满足，直到把我除掉了才能彻底安心做他的君王。”

    凌珑说了这么多，凌夫人终于慢慢地转过头来。这次，她的脸色有些尴尬。

    “珑儿……”凌夫人终归是哑口无言，许久才呐呐地道：“你长大了，不再是过去那个唯唯喏喏的女孩子，变成了一个有主见的……”

    说到这里，她顿了顿，似乎在寻找一个合适的词汇。

    凌珑却笑眯眯地接道：“女儿变成了一个有主见的女汉子！”

    “……”凌夫人经常被女儿的天雷滚滚给震到，已经有了抗雷免疫力。这次只是微微晃了晃身子，没有晕倒。

    凌珑却是哈哈大笑，肆意而畅快。

    她知道，往后余生里，再也不用委屈自己，委屈自己的母亲，或者是看着谁的脸色讨生活。

    燕国始终掌握在她的手里，她是燕国的君王，不是傀儡。

    她跟容天并肩而立，平等相处，而不是依傍他生活。所以，她根本就无需那么小心地过日子。

    *

    第二天，凌珑要去军营操练军队，她不能再陪伴凌夫人了，就召唤来了自己的爱宠小喵和小黑。

    小喵还是那么粘人，而且它认得凌夫人，见面就上扑下跳的，又舔又亲。

    小黑则比较像它的主人，有些高冷。歪了歪脑袋，打量着凌夫人，算是表示认识了。

    凌夫人吓了一大跳，因为面前这只个头庞大的成年花豹，实在跟从前的那只小花豹截然不同。

    “这是小喵？”凌夫人简直不敢认了。“变得这么大个了！”

    “小喵九个月大了，接近成年豹子的体型，不过别被它的外表给骗了，其实它的心里还是个宝宝呢！”凌珑对小喵打了个响指，小喵立即就转身扑进了她的怀里。

    凌珑抱着小喵，亲热了好久。

    小黑看得眼热，再也顾不得保持一贯的高冷，忙扇动有力的翅膀，落到了凌珑的肩膀上，用脑袋蹭着她的脸。

    凌夫人觉得好玩，也就伸出手来摸了摸小黑的翅膀。

    虽然小黑不是很高兴，但因为凌珑嘱咐了要哄凌夫人开心，它也就没有拒绝。只是态度始终保持高冷，就像某人。

    “娘，我要出宫去忙军务了。”尽管很想再陪凌夫人几天，可是凌珑的时间实在太紧张了。“就让小喵和小黑先陪着您解闷吧。”

    因为她跟容天必须要以最快的速度稳定燕国的朝政，而把握朝政最关键是得先控制兵权。

    “我跟国师已经控制了燕国十分之七的兵权，这种时候万万不能懈怠。燕国的军队主帅不止认国师为第一统帅，女儿我也是他们的第一统帅！”凌珑眼中洋溢着自信的光芒。

    “将来无论国师在不在，我都能牢牢控制住军权，彻底改变军阀专权的陋习，以君王为尊，而不是权臣专政。”

    凌夫人看着女儿，先前的疑惑和不安消失不见，取而代之的是钦佩和欣慰。

    “去吧！”凌夫人含泪道：“如果做一个以夫为天千依百顺都无法幸福的女人，还不如做一个……你所说的女汉子！”

