    第899章  君天择已经死了？

    

    “嘭！”

    一声，轩辕夜跳进水中。

    

    弱水的河水没有浮力，轩辕夜直接坠落河底。

    

    这河水中，全都是尸骸，是人族，或者是神族的尸骸。

    

    轩辕夜有些想不明白，如若这些人都是神族之人，这弱水根本淹不死他们，尤其是其中的鲛人尸骨。

    

    鲛人善在水中生活，这水就算浮不上去，也不至于淹死。

    

    慢慢抓着河岸借力也是可以上去的，怎么会都死在水底？

    

    很显然，这些尸骸不是淹死在弱水河地，而是被人杀死以后，抛尸于此处。

    

    神族还有残杀同门的爱好？

    

    可神族繁衍这么多年，不至于如此。

    

    没有多想，轩辕夜顺着河岸慢慢往上爬。

    

    一根树枝从水面伸了下来。

    

    轩辕夜抓住树干，让离墨将他拉了上去。

    

    “我在水下发现了大量尸骸。”

    轩辕夜趴在岸边，蹙眉说了一句。

    

    “人族？”

    凤卿有些诧异。

    

    神族应该没有抓到人族来虐杀的爱好。

    

    “不是，看骨骼的强壮程度，应该是神族，还有鲛人族。”

    轩辕夜摇了摇头。

    

    “鲛人族本就是在水中生存的，这水还能淹死他们？”

    凤卿不解。

    

    “不是淹死的，所有鲛人族胸口的肋骨都是断裂的，这说明活着的时候让人挖走了鲛珠。”

    轩辕夜也是才反应过来，为什么胸口位置的骨骼会有断裂的痕迹。

    

    这是在成年鲛人族体内生生挖出鲛珠。

    

    “挖出这么多鲛人的鲛珠，是为了什么？

    这些神族难道都是用鲛人的鲛珠过的化神境界？

    不应该……”凤卿觉得说不通，他们的内息是真的很强，但却不像是用鲛珠强行提升。

    

    “谜底，也许走到那里就会知晓。”

    离墨指了指山峰上的神殿，那是帝君所在的地方。

    

    凤卿深深地吸了口气。

    “我们要尽快到达无尽深渊。”

    

    先找到君天择。

    

    ……   

    神山，帝君殿。

    

    “主神，有人擅闯神族地界，已经过了弱水河。”

    

    坐在床榻上的身形一动不动，昏暗中，那张脸没有任何波澜。

    

    守在殿外的祭司眼眸一沉，冷声开口。

    “这点小事都办不好，还要来劳烦帝君，你们好大的胆子。”

    

    监察司首惊慌跪地，声音发颤。

    “帝君恕罪，属下这就将人除掉，解除隐患。”

    

    祭司一身黑色衣袍，绝美的面容苍白没有血色。

    

    黑色纱布遮住眼睛，显得整个人格外神秘。

    

    神族的人都知道，帝君从不轻易面见任何人，真正决断的都是祭司。

    

    她为帝君排忧解难，一般事情根本劳烦不到帝君。

    

    监察司首害怕地跪着，生怕惹得这个女人不高兴。

    

    在神族，她就是一人之下万人之上的存在。

    

    只有她能近距离接触帝君，除此以外，没有任何人能得缘见到帝君。

    

    “还不快去处理！”

    祭司冷声开口。

    

    “是！”

    

    监察司的人退下，女人慢慢推开神殿的门。

    

    一步步走到床榻边，恭敬开口。

    “帝君，这些人真是越来越废物了，连几只蝼蚁都处理不了，还要来烦你……”   

    床榻上，那个高大的身形没有任何动静。

    

    “帝君，冷魅会替您处理好的……”   

    床上的人始终没动，如同傀儡。

    

    冷魅被黑纱遮住的面容有了丝丝变化，一步步走到帝君身边，坐在他身侧。

    

    手指如若无骨地攀附上帝君的腰，冷魅笑着开口。

    “帝君，外人怎会知道，你我其实是这种关系……”   

    可无论冷魅说什么，帝君依旧没有任何回应。

    

    ……   

    水族。

    

    离墨一直牵着凤卿的手，火族的内息温热，源源不断地进入凤卿的体内。

    

    凤卿感觉暖和，走起来也轻松了些。

    

    可她知道，她的能力太弱，不足以支撑她一直走下去。

    

    如若没有离墨，她怕是连火族地界都踏不进去。

    

    “按照他们所说，过了这里就是无尽深渊。”

    轩辕夜四下看着，有些太安静了，诡异的安静。

    

    他们甚至都没有见到水族人住的地方，也没有见到一个人。

    

    “水族这般清冷？

    空气中都透着寒意。”

    

    果然，凤卿的直觉是对的，他们早就被人发现了，而且那些人一直盯着他们。

    

    四周的寒意越来越重，原本翠绿的树林慢慢被冰层覆盖。

    

    紧接着，漫天雪花飘落，仿佛一瞬间到达凛冬。

    

    凤卿深吸了口气，在人族，她是化神境，根本不惧怕酷暑和严寒，可在这里，她却感觉冰冷彻骨。

    

    离墨冷眸将凤卿拉到自己怀里，慢慢抱紧。

    

    源源不断的热进入凤卿体内，仿佛只要在他周身，便是安全的。

    

    “既然都已经发现了我们，为何不出现？”

    轩辕夜冷眸看着四周。

    

    这些人一直都在监视他们，监视他们步入了水族，一步步靠近无尽深渊。

    

    “劝你们，回头是岸。”

    一个女人的声音传了过来，透着浓郁的寒意。

    

    凤卿警惕的看着四周。

    “好强的力量。”

    

    “无尽深渊不是你们能去的，去了等于送死，回去吧。”

    女人再次劝他们。

    

    “为何不现身见我们？”

    凤卿问了一句。

    

    “为何要来神族？”

    

    远处，一股寒风凛冽的冲着他们吹了过来。

    

    离墨抱紧凤卿，冰凌在离墨的胳膊上凝结，瞬间破碎。

    

    轩辕夜咬了咬牙，他有些吃力了。

    

    “我们的朋友误入神族，我们要带走他。”

    凤卿开口。

    

    “朋友？

    从未有人族之人活着走到这里，你们要找的人，不在无尽深渊。”

    

    一个一身淡蓝色衣衫，满头银白色长发的女人一步步靠近。

    

    她所靠近之处，万物冻结。

    

    女人长得极美，是那种让凤卿看一眼都会觉得沉醉的美。

    

    她的眸子是冰蓝色，肌肤如同雪花一样白。

    

    纤长的睫毛，银色长发。

    

    这样的女人若是降临人族，绝对是神女。

    

    凤卿心口一紧，握着离墨的手指收紧。

    “我不信……”   

    她不愿意相信，君天择没有撑到这里。

    

    “你要找的，可是这个人？”

    神女将一块令牌扔了过来。

    

    令牌凝结冰霜，被离墨握在了手里，很快融化。

    

    “是君天择的令牌……”凤卿的声音瞬间哽咽，还透着浓郁的颤抖。

    

    是君天择随身携带的物件。

    

    “我是水族的族长若兮，我并不想残杀弱小和无辜，人族于神族自然分离，井水不犯河水，你们没有必要为了一个已经不在的人，搭上生命。

    回去吧，回去好好过你们的生活。”

    

    

