    几位先天境界的捕头脸色大变。

    杨凡的攻伐太惊人了，他坐在那里纹丝不动，但挥过来一剑却宛如浑然天成，没有丝毫破绽。

    至少，以他们的境界，看不出丝毫破绽，躲无可躲。

    凌厉的剑芒闪烁，向着几人的头颅斩去。

    噗！

    几人几乎没有丝毫抵挡的力量，瞬间便被一剑斩杀。

    陈岩脸色大变，他没想到杨凡竟然如此恐怖。

    挥手间便灭了几位先天境界的强者。

    这让他骇然。

    陈岩脸色凝重，他握了握手中长剑。

    如今他已经是长平县县令，若是不斩杀杨凡，他这个县令之位根本就坐不稳。

    想到此处，陈岩一声大喝。

    浑身恐怖的力量弥漫而出，在他身后，两尊虚影浮现，波动强烈，宝相庄严。

    “贼子，为你我古月圣地之人，唯有死路一条！”

    说着，陈岩冲向杨凡，挥剑斩了过去。

    此时，杨凡终于转身，望向陈岩。

    “你比那泥鳅，差的远！”杨凡开口，手中长剑挥动，一股浓烈的剑意迸发，向着陈岩斩了过去。

    当！

    二人长剑交击，陈岩一声闷哼，倒飞而出。

    直到此刻，他才明白杨凡的可怕之处。

    肉身强大，剑意恐怖，不可战胜。

    他也是果断之人，一剑不得之后，转身便逃。

    “哼！”

    杨凡冷哼，他体内轰鸣，荒芜之域恐怖的力量弥漫而出，心脏神藏内，那到神明虚影投影而出。

    在他头顶上方出现一道浑身璀璨的身影。

    那是神明。

    是他心脏秘境内养的神明。

    随着这道虚影出现，整个春满楼都被浓郁的力量充斥。

    杨凡身后的神脸色平静，望着那仓皇而逃的陈岩，一指点出。

    嗖！

    这一指强大，一道光芒自指尖飞出，瞬间便没入陈岩的头颅之内。

    陈岩身体一震，重重倒地，没有了丝毫生机。

    他灵魂被杨凡这一指绞杀。

    这并不是什么强大的神通，而是杨凡神藏内神明随手一击。

    毕竟，杨凡的路与众不同，之前从来没有人走过。

    他修炼的是人道，而体内养的神明也是人神，有着世人难以估量的力量。

    就在此时，杨凡目光一闪，挥手一剑向着身后刺去。

    在他身后，明月姑娘一身红衣，飘诀而来，手中持着一柄短剑，向着杨凡的后心刺来。

    她脸色绝美，此时却布满寒霜，冷的冰人心魄。

    噗！

    此时，一声脆响，明月姑娘脸色一变，口中有鲜血溢出。

    她望向自己的胸口，杨凡的剑已经刺在她心脏处。

    “虽然你伪装的很好，但你太淡定了，在如此杀伐中，你的弦音丝毫不乱，不得不让我怀疑。”

    明月神色暗淡，冲着杨凡微微一笑，道：“死在你手中，我死而无憾，只可惜是古月圣地当年收留了我，如若不然，小女定然常为公子弹曲！”

    说完此话，明月手中短剑落地，身体缓缓倒下。

    “逃啊！”

    随着杨凡大杀四方，另外的官兵扔了兵器，四处逃窜。

    杨凡并没有追击，这些衙役不足为虑。

    他如今考虑的是古月圣地。

    古月圣地，凉州真正的掌控着，比之大周对凉州的掌控力还要强。

    道统弟子遍布整个凉州，实力强大，一手遮天。

    如今杨凡已经彻底将这个圣地得罪，对方绝对不会善罢甘休。

    此时，杨凡并没有离去，而是坐在大殿中，静静地等待着。

    他四师父竟然还没有完事。

    他望向二楼雅间，只见一道光芒笼罩其上，隔绝了雅间内的一切。

    杨凡低头，望向空荡荡的春满楼，以及横七竖八倒了一地的尸体。

    就在此时，他体内荒芜之域，那颗仙性小树突然一阵摇曳，一股吸力自那颗小树之上弥漫而出。

    顿时，杨凡身边的尸体消失了。

    他不禁脸色大变，赶紧查看自己的荒芜之域。

    只见那颗仙性小树根茎处，一具具尸体堆积在此。

    而且，那些尸体在快速分解着，一身血肉快速干枯，体内真元化为养分被那颗神像小树吸收。

    只是片刻间，那些尸体便化为枯骨，最后，甚至连枯骨之上的养分也被吸收了，化为粉末，散落在那颗小树根茎处。

    小树摇晃，阵阵光芒闪烁，缕缕仙光绽放，竟然拔高了一截。

    小树摇曳，光芒闪烁，霞光弥漫，吐出一股生机，涌入荒芜之域。

    杨凡感觉自己的荒芜之域生机又旺盛了一丝。

    杨凡震惊不已。

    这六颗小树太邪门了。

    不但能吸收法宝的能量，如今竟然连尸体都不放过。

    这也太霸道了。

    凉州境内，基本上都是古月圣地的地盘。

    大部分都是仙修，因此，这些尸体才被那颗仙性小树吸收。

    杨凡望着六颗小树，心中很不平静。

    有这六颗小树，他的实力便可源源不断的提升。

    要不了多久，恐怕便能开启第二个神藏秘境。

    随后，杨凡不在观察荒芜之域，而是静静地等待。

    过了一会，二楼雅间的房门打开，四师父景常满脸满足，提着裤子走了出来。

    在他身后，八位女子扶门而出，神色恍惚。

    “徒儿，人呢？怎么一个人都没了？”景常在问道。

    “都跑了！”杨凡开口，道：“刚才新任县太爷来了，被我杀了。”

    “你又杀了县太爷？”景常在眼皮跳了跳。

    “尸体呢？”

    “成灰了！”

    “挫骨扬灰了？徒儿，你深得你二师父真传啊。”

    “走！回家！”

    说着，景常在自二楼跃下，与杨凡一块离开了。

    几位女子惊骇不已，二人的对话让她们噤若寒蝉。

    这位爷再次杀了县太爷？

    杨凡二人离开了春满楼，春满楼外，众多百姓皆脸色苍白，向着里面观望。

    当看到杨凡与景常在走出之后，他们皆面露振奋。

    “杨爷，感谢再次为长平县除害！”

    “杨爷，这是老夫一点心意，还请收下。”有人送出一筐鸡蛋。

    “不必了！”

    杨凡摆了摆手，带着景常在向着城外走去。

    “唉！杨爷恐怕要大难临头了，接连杀害两位县太爷，恐怕要惊动凉州刺史了。”

    “那又能怎么办，我们可帮不上什么忙！”

    “这大周，早已经烂了，恐怕要不了多久，便会改朝换代吧。”

