    （感谢mumianhuak的打赏，另外一万二的催更票实在是…反正我是看得到吃不到了，对于手残党的我来说，真的太困难。）

    “据本台记者前方回来的报道，本来即将开拍的电视剧《猜想》剧组突然布消息，宣称刚刚加盟的剧组演员周荨因身体原因退出剧组。据内部人士透露，周荨的身体其实十分健康，退出原因原是因为与经纪公司之间的合约纠纷，具体情况，本栏目还会继续关注…”

    突如其来的一则新闻顿时吸引了叶苏芒的注意力，此时电视画面中出现的那个如同精灵般的女孩让叶苏芒眼前立刻一亮。

    周荨，这个名字叶苏芒并不陌生。

    可以说上半年最火的两个女星，一个是刘伊菲，那另一个一定就是周荨了。

    因为最新版的《射雕英雄传》热播，让本就名气不小的周荨彻底跨入了一线女星的行列。片约代言不断，更是在不久之前宣布加盟了明年央视开年大戏《猜想》，成为剧中的女一号。

    叶苏芒本来也有想邀请她加盟自己的电影，希望她演出小叶的角色，可就是因为周荨档期已满的问题只得无奈放弃。没想到峰回路转，这才没过多久，竟然就传出了她退出《猜想》剧组的消息。

    至于新闻报道称演员是因为身体原因退出的剧组，这一点叶苏芒是根本不信的。

    想来真正的原因，恐怕就是周荨与她经济公司之间的纠纷了。

    抓起办公桌上的电话，叶苏芒按下了一组号码。

    “帮我查一下周荨现在的经纪公司是哪一家，顺便再帮我看看，能不能问到周薰的私人电话号码。”

    叶苏芒没有等太久，不一会的功夫，就有一名员工将叶苏芒想要的一部分资料带到。

    “叶总，这是目前周荨所在经纪公司的资料，至于周荨本人的私人号码我们还在打听。”

    “恩，先给我吧。”

    接过资料，叶苏芒立刻集中精神浏览起来。

    这一份资料记载的很详细，包括该娱乐公司历年参与制作的影视作品，旗下艺人的人气度与目前参与的活动等等，一项项都清楚的罗列在资料中。

    “星耀娱乐公司？怎么这么熟悉？”资料最上方的名字给叶苏芒一种很熟悉的感觉，怀着疑惑，叶苏芒继续看下去：“旗下艺人，周荨，谢飞，李冰…”

    叶苏芒拍了下脑门，恍然大悟。

    原来这不就是刚才把自己当肥羊的那家娱乐公司么？真没想到竟然这么的巧，自己相中的艺人又是她们公司旗下的。

    想了想，叶苏芒放下了资料，又拿起桌上的电话，给一个号码出了条短信。

    一分钟后，叶苏芒的手机‘叮铃’响了一声，拿起一看，原来是刚才出的短信有了回复。

    “137xxxxxxxx，不要告诉别人是我告诉你的哦！”

    “谢谢！下次来京城我请你吃饭。”叶苏芒微笑着回复了一句。刚才他的那条短信就是给刚刚认识的李冰，向她询问周荨的私人号码。

    因为李冰与周荨同属同一家经济娱乐公司，所以在打探周荨私人号码的时候，叶苏芒第一时间想到了她。

    但是因为刚刚把对方踢出了剧组，所以叶苏芒对结果没抱太大的期待，可当李冰真的痛快给了回复结果的时候，叶苏芒心底也同时涌出了一丝感激。

    平复了一下情绪，叶苏芒按照李冰给予的电话号码试着拨打过去，电话并没有关机，但过了许久对方才接通了电话。

    “喂，你好，我是周荨。”

    “你好，我是叶苏芒。”

    “是你？”叶苏芒开口说出自己的名字后，周荨立刻便想到了对方的身份，有些惊讶的问道：“你怎么有我的私人电话？”

    “这不是重点，周荨小姐，我这一次打电话是想再一次邀请你加盟我的新戏《天下无贼》。”叶苏芒直接说出了自己的意图。

    “对不起，谢谢叶导演的青睐，不过最近我有些小麻烦，所以不能加入你的剧组了。”电话那头沉默了半晌，周荨才用略带着疲惫沙哑的声音拒绝了叶苏芒的请求。

    “等一下，不要急着拒绝。”叶苏芒抢在周荨挂断电话前大声说道。

    听到对方并没挂断电话，叶苏芒立刻整理了一下思路，建议道：“我想我们是不是能先见一面，至于有什么麻烦问题，也终归会有解决的办法。而且我是真的很有诚意的邀请你加入剧组，希望你能考虑一下。”

    “恩…很抱歉，我现在在云南…”

    “我可以坐明天的飞机去云南，只要你愿意空出一部分时间与我见个面。”周荨话音未落，叶苏芒立刻抢着说道。

    为了能邀请这个女孩加盟，叶苏芒也算是豁出去了。而且他的心底其实还有另外一个想法，那就是直接撬星耀娱乐的墙角，将周荨直接挖到自己公司的旗下。

    这一部分有报复的意思在里面，更多的则是叶苏芒为公司长远展的考虑。

    一直以来，天下娱乐都没有签约过任何的男女明星，所以每次拍戏都需要去临时招募演员，这既浪费了公司一部分的利益，同时也给剧组的筹备工作带来了麻烦。

    像是今天就是最明显的例子，如果自己的旗下有一名女星的话，直接就可以补上李冰退出剧组后的空缺，也不必像现在这般，麻烦的再去浪费时间寻找适合的演员。

    电话那头的周荨似乎被叶苏芒的话惊到了，毕竟叶苏芒现在可是圈内公认潜力十足的青年导演，平时都是女明星排着队希望去参加他拍摄的电影，哪想到他竟然为了邀请自己，决定亲自飞到云南。

    这份诚意让周荨心底忽然觉得暖暖的，本来要拒绝的话到嘴边又咽了回去，沉吟了半晌，她才缓缓的回复道：“好吧，明天晚上我有一个小时空闲的时间。”

    “不见不散。”叶苏芒简单的说了一句，便挂上了电话，同时立刻拨通了航空公司的电话，订了一张飞往云南的机票。