    道门传承无尽岁月，术法如秘，从不外传。

    三千年前，大秦立国，设太稷学宫，传天下修行之法，至此神通外传，法布天下。

    诸多道门宗派开山出世，花开花落，百家争鸣，传到今日，其中以六座古山为玄门正宗，执掌道门牛耳，为天下修士之首。

    龙虎山便是其中之一。

    千年来，龙虎山不知诞生了多少强者，培养出多少盖世之姿。

    每个时代，总有那最惊艳的身影出于龙虎山。

    不说久远，就论今世。

    就连当朝国师都曾为龙虎山弟子，被授予秘符天书，号称南明炎尊！

    “龙虎山的弟子怎么会出现在平安镇？”张北玄眉头紧锁。

    朝廷与道门宗派有着约定，其门人弟子不能轻易踏足世间，更不用随意动用武力术法，一切力量都必须在朝廷监管之下。

    因此，平日里几乎很少见到道门弟子，更不用说龙虎山了。

    这种玄门正宗一般都是出入城府，结交的也都是贵人，断不会来此偏远山镇。

    “或许也是为了神柱大人留下的机缘！”张北玄暗自思忖道。

    当年李藏锋镇妖平安，声称那头大妖有二十年大限。

    二十年期满，自有机缘。

    这件事虽是隐秘，且过去了二十年，不过龙虎山弟子就算知道也不足为奇。

    毕竟李藏锋与当朝国师乃是生死之交。

    传闻当年，他们二人年少时曾经结拜入妖山，与七十二洞妖王都交过手，情谊非同一般。

    “龙虎山弟子也来凑热闹，真是麻烦不断。”

    张北玄目光微凝，总算知道如今平安镇的局势有多复杂了，也难怪陈青罡支撑不住，不顾规矩，来请镇司大人。

    “回平安镇！”张北玄怒甩长鞭，只听一声嘶鸣。

    一行人马不停蹄，奔向长安镇。

    轰隆隆……

    刚入平安镇，张北玄便肆无忌惮地释放出体内的血气，滚滚浩荡，轰鸣不止。

    沉闷的声音不断从他体内传出，凶如惊雷。

    每运转一个周天便有【十六响】。

    一众斩妖卫感受到恐怖的压力，只能放满速度，远远跟着，眼中噙满了敬畏之色。

    他们这位都卫大人向来如此，不动则已，动则如迅雷疾电，霸道凶横。

    张北玄是在显露威能，震慑群妖，扫荡今日的颓废之气，让所有隐藏在暗处的敌人知晓，御妖司，依旧有高手在。

    这便是张北玄，正是靠着这股勇猛精进之气方才走到了今日的地步。

    三大都卫之中，他年纪最小，资历最浅，可是实力却是最强的。

    就连镇司大人都说他有望在五年内参悟血气真火，踏足这一修炼之人梦寐以求的境界。

    在御妖司内，这已经是极高的评价了。

    轰隆隆……

    张北玄一路疾驰，毫无顾忌地释放着威能。

    寻常人无法感知，可是修炼之人却是感受真切，修为越高，越能感受到这股威压主人的恐怖。

    “老张回来了？总算来帮手了！”陈青罡走出了屋门，看着漆黑的天空，长长舒了口气。

    他就怕镇司大人回复他稍安勿躁，不日将归。

    如果是这样，他还得苦苦支撑至少半个月，那简直就是要他的命。

    这段时间，陈青罡的神经无比紧绷，尤其是短短数日，御妖司被遭到两次袭击。

    他都踏马快疯了！

    “老张还是这般浮夸，不过也好，震慑群妖！”陈青罡咧嘴一笑，腰板都挺直了不少，往日的锐气也回来了。

    “看谁还敢作乱！”

    ……

    “嗯？张都卫回来了？看来最近这动静可是不小。”

    袁老数着桌上的银钱，咧嘴一笑，露出一口黄牙。

    他的黑市生意大部分都在【妖珍】贩卖上，自然免不了与御妖司打交道。

    周道，只是他众多货源中的一个，不过却也是最对他胃口的一个。

    除此之外，许多斩妖卫都是他的客人。

    就算是这位都卫大人都曾经光顾过他。

    毕竟，这世上，不是非黑即白，倒卖【妖珍】犯法，那也只是对于普通人而言。

    制定规则的人可不在此列。

    “闹腾吧，闹得越凶，生意越好！”袁老咧嘴笑道。

    凡人最敬鬼神，越是乱世，对于鬼神的敬畏就越强。

    这时候，他的这些货物才更加紧俏，能够卖出更好的价钱。

    “狈胎又缺货了啊，得让周道那小子给我备上一些，这年头……用他的话怎么说来着……舔狗太多了！”

    袁老喃喃轻语。

    ……

    此刻，周道家中，桌上放着一大乌木盆，里面盘着一头黑黝黝的泥鳅，已经彻底死了。

    这条泥鳅的额头长着长长的须子，身上竟然生出鳞片，尾巴也长出了绒毛。

    此乃化妖之象。

    泥鳅长如棍棒，最喜钻穴，又湿又滑，水多则欢。

    传闻泥鳅化妖，若是将它那两根须子剪，用十五年的黄酒浸泡，埋在黄泥之下，以火灰尘封四十九天，取出喝下，能够让绝育之人焕发生机，多有子嗣。

    不过这种妖物极为狡猾，不容易逮到。

    最近周道修成半步真火，实力暴涨，入山中修炼《贤者大手印》的时候偶然遇见，隔空一掌，便带走了这只妖物。

    周道带来来已经多日，研究得差不多了，方才准备献祭。

    就在此时，他感觉到了一股强烈的血气，出现在平安镇。

    “张北玄回来了！？”周道微微笑了。

    如今放眼平安镇，恐怕也只有他最能够感受出张北玄的实力了。

    “十五雷？不……十八雷……他还隐藏了实力，倒也不笨。”

    强敌在恻，震慑固然重要，可如果将自己的实力和底牌完全暴露，那就是莽撞愚蠢了。

    很显然，能够做到都卫这个位子都不会太笨。

    除了不笨以外，实力自然也很重要。

    张北玄不愧是三大都卫之中天赋最好，实力最强的，简直甩了陈青罡三条街，也难怪镇司大人让他回来主持大局。

    如此实力，的确称得上出类拔萃，纵然在炼境七变之中都算得上顶尖一流。

    “马马虎虎吧！”周道并不在意，目光落在了眼前这条泥鳅上。

