    一旁观战的夏天灵满意地点了点头，这才符合刺客的定位嘛。高攻，高敏，高爆发，一波将敌人直接带走。

    如果没有阿萨辛之爪百分百破防的被动和锋利度的加持，哪怕叶知秋什么技能都不放就让朱竹清站在在那里挠，她都未必能破防。

    就如同原著中朱竹清在考核中用幽冥百爪攻击赵无极一样，哪怕是命中了眼皮都没有半分伤口，赵无极这还不是纯粹的防御型魂师。

    “叶老师，辛苦了哈，还请您记得保密。”夏天灵又递给叶知秋几片药草，这才带着朱竹清慢悠悠的往酒店方向走。

    叶知秋擦了擦脑袋上的虚汗，长出了一口气。

    虽然自己挨了一顿揍，但跟一位将来必定大放光彩的天才结下了善缘，还得了几片疗伤奇药，这买卖不算亏。

    回去就连夜带着弟子们先回学院吧，还是治伤要紧。

    ......

    次日，天刚蒙蒙亮，酒店里就响起了赵无极的大嗓门。

    哪怕是在隔壁夏天灵几个人，也被他这洪亮的嗓音给吵醒了，干脆便起床洗漱，一起下来吃饭。

    在饭桌上，九个人泾渭分明。

    奥斯卡和马红俊心无旁骛地在吃饭。

    昨天互怼的戴沐白和宁荣荣明显不对付，俩人谁也不搭理谁。

    小舞一脸好奇地朝着朱竹清问着昨天晚上的战况，恨不得自己也去跟叶知秋干上一架。

    唐三则是一脸诚挚地邀请夏天灵跟他们一起行动，听闻了昨天跟叶知秋单挑把他压着打的事迹，他对夏天灵的敬佩程度又上升了一个档次。

    “一起行动？我们倒是无所谓。”夏天灵愣了愣，转头看向一脸纠结狠狠啃着馒头的赵无极，“这......赵老师，会不会不太方便？”

    他知道赵无极跟武魂殿的人不太对付，试探性的问了一嘴。

    “没关系，一起来吧。”赵无极大口嚼着馒头和咸菜，仿佛这早点跟他有什么深仇大恨。

    夏天灵不知道的是，昨天晚上，赵无极在楼上清清楚楚地看到了夏天灵的三个魂环，并且在后面悄悄跟了出去，看见了他与叶知秋的战斗。

    然后......就被那名带队的魂斗罗强行请过去进行了一番“友好协商”。

    那名魂斗罗给出的条件是：为了不引起不必要的误会，很多时候他不方便出面。只要赵无极带着他们几个一起，武魂殿对他的通缉一笔勾销。

    逃不走又打不过的赵无极无奈之下只能捏着鼻子认了，他可不想无缘无故又被揍一顿，上次被唐日天打的伤还没好呢。

    说实在的，武魂殿也就是对赵无极没什么想法，要真想抓，十个赵无极也抓回去了。

    左右不过是一个魂圣，家大业大的武魂殿还不放在眼里，反正赵无极也不是什么罪大恶极的主，就这么随他去了。

    几人一同出了小镇，财大气粗的夏天灵自然是又包了一辆马车，让史莱克的几人也坐车一起走。

    跑步？有车为什么要跑步？可去他娘的史莱克传统教育吧。

    原本他计划的是他们几个一辆，史莱克的几个人一辆。然而上车的时候却出了些小状况，宁荣荣怎么也不肯跟戴沐白同乘，死皮赖脸地挤上了武魂殿的马车。

    而同样对戴沐白没什么好感的小舞有学有样，也上了武魂殿的马车。后面还是奥斯卡和马红俊主动让出了位置，去跟唐三、戴沐白、赵无极同乘一辆这才解决了问题。

    跟三个妹子共乘一辆马车，还有这好事？

    在前往星斗大森林的路上，没见过什么世面的小舞在豪华的马车里左顾右盼，时不时还掀起帘子一脸好奇的看看外面。

    自打来了人类世界，她的出行方式一直是用双腿跑的。别说豪华马车，就连普通马车也没坐过。

    “夏天灵，你这回出来带灶台了没啊，我想吃你做的饭了。”上了车的宁荣荣就跟到了自己家一样，熟练的打开马车的暗格拿出吃食，“在这个史莱克呆了几天，快馋死本小姐了，什么学院啊，就是个破村。”

    “这么重要的东西那我肯定是带了啊。”他笑着回答。

    宁风致和尘心作为武魂殿的荣誉长老，时常会来武魂殿办些公事。按着宁荣荣爱玩的性格，自然是缠着两人要一起去。

    这么一来二去的，他跟七宝琉璃宗的这位小公主倒也混熟了。经常跟着他的马红俊和奥斯卡，宁荣荣自然也是认识的。

    “那个姓戴的真是烦死人了，明明没什么本事却还喜欢装大头蒜。我说，要不我干脆去你们武魂殿学院学习得了，我看这位竹清妹妹跟你呆了没几天好像就变得很厉害的样子。”

    “我倒是没什么意见，宁叔和你剑爷爷、骨爷爷能同意？”

    宁荣荣撇了撇嘴，没回话。

    看来没有奥斯卡、马红俊和朱竹清的衬托，宁荣荣是不太可能对弗兰德服气了，更别提什么对史莱克的归属感。

    就冲她现在跟戴沐白那关系，不直接走人就算不错的了。

    “等等，什么跟什么，灵哥你出来还随身带着灶台？”回过神的小舞发现了华点。

    “对啊，夏天灵他做饭超好吃。”宁荣荣回道。

    就连朱竹清也一脸高冷的点着头，“确实很好吃”

    三个好姐们顿时就美食的问题融洽的聊成了一片，将夏天灵忘在了脑后。

    随着马车的奔腾，众人很快就到达了目的地。

    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日的茂密却足以告诉人们它存在的久远。

    远远地，夏天灵感觉到阵阵清新的气息从正面吹拂而来，带着一股植物特有的清香，说不出的舒服。

    “都停下。”打头的赵无极喝停了众人。

    “星斗大森林可比不猎魂森林那种圈养魂兽的地方，这里的魂兽都极为危险，你们随时可能面临千年，甚至万年级别的魂兽攻击。因此，在进入森林之后，都尽量不要离开我二十米以上。尤其是宁荣荣，还有那名叫奥斯卡的食物系魂师。”

    “好的。”

    “明白。”

