
        “狗屎运，我也想说胆囊炎的。”许祝其冷声反驳，但说实话，他之前真没考虑过，脑袋里第一反应就是胸膜炎，所以才会第一时间抢答。

    另一位老师走上讲台，伪装患者，但没有刚才的老师模拟的惟妙惟肖，张琦无法因此判断。

    “你哪不舒服？”李副院长问。

    “我感觉，我的脸没有知觉。”

    “脸没有知觉是吗，什么时候开始的？”

    “最近半年吧？”

    “为什么现在才来看病？”

    “之前就是发麻，今天突然感觉没知觉了。”

    “滴。”

    许祝其抢先一步说道：“是中风偏瘫。”

    副院长脸色黑了下来，“我不瞎，如果是中风偏瘫，他一进屋我会看不见吗？而且中风偏瘫的患者，说话能这么利索吗？”

    “滴”

    张琦接着按动抢答器，不急不缓的说：“脑积水压迫面部交感神经。”

    “答对，张琦同学2比0领先。”

    场下同学们一片哗然。

    “我擦，不会吧，难道许主席要输了？”

    许祝其连输两轮，他的信心有点丧尸，擦了一把冷汗，思考着之前两题，似乎明白张琦为什么总是慢一拍，毕竟他的答题也有试错率，看来要马上修改策略才行。

    第三个老师走上来，坐在李副院长对面，揉着肚子说：“我的这里有点痛。”

    “还有其他症状吗，比如疼痛的类型。”

    “就是岔气的疼，只要做剧烈运动就会岔气，还经常手抖。”

    “滴”

    张琦突然按动抢答器，“腹腔膈肌肿瘤。”

    “呵呵，肯定错了。”许祝其在一旁说着风凉话。

    但李副院长却诧异的问：“你是怎么看出来的？”

    “这个病我之前治过。”

    李副院长揉了揉头，没想到最难最复杂的一题，让张琦这么轻松的就答对了，只能无奈的擦了擦汗，“回答正确，3:0。”

    “对了？”许祝其双目圆睁，要知道这道题他连眉头都没看出来，结果张琦却答对了，这……

    他治过，治过，治……不太可能吧？他还这么年轻。

    就在许祝其溜号的时候，下一位老师已经走上前，简单的说了一下症状，许祝其还没反应过来的时候，张琦突然按动抢答器。

    “腹腔积水，伴有肾结石。”

    “答对，张琦同学累计4分。”

    “等等，我刚才没听见。”许祝其满脸汗颜。

    张琦冷嘲热讽道：“麻烦你注意力集中一些，现在可是在考试。”

    第五个老师走上来，介绍着自己的病症。

    “我腿疼，经常抽筋。”

    “你多大年龄？”

    “55岁。”

    “滴”

    张琦再次抢答，“钙流失综合征。”

    “答对。”

    李副院长擦了擦冷汗，现在张琦已经答对一半，之前他可是吹流弊，要第一个把张琦考哭，可现在，一共10道题，张琦一道不错全都答对，这有点让李副院长没想到。

    “模拟考试暂停，我要重新提高试题难度。”

    许祝其喉结滚动一下，之前的题目已经很难了，还要提高，天哪，他是来给张琦做陪衬的吗，不对，突然想起刚才信誓旦旦的赌约，这要是输了，他可要给张琦下跪的。

    许祝其心里负担加重，李副院长也是如此，与一帮老师在后台商量一番，如果继续下去，张琦全部答对的话，恐怕就没法替安洪峰教训他了。

    招生办主任说：“李副院长，其实我觉得，张琦这孩子真心不错，成熟稳重，胆大心细，值得您的培养。”

    “我还不知道他值得培养，之前我出的题目都太简单，叫你们过来重新出题，也是要测试一下他的真实水平。”

    “这样吧。”招生办主任说：“我们从题库里找一些内科疑难杂症怎么样？”

    “那就快点。”

    几个老师开始操作，有人出谋划策，有人选择题型。

    “对了，张琦大学本科是中医，不如我们出几道化验能看出的疾病，这应该不是他的强项。”

    “就这么办，把模拟化验单打印出来，一共五道题。”

    老师们很快打印完毕，由李副院长拿着走回舞台，分别交给张琦和许祝其。

    “只要再答对这五道题，才能通过我的研究生考核。”

    许祝其先翻开考题，一看瞬间惊呆，没有病历，没有病灶解释，是一排排化验数据，一共五张纸，这要是能判断出来，最次也是主治医师才行吧，他可绝对做不到啊。

    张琦对此并不感到困难，他有25年从医经验，在急诊化验单接触的最多，别的看病还费点劲，但化验单判断病症，比问诊还要容易。

    张琦自信的嘴角上扬，拿起笔就开始作答，第一张化验单，写完扣在桌子上。

    许祝其毫无头绪，见张琦剑笔如飞的在写答案，他焦灼的偷瞄看了一眼，可这一幕，在台下的同学看的清清楚楚，有人指指点点的说：

    “许主席在干嘛，他在抄对方的答案吗？”

    瞬间全场哗然，许祝其听闻议论满脸涨红，再抬头，却看见李副院长凄厉的眼神，顿时满头大汗，喉结不断滚动，却对这些题目束手无策。

    张琦剑笔如飞，第二张，第三张，第四张，以及第五张写完后，淡然的合上笔帽，把五张化验单递给李副院长。

    “我作答完毕。”

    李副院长接过来，挨个看了一眼，心惊不已，张琦居然全都答对了。

    “你……”李副院长震惊的看着张琦问：“你一个学中医的，怎么对化验这么了解？”

    张琦一耸肩，“我女朋友就是化验科的，也许是拜她所赐吧。”

    张琦随口胡说八道，把这个难题丢给沐子晴，这样的话，也免得解释，省去一大堆麻烦。

    李副院长一脸汗颜，擦了一把冷汗，默默地拿出手机走向后台，拨号接通，说道：“安教授，我出的所有考题，张琦居然全部，一道不错的答对了。”

    电话里安静许久，安洪峰淡淡的说道：“也就是说，他学内科完全没有问题是吗？”

    “不是没有问题，是这种人才简直就是内科的天才，我能不再考验他么，我是真心想收他做学生。”

    “这是你的权利，你随便。”

    挂了电话，安洪峰淡然的说道：“李副院长躺了，下一个，你们谁搞定张琦？”

    “我来。”办公室中，一个40来岁的女老师兴奋的站起来，“他在内外领域厉害，不代表在妇科也同样出色，明天，看我怎么把他考哭。”

    “你别哭就好啊。”安洪峰暗自摇头感慨。
  