    屋子里，石运正在给白丹上药。

    可是，白丹大片肌肤却露了出来。

    而且，白丹还闭着眼睛，甚至眼角还有泪花。

    这样的场景，如何不让石慧与石莲多想？

    “你们......”

    石慧张大了嘴，似乎显得很震惊。

    她没有想到，一向都循规蹈矩的弟弟石运，居然会做出这样的事。

    “运哥，你和这位姑娘......”

    石莲稳了一下心神，直接问道。

    石运回过头来，看到是大姐和二姐。

    而且，两人的眼神很震惊。

    甚至震惊当中还带着一丝古怪。

    石运立刻就回过了味。

    他知道，大姐和二姐误会了。

    “大姐、二姐，如果我说是误会，你们信不信？”

    石莲与石慧互望了一眼。

    脸上都露出了一丝尴尬之色。

    石莲更是神色一沉，冲着白丹说道：“姑娘你放心，我们一定让石运给你一个交代！”

    说罢，石莲上前一把拉住了石运，将石运拉出了门外。

    “运哥，到底怎么回事？”

    “这是哪家的姑娘？”

    “莫不是，你真抢了这位姑娘？”

    石慧急忙问道。

    她也看到了白丹的相貌。

    不得不说，石运眼光不错。

    白丹容貌美丽，实在是一等一的美人儿，也难怪石运会一时冲动，将其抢回来了。

    石运深吸了口气，随后也没有隐瞒，一五一十的说道：“大姐、二姐，这个女人的确是我抢回来的，这点没错。”

    “不过，她可不是什么普通人家的女子。她是庆元道妖人，这一次是来劫狱，想要救出庆元法师。”

    “最关键是，她曾经想杀我......”

    石运没有打算隐瞒两位姐姐。

    如果说，他在这个世界上最相信的人，那一定就是大姐和二姐。

    无论如何，两位姐姐都不会害他。

    甚至，为了救他的命，石慧与石莲都可以毫不犹豫献出自己的命。

    因此，石运对石慧和石莲还有什么可隐瞒的？

    “原来是这样......”

    石莲若有所思的说道：“既然这个白丹这么危险，你把她藏身在家里，那岂不是也很危险？”

    “是很危险，但她身上有我需要的东西。”

    “这些东西，一时半会儿她也交代不完。所以，她不能死，至少现在还不能死。”

    “正好，她受伤了，有些地方我也不方便上药，就麻烦大姐、二姐了。”

    石慧与石莲互望了一眼。

    最终，两人还是接过了药膏，重新走进了屋子，给白丹涂抹药膏。

    大概半个时辰后，两人出来了。

    “差不多了。”

    “运哥儿，白丹虽然是庆元道妖人，但终究是一个女人。”

    “和你在一个房间不太好，不如到我屋里去？”

    石莲说道。

    石运却摇了摇头：“不行。大姐，这个女人很危险，尽管我卸了她的四肢，但她终究是一名武者。”

    “若是你们和她在一块，我不放心。”

    “所以，还是在我屋里吧，我能看住她。”

    “好了，这件事万万不能泄露丝毫消息，甚至连一丝线索都不要留下。”

    “等过几天，没了风声，我再找一个地方，将白丹关押进去。”

    随后，石运就走进了屋里。

    石莲与石慧互望了一眼。

    石莲依旧皱着眉头，担心的说道：“那白丹虽然是庆元道妖人，但长的太俊了。”

    “说不定运哥就把持不住。”

    “不行，运哥也大了，也许我们该给运哥物色一下了。”

    “咱老石家还等着运哥传宗接代.....”

    石慧越想越兴奋。

    以前不给石运说媒，那是因为石运在采石场做苦力，也没什么人能看上。

    就算拜托媒婆，那也得要钱。

    以前石家可没钱。

    但现在不一样了，石家不仅有钱了，而且石运还成了一名武者！

    虽然缺了一条腿。

    但就凭着武者的身份与地位，找一位身世清白、贤惠的女子，还是不成问题的。

    “好，就这么定了！”

    “石慧，你明天就物色一下。”

    “实在不行就使银子，拜托媒人。”

    “运哥儿也的确该成家了......”

    石莲似乎也受到“刺激”了。

    万一石运真和庆元道妖人有什么牵扯、关联。

    那问题可就大了。

    所以，得赶紧给石运找一个贤惠的妻子，好让石运成家。

    长兄为父，长姐为母。

    石运的终身大事，石莲自然得操心。

    屋子里，白丹已经穿好了衣服。

    她的伤口都被涂抹上了药膏，过上几日就会痊愈。

    可是，她被石运飞刀洞穿的伤口，却不是能那么快痊愈的。

    尤其石运还卸掉了白丹的四肢。

    现在白丹也只能躺着。

    “说说吧，你所知道的磨皮外功。”

    石运直接问道。

    “我所知道的磨皮外功挺多。”

    “与你们金指门武功契合的就有铁掌功、黑沙掌、巨象拳等等。”

    “你想要哪一种？”

    白丹侃侃而谈。

    她知道的武功还真挺多。

    尤其是锻炼皮膜的外功，她知道的更多。

    “关于手掌方面的外功就不用说了。”

    “其他比如手臂、双腿、脑袋、身躯等等部位的外功，你知道的都有哪些武功？”

    石运需要的是身体其他部位的武功。

    在他的设想当中。

    他想要将身体的每一寸皮膜，都锻炼到极限。

    到时候，他就算站在原地，对手也伤不了他分毫。

    听到石运的要求，白丹的目光却变得有些古怪。

    “你是想要锻炼全身上下每一寸皮膜？”

    “你连金指门的武功都练不好，至今也才只是石皮境罢了。”

    “难道你们金指门弟子，都是这么好高骛远？”

    “不过，说起来你们金指门弟子，倒的确出了一个人物。”

    “罗金，只怕也锻炼了身上很多部位的皮膜......”

    白丹想到了罗金。

    那个让她感到绝望的男人。

    甚至也是这一次行动功亏一篑的罪魁祸首，就是罗金！

    有罗金坐镇在府衙监牢当中。

    谁能救走庆元法师？

    “嗯？你是说大师兄？”

    “他也练了其他外功？”

    石运有些惊讶。

    “不错，而且罗金应该还练了不少。”

    “不过，就算是罗金，也不可能面面俱到。我估计，他双腿就没有练，毕竟速度不算快。”

    “何况，那是罗金，天赋绝顶。他就算多耗费一点时间，锻炼其他部位的皮膜也没关系。”

    “可是其他人要想多练几门外功，那最终的结果就是什么也练不成。”

    白丹摇了摇头。

    “聪明”的武者肯定不少。

    可是，为什么许多武者都只练一门外功。

    那也是有原因的。

    “你只需要给出其他外功就行了。”

    “至于我练不练，与你无关！”

    石运冷冷说道。

    “好，我给！”

    “不过，我现在手脚动不了，也写不出来。”

    “你念我写！”

    石运没有给白丹任何机会。

    等到石运准备好纸笔，白丹也没有推脱。

    开始说出她所知道的一门又一门武功。

    只是，石运又皱着眉头。

    因为，白丹这一开口，那就是滔滔不绝。

    似乎没有停下来的迹象。

    这是又一个麻烦。

    因为，白丹给出的武功，实在是太多了......

