    没敢多停留，艾克拉着斯图尔特和泰瑞径直回到了宿舍，还顺便把坐在公共休息室的迈克尔和安东尼也叫上了。

    刚一进门，艾克就严肃说道：“我们有麻烦了！”

    把方才的事情说了一遍，所有人的脸都沉了下来，满面愁容。

    “抱歉，是我连累了你们。”艾克的情绪有些低落。

    毫无疑问，这肯定是小伏同志干的。也是近来松懈了，还错估了药剂成功的时间。

    当然，在这个问题上谁也怨不着，毕竟即便是斯内普也没法确定，他可是当世少有的魔药大师。

    “这不是你的错，艾克。”沉默许久，迈克尔忽而出声安慰，“那个敌人总会动手的，由我们作为目标，至少其它人是安全的。”

    “何况，这么长时间的训练也是白练的，就算打不过，跑总能跑吧。”

    看着迈克尔的眼神，艾克很想给他一个肯定的回答，过了许久，终究是摇了摇头。

    “抱歉，我没法保证。”

    “啊，这样啊……”迈克尔看起来有些失望，但随即挤出一丝笑容。

    “你会找到他的对吧，那个敌人？”

    “是的！我确定！”

    “那就没事了。”耸了耸肩，迈克尔夸张的擦了下额头的汗，“我还以为就连你也没办法解决呢。”

    “可是，你们的安全……”

    “这没什么。”斯图尔特突然出声道，“只要我们不落单就好了，不是吗？我记得你之前说过的。”

    艾克点了点头：“是的，他不敢在众目睽睽之下发动袭击的。”

    “那就没事了。”斯图尔特轻松言道，“接下来直到学期末，我们保证绝不落单。”

    “至于你，去做你该做的事情吧……”

    “没错，去吧……”

    看着斯图尔特等人那副明显装出来的轻松，艾克突然觉得眼眶里有些东西要出来。

    闭上眼睛，稍稍平复了下，艾克坚定的说道：“我一定会找到他的！”

    “相信我！”

    话音一落，艾克推开门，熟练的套上幻身咒，消失在四人的面前。

    他走的很快，以至于没听到泰瑞几不可闻的一声呢喃。

    “一定要尽快啊，艾克……那可是死咒……”

    ...............

    离开宿舍，艾克直奔斯内普的办公室而去。

    和之前的蛇怪袭击相比，这次无疑要严重得多。小伏同志之前可没有杀人的打算，只是把人石化以引起骚乱，现在则直接阿瓦达糊脸了，就是本着要命来的！

    艾克不确定弗利维教授知不知道小伏同志的存在，所以直接找到除邓布利多外唯一的知情人。

    到达办公室时，斯内普教授正拿着一张照片怔怔地看着，艾克的推门声惊醒了他，连忙把照片收了起来。

    “斯特莱德先生，现在你应该在宿舍才对，怎么……”刚说了两句，就见艾克一把将门关上，两三步窜到了他的面前，表情严肃的说道，“教授，刚才我遭到了袭击，是死咒！”

    “愚人节还有一个多月的时间，现在不是开玩笑的时候。”斯内普双眼紧盯着艾克，“你能够为你说的话负责吗？”

    “当然！”艾克当即回道，“事实上，斯图尔特和泰瑞当时和我在一起，他们可以为我作证！”

    “我会找阿克列和布特先生确认这件事的……”

    “现在，告诉我，还有谁知道这件事？”

    “安东尼·戈德斯坦和迈克尔·科纳。”

    “哼！”斯内普一声冷哼，“你难道不知道什么叫做保密吗？”

    “他们是我的朋友！”艾克好不退让，“我很确信，他们很危险！我没法瞒着他们！”

    办公室内忽然陷入了死寂，房间里的两人都死死地盯着对方。过了许久，斯内普才出声言道：“把你袭击的过程完整的告诉我。”

    “注意！不要放过任何细节！”

    艾克点了点头，把事情从头到尾详细说了一遍。斯内普静静的听着，双手交叉自然搭在膝盖上，一动不动。

    等艾克说完了，又过了片刻才出声道：“看起来，他已经熬制好了续命药剂，而且找到了一个新‘奇洛’。”

    “我觉得也是。”艾克回道，“但问题是，‘奇洛’是谁？我们该怎么找到他？”

    “那就是你的问题了，斯特莱德先生。”斯内普平静说道，“出于一些安全原因，这件事教授们不能插手，我们必须避免他走投无路肆意杀戮！”

    “我明白了。”艾克很清楚斯内普是什么意思，在这一点上他们是一致的，别的小巫师可鲜少有艾克的魔法水平。

    斯内普微微点了下头，似乎很满意艾克的反应。抬起手挥了下，一个装着小半瓶散发着魔幻微光的魔药从他的私人收藏室里飞了出来。

    递给艾克，见他收下后，斯内普才说道：“福灵剂，不要让我知道你把它用在什么奇怪的地方！”

    艾克闻言赶紧把小瓶子收好，还拍了拍口袋。斯内普见状不由怒气冲冲的说道：“你最好把它用一条链子挂在脖子上，不要指望再得到第二瓶！”

    “我会的。”艾克连忙答应，他很清楚斯内普这是大出血了。这种可以带来十二个小时好运的神奇魔药，熬制的难度大得难以想象，一点点的失误就会导致失败，是只有极少数魔药大师才能够熬制的珍稀魔药。

    见艾克还留在办公室里，甚至还四处乱看，斯内普当即觉得一股无名火上涌。

    “斯特莱德先生……”阴沉沉的声音响起，“你在看什么？”

    “没什么。”艾克讪笑回道。

    “那么，你该离开了。”斯内普挥了挥手，办公室的大门随即打开，“难不成，你还要我送你回宿舍？”

    “不用，不用。”艾克连忙起身，“我自己就可以……”

    走到门口，艾克突然停下脚步。转过身，脸上露出认真的神色。

    “教授，我的朋友们……他们会安全吧？”

    斯内普半晌没有回话，艾克就一直静静地看着他。

    “霍格沃茨是英国魔法界最安全的地方，没有人会出现危及生命的危险……”

