    看着剑意纵横的黑袍杀手，即便赵家的高手人数众多，心中也难免恐慌。

    哪怕是身为半步法相的三供奉，在看到林天之后也同样脸色阴沉。

    一股紧张的气氛弥漫在一众高手之中，若是平日里遇到这样的杀手拦路，他们自然不会放在眼里。

    但现在已经有一个高手中了埋伏，还是最厉害的半步法相，这让他们如何不畏惧！

    不过也有胆大的看出了林天的实力，满脸不写屑地叫道：

    “区区一个神通而已，我们这里多的是高手，切莫被唬住！”

    “就是，一个神通境就敢来截我们赵家的货，简直是找死！”

    “杀了他，把这小子的尸体挂在这里风干，不然什么阿猫阿狗也敢打咱们的主意！”

    一群神通强者顿时叫嚣起来，不管林天的实力如何，他们都要提升自己的士气！

    在一群人的鼓动之下，还真有两个强者朝林天冲了过去。

    两人左右穿插，气势如虹，犹如奔腾的两条剑龙。

    光影错落之间，声势不俗。

    那为首的半步法相一直没有响动，此刻眼角低垂，就是想看看林天的实力究竟如何。

    至于那两个赵家子弟，多半是炮灰般的存在，不过能帮他看穿对手的实力，也算是死得其所。

    眼看着两条剑龙杀到面前，林天这才从黑袍中伸出两只干枯苍老的手。

    双手一抓，就将那两道法剑抓于手中。

    速度之快，甚至大多数人难以看清。

    剑气翻涌，林天的手腕一用力，那两把法剑就已爆炸开来。

    不仅是法剑，那两个赵家子弟最能体会到林天那恐怖的力量，脸上顿时布满惊骇。

    他们转身就要逃走，但如此形势之下，又岂能如他们的意。

    汹涌的剑意犹如灵蛇缠绕，不过刹那，就将他们剿成了碎末！

    看着那掉落下来的一堆碎尸，刚才还叫嚣个不停地赵家高手们，此刻已是鸦雀无声。

    一些胆子小点的，身体都忍不住开始颤抖！

    “碎云手！你是白家的人？”

    三供奉目光如炬，顿时从林天的出手之中看出了端倪。

    不过林天要的就是这个结果，很多东西你刻意去说，没人会信。

    但你不经意显露出来，却又不明说，对方反而会埋下怀疑的种子！

    在三供奉怀疑的时候，林天赶紧用黑袍遮面，显得有些慌乱。

    随后又似乎反应过来，自己此刻笼罩在黑袍之下，没人能看到自己的容貌，因此又故作放松。

    只不过这一切都是他故意为之，全是演戏罢了！

    “果然是白家的人，说，你究竟是谁？”

    这些赵家子弟看到林天如此反应，顿时加深了内心的想法，全都义愤填膺地看着他！

    林天的声音更加低沉苍老，甚至临时改变声线，似乎是故意伪装。

    “呵呵呵，你们这些蠢货，竟然会以为老夫是白家的人！

    难道不知道最近是犯了谁的忌讳吗？”

    林天一个劲的否认，此刻越是否认，对方就越是肯定，这就是人心！

    “都露出碎云手了，还想抵赖！

    你们白家才和我们联合，现在却暗中要杀我们夺宝，果真是狼子野心！”

    一个看起来地位不低的年轻人一直盯着林天，声色俱厉的模样似乎是想要讨个说法。

    可惜就是脑子不太够用，不过这也是林天所愿意看到的。

    而且这么容易就套出来一个关键信息，看来白家已经暗中联合了这个赵家。

    不过这个情况对于林天来说可不算是个好消息，白、赵和云烟杀手团联合对付王家，那岂不是碾压？

    只有把赵家从这个联盟中剥离出来，彼此对抗，林天自己的利益才能最大化。

    “哼，光凭一个碎云手就能证明我是白家的人？

    只不过是老夫看上了这批货而已。

    留下东西，然后滚蛋，否则让你们全都横死当场！”

    林天霸道的言语犹如巨石砸进平湖，反而激起了这些赵家高手的情绪，全都表现得视死如归。

    但这些家伙也不过是拖延时间，暗中已有人和那三供奉窃窃私语，似乎是在确定什么。

    纵观所有人，唯有这三供奉一直保持冷静，看来能修炼到半步法相是有道理的。

    原本林天打算留下这个老家伙，让他回去报信。

    如此一来可以最大程度地引起赵家怀疑，到时候白、赵的联合也就松动了。

    不过看样子这只老狐狸不会那么容易上钩，既然如此，那就留不得他了，得换个活口才行。

    “阁下真是好大的口气，凭借只身一人，就想要从老夫手里抢走东西，是否太高看自己了？”

    一直没怎么开口的三供奉走了上来，到这个时候，他必须得尽到职责，否则这个供奉的位置可就没了！

    “刚才那个在林子里的家伙也是这么想的，不过现在嘛，已经下地狱了。

    既然你想要人财两空，那我就成全你！”

    林天身上顿时升起一股凌厉剑意，万千剑气若游丝浮动，瞬间遍布周围空气，将所有赵家之人笼罩在剑意领域之内！

    感受到这股恐怖的气息，不少神通强者都忍不住开始后退。

    连他们也不清楚，为何林天与他们同神通，实力却如此强横！

    “地绝剑势！”

    长风呼啸，一股通天剑意拔地而起，整个星陨镇瞬间激荡起来！

    纵横如风的剑势牵动万千剑气，整个领域犹如庞大的机器运转，方圆十里之内都掀起剧烈震动，威势骇人！

    这几日时间里，随着不断地学习剑仙令内的各式剑意，林天对剑道的领悟不断增强。

    而且如今又持续吸收黑木妖心的力量，让他的实力再度上涨了不少。

    地绝剑势一出，已经足以解决掉这里的大部分人！

    看到如此场景，这些赵家高手吓得脸色惨白，即便是那三供奉也是微微皱眉。

    剑意奔涌，凌天剑气猛然一斩！

    光华如柱，犹如神灵天罚！

    整个星陨镇瞬间炸裂，滔天剑光直入赵家人群！

    “放肆！”

    三供奉自然无法坐视不理，手中一道红光一闪，顿时将那地绝剑势阻挡下来。

    暗红色的利刃汇聚着层层剑意，随即一剑就将地绝剑势的光柱斩碎！

    对于这个结果，林天毫不在意。

    看着震荡过来的剑气，甚至故作慌乱地抬手抵挡，还是被狠狠地撞了出去。

    在身体被击飞的刹那，一块玉令从袖口飞出，像是无意间掉落。

    “不好，我的令牌！”

    林天赶紧去抓，但速度又怎么快得过半步法相。

    三供奉抬手一抓，那块令牌就到了他的手上。

    看到这块白家令牌的瞬间，他的脸色有些难看，莫非这个黑袍人真的是白家的人？

    手里这快令牌并不是一般的货色，而是白家高级成员才能得到的东西。

    若非得到白家的授意，这家伙又怎么会有它？

    不过三供奉依旧没有完全相信，兹事体大，必须小心谨慎。

    但其他人就不一样了，尤其是地位最高的那个年轻人，在看到这东西之后更是怒火冲天。

    “白家这群卑鄙小人，竟然真的做出如此龌龊之事。

    三供奉，给我抓住那人，咱们回去了定要讨个说法！”

    “是！”

    三供奉立刻追了上来，目光犹如鹰隼般锐利。

    林天则迅速逃离，直冲天际。

    “你绝不是白家的人，处心积虑这么做，就是为了破坏我们两家的结盟。

    如此看来，你定是王家的人！”

    三供奉一语道破天机，眼神中带着得意。

    “果然姜还是老的辣，不过除了你，他们可都深信不疑。你觉得又有何用？”

    林天一路飞上高空，三供奉紧追不舍，生怕对方跑了！

    云霄之上，罡风已然凌冽。

    到了此处，已经距离地面太过遥远，没人会清楚发生了什么。

    “看你还能往哪里逃！”

    三供奉追了上来，手中暗红色细刃薄刀好似红龙之眼。

    刀气荡漾之间，他的周身弥漫着一层浓郁血雾。

    在落到林天面前之后，立刻笼罩全场，封锁林天的一切退路。

    “最优秀的猎手，总是喜欢以猎物的姿态出现。你为什么会觉得我是想要逃呢？”

    林天平静的看着三供奉，虽然他的全身笼罩在黑袍下，但这份冷静却让对方反而紧张起来。

    “你究竟是什么人？”

    “你猜！”

    话音一落，林天身上开始升腾起一团团的烈焰。

    异火从脚底浮现，如龙似蛇，环绕着林天的身体迅速游走。

    五种异火缠绕在他的手臂之上，于手心之中汇聚出一朵缓缓绽放的赤炎帝火。

    看到这一幕，三供奉的脸上已满是恐慌，他终于知道了赵煌是怎么死的！

    “你是林天，那个被云烟杀手团追杀的人！”

    “聪明，可惜你知道得太晚了！”

    林天的异火炽烈灼烧，三供奉释放的那些血雾瞬间便被灼烧，起不到丝毫作用。

    三供奉的呼吸都变得粗重起来，忍不住开始往后退。

    同时眼睛盯着赤炎帝火，生怕林天会丢出来。

    “你和云烟杀手团结仇，来找我赵家的麻烦是何意？我们可没有得罪你！”

    三供奉开始努力找理由，现在他心中后悔不迭。

    在赵煌出事的那一刻自己就该逃了，非得留在这里等死！

    “刚才你不是说，你们已经和白家结盟了吗？

    既然如此，也该上路了！”

    林天直接将手中的赤炎帝火丢了出去，以三供奉的实力，几乎不可能抵挡。

    “住手！我投降！”

    三供奉拼命求饶，不过林天却不给他这个机会！

    绚丽的火焰在高空绽放，不过没人能知道这一切，最多只能感觉天空闪了一下！

    星陨镇废墟上，一群神通高手还在等待着。

    但过了这么久，迟迟不见三供奉的踪影，他们都变得有些没底。

    “四公子，三供奉去了这么久还没动静，会不会......”

    一个护卫试探着问了一句，两位半步法相都不在队伍中，这让他们顿时没了安全感。

    “莫非三供奉不是那家伙的对手？”

    赵家四公子的直觉十分不好，心中不愿再留在此地。

    “赶紧走，先把东西送回去！”

    一群人立刻就要动身，但林天却再度出现在众人面前。

    “路途遥远，还是让我来送你们吧！”

    林天出现的瞬间，赵家十余高手吓得亡魂顿冒，立刻朝四面八方逃跑。

    “把东西留下，不要让我浪费时间自己动手！”

    林天阴恻恻地笑着，故意吓唬着这群高手。

    别看这些人实力不错，不过也只是纸糊的而已。

    他们平日里依仗赵家的势力耀武扬威，现在却一碰就碎。

    听到林天的话，不少人都将乾坤袋丢了出来，而另一些则心存侥幸，舍不得宝贝。

    不过不管怎样，林天都不可能让这么多人回去。

    用来传信的，留一个说话有分量的就够了！

    大鹏瞬身法一闪，林天犹如荒原上的死神，快速收割着人命。

    眼看着身边的人越来越少，那赵家四公子终于崩溃，丢掉乾坤袋狼狈地逃离出去。

    看着那头也不敢回的赵四公子，林天满意的笑了起来。

    这家伙早已被吓破了胆，回去之后必然会成为引爆白、赵两家关系的火药桶！

