    “少爷，你......”金盛康不知道怎么办，连忙叫医生和护士。

    朱涛感觉到自己身上像是遭受了千刀万剐一般，前所未有的痛，自己正被一刀接着一刀切割血肉。

    医院中的医生和护士赶紧拿着担架下来，将朱涛抬进医院中。

    朱涛那瘆人的惨叫声令人不寒而栗，太恐怖了。

    很快被推进了急救室中，里面的声音更是凄厉。

    不到一会，医生走出来，问：“你们是不是吃了什么，病人只是喊痛而已，并没有任何的伤口？”

    “这个我也不知道。”金盛康不知所措。

    “我们先给他打止痛药吧。”

    现在朱涛双眼充满了血丝，剧烈的疼痛感足以让他昏迷，但是很奇怪就是无法昏迷。

    只能够在床上不断的挣扎，嘶喊，被几个女护士摁住。

    医生很快打了一针止痛剂，本以为会让痛苦消退掉，但是结果还是一样的。

    哐啷啷！！！

    朱涛挣扎中把一旁的医疗设备踢到在地，几个女护士摁都摁不住了。

    “医生，止痛剂不起作用啊，怎么办？”护士长着急的说。

    医生道：“那就只能够打麻药了，麻醉剂，快。”

    终于将一只麻醉剂打进去，但朱涛依旧在剧烈的挣扎，似乎什么药剂都已经没用作用。

    现在医生是一头雾水，根本找不到病因也就无法救治，至于其他的什么药自己没找到病因之前不会乱用。

    最后没有办法，叫了很多有权威的医生进来看一下，愣是没有人看出来是什么原因。

    宁凡安慰了刘建国夫妇一会后就离开了。

    途中经过一间急救室时听到了朱涛的惨叫声，宁凡嘴角扬起，没有理会的走了出去。

    宁凡返回学校继续上课，已经是十二点的时间。

    正在和陈浩吃饭的时，江雨柔走了过来，一件雪纺衫和短裙，吸引不少人的眼光。

    陈浩用胳膊碰了碰宁凡，说：“江校花来找你了哦？”

    “啊？”

    宁凡抬头一看，还真是江雨柔，她有点害羞的说：“小凡，你果然在这。”

    “嗯，坐吧！”

    陈浩大口大口的吃了之后，说道：“小凡，你们慢慢吃，我就不打扰你们了啊？”

    说完后直接一溜烟的离开了。

    江雨柔说道：“吃完饭后，我们去散步吧？”

    “这个敢情好。”

    吃完后，宁凡和江雨柔来到一处僻静的湖心亭。

    期间江雨柔一直低着头，似乎正在犹豫不决，不知道怎么开口，紧抿着樱唇。

    宁凡坐在椅子上，微笑的说：“有什么就说呗，要不然我就先回教室午休咯？”

    “等等，其实......上次我妈妈对你有些不友好，我替她向你道歉。”

    “你说的是这事情啊，我没有放在心上。”宁凡道。

    江雨柔面对宁凡低着头，小声的说：“宁凡，我知道你心里面一定生气，你只要说出来，不管什么事我都愿意做？”

    忽然，宁凡一起身身手拦住江雨柔的柳腰往自己怀里面一靠。

    那一刻江雨柔顿时傻眼了，两只小手不知所措的顶在宁凡结实的胸口，心里面早已经是小鹿乱撞了。

    “真的我说什么你都愿意？”宁凡居高临下，坏笑的问。

