    周恒打出一道印诀，狂风骤起，刹那间形成一道足有五百丈长，百丈宽的龙卷风。

    龙卷风云起，天地变色。

    周边的空间，皆是承受不住龙卷风的撕扯，隐隐间有着破碎的迹象。

    “轰隆隆！”

    五道天劫雷龙轰然落下，一股惊人的风暴席卷而开。

    席卷方圆十几里。

    宛若世界末日。

    皇城的百姓下意识尖叫了起来。

    “哼！”

    杨戬第一时间出手，挡住了这股余波，同时命人打开无双皇城的防御阵法。

    伴随着周恒的实力提升，大周皇朝的防御阵法也是水涨船高。

    阵法级别提升到了十二级。

    足以挡住一般太乙玄仙境的攻击。

    当然了，阵法越高级，消耗的能量就越大。

    不过大周皇城里埋下了几十条仙石灵脉。

    足以支撑起十二级防御阵法的消耗了。

    何况无双城还布置了聚灵阵，不间断的吸收着天地间的灵气，一定程度上减少了仙石灵脉的消耗。

    周恒吞噬之力运转，借助着风雷碰撞的瞬间，疯狂的吸收着天劫之力。

    “噼里啪啦！”

    周恒的血肉，在疯狂而贪婪的吸收着雷霆之力。

    本来穿在身上的中品后天灵宝星炎天火袍早就被他换成了一般的地级衣袍。

    之所以这么做，主要是中品后天灵宝的防御力太强，阻拦了他吸收天劫之力。

    何况肉身足够强大，在渡天劫的时候，没必要穿这么高档的灵宝。

    天劫之力源源不断的被吸收，周恒明显感觉到自己的肉身正在不断的增强着。

    虽然过程很酸爽，但是跟自己得到的好处相比，那也就不算什么了。

    别人战天劫，那是越战越弱，周恒则不同，他是越战越强！

    吞噬之力的掠夺，让天劫都为之震怒。

    它是来考核周恒的，不是来给周恒【送温暖】的，简直是欺人，哦，不对，欺天劫太甚！

    “轰隆隆！”

    天劫震怒，整片雷云顿时翻滚不休，从中弥漫出来的气息一下子增强了十倍不止。

    已经堪比七星天仙境了！

    “吼吼吼！”

    九条雷龙轰杀而下。

    纵然是天劫，也得遵循一定的规律，不可能‘肆意妄为’。

    上次是特例，这次就得按规矩了！

    不过不能‘一拥而上’，但是天劫的威力还是可以提升的！

    九条雷龙轰击而下，这就相当于九个七星天仙境强者对你出手，而且天劫之力，可比同阶强多了。

    即便是周恒，都感觉到了压力。

    不过他依旧无惧。

    龙卷风的威力被他提升到了最大，同时赋予了它吞噬的特性。

    在龙卷风的内侧，周恒赋予了水属性的能量和土属性能量。

    进行双重防御。

    同时生命道果的威能展开，治疗着自己体内的伤势。

    吞噬雷霆之力固然可以提升周恒的肉身强度，但过程是十分蛮横的，会给自己的身体留下一些隐患。

    而这个时候，生命道果的作用就显现出来了。

    任何伤害，隐患，在生命道果的治愈之下，都会彻底的消匿于无形，不会留下半点痕迹。

    这也就是周恒，一个吞噬了多颗道果的人，换做是别人，根本不可能做得到。

    虽说还有那种蕴含着生命能量的丹药，但是价格昂贵，不到万不得已根本不会服用，哪里跟周恒一样，可以无止境的使用生命之力？

    毕竟是二品道果！

    还是很牛逼的！

    任尔东南西北风，我自巍然不动！

    周恒火力全开，看似被动防御，与之前的霸气完全不同，但却更好的吸收到了天劫之力。

    这种渡个劫，都能稳步提升自己的机会，还真是做梦都会笑醒。

    果然啊，貌似融合了这么多的道果，还是物有所值的。

    “轰隆隆！”

    无论如何都奈何不了周恒，天劫那也是很恼火的，可是任凭它再这么恼火，天劫始终是要遵循规则的，足足降下了七七四十九道天劫雷龙，甚至最后一道已经无限的堪比金仙境了，还是没有奈何得了周恒。

    天劫无奈之下，只能放弃了！

    若是它有自我意识，肯定会忍不住骂街。

    卖麻批的，算你狠，咱们走着瞧！

    “轰！”

    天劫散去之后，周恒竟是有些意犹未尽，恐怖的气息从他身上释放出来，帝尊道体诀的第三层，居然完成了百分之四十，这相当于他又闭关了一个半月，收获之大，令人咂舌。

    不过最让周恒满意的是，他终于踏入了天仙境。

    天仙境，主修仙魂，周恒因为神魂之力过分的强大，竟是直接推动着他的修为，一跃踏入了四星天仙境。

    足足跨越了四个小境界。

    实力增强了数百倍不止。

    周恒微微握紧了拳头，感觉身体里充满了爆炸性的力量，他有一种直觉，现在的他，哪怕不借助轩辕剑，一拳之下，也足以打爆初入真仙境级别的强者。

    这要是传出去，肯定是让人嗤之以鼻，但周恒却有着这个自信。

    现在的他，肉身的强度就已经相当于同阶的四十多万倍，加上他的混沌血脉，还有吞噬的诸多道果，一拳要是连一个初入真仙境的强者都打不死，那也太弱了点。

    当然了，这可以被他一拳打死的初入真仙境，肯定是一般的真仙境。

    真要是碰见那些妖孽的初入真仙境，一拳可能就打不死了，需要两拳，或者三拳。

    周恒重新换上了自己的星炎天火袍，身上的混沌之力重新归于平静。

    之前迎击天劫，可是把他身上的地级灵袍给轰碎了，正是因为这混沌之力的覆盖，才没有让他‘走光’。

    不然光天化日之下，太丢人了。

    不过即便是被发现了，那也是周恒自作自受，谁让他为了更好吸收天劫之力而不穿星炎天火袍的？

    ……

    “刷！”

    周恒回到了皇宫内。

    “恭喜主公，踏入天仙境！”

    杨戬他们第一时间赶过来道贺。

    尤其是见到周恒一举跨入了四星天仙境的时候，那更是惊愕万分。

    一般说来，九星地仙境渡天仙劫，按道理来说，即便踏入天仙境，那也只有初入天仙境的修为啊，直接踏入四星天仙境的例子，他们还从来没有遇见过。

    事实上也的确如此，若周恒只是普通的血脉，踏入天仙境之后，的确只能成为初入天仙境。

    可是他的血脉改造成混沌血脉之后，太过于可怕了。

    而且他如今虽然拥有混沌血脉，但可还没有完全激活呢。

    混沌血脉的威力，还没有真正得到体现。

    目前只是一部分而已。

    PS：接着写第三更去！今天努力五更走起？

