    韩知返这次倒没沉默，很快又开了口。

    可他的话，却不像是说给林生听的，更像是自言自语：“……不是当初的那个我了……”

    他的声音有点轻，林生没听清楚，冲着韩知返“嗯？”了一声。

    韩知返像是没听到林生的声音一般，再次沉默了下来。

    他似乎是在思考着什么，过了一会儿，扭头看向了窗外。

    是啊……林生前段时间，在办公室里跟他说的那句话没错……他的确不是当初的那个一心只想着复仇的他了……纵使他在心底一直都在反反复复的告诉自己，她是仇人的女儿，他不会爱上她的，可他的心早已背叛了他的理智，在悄无声息中，早已沦陷在她的身上。

    或许，在两年前，他已经动心了，也已经意识到自己动心了，但他不敢去面对，也不愿意接受这样的事实，所以他毫无不留情的选择隔断他和她之间的一切联系。

    他要她打掉孩子，他带女人回家让她以为他和别的女人有亲密的关系，他走的又狠又绝，看似不给她任何机会，实际上他是不想给自己任何机会。

    她彻底从他世界里消失不见后，他从不让自己去想她，他一直觉得自己就是忘记她了，今天他才知道，他根本不是忘记她了，他是不敢去想她。

    重逢后，他知道她有个儿子，与其说他是想让她过的痛苦，不如说他是恨她打破了他努力为自己营造出来的忘记她的假象。

    他口口声声嚷着，不要让她见儿子，可当他看到她和别的男人在一起，他不爽，看她守在医院楼下，他矛盾，他做了很多很多自己都无法理解的事情，让她陪他睡一次陪儿子一天，让她住进了他的家里，她要走他不放她走……他的行动早已出卖了他，可他还是自我催眠着，他不可能会爱上她，她是仇人的女儿，他要让她生不如死……

    直到今天，她失联了，他开车绕着北京城找了她一圈没找到她人，他害怕了，惊慌了，他自欺欺人的戏码彻底演不下去了……

    他最不愿意也最不敢面对的一幕，终于来了，他到底还是知道自己爱上了她……爱上了害死他亲生妹妹凶手的亲生女儿。

    “韩知返？”林生喊了韩知返好几声，见他都是一副无动于衷的样子，忍不住走到他跟前，伸出手拍了怕他的肩膀。

    韩知返被迫从自己的沉思中，抽回了神。

    “你刚刚嘀咕了一些什么？什么你不是你了？你该不会中邪了吧？”林生见韩知返看向了自己，把刚刚问的话，统统重复了一遍。

    韩知返忽略了林生的所有问题，神情恍惚了一会儿，定神，语气清淡的出声：“林生，你帮我查点事情……”

    PS：猜猜韩小贱让林生查什么？会不会是程未晚和程卫国之间的事情？嘿~终于剧情大逆转，要虐韩小贱了！你们不下一页投月票撒花庆祝下吗？有两件事要说：

    1：忆晨时光的出版书出来了，书名就是亿万星辰不及你，置顶帖有链接，想要收藏晨哥和小忆故事的读者可以去买~

    2：像是我前几天说的那样，写书这么多年，只想那一次年度月票榜第一，陆影帝、苏傲娇、顾余生都没能做到，真的希望晨哥可以圆了这个梦，所以我恳请大家下一页检查一下，有年度月票榜的，可以投给我！鞠躬！