    楚云飞很快就用实际行动告诉何善衡。他会怎样躲过港英政治部的迫害了。

    躲个屁啊。

    直接反击！

    52年6月7日，《港英每日新闻》刊登了一条新闻。

    政治部的助理警司保罗被记者直接抓奸在床。

    他们径直闯进一家旅馆，拍到了他和一个女的滚床单照片。

    近距离拍摄下，男的女的样貌十分清楚。

    相片一公布，女的立马被人认出来。

    她是英军驻港的一个上尉罗斯的妻子。

    这下有好消息看了！

    罗斯上尉开着吉普车杀到了政治部，三四个人都拉不住，将保罗暴打一顿。

    门口等候的记者看到罗斯上尉冲进警察局, 他们像打了鸡血一样，完全不顾政治部工作人员的警告，冲了进去。

    罗斯骑在保罗身上，一拳一拳狠揍对方。

    报社记者围在周围一圈，摄像师在抓紧机会拍照，记者拿着笔和纸在一旁赶紧发问。。

    “罗斯先生，对于你妻子劈腿的事，你怎么看？”

    “保罗先生，你是什么时候勾搭上罗斯先生的妻子的？”

    “是谁主动的？能详细说一下吗？”

    ……

    夭折啊！

    人家一个妻子劈腿了, 一個被抓奸了，都觉得脸丢尽了的。

    但是记者可不管，他们还嫌事不够大，在一旁煽风点火。

    至于你说劝架？阻止？

    不好意思。我们记者的天职是将事情真相告诉老百姓。

    至于劝架、阻止这种事是警察的责任，和我们没有关系。

    警察呢？

    正在外围奋力拉扯这些死活赖在原地拍摄采访的记者。

    一阵混乱后，等记者被赶出警察局时。

    保罗已经被打进医院了。

    罗斯被警察逮捕了。

    记者？

    他们赶紧跑回报社，洗相片，写文章。

    昨天还是愤怒，今天赖德是彻底暴怒了。

    他愤怒地将报纸甩在桌面上。

    他朝着李家强喊道：“查税的事怎么样了？”

    看到上司暴怒的样子，李家强硬着头皮说：“税务四科那边说，他的公司账目很清楚，没有问题！”

    赖德一脸相信地喊道：“怎么可能？他四处花钱收买人心，怎么可能连一点猫腻都找不出。是不是税务局那边收了钱不肯得罪楚云飞？”

    李家强忙解释说：“长官，楚云飞在美国等地都有公司，而且还有不少人, 他要是动用美国那边资金的话, 我们查不出来的？”

    去美国查税？

    知道美国的税务局是全美最牛逼的机构吗？

    信不信他们开着飞机坦克来跟你讨论耶稣也要交税的问题？

    “FUCK！”来查税这一个大棒都搞不定楚云飞，赖德气急败坏地喊道：“让所有人都来开会。”

    会议室内，赖德化身咆哮帝。

    他脖子粗，脸赤红，大声喊道：“我不管你们用什么办法。一定要找出对付楚云飞的办法。这事关我们政治部的颜面！”

    政治部的人差不多全员出动了，跟踪，搜查楚云飞违法违规的行踪。

    乘坐在第四代幻影车上，孙铭坐在副驾驶，通过后视镜观察了好一阵。

    他侧头说道：“长官，我们被跟踪了。应该是政治部的那帮人。”

    楚云飞淡定地说：“不用管他们，他们要跟踪就跟踪。盯住他们的高官就行了！”

    “是！”

    楚云飞待在公司，正常上班。

    政治部的几个探员待在不远的士多店，拿着楚云飞食品公司出产的瓶装豆奶，眼睛盯着大楼进出的人员。

    谷筮

    站在七楼窗口看着楼下的那两个人。

    楚云飞将窗帘拉上，坐在椅子上开始工作。

    这样的日子持续了几天，就在楚云飞等着。

    看谁先撑不住的时候。

    政治部办公室电话铃声响起，赖德拿起话筒。

    另一头传来李家强着急的声音。

    “长官不好了，一个兄弟中枪！”

    赖德差一点就站起来了。他压制着自己的怒气，说：“发生了什么事？谁干的？”

    “暂时还没有查出来。当时他是负责监视楚云飞。可没有想到一辆摩托车从后面冲上来，朝着他连开两枪！”

    赖德忙问道：“那个伙计现在怎么样了？”

    李家强回答说：“已经送到医院，现在正在抢救中！”

    赖德吩咐道：“我知道了。你让其他弟兄都提高警惕！”

    “是。长官！”

    放下电话，赖德喊道：“准备车，我要出去！”

    2辆车从警察局开出，赖德坐在后面的警车上。

    眼看着就要到中环，就在汽车驶过一处拐弯道，车子不由得放慢时。

    一辆黑色福特汽车突然从后面冲过来，就在车子和赖德的汽车平行时。

    福特汽车上探出1个人，他拿着芝加哥打字机冲锋枪朝着汽车疯狂扫射。

    砰砰……

    赖德吓得整个人都趴在座位上。

    前面负责开路的警车赶紧停下来，李家强他们四个探员从车上冲出来。

    他们双手抓着史密斯威森M10左轮手枪，双脚分开，微微蹲下，朝着福特汽车开枪。

    砰砰……

    福特汽车赶紧启动，开车离开。

    那些探员没有追击敌人，他们赶紧跑到汽车旁，拉开车门查看赖德的生死。

    赖德趴在车座上，双手抱着自己的头，浑身颤抖着。

    李家强伸手去拉赖德。“长官你没事吧。长官？”

    肩膀被人一触碰，赖德像触电一样，整个人炸了。他双手拼命挥舞着。

    “别杀我！别杀我！”

    李家强连忙喊道：“长官，是我们。我们。带枪手被我们打跑了！”

    赖德这才终于冷静了下来。

    他缓缓抬起头，带着颤音说：“那枪手走了！”

    李家强肯定地说：“走了！”

    赖德坐直，大口大口喘气。

    子弹就在自己身旁迅速飞过，玻璃渣掉在自己身上，那一瞬间，赖德都以为自己死定了。

    李家强闻到了一股骚味，他不由地看向了赖德的裤裆。

    果然那里有一滩水迹。

    眼角注意到手下的眼神，赖德也低头一看。

    刚刚害怕下，自己尿裤子了。

    赖德脸上迅速变得赤红起来。

    他赶紧合拢双脚，恼羞成怒地吼道：“敌人抓到了吗？”

    李家强赶紧收回眼神，说：“长官，刚才为了第一时间赶过来保护你，让他跑了。”

    “那还快点去抓人！”

    “是。长官！”李家强敬礼，就要带着人去追击敌人了。

    赖德又大声骂道：“是你个头啊。现在还追个屁啊。赶紧护送我回家。我要去看看我妻子有没有事！”

    “是。”李家强跑回自己的车里时，在嘀咕道。回家换裤子就换裤子。还扯上自己的妻子。孬种一个！

    这句话他也就只敢在心里说。

    赖德回到家里，赶紧洗个澡换上一套干净的衣服。

    他重新回到车上，带着阴毒的眼神说：“马上派人将楚云飞抓起来！”

