    “咚咚咚”急切的敲门声从门外传来。

    贺爸赶紧的开了门，只见一个陌生男子带着一个正方体白色东西。

    ”您是，陈越？快请进快请进。多亏有您们照顾我的儿子。”贺爸还以为自己儿子的老总上门了。不过确实几日不见，陈越的气质大变，而且贺轩也没有给自己的父母说过工作上的事，贺爸想当然的以为陈越就是老总。

    “叔叔，您好，您说笑了，是贺总对我们照顾的比较多。没有贺总也没有我们的现在。“陈越笑笑的说到。

    贺爸还以为贺总是说的自己呢。自己生意场上的朋友都愿意叫自己贺总。

    ”哪里哪里，以后一定要多带带咱们轩儿呀，这事情还得麻烦您们了，来来喝茶，媳妇，给小陈倒杯茶。“贺爸热诺的带着陈越来到客厅。

    ”来来，小陈，坐，随便坐。就当自己家一样，等会就别走了，就留在这里吃个便饭，马上也要到饭点了。“老贺和往常一样张罗着。

    ”叔叔，贺总在哪里？我去看看他。“陈越尴尬的说到。

    ”啥玩意，感情你刚才那几句贺总不是叫的我呀。轩儿咋还成为贺总了呢？轩儿，就在他卧室。来就是这里。”贺爸说着，开了贺轩卧室的门。

    陈越只见贺轩坐在窗户前，看着江，脸色苍白。

    “贺总，我来了。”陈越说着打开了自己手上的箱子。大白瞬间完成充气。

    “哎呀。“贺爸看着这高科技满满的东西，惊呼了一声。

    ”轩儿。这是什么玩意，看着还不错呢。“贺爸好奇的打量着这个新奇的玩意。

    ”爸，这就是我制作的东西，就是这个玩意卖出了很多钱，所以现在我们已经成立公司了，这位就是我们公司的总经理，一切事物，都由他来负责。"

    "恩，你们公司在哪里呀？你们公司刚成立对吧，你们公司需不需要办公桌，办公椅这些呀。“贺爸的眼睛都要亮了，说到。

    ”爸，这个您和越哥商量。我做不了主，公司的事情我不管。我只负责研发。“贺轩把锅甩到陈越身上。希望陈越可以帮助自己解决。

    ”好的，既然，贺总家是开家具厂的，我们肯定第一时间考虑的。我们现在需要用给贺总治病，叔叔，来帮忙把贺总抬到床上。“陈越对着贺爸说到。

    两位大男人把贺轩推到床边，陈越就去背贺轩，贺爸在后面扶着贺轩，终于把贺轩移到了床上。

    ”你好，我是你的私人助理，大白。请问你有什么需要帮助的？”

    “大白，扫描我全身。”贺轩命令着大白。

    大白开启自己的超广谱摄像头，开始扫描。贺轩的身体在大白的眼前一览无余。

    “主人，检测出来您身体里面有过量肌肉松弛剂成分。不过好在这些成分正在消散。主人，您很快就可以恢复了“

    众人对肌肉松弛剂也没有个概念，但是贺轩留了一个心眼。

    ”爸，越哥，您们先出去把，我估计快恢复了，我还有点事。需要和大白商量。“

    ”啥玩意，你还要和这个机器商量？小陈在这里，你不和他商量?"贺爸知道自己儿子没什么大碍，心里面还是挺高兴的。但是贺爸觉得贺轩这样说话很不礼貌，语气严肃了起来。

    ”叔叔，没事，大白单单是一个机器这么简单。正好公司要忙，我先回去了，贺总您也好好保重身体，咱们公司的顶梁柱就是你。“陈越看看老贺又对着贺轩说到。

    ”好的，好的，越哥，麻烦你了，公司交给你，我很放心。“贺轩缓慢的说到。

    老贺和陈越关上了门，离开了贺轩屋子，老贺就送陈越到门口。

    “这孩子也是，一点礼貌也不懂，小陈你别往心里去哈。也麻烦您多帮帮咱们轩儿。“

    ”叔叔，您说笑了，贺总这个脾气我们都知道的，我们是打心里面感激贺总的。我们相信贺总，我们一定会全力辅佐贺总的。您放心。“陈越也是尴尬的笑道。

    ”好的，好的，有你这句话我就放心，小陈慢走呀。“老贺目送陈越离开后也是关闭了自己复式楼的大门。

    ”零，帮我查查过度使用肌肉松弛剂会有什么作用。“贺轩看见自己爸爸和陈越走了，立马对着零说到。

    "主人，过量在体内注射肌肉松弛剂之后，会引起窒息，同时还伴有手脚无力、眼睛下垂等表现，让患者出现濒临死亡的感觉，使用过量会直接导致患者死亡。”

    “呵，我就知道。”贺轩听见零说出资料后呼吸了一口气，眼神开始向中间挤压。

    “在医院的时候，我就知道不对劲，没想到，哼。"说着，贺轩最骄傲也动了动。这些贺轩都没意识到。

    ”零，你能帮我查出来是谁想害我吗？“贺轩咬了咬嘴唇，像是要做出什么决定的样子。

    ”抱歉，主人，我无法帮你查是谁害的你，不过有个好消息可以告诉您，你现在已经完全吸收了那条臭清道夫的能力了。“

    贺轩不知道为什么，明明零和战都可以控制全州的监控和智能设备了，还不帮自己查害自己的人。从这一天开始，贺轩心里面就始终和零有了一些隔阂，对零也不再是完全信任，就是因为这场不信任，导致宇宙混乱战争持续了好些年。贺轩开始想为什么是自己得到了零，莫非这一切背后都有推手？到底谁是这一场阴谋的主使呢？贺轩的注意力已经从找到害自己的转移到了寻找零背后的人身上了。

    这是，贺轩的头开始动了一下，这时贺轩才发现自己已经可以动弹了，贺轩试着握了握手，又捏紧拳头。然后扭几下脖子，发出清脆的响声。

    贺轩又开始试着坐起来，但是发现腹部和腿上的力量还没有恢复。

    ”大白，把我扶起来。“贺轩命令道。

    大白听见命令就轻轻的扶着贺轩。贺轩坐了起来，就活动活动了上肢，这几日躺的让贺轩浑身难受。

    贺轩深深的呼吸了一下，只觉得非常的舒服，从来都没有这样舒服的感觉。而且贺轩感觉自己和天空多了些某明奇妙的联系。好像天空是个有情感的人，贺轩可以随时和他聊天。

    不知道是贺轩影响了天气，还是天气影响了贺轩。

    贺轩经历了这些，心情开始有一些些的复杂，自己得到零是一件好事，自己现在有了公司，也赚了很多钱，这些看着都很如意，怎么看都是人生赢家，但是贺轩却总觉得缺少了什么。果然人不能闲下来，一闲下来就开始胡思乱想。这个时候，天边开始从晴天开始下着朦胧小雨。贺轩以前小的时候也觉得天公非常的顺应人意。

    其实这雨的范围也不是很远，估计也就是在贺轩家周围吧。当然范围太小，也没太引起太多人的关注。

    自己不开心了，天气就变得不好，自己开心的时候天宫就放晴。

    现在贺轩冥冥之中好像找到了孩童时候的感觉。

    “恭喜主人完全掌握了臭清道夫的能力。”这个时候零突然开口说到。

    “啥。”贺轩还怀疑自己耳朵听错了，啥？我不是点的科技树吗？怎么现在开始玩起玄幻了？

    贺轩百思不得其接。

    “主人，其实这些能力也都是科技，等您以后接触到更高级的科技，你就明白了，现在主人你可以掌握这项技能，我相信你的身体已经痊愈了。”

    贺轩听见更高级的科技，眼神瞬间变得火热。那种欲望瞬间上了头。但是又想到，零明明掌握了宇宙中三分之一的科技，为什么不全部给我，现在只给我了大白和机械手臂。看来这个零是真的有问题。

    一旦人对另外一个人开始怀疑，他就会相互佐证，只要是这个人干的事情，那么肯定都值得怀疑。

    但是贺轩现在还需要利用零，所以现在隐忍着，没有发作。如果零是不可信的，那么战作为零的孩子，还有小布，小黄，大白，这些都值得信任吗？贺轩现在越来越怀疑这些人工智能的目的了。

    不过贺轩听了零的话，试了试自己的脚，好像可以动弹了，贺轩动了动小脚拇指，果然可以动弹，然后转了转脚踝，由于躺的时间太久了，脚踝这些开始发麻。贺轩只觉得麻的发疼。然后甩了甩自己的脚。

    “哈哈，老子终于恢复了。”贺轩爽朗的笑声像是惊动了天，在家周围的这场雨天，瞬间放晴。也惊动了贺妈。

    “哎哟，我宝贝儿子怎么坐起来了，看来是真的好了，来站起来让老妈看看。”贺妈听见动静立马的推开了贺轩的卧室房门，

    贺轩听见老妈的话，也开始试着站起来。

    果然贺轩感觉叫上更有力道了。贺轩干脆掀开被子,但是瞬间一股恶臭扑鼻而来。

    自己才躺床上多久呀，怎么就这么臭呢?

    好像贺妈看出来贺轩的尴尬了说到。

    “你这几天在医院都是这样呢，过一会身上就发臭，其他人都说你是肾不行，所以流虚汗，所以身上经常臭。告诉老妈，你在外面是不是乱来了？”贺妈好像是要听八卦一样的问道。

    贺轩值得尴尬得脸红。

