    第1333章  菲尔的能力分析   

    而菲尔还不太明白他们在说什么！虽然自己在华夏呆了２０年，已经能熟练说一嘴正宗的华夏语！   

    可是华夏语比美食更加的博大精深，有些暗喻他根本更解不了……   

    只是开朗地笑着，但是吃的却并不多！这也是厨师的一种通病，那就是闻够了油烟味，吃饭的时候相对就不如其它人吃得多！   

    不过菲尔也顾不上吃，而是对姜毅嘴里说的能量引起了兴趣，忍不住望向姜毅！姜毅叹了口气，擦了擦手这才说道：“你们把菲尔的菜和以前吃的菜对比一下，看看有什么不一样的！”

    

    众人一愣，下意识地将菲尔与陈明做起了比较。

    其实，陈明和菲尔是没有可比性的！陈明原本末世前只不过是一个红白席的大师傅，哪怕有一个祖传的卤料汤撑场面也并没有受过系统的学习！   

    可是菲尔年纪轻轻就在F国专业学习西餐厨技！学成之后，不仅得到多项世界级的厨艺比赛，还在华夏拜名师，访高手，沉浸华夏美食2０年！   

    毫不夸张，他已经算是精通华西两大饮食的大成。

    当然，姜毅指的并不是味道，而是吃下去后，众人的体会！   

    很快，众人就反应过来，论味道，其实陈明的以前做的也是非常的美味，比他们做的那些东西强了不止十倍！可是却没有菲尔地吃下去后那种从身心内部散发出来的轻松感！   

    简单来说，他们的身体消耗之前的食物只是为了活着，而消化菲尔的菜而是更加的享受……   

    “所以，这就是区别！虽然我还不清楚原因，但是菲尔做的菜，里面的能量更容易被吸收，这一点，你们应该都有体会！”

    

    说着，姜毅看向菲尔：“难道你这么久就没有发现这一点？”

    菲尔沉默了……   

    若说一点都没感觉自然不可能，菲尔忍不住的说道：“原本是没什么不同，但是之前我突破到了青铜级后，就感觉身体里有一股力量，总是会在做饭的时候不自觉地融入到食材中！好像从那个时候起，我做的菜就比以前更受欢迎了……”   

    众人一听，顿时了然，搞了半天，连菲尔自己都没发现！或者说，他都不知道自己的菜居然还有这种效果！   

    身为大厨，却没正经吃过几次自己做的菜，这个菲尔也算是个奇葩……   

    菲尔也忍不住大口吞吃几口菜，慢慢地也感觉到，体内有些空虚的能量居然变得活跃起来，热烘烘的让他整个人都变得轻松起来……   

    “难道这就是菲尔的能力真正的用法吗？”

    郭寒雪好奇地看向姜毅。

    论对能力者的了解，在座的除了姜毅，也就是华鹤还有点发言权！   

    沉思了一下，从腰间拿出了一柄匕首递给菲尔：“菲尔，你试试能不能将你的能量注入到这柄刀上！”

    

    菲尔愣了一下，接过刀眼睛不由一亮，这匕首看起来平平无奇，但是上一手，他就发现了它不仅锋利无比，同时还给他一种与众不同的错觉！   

    听明白华鹤的意思，菲尔也不犹豫，直接按着‘火花’的方式试着向匕首内注入自己的能量……   

    开始匕首毫无变化，菲尔也有些无从下手，众人有些失望，就在大家都要放弃的时候，突然，阿雅兴奋地指着匕首：“有变化了！”

    

    姜毅定睛一看，不由眼神一顿，只看到菲尔手中的匕首居然一点点地散发出红光！   

    接着，随着红光越发明亮，饭桌四周的温度也在快速地提升！直到整柄匕首变得通红，坐在菲尔旁边的曹宛如和囡囡已经忍不住向两边躲开，实在是此时菲尔身边的温度变得极高无比！   

    菲尔的额头不断滴落着汗水，显然做到这种程度对于他来说，非常的困难！可是他仍然还是咬牙坚持，直到整柄匕首变得火热之后，才大喘着气兴奋地看着手中有如岩浆一般，将空气都变得扭曲起来的匕首：“天啊，这是我弄出来的吗？”

    

    华鹤和姜毅互视一眼，姜毅伸手去碰匕首，菲尔吓得急忙缩手：“小心，温度非常高！”

    

    众人笑了，姜毅的指间泛起黑芒，轻轻捏住发红的匕首，被烧红的金属发出滋滋的响声，可是姜毅却面不改色：“没事，这点温度还伤不到我！”

    

    菲尔看着姜毅居然可以和自己一样徒手摸着这柄匕首，眼睛都快瞪突了出来，老实地松开了手！姜毅的精神力扫描着这柄匕首！   

    发现匕首内部的温度更高，整柄匕首通体被火系能量贯穿，也就是这柄匕首是一件装备，如果是普通的刀剑，这么高的温度下，可能早就化成了铁水！   

    但也正因为这件武器是一件不平凡的装备，菲尔却仍然能将它烧得火红，也证明他的火系能量非常的强大，甚至是姜毅见过的所有火系异能者中，精纯度最高的！   

    随着失去了菲尔能量的灌注，匕首渐渐地降下了温度，原本铁色的匕首此时却在表现上出现了一些流线型的纹路！   

    姜毅一愣，仔细的感觉着匕首，有些惊愕：“华哥，你看看你的匕首，是不是变得更锋利了？”

    

    华鹤急忙接过，匕首还很热，华鹤用‘炁’隔绝了温度，意念一动，匕首凭空浮起，欢快的在华鹤身边快速地舞动，看得菲尔整个人都呆住了！   

    “确实，我感觉控制它更加的顺畅了，老大，菲尔的能力难道可以提升装备的等级？”

    众人一听这个，顿时全都盯向菲尔，眼神中充满了火热……   

    姜毅不由想到了南荣平，发现菲尔和能力和南荣平的居然有些相似，但是却有些不同，菲尔应该只是火系变异能力！   

    回想菲尔做出来的菜和匕首内的变化，姜毅将自己的猜测讲了出来：“我觉得，菲尔的能力，应该是可以将物品内部的能量提纯！让它们可以发挥出更大的作用！”

    

    众人眨眨眼睛。

    肖文君点头：“倒是有这个可能，食材的作用就是提供给我们更多的能量，所以经过菲尔的能量灌注之后，去除了里面那些对我们不利的部分，就会变得更加容易吸收。

    老大，如果是这样的话，你费费心，帮菲尔开发一下他的异能，没准有意想不到的惊喜！”

    其它人一听，也随声应和！   

    虽然今天和菲尔第一天见面，但是菲尔做饭好吃，为人也憨厚，虽然看起来有些不好说话，可是大家眼睛雪亮，能看出来他的性格并不坏。

    

    自然也乐得结交，不由地鼓励起一边的菲尔！菲尔也听明白了，虽然不知道姜毅为什么会能帮助自己变强，但是他已经顾不上这些，有些激动的盯着姜毅，虽然自己喜欢做菜，但不代表他不想拥有其它的价值！   

    没有一个男人会希望自己要靠着别人的保护生活，更何况是菲尔这种性格原本就极为好强的人。

    可是之前菲尔是没办法，除了厨艺以外，他的能力太弱根本提升不了自己的战斗能力，好强只等于是送死，所以他只能认命。

    

    可是如果姜毅真的可以帮自己拥有战斗能力，他自然不甘于只当一个厨师！顿时拍胸表示，只要姜毅可以帮自己变强，他一定会一心一意的为队伍奋斗，以后吃饭的事情就交给他吧！   

    姜毅笑了笑：“这件事，让我好好想想，等我想出来办法再说！”

    菲尔也知道这事急也没办法，只好按捺心情继续吃饭！   

    不过菲尔很快就傻眼了，他按照人数做的饭，原以为足够大家吃的，结果最后不仅所有菜都被吃光，明显大家还有余力！   

    一脸意犹未尽的表情，急忙开心地表示，下一次，他肯定是会再多做一点！众人笑着答应下来！   

    其实不怪菲尔，身为一个厨师，他自然知道掌控饭量，实在是姜毅他们有些不同，服用过技能果后，虽然让大家的实力都变得很强，可是这些技能果也会大量消耗体内的能量！   

    这也让众人比常人更容易饿，饭量也变得更大！即使是囡囡，吃起饭来，也比一个成年男人的饭量更大，更不用说姜毅、晴斗他们了！   

    菲尔暗自咋舌，难怪华鹤大夫会和自己说，他不会太清闲的，可不是么，搞不好每顿饭自己要做出三十人的分量，可是比在惊血团更忙了！   

    不过菲尔可不会后悔，反而更加的庆幸自己昨天的选择，能给这么一个和谐的队伍做饭，是他的荣幸，更不要说他现在也算是这个队伍的一份子，是可以和大家一个桌子吃饭的同伴！   

    菲尔五十多岁了，看事情自然比年轻人通透，窥一貌可见全豹，短暂的接触下来，菲尔就已经发现了这个队伍的与众不同。

    更不要说，才一顿饭，姜毅就发现了困扰了自己几个月的谜题……   

    吃过饭，饭桌是大家一起收拾的，就连姜毅都帮着干活，没让厨师的菲尔动手，按他们的话说，菲尔做饭已经够累了，这种事情自然要由他们来做…   

    一切收拾完后，让菲尔意外的是大家居然聚在空地上点燃火堆，围在一起分食水果！   

    甜甜的葡萄、红红的车厘子，让已经几个月没见过水果的菲尔都有些不敢相信自己的眼光……   

    

