    最近关于天津卫的新闻多了不少，队内数名年轻球员得到了高度赞扬。

    而让薛阳比较意外的是，有一个人盯上了这些球员。

    他并不是希望引进这些球员，而是为了接下来的四国赛做准备。

    而这个人正是华夏国青队的主教练里克林克，也就是被不少人骂拿钱不干事的里克林克。

    这段时间里克林克看到不少关于天津卫的新闻，其中有好几名球员让他眼前一亮。

    国青队本来就缺人，这些球员正好解决了他的燃眉之急。

    而华夏国青队在9月份，将进行四国邀请赛。

    四支球队分别是法国国青队、墨西哥国青队、华夏国青队以及朝鲜国青队。

    在今年的11月份是有亚青赛的，也是里克林克最近最重要的任务。

    华夏国青队已经很久没有打过世青赛了，球迷们都渴望再一次看到国青队打世青赛。

    其实现在的国青队也有几名不错的球员，甚至已经打上中超了。

    比如说山东鲁能的吴兴韩和刘宾宾，杭州绿城的谢朋飞等人。

    虽然天津卫现在还在中甲，可是也比那些还没踢上一线队的球员要强。

    本来薛阳并不知道这一点，他也是后来看新闻知道，国青队派人考察了天津卫的比赛。

    他这才知道了这件事，对此薛阳当然也是开心的。

    如果可以入选国青队，对球员们来说绝对是件好事情。

    但是他也有一些担忧，因为现在的天津卫可以说是小孩当道了。

    队内主力基本都是年轻球员，如果真的都被征兆了，天津卫可能会陷入无人可用的地步。

    至于当前国青队的主教练里克林克，薛阳还是比较清楚的。

    里克林克的能力真的一般，在薛阳的记忆里他未来好像要远走非洲。

    再加上那些负面新闻，薛阳并不是很喜欢他。

    然而问题是现在距离亚青赛已经没几个月了，几个月的时间看似很长。

    但是毕竟不是在一个队的，所以磨合就是一个问题。

    而且里克林克并不是很了解这些球员的踢球风格，现在没有时间给他来熟悉球员。

    他必须要尽快让天津卫的几名年轻球员融入球队，最好的办法就是薛阳。

    如果薛阳可以进入里克林克的教练组，这些问题迎刃而解。

    但是薛阳可不想这么做，现在的他把所有精力放在天津卫上。

    现在让他放弃天津卫主帅，然而去国青队当个教练，怎么想都不划算。

    于是里克林克把目标放在天津卫的教练组，就这样薛阳介绍了孟宽。

    孟宽现在是天津卫预备队的主教练，而之所以推荐他也有点私心。

    现在的天津卫一线队教练组看似人数不少，但是少了一名就会漏洞。

    所以薛阳才推荐了孟宽，其实孟宽也很符合要求。

    作为预备队的主教练，他对这些年轻球员也还是挺熟悉的。

    而且薛阳还抱着侥幸的心理，他知道里克林克其实名气大于实力。

    并不是适合国青队主帅的人选，他未来肯定是要离开的。

    说不定孟宽可以趁此机会上位，可能能当上国青队的主教练。

    到时候以薛阳和孟宽的交情，很多事情会方便很多。

    比如说阵中有实力不错的年轻球员，可是没有什么名气和曝光，就可以推荐给孟宽。

    在推荐了孟宽之后，薛阳和里克林克通过翻译聊了聊。

    内容当然都是关于年轻球员的，介绍了他们的踢球风格。

    时间不知不觉来到了8月份，之前一个月的训练是三倍的。

    所以训练效果很不错，球员们都提升了不少。

    其中新人曲轩、邵轶和蒋宾训练了三项，所以提升还是很快的。

    首先是前腰曲轩，曲轩毕竟练了三项而且他的能力还低，所以提升的非常多。

    经过训练他的能力涨到了63点，能力涨的确实挺多的。

    也是因为他获得了一些上场时间，甚至还有首发的机会，再加上他现实训练就非常努力。

    然后是同为新人的右边锋邵轶，这三项训练项目都是他需要的。

    所以相对的能力提升的也比较多，最终能力提升到了57点。

    现在的邵轶已经完全可以首发了，接下来薛阳也确实想要重用邵轶。

    可是邵轶的脾气确实是个问题，不禁让他想起了未来的韦世浩。

    薛阳接下来要好好教一教邵轶，省的未来他真的变成问题儿童。

    紧接着是左边锋蒋宾，他现在是当前能力最强的本土球员。

    而且薛阳估计蒋宾可能已经是华夏最强的球员了，然而现在他还是在中甲踢球。

    希望接下来他入选国青队之后，可以打出名堂增加以下国际声望。

    和之前的邵轶一样，这三项训练都是蒋宾需要的，所以相对的效果也很显著。

    目前他的能力提升到了77点，现在让他直接去欧洲五大联赛踢球已经没有问题了。

    现在蒋宾能力已经完全足够了，就是缺声望国外根本不知道华夏足坛有这号人物。

    紧接着是前锋郑锦山，郑锦山有点可惜了。

    他的能力已经提升到了67点了，其实已经有首发的实力了。

    但是因为赫雷拉的存在，他只能担任替补的位置。

    然后就是中后卫严沙，因为这一次没有训练防守，所以他的提升并不快。

    目前他的能力提升到了64点，然而薛阳也已经满足了。

    接下来是后腰袁瀚，他的能力提升到了65点。

    袁瀚除了速度慢了点，整体来说还是很不错的。

    接下来就是制定8月份的训练，薛阳依旧购买了三倍训练卡。

    不得不说三倍训练卡确实好用，而且现在球员多了，普通的训练效果可能比较一般。

    薛阳首先选择了“高级防守场景”训练项目，可以提升拦截、抢断、滑铲和防守意识。

    其中曲轩、严沙和袁瀚入选，曲轩虽然是前腰，但是全能一些总是好事。

    然后选择了“墙上的另一块砖”项目，可以提升射门、头球、射门力量和凌空抽射。

    薛阳选择了郑锦山、严沙和袁瀚，主要是为了提升他们的头球。

    最后选择了“高级直接任意球”项目，可以提升远射、任意球精度、弧线和射门力量。

    薛阳选择了曲轩、蒋宾、郑锦山、周松和邵轶，这一个月蒋宾的训练效果可能会比较差。

    当然他的能力已经足够强了，即便是在中超也已经是一流外援水平了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

