    “你接了别的单？这不应该是专车吗？”

    坐在大众辉腾的车后座上，李林看着窗外正火急火燎向这边招手跑来的年轻女孩儿，扭过头对驾驶位上的司机说道。

    这辆豪车的司机，是一名身材粗壮、满脑袋卷毛，胡子拉碴还戴着眼镜的三十多岁中年大叔。

    说实话，三十多岁的年纪确实不能称之为中年，毕竟现代人的寿命普遍都长。但是看到眼前这位顺风车APP上标注“邹师傅”的司机师傅，李林真的感觉“大叔”这两个字非常适合他。

    “啊？是啊，抱歉啊兄弟，我才入行没多久，还不太熟悉这个软件的规则，内容设置不太对。抱歉抱歉，我这就把单子取消掉。”

    邹师傅一看就是那种特别讲究特有原则的老实人。听到李林的疑问后，竟然直接拿下了放在手机支架上的手机，几下操作直接把刚刚自动接到的订单给取消了！

    “……！！！”

    这操作，真是让李林目瞪口呆(o言o)，话说还能这么操作的吗？你未来的老婆啊，这就不要了？！

    事实上，到这里李林已经完全想起来眼下的场景了。这不就是上辈子的年度神剧《恋爱先生》里的名场面吗？

    自己叫的这个网约车司机邹师傅大名叫做邹北业，是一个身价五亿的互联网大亨，具有钱的那种。

    只是因为小时候的遭遇，这人虽然在计算机领域确实算得上是大拿，但在人际交往、人情世故方面就是一不合格的五岁儿童。

    嗯，典型的悲催理工男，工科狗，凭实力单身一本子的那种。

    邹北业倒是也知道自己的问题，因此三十好几的他也试着在改变自己。具体该如何改变呢？有了，邹北业决定开网约车！

    嗯，虽然不知道这个方法是不是真的行之有效，不过愿意做出改变总是一件好事这一点还是要夸奖夸奖的。

    嗯，仅限于夸奖而已，别的反正李林是不抱有乐观态度的。毕竟靠着开网约车，还是工作之余的凌晨夜班车，有屁股想都巨不靠谱不说，而且还很有猎艳的嫌疑！

    事实上，后来的发展也确实验证了这一点。

    邹北业这家伙再一次凌晨接单中载到了独自一人打拼的“顺飘”小模特乔伊琳，然后就不可思议的爱上了对方，并展开了死缠烂打。

    期间还找到了一个叫程皓的职业“恋爱顾问”做自己的狗头军师，最后经过一番努力成功挤兑走了对方的男朋友，自己上位成功抱得美人归。

    哦，顺便一说，自己餐厅的店长罗玥在其中还扮演了挺重要的作用呢，这里就不一一赘述了。

    似乎这样看，情况好像还不错似的。然而真的如此吗？很显然不是的。

    就说邹北业这家伙吧，在追求人家乔伊琳的过程中，利用自己的计算机技术大搞黑客行为，基本上把乔伊琳的老底儿翻了个底儿朝天。

    更觉得是这家伙害怕对方知道自己有钱的事情而担心对方是冲着自己钱来的，一直隐瞒自己互联网创业公司老总的身份。

    啧啧啧，谁说邹北业这家伙是个单纯的理工男啊？看看看看，这花花肠子不是比谁都多吗？

    其实这才是正常现象，真要是电视剧里演的那样，那根本就是在侮辱观众们的智商！

    （PS：不过有一说一，他们确实也没啥智商。毕竟人数与智商之间成反比关系嘛。）

    也不想想看，人家邹北业邹总白手起家，短短几年时间创建了辣么大的家业，这要是没点儿心眼儿和花花肠子，早就被资本给吃干抹净变成高级码农了！

    能和资本的对抗的，永远只有资本和（空一格）！而资本有好人吗？或许可能有吧。那资本有笨蛋吗？绝无可能！

    好了好了，前情回顾暂且结束，继续言归正传吧。

    邹北业在李林随便一句话下，直接把刚刚接到的专车订单给单方面的取消掉了。除了暴露出来了这家伙资本家的傲慢自大与专横的本质以外，直接把正拉着行李箱往这儿跑的乔伊琳给震了个迷迷糊糊。

    反正在李林的第三方视角里，乔伊琳直接就呆在了原地，就那样傻傻的站在距离车子五六米的位置上，整个人完全不知所措了。

    李林看看乔伊琳，又看看邹北业，再看看乔伊琳，又打量打量邹北业……话说，这弄得叫什么事儿啊？

    这时候，李林感到车身极轻微的一震，显然车子被点火发动了。窗外的乔伊琳也被车子的打火声惊醒，立刻怒气冲冲的走到车旁副驾驶的位置，“砰砰砰”的敲起了玻璃窗。

    邹北业倒是没做的太绝，直接施施然驾车离去。不过他显然也没有注意到问题的严重性，竟然直接把副驾驶的车窗给降了下来。

    还不待乔伊琳怒气冲冲的讨个说法，邹北业直接扭过头去一脸面瘫的说道：“不好意思啊姑娘，我车上现在有人了，也是专车单，而且还比你早，你再找车吧。”

    说完，就直接把车窗向上升，那神态，那语气，那口吻，哪怕是李林这个旁观者都觉得有点儿生猛。

    不得不说，理工男们在直男界一直都是中流砥柱这种说法，还是很有一定道理的。

    反正乔伊琳算是被激怒了，这个有着白皙美丽面庞，染着棕黄色柔顺秀发，浑身洋溢着青春与活力气息的女孩猛的身手压在了缓缓上升的车窗玻璃上，并把自己的小脑袋伸进了车内。

    “你到底是什么意思？！明明借了我的单不说一声就给随便退了！更过分的是我都已经赶过来了，你这样做我会迟到的知道吗！！！”

    邹北业的眼中闪过了一丝的不耐烦，仍旧用着毫无起伏的沉沉死气声调说道：“麻烦小姐你不要无理取闹。我刚才已经说过了，我之前已经接过了一但专车，所以没办法在接你的单子。”

    “之前是我APP设置上的问题，我已经修正了，下次不会犯同样的错误。至于小姐你的遭遇，我个人感到很抱歉。”

    我去！这家伙回答完全就是口语化的企业错误书面回复方案啊！

    错误我承认，但责任主要不在我，而且我已经承诺下次注意了。对于你们（客户）的不幸遭遇，我们感到很遗憾，并诚挚（反正我信了，你信不信随意，不过从身体健康角度建议你相信）的表示歉意。然后……

    然后当然是没了！我都已经认错道歉了，你还这样揪着不放还有啥意思啊！注意素质注意素质！再不行的话，我给你鞠个躬吧，九十度的哟！(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ

    此时李林只是坚定了一个想法。果然，人都是不可貌相的。就连邹北业这样的理工男，在转化成姿苯家后也都变成了这幅模样。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，姿苯对人的异化能力，真是连亚空间的混沌恶魔腐化都自愧不如啊！

    不过感慨归感慨，有一点李林敢肯定，乔伊琳绝对是愤怒了。

    “我无理取闹？我无理取闹！？我怎么就无理取闹了！你给我说清楚！明明是你接了我的订单又不通知我一声就随便取消了订单，现在又说我无理取闹！你不觉得你太过分了吗？”

    乔伊琳气的俏脸通红，感觉自己做了两年的“顺飘”到现在都没有生过那么大的气。这专车司机的嘴脸之丑陋，真是让人叹为观止！

    “你这还不是无理取闹吗？我都已经承认了错误，你还想怎么样？揪着人小辫子不放可不是什么好行为你知道吗？”

    “哎你说说你，长得倒是挺漂亮的，脾气怎么这么暴躁啊！我都心平气和的跟你道歉了，你还在这儿胡搅蛮缠，那就没意思了吧。”

    邹北业表情平淡，但话里的不悦任是谁都听得出来。不过想想也是，人家好歹也是个霸道总裁级别的人物，平日里放个屁都有人捧臭脚说是香的，还夸张的陶醉版深呼吸。

    眼下被一个穷逼黄毛丫头这样挤兑，心里能舒服的了才是怪事儿。

    不过很显然，乔伊琳这丫头也是个较真儿的性子，这一点儿上辈子李林看电视剧时就知道了。

    不过怎么说呢？李林倒是挺欣赏她的这种风风火火、敢爱敢恨的活泼自立少女性格的。于是乎，在乔伊琳准备再次和邹北业开喷时，李林出手、哦，是出口了。

    “好了好了，别吵了别吵了，两位都别吵了。都听我一句劝吧，怎么样？”

    李林摆了摆手，示意两人先暂停争吵。或许是看李林气度不凡，也可能是借此找个台阶下，反正两人是暂且住了嘴，将目光投向了李林。

    而李林，则说出了自己早有准备的方案：“事情的起因和经过，咱们就别说了，各自知道是怎么回事就行，这种事儿争论起来根本没什么意义，因为咱们要向前看！”

    “这位小姐，你……”李林假装不知道乔伊琳的名字，将目光看向了她。乔伊琳自然不疑有诈，直接说道：“我叫乔伊琳。”

    “OK，你好乔伊琳小姐，我叫李林。”李林先是客气的介绍了一下自己，接着对邹北业说道：“邹师傅，你看这样行不行。”

    “这位乔伊琳小姐就算作是我的同伴，你直接把我的订单目的地改成乔伊琳小姐要去的地方，如何？”

    李林的话刚说完，乔伊琳便惊呼道：“那怎么行呢？这样就耽误你的事儿了。不行不行，不能这样。”

    李林笑了笑，面带善意的对乔伊琳说道：“没关系的乔伊琳小姐，你不用担心我这边。到时候我会让我的专车过去那边接我的，不用担心。”

    “专车？”

    “没错，就是专车。之前我让我的专车专门去送了趟人，所以不在身边。到时候再让他过来一趟就好，也不耽误什么事儿。”

    这下乔伊琳明白了，感情李林还是个有钱人呢。不过看看人家身上的衣服，各种低调奢华的大牌子，没有个一二十万肯定下不来。

    乔伊琳本身就是走秀的模特，对于衣服牌子这种东西还是很敏感的。现在可以很明显确定了，李林就是个有钱人。

    不过平白受了人家这么大的恩惠，乔伊琳心中自然有点儿过意不去，脸上带着犹豫的表情说道：“这、这怎么好意思那，还是算了……吧？”

    看着女孩儿心动但却不愿意麻烦自己的模样，李林直接把旁边的车门打开：“就这样说定了，上车吧！你一个女孩子家凌晨半夜还要赶场子，多危险啊。本身挣得就不多，要是因为迟到了再被罚钱，那就亏大了。”

    “上来吧，别推辞了。快点儿，外面冷。”

    面对李林的邀请，乔伊琳连忙道谢后顺势做到了后座上。李林还贴心的帮她把箱子拿过来放在座位下，引得乔伊琳一阵感激。

    虽然在李林的要求下，乔伊琳对邹北业说出了自己的目的地——一家距离此地大约二十多分钟车程的夜场。

    对此邹北业倒是没说什么，干脆利落的更改了路线就开车驶去了。反正他就是个司机，COSPLAY的司机也是司机。

    既然目的地的问题解决了，那还管那么多干嘛？多一事不如少一事，反正那个胡搅蛮缠的讨厌女孩子，邹北业是再也不想搭理了。

    于是乎就这样，在李林没有任何插手的情况下，邹北业亲手把自己的本该有的姻缘给砸了个粉碎。

    话说这对他来说是幸运亦或是不幸呢？这一点我们暂时不得而知。不过有一点李林很可以肯定，这件事儿对乔伊琳来说，绝对是大大的幸事。

    此时乔伊琳坐在后座上，心中小小的纠结了一下后，脸上带着不好意思的表情对李林说道：“那个，我能不能换一下衣服啊，马上赶场子要用的。”

    说完似乎是怕李林误会，紧接着强调道：“不过你放心，我带了窗帘的，绝对不会碍事，我换衣服很快的！”

    李林笑了笑，不以为意的说道：“都是小事，举手之劳而已。没事儿，我往边起坐坐，给你多留点儿空间。”

    “那个，谢谢你啦。”

    乔伊琳冲着李林笑了笑，随后打开自己的行李箱，开始在自己周围用带磁铁的帘布布置出一片窗帘出来。

    旁白是淅淅索索的声音，但李林没有任何偷看的意思，毕竟是正人君子嘛，这点儿操守还是有的。

    咱要看也是正大光明的，偷偷摸摸像什么样，是吧？

    此时的李林，手机上突然受到了一条陌生号码的短信，说是明天要约自己见个面，具体干嘛倒是没说。

    不过短信的末尾有落款，名字是“马莉”。

    啧啧啧，这下倒是挺有趣的，是吧？

