 凌然完全不相信，凌灏现在这么有钱了，还会被女人包了？

    可是，看着柳安宁如此自信的样子，刚才凌灏又真的对柳安宁言听计从，甚至亲自做饭，洗碗，这姿态，本来就让人惊讶的。

    凌然震惊的，指着柳安宁。

    “你胡说八道！”

    柳安宁轻松一笑，“你要不相信，不如直接问凌灏。”

    而此时，凌灏正好收拾出来，“问我什么？”

    “这个女人说，她是你的金主。

她是包了你的女人。

凌灏，这不可能的，你这么有钱，还是大公司老板，你不可能会做这种事情的。”

    然而，凌然的问题，却得了凌灏肯定的回答。

    他先坐到了柳安宁身旁，搂住她的肩膀，然后自然的对凌灏肯定的回答，“是啊，安宁说的没错。

我是被她包了的。

我是吃软饭的那个人。”

    ”凌灏你——”    凌然气急，眼睛都快瞪出来了，而凌灏还给柳安宁削水果皮，还给她倒水，甚至帮她捏胳膊。

    “凌灏，你简直是窝囊废！”

    她狠狠的咒骂了凌灏，“吃软饭你还是男人吗？

还是你心里有问题啊？

你都这么有钱了为什么还要让女人包啊？

丢近了我们凌家人的脸，这个女人给你多少钱？

她难道比你还有钱吗？

你这个窝囊的男人，给你妈一样，都是——”    “闭嘴！”

    凌灏突然喝声，声音低沉有力，吓的凌然一哆嗦，话都止住了。

    而凌灏阴着脸色，赶人，“滚！现在，马上滚出我家！”

    “哼，走就走，你以为我稀罕？

你这么个东西，我看到都恶心。”

    凌灏直接起身，拎着自己东西离开了。

    房门还被狠狠的甩上，强烈的声音，让屋内的柳安宁不由得拧眉。

    凌灏捏着柳安宁的手背，揉着，低声的道歉。

    “抱歉，安宁，凌家那边的人，我很少接触。

今天她突然过来找我，非要跟着，我让苏助理送她去酒店，她也不去。

所以就这么跟来了。”

    柳安宁看向凌灏，不高兴的说：“你替她道什么歉？

这是她的问题，又不是你的。”

    凌灏一笑，“可是她毕竟是我带来的。”

    柳安宁倒是有些好奇，当然也不仅仅是好奇，这些凌灏的家人，以后也有可能跟她还有更多的接触，所以她得问问。

    “方便跟我说说你家里的事情吗？”

    凌灏眸光闪了下，“没有什么不能说的。

其实，挺无趣的故事。

就是我父亲早年出轨，跟我母亲离婚，后来，母亲独自带着我，父亲却早就已经另成了家，有了孩子。

而且他也从来没有尽到一个父亲的责任。

我跟父亲那边，感情更淡。

这次凌然上来找我，其实，不难猜。”

    “是啊，你现在有钱了，成了大公司的老板了，还上了福布斯榜，就算是再信息闭塞，也肯定会从网上知道你的信息了。

所以，在看你发达了之后，自然想要来沾光了。

一个长辈大概是拉不下脸来，直接找你，就先派了女儿过来，探探你的态度。

再看跟你如何掰扯。”

    柳安宁想的，凌灏怎么会想不到。

    不过就是看他到底是强硬还是心软的，如果是心软的，他们自然是得寸进尺，拿出一家人的态度来，脸皮厚点，自然能获得更多好处。

    如果凌灏是个强硬的，那他们就选择别的办法，比如凌灏要出赡养费给父亲养老，这一点是必须要做的。

    他们肯定会拿这一点来当把柄，再折腾下，自然也能获得些好处。

    反正翻来覆去，都不算吃亏。

    就是会搞的凌灏才糟心呢。

    柳安宁之前知道秦雪有糟心的父母，现在看来，有糟心父母的人，不光是秦雪了，凌灏也是个可怜人呢。

    她捏着凌灏的脸颊，笑着说：“哎呀，没想到凌灏你还挺可怜的啊！”

    凌灏眼睛闪了下，拉下柳安宁的手，“所以，我需要安宁你的抚慰。”

    “哦？

你想我怎么抚慰你啊？”

    她明知故问的挑眉，就是装不知道。

    而凌灏眸色深深的一暗，逼近了柳安宁的面前，直接将她压在了沙发上，也不用去卧室了，抚慰在哪里都可以。

    别的地方还更有情趣而已。

    柳安宁一觉睡到了半下午，先上网看了视频发出去的效果。

    还是大部分都喜欢她的视频，对酒吧充满了好奇，有的人向往想去，但是也只是羡慕的份儿，谁让他们不是有钱人呢。

    当然免不了的黑子还是会继续黑。

    柳安宁都怀疑这些黑子是不是爱上她了，得不到她就这么黑她。

    不在意的翻了大部分评论，回复了几个老粉，想着心情不错，就发了个抽奖的，美人一千块。

    她之前也抽奖过，有些是化妆品，有些是香水，也有饰品，后来她发现，给这些还不如给钱更让人喜欢。

    所以她现在抽奖，大部分就发钱了。

、    而因为抽奖抽现金这个事儿，她想来都大方，因此也让更多人关注了，他们大概就喜欢柳大小姐的土豪作风。

    之后，她去洗了澡，吃了点东西，才收拾了下自己，打算回家看看。

    不过，刚拉着行李箱走出小区外，就被人给拉住了。

    “喂，你站住。”

    凌然不知道从哪个犄角旮旯蹦出来，用力扯住了柳安宁的胳膊，就是不放她走。

    “我信了你们两个的话，我真是蠢。

你看你，其实根本就是凌灏的情人吧。

现在赶你走了？

哼！”

    柳安宁看着凌然似乎一副看透了的表情，不耐的抽回自己的胳膊，不想跟她浪费时间。

    “你别走！”

    “我可以帮你一直留在凌灏身边。”

    “你听我的，我是他的妹妹，只要你听我的，我就能把你，你听到没有？”

    柳安宁听凌然这急切的话语，不复杂，有点心眼，她不过一向就明白了。

    这个凌然，在青城刚来，没有站稳脚跟，想要在凌灏面前刷存在感，但是凌灏又是那样不善的态度，她没办法，得找帮手。

    虽然凌然很是对柳安宁不屑，但是也只能选柳安宁这个帮手了。

    可惜，凌然还是找错人了。

 