    “大师！大师！”

    贺曌停下脚步，闻声回头望去。

    只见柳老板急匆匆跑来，腰间鼓鼓囊囊，貌似揣了什么东西。

    “何事？”

    “最近几天黑市有蟑螂出没，请允许我送您离开酒吧范围。”

    蟑螂？

    听不懂，却还要假装我明白，真操蛋。

    至于柳川的好意，他并无任何异议。

    无论是说辞，亦或真有此事，对于姓贺的来说，无所谓。

    只要散去神隐之力，没有人能猜到，他其实是一位弱不禁风的高中生。

    “走吧。”

    二人一前一后，离开地下黑市，从酒吧中走了出去。

    “咔哒！”

    阴暗的小巷内，一块井盖被人从内部推开。

    随后一双凶狠，充满血丝的眸子映现。

    “天哥，咱们上来的频率是不是有些高了？您不是总说，要低调行事嘛。”

    “向南他们干了一件大事，送了个人上来，得到一大笔钱。一直招兵买马，指定憋着大招呢。如果不勤奋一点搞钱，到时候说不定死都不知道怎么死的。”

    下水道内，传来了交谈声。

    “我听去过黑市的人说，潘龙说要把咱们给剁碎了。”

    “呵呵，一个高级武者能翻腾出什么浪花？只要小心一点，不被人抓到就成。姓潘的除了能嚷嚷外，难不成还敢下来追杀我们？

    总之，天王老子来了，也不能耽误我挣钱。向南那个王八蛋不是春风得意嘛，等老子有钱了，咱们买马招军，率先杀过去。”

    “来人了，天哥。对方拎着两个大箱子，里面会不会全是金元？或者稀有药剂？”

    “上，劫他！”

    “哐当——”

    井盖翻飞，自半空跌落地面。

    贺曌目瞪口呆看着从下水道中，一一窜出来的人。而后瞥了一眼柳川，似乎是在询问，这便是你口中的蟑螂？

    对方点了点头，紧接着掀开衣襟，掏出了一把——老式手枪！！

    普通人很难搞到热武器，但是对于敢开黑市的潘龙来说，容易许多。甚至，只要在酒吧范围内开枪，执法部门亦不会过于为难。

    毕竟，偌大的黑市，可有他们局长大人一份呢。

    “天天天...天哥，咋办啊？”小弟们惊呆了，对付他们一群下水道中苟活的蟑螂。至于掏枪嘛，犯不着呀！

    “草！点子扎手，撤！”

    名为天哥的人见此，差点没被吓尿。

    他虽然是一位低级武者，可并未达到能凭借肉身躲子弹，乃至硬抗子弹的地步。

    MD，不讲武德，潘龙你给老子等着。待到我脱险，非得找个机会，把你的黑市给搅合黄了不可。

    “别动，否则我......”

    不等柳川把话说完，只见贺曌猛地窜了出去。

    蟑螂们眼前一花，立即大喜过望。

    人质在手，他就不信对面敢开枪。

    不等他们扑上来，一抹寒光迸射。

    借着月光，柳老板眼前剑光闪烁，一道道血液自他们脖颈中飞溅。

    晃眼的工夫，贺曌从容的退回原地，身上无有一丝血迹。

    “噗通！！”

    尸身倒地声，此起彼伏。

    尤其是天哥，双手死死捂住脖颈，仿佛要掐住伤口止血。

    不一会儿，气绝身亡。

    “这就是所谓的蟑螂？看来他们的生命力，不怎么样。”

    “咕咚！”

    柳川咽了一口唾沫，咱们两个到底谁保护谁。

    实话实说，他觉得自己手里面的枪，并不能保护自身安全。

    咋感觉，对方的剑更香呢？

    “回去吧。”

    亏得他以为，蟑螂何等强大，引得潘龙都要吩咐手下前来护他周全。

    结果，就这？

    “是是是...是！”

    柳老板看着渐行渐远的贺曌，心有余悸的摸了摸咽喉。

    他，其实也不是普通人，乃是一位低级武者。

    再怎么说，姐夫是高级武者，其实力自然不会太低，否则怎么敢把日进斗金的药店交给他？

    脑海中再三模拟，若是他本人对上那惊骇欲绝的几剑，会是怎样一种结果。

    无法反抗，只能原地等死。

    “那天在店铺，好歹克制住了脾气，要不然动起手，姐夫怕是要给我收尸。”

    返回福利房的贺曌，坐在沙发上，吐了一大口气。

    先前杀人几剑，不像是他表现出来的那般轻松。其中一人，合金剑斩击在脖颈上时，一股浑厚气息挡住剑刃，好似钢铁浇筑一般坚固。

    关键时刻，他直接动用了气劲。使得气劲依附于剑身之上，适才轻而易举斩开咽喉，完成致命一击。

    若是店老板仔细观察尸身，会发现带头人天哥脖子上的伤口，比其他人要小很多。

    如若不然，对方不能留有一点力气，捂住脖颈止血。

    想必，那股浑厚的气息就是武者，或者预备役的特殊之处了吧？

    “下次，直接刺眼睛。”

    姓贺的不信了，预备役、武者们能把眼珠子锻炼成铁球。

    他从简陋的药剂台上，取出一支注射器，方才打开装有奎牛心脏的箱子。

    “嗤——”

    大量乳白色的气体从中溢散，一颗鲜活跳动的心脏展露于眼前。

    “黑市、潘龙，你们帮了我大忙呀。”

    他从心脏中抽出一管血液，然后扎入心脏部位，将之全部推入。

    早在斑斓猛虎出现在教室时，贺曌便起了心思。

    成为原血武者的前提是什么？

    强大的肉身，以及坚韧不拔的精神。

    前者，他白天没有，一到了晚上妥妥地三边形战士。

    可惜，一没钱，二没关系，上哪里得到异兽心血？

    万万没想到，一个偶然诞生的药剂，居然帮了他大忙。

    又能购买提升属性的高级药剂，又得到了D级异兽的心血。

    “轰——”

    炙热宛如岩浆的气息，自心脏涌入体内。

    无比熟悉的焚烧感，开始于体内肆虐流淌。

    而这一次，没有灵力帮他。

    天色慢慢亮起，贺曌浑身是汗，气喘吁吁。

    “夜王啊夜王，又帮了我大忙。”

    如果体质少于10点的话，此次弄不好真的要翻车。

    【原血武者：10%】

    新的三项属性如下：

    【力量：1.4】

    【体质：2.0】

    【敏捷：1】

    好家伙，力量提升1，体质提升1.5，敏捷提升0.7。

    “可算不拖三川市，平均身体素质的后腿了。”

    正常人永远不知道，白天时走两步道就会疲惫，上半节课就得补觉，究竟是一种什么坑爹的体验。

    “以后，每增长百分之十，我的三项属性均会提升一些。外加十支高级药剂，短时间内应该能把体质冲到5点吧？”

    “等会儿，问题来了。那些年纪轻轻成为预备役的学生，总不能是嗑药嗑上去的吧？那得花多少钱啊！”

    “有问题，一定有问题。”

    看来下次交易，得找个由头询问一下潘龙此人。

    头疼！！

    “唉......”

    叹了一口气，他又打开装有高级药剂的箱子，从中取出一支浑浊药剂。

    【体质药剂：由金红花、蓝山、异兽暴熊血液......调和而成，出自一位著名高级药剂师之手。使用方法：全身涂抹，叠加下效果更佳。（注意：强化身躯的同时，会伴有强烈的疼痛。叠加使用下，效果翻倍。）】

    “体质药剂，希望不要让我失望。”

    他刚要打开，想了想后，一咬牙直接一口气把剩下的四支药剂全部取出。

    “不就是稍微疼点嘛，我贺某人皱一下眉头，就不算男人！”

    此时，天际释放出一缕微弱的光。

    五支体质药剂，全部涂抹在身上。

    随后一股剧烈的疼痛，迅速席卷全身、大脑。

    “上当了！”

    贺曌双眼一翻，露出眼白后，登时昏死过去。

    所谓的翻倍是指第一支药剂的疼痛，第二支药剂翻两倍，第三支药剂在两倍的基础上再翻三倍，第四支以此类推。

    五支加在一起，层层递进下，足足一百二十倍。

    别说他一个三项属性刚刚及格的高中生，潘龙有样学样下，也得当场裂开。

    哪怕是调和这种药剂的高级药剂师亲临现场，亦要竖起一根大拇指，敬他是个猛男！

