    “恭喜宿主获得【灵石】”

    “恭喜宿主获得【聚灵丹】”

    “……”

    楚阳在海西岛的传道人数已经突破到了三百万人，但却只获得了五次抽奖机会，这是狗哔系统的规定，越到后面越难。

    他早就习惯了。

    这次没抽到特别的东西，都是修炼所需的基础物品，当然也谈不上失望。

    远方的地平线上隐隐出现了一座城市。

    “道长，前面就是海中府了。”

    姜颖然看了一眼导航后，向楚阳说道。

    楚阳微微点头。

    他的计划就是要到海中朝元宫朝拜。

    海西，是海西岛第二大城市，名胜古迹众多，文化发达。

    其中供奉妈祖的朝元宫，更是重要的道教宫观。

    妈祖，原名林默，宋建隆元年农历三月二十三日诞生，因救助海难百姓，于宋太宗雍熙四年九月初九逝世。

    又称天妃、天后、天上圣母、娘妈。

    是华夏沿海地带，历代船工、海员、旅客、商人和渔民共同信奉的神祗，更是整个海西所信奉的神明。

    想要彻底化解神龙帝国与海西之间的矛盾，单凭自己一人之力，的确很难。

    而再过几日，就是妈祖升天节，如果在盛会当日妈祖请动当众显灵，向那些受到蛊惑的人们晓以大义……

    那么造成的轰动可想而知！

    有妈祖出言，海西的百姓们还会分不清是非曲直么？

    ……

    朝元宫。

    紧临海西海峡，坐落于海中府名扬山东南麓，建筑众多，气势恢宏。其规模是太玄星同类建筑之最，被誉为“天后第一宫”。

    虽然决意要请妈祖当众显圣，但楚阳还是要提前来此拜谒，征得妈祖的同意才可以。

    他并未刻意隐藏自己的行踪，因此很多人都知道他即将抵达，早就在此等候，一看到他的人影，立刻有好几百人冲了上来。

    冲在最前面的，居然是一帮蛮夷记者，持着话筒等长枪短炮，争着往楚阳面前塞：

    “扶摇子道长，据说您从小隐居修炼东方神秘文化，下山也是要传播这种文化？”

    “扶摇子道长，据说您一路步行，从来也坐过车，行程已超过上万公里？”

    “扶摇子道长，据说您单人独闯海西王府，生擒了温英？”

    “扶摇子道长，能不能请您现场给我们展示一下您的魔法……”

    直播间的网友们一看到话筒上的那些标志，很快就认出来了，顿时大吃一惊：

    “卧槽，太务实报都来了！”

    “不止呢！还有牛月时报！”

    “比比西？”

    “尼玛！整个太玄星牛哔点的新闻媒体，几乎全都来了！”

    “怎么来得这么晚？”

    但楚阳并未停下来接受这些记者的采访。

    首先，这些蛮夷的汉语实在是太蹩脚了。

    听起来费劲。

    其次，他向来对这些蛮夷的媒体没有什么好感。

    更重要的是，自己是来祭拜妈祖的，没工夫和这些人闲聊。

    径直穿过人群，沿着层层台阶，步入殿前的巨大广场，眺望着眼前高达十数米的天后石雕圣像。

    楚阳心中生出了崇敬之心。

    如果有人问，妈祖是属于道教还是佛教的神仙？

    这个问题很难解释。

    她就和关圣帝君一样，各家都争着抢。

    就连儒教思想占主导地位的朝廷，也曾多次加封过妈祖，历代皇帝对妈祖的封号，总共达到600多字，创华夏神仙封号的最高纪录。

    在道教的神仙体系里，妈祖是海神，是海上的守护神，能庇佑海路安全，也能言人间祸福，济困扶危、治病消灾。

    更有人认为妈祖是后土娘娘的化身。

    所以从这点而言，真正的道行德行是超越宗教的，真正对百姓做出贡献的人，值得被所有人认同崇拜。

    瞻仰着天后雕像，楚阳的神色却越来越严肃，越来越惊讶。

    直播间的网友们也都发现了异常：

    “道长这是咋了？”

    “好像遇到了很奇怪的事情……”

    “有什么好奇怪的？我怎么看都觉得，一切很正常哎。”

    不正常。

    这尊雕塑很不正常。

    楚阳这一路游历下来，瞻仰过很多宫观。

    在所有的庙宇内，只要有香客祭拜的神仙，塑像上都会有香火之力。

    可是眼前的妈祖雕像……

    上面居然没有一丁点的香火之力！

    是没人祭拜？

    再看看四周往来不绝的游客，整个朝元宫热闹的景象，这一切总不可能都是假的！

    可是，那些缭绕的香火之气在没入雕像之内后，却如石沉大海，不翼而飞。

    楚阳陷入了沉思。

    片刻后，他举步向主殿走去，很快将整个朝元宫仔细检查了一遍。

    情况还是一样。

    除了妈祖的雕像外，其他神灵比如三清、玉帝，就不存在这样的情况。

    这到底是怎么回事？

    楚阳早已确信，世上的确存在神灵，只不过，神灵几乎不干涉凡间之事。

    但，只要有香客祭拜。

    那么神灵的塑像上，就不可避免地被动上沾染香火之力。

    塑像是个媒介，是联系香客和神灵的渠道。

    出现塑像无法吸纳香火之力的情况……

    只有一个解释：

    香客们祭拜的这位神灵消失了。

    可神灵又怎么会消失？

    楚阳心事重重。

    他在朝元宫站了很久，直到夜色笼罩了大地，一轮明月挂在了天空。

    记者和香客远远围在旁边，窃窃私语。

    他们对眼前的这个道士都很好奇。

    然而对方来到朝元宫之后，却一直站在原地不动，他们隐隐都觉得……。

    对方这是准备要闹个大新闻啊！

    他们都在期待。

    正在这时，楚阳霍然抬头。

    “要来了要来了……”

    记者们顿时精神大震，咔嚓嚓，闪光灯的光芒不住闪烁。

    直播间的观众们也都兴奋了：

    “道长要放大招了！”

    “是要毁天，还是灭地，或者是哔空气？”

    “绝对又是可以载入史册的一幕！”

    此刻，楚阳身体的灵力已经全部灌注于双眼，脑海中，《撼龙经》《道门阵法秘传》所载的字字句句，一行行无比清晰的浮现。

    再抬头望向天空中的那轮明月，朝元宫前方浩瀚大海中的那轮明月……

    楚阳心中若有所悟。

    楼观沧海月，门对万里潮。

    然后，在众目睽睽之下，他缓缓伸出了右手，掌心对准了天上的月亮，五指猛然一握！

    下一秒！

    所有人猛地全都瞪大了眼睛！

    嘴巴同时张开！

    脸上露出了难以置信的神情！

    身上的汗毛更是根根竖起！

    他们的呼吸全都停止了，甚至觉得自己的心脏，同时被楚阳的右手握住，无法跳动。

    因为，天地的那轮明月在楚阳握住的瞬间，消失了。

    四周瞬间变得漆黑。

    而沧海之中。

    那一轮明月却还好端端的浮在水面上。

    许久后。

    “卧槽？”

    “尼玛？”

    “障眼法？”

    “偷天换日？！”

    “这，这是装哔装出了新高度？！”

    “老子的三观又特么被道长搞崩溃了！”

