    被一位圣人给惦记着穿小鞋，的确是一件让人郁闷的事情。

    不过好在王霄郁闷之后，很快就能调整好自己的心态。

    原因自然是因为他有许愿系统作为底牌撑腰，打不过你没关系，反正我能跑的过你就行。

    轩辕坟三妖不在家，那倒霉的就只能是她们的子子孙孙。

    这年头可不讲究保护野生动物，所以王霄直接就拿这些狐狸精们实验自己的升级版北冥神功的效果。

    在这些狐狸精惊恐的目光之中，王霄就是那绝世魔头一样，一个个的将她们拎在手中一通乱抓。

    随后那些姐妹们，就会一个个精神萎靡，目光无神的显出原形，然后倒在地上不断抽搐。

    这些狐狸精们，都被王霄用的妖法给吓坏了。

    可惜她们想跑也跑不掉，更加没得指望有谁会来拯救她们，只能是一个个的都被王霄吸光了妖力。

    失去了妖力的支持，这些无法维持人形的妖怪们，倒在地上全都是成了一只只的萨摩耶...不是，是白狐狸啊。

    将最后一只狐狸精扔在地上，王霄干脆直接盘膝坐在地上，闭上眼睛开始消化自己所吸收的这些妖力。

    王霄也不怕这些狐狸精们逃走，不说她们现在虚弱到腿软走不动路，就说外面的阵法禁制就不是她们能够闯出去的。

    半个多时辰之后，四周这些狐狸精们都没力气再哀嚎的时候，王霄终于睁开了眼睛。

    “北冥神功就是比化功大法强。”

    王霄成功的将自己所吸收的妖力，转化成为了本身所能拥有的力量。

    虽然这些狐狸精们所能提供的力量不算多，可这却是给王霄打开了一扇作弊的大门。

    王霄也是不想作弊的，可没办法，对手实在是太过于强大。

    起身之后的王霄，看着遍地的狐狸精默默点头“人妖不两立，别怪我心狠。”

    他召唤来了火诀，直接将整个轩辕坟都给烧了个干干净净，算是彻底湮灭了证据。

    毕竟王霄会吸取他人力量的事情，是绝对不能让别人知道的。

    否则的话，几位圣人都得联起手来把他给生吞了。

    回到朝歌的王霄，正在考虑下一个受害人...啊呸！是下一个目标的时候，从冀州那边却是传来了一个震惊的消息。

    冀州侯苏护，起兵叛乱了。

    冀州是大禹分九州之一，冀州侯苏护则是大商下属的诸侯之一，负责统领北地众多的小诸侯。

    在正史上，并没有苏护这么一个人。他们的名字叫做苏族，被帝辛的大军击败之后，选择投降大商，并且奉献上了许多的财货物资与女子。

    苏妲己，就是苏族献上的女子之一。

    当然了，在封神榜的世界里，苏护是苏妲己的老子，大名鼎鼎的冀州侯。

    得知叛乱消息的王霄，并没有什么震惊之色。

    他只是问“为什么反叛，或者说，他叛商的名义是什么？”

    王霄有些好奇，自己只是改进了农业生产，提高了农业产量，让大家都得到了好处而已。

    并没有多做其他什么与这个时代的价值观所不同的事情，这苏护究竟是打着什么旗号来反对自己的？

    “大王。”

    有比干上前说“那苏护说大王昏聩，任用奸臣当道，动摇大商根基，喜荒诞无稽，掠美无数...”

    “停下。”

    王霄摆手“我懂了，就是欲加之罪何患无辞嘛。”

    这个时代的文化人真的很少，也就是那些贵族们才懂得文字什么的。

    再加上交通不便，百姓愚昧，自然是他们说什么那就是什么。

    总不会有人专门千里迢迢的跑到朝歌这里来，专门辨认一下王霄的宫殿之中究竟有多少妹子是吧。

    “既然如此，也就不用多说什么废话了。”

    王霄目光直接看向了闻仲闻太师“请太师为帅，统帅大军征讨不臣。”

    闻仲作为三朝老臣，东征西讨多年威名赫赫，他来做统帅大家都很赞同。

    不过随后王霄则是点出了比干与商容“你们留守朝歌，负责处置各项事务。”

    这话一出，众人立马明白过来。

    商容急忙说“大王...”

    “无需多言。”王霄站起身来“余随太师一同出征。”

    上古时代的部落老大，每到打仗的时候那都是身先士卒。

    因为无法展示自己的勇气与武力的话，没人会服气你。

    哪怕是夏商周以下，人皇天子亲自征战，也依旧是天经地义的事情。

    转成后世那种躲在皇宫里看战报什么的，还是要等到儒门崛起之后。

    那些个皇帝们整天防备这个将军，警惕那个节度使的，全都是扯淡。

    只要他们能有勇气和实力，像是开国皇帝一样做个马背上的皇帝，哪个不开眼的敢造反？

    本身胆小怕事，再被儒家这么一忽悠，自然是只能玩手段，从而遗祸无数。

    王霄下定决心之后，众人也不再劝。

    经过严密的准备之后，王霄与闻仲就带着正兵辅兵民夫等等总共两万多人，号称十万大军开往了冀州。

    在这个年代来说，两万大军已经是不得了的兵力了。

    消息传递到了冀州之后，苏护也是惊恐不已。

    他之所以选择叛乱，是因为得到了不能说的力量的支持。

    可这份力量绝对不能站到前台上来，只能保他一家不死而已。

    真正的正面作战，还是得靠他自己。

    苏护本以为自己振臂一呼，必然万人景从。

    可结果却是，冀州的那些大小诸侯们，愿意跟随他作乱的还不到一半。

    等到王霄亲自出征，闻仲闻太师领兵而来的消息传来，这些诸侯之中立马又有不少人选择了反正。

    苏护过于高看自己的名望与实力，也过于瞧低了王霄与大商的威名与号召力。

    大商几百年的威名下来，在众人的眼中那就是一座无法撼动的大山。

    而王霄既没有像是剧情之中的帝辛那样无恶不作，也没有像是个手比脑子快的穿越者一样，一来就要解放奴隶，推广文化知识，将原有的一切都推到重来，从而站在整个世界的敌对面

    上。

    既然连明面上的理由都没有，而且大商虎威犹在。那王霄的大军开过来，一路上都是前来投靠的诸侯，也就是可以理解的事情了。

    苏护没敢在野外迎战，而是全军退回了冀州城。

    之后王霄与闻仲的大军杀奔冀州城下，直接将其团团围了起来。

    这如果是正史的世界，那王霄能够轻而易举的打碎冀州城的城墙。

    因为这个时代的城墙，基本上就是个大土围子，大型的城池才会用得上石块，而且高度也很低。

    不过这里是封神的世界，那出现在王霄眼前的，就是高达数丈，通体都是巨石砌成的坚固城防。

    面对这样的城防工事，要么围困到死，要么用人命去填。再有就是，让闻太师这样的修士用法术。

    不过不管怎么说，首先还是要安营扎寨才行。

    “大王在看什么？”

    安排好营中事务的闻仲，走到王霄的身边，看着他正在关注远处的冀州城，当即好奇的询问“可是发现有甚异动？”

    闻仲不过是随口一问，没想过王霄能给出让自己惊艳的回复来。

    可让他感觉惊奇的是，王霄伸手指着冀州城的方向“城内有多股炊烟升起。”

    这话一出，打老了仗的闻仲，立马就知道是什么意思了。

    可他有些不敢置信，不相信王霄这种菜鸟一上来就能看穿这些。

    闻仲再问“大王可知，这是为何？”

    王霄微微一笑，抬头看了眼天色“都这个时间段了，城内现在大举做饭，自然是为出城作战之人做准备。我等初来乍到，今夜冀州军必有夜袭！”

    如果一门心思的守城，那吃饭做饭的时间按部就班就可以。

    现在这个时间点还大规模做饭，很明显是为军事行动做加餐。

    再结合其他方面的情况分析，自然是能够得出结论，守军想要趁着他们远道而来的时机，来一场夜袭。

    闻仲赞许的点头，虽然没有多说什么，不过目光之中却满是欣赏。

    这位新大王不错，看着就像是明君。

    闻仲很快就去忙碌安排，布置陷阱等待着城内的夜袭队。

    王霄对于这种常规作战，其实并不是很在意。

    因为这里毕竟不是正史的世界，常规作战打的再精彩也没什么大用。

    在那些能毁天灭地的大能面前，还是要讲究实力的。

    王霄没去插手闻仲的指挥，他回到自己的帐篷之中直接休息。

    等到夜半时分，自然而然的也就醒了过来。

    之前在唐明皇的世界之中，多年的皇帝生活并没有消磨他曾经的记忆。

    曾经历经无数征战的王霄，对于沙场依旧是有着极为敏锐的触觉。

    果然，王霄这边系着披风刚刚走出帐篷，不远处就传来一阵爆喝声响。

    随后就是无数人齐声喧哗起来，各种火把也是被纷纷点燃。

    冀州军的夜袭队，被发现了。

    按理说，偷袭被发现的时候，就应该选择撤退才是。

    可夜袭队的领头之人，一个年轻的小将军，却是怒吼着，带着麾下的兵马奋勇前行，而且是直接往王霄这边杀过来。

    王霄转头看了眼，自己营帐旁边代表大王身份的大旗。

    他微微一笑，找了个地方坐下，再招呼侍从去给自己弄些酒食过来。

    手持铁戟的小将勇不可当，一路突击居然快要杀到了王霄的面前。

    “吾乃冀州苏全忠，昏君受死！”

