    林卫等人看到这一幕，越发沉默，这要多好的人缘，才能够让所有人响应。

    苏陌也是感觉一阵感动，他深深吸一口气，对着众人说道：“大家安静，请听我说。”

    沸腾的人群逐渐平息下来。

    “大家也都知道这里要建造星际机场，这是为了魔都的未来，我们不能够阻止，只能够尽可能配合。但是大家放心，我绝对不会让大家颠沛流离的，所以我决定以下补偿方案。”

    “凡是在这里租住时间超过十年，也就是原始租户，我将无偿赠送给他们一套专属的房屋，而新的租户将退还所有剩余的租金，并且给予十倍租金补偿，让其寻找新的住地。至于最后的流浪人，我也会给予一定补偿，让他们能够活下去。”

    苏陌郑重的承诺道。

    十年以上的老租户，几乎都是陪伴自己成长的亲人，这份礼物不算什么。至于新住户的十倍租金赔偿，他一点都不在乎，本身他收的租金就便宜，十倍也没多少。

    这话一出，现场所有人都沸腾了，这方案简直好到不能够再好了。

    “谢谢苏陌先生！”

    ......

    站在后面王叔和赵叔他们，看着这一幕，也是感觉十分欣慰。

    当年那个病恹恹的小孩，现在真的彻底长大了，可以完全独当一面了。

    林子诺等人则看的目瞪口呆，这也太豪了。

    林卫严肃面孔也是露出一丝动容，这年头有钱的人不少，但是有钱又有良心的人真的很少，尤其还是这么年轻的人。

    在众人欢呼之中，苏陌走下来，来到王叔和赵叔身旁。

    “王叔，还有赵叔，晚上我会把获得拆迁补偿的房产名录给你们，你们帮我落实分发下去。还有补偿款我也打到你们的卡里，善后工作就拜托你们了。”

    苏陌这个人其实很怕道别的，他就不打算亲自干这事情了。

    “放心了，这些事情, 我们会给你办得妥妥的。”

    “还有顺便在帮我找一个大型施工团队, 我打算把我住的那栋楼平移出去。”

    “这, 这要好多钱的。”

    “钱不是问题。”

    “我们明白了。”

    “那就麻烦你们了。”

    “说什么呢，都是自家人。”

    王叔和赵叔笑着应道。

    此时林卫对在场的勘测人员开口说道。

    “都回去，再急也不差这一天, 明天再来工作。”

    “好的。”

    众人纷纷应道。

    双方的人开始散场，林卫带着人径直离开了。

    一场箭弩拔张的局面便就这么化解了.......

    不久之后, 苏陌和林子诺漫步朝着网咖走去。

    “苏陌你心疼不？”

    “心疼什么？”

    “就是一下子破产了啊, 你散出去那么多房产, 不得破产啊！不过话说回来，你的这个行为虽然感觉挺傻的, 但还是蛮帅的。”

    林子诺笑着夸赞道。

    “是吗？”

    苏陌也是有点意外，没想到会收到这样的夸赞。

    “嗯，还有谢谢你, 苏陌。”

    “突然这么客气做什么？”

    “谢谢你愿意帮我父亲找医生, 不过我能问下, 你认识那个医师么？”

    “不认识。”

    “那你有朋友认识他？”

    “没有。”

    苏陌很诚实的回道。

    听到这里, 林子诺有些凌乱了，一脸懵逼的看着苏陌。

    苏陌看着林子诺错乱的神情, 笑着说道：“放心了，我心里有数的，这事情你不用管了, 我会解决的。”

    他的想法很简单，这个世界上除去少部分事情, 没有钱摆不平的事情，如果有那就是钱不够。

    苏陌打算用很俗的方法拿钱砸对方, 在没有过节的情况下，成功的概率应该是很高的。

    林子诺感觉心里暖暖的, 苏陌还是一如既往的可靠。

    “嗯，那我能不能跟你一起啊？”

    “可以是可以，不过你这么翘班好吗？星环那边的战斗不是越来越激烈了。”

    “别提了，我已经阵亡牺牲了。”

    林子诺有些失落的说道。

    “别放心上，很正常的事情。”

    苏陌笑了笑应道。

    “我也没太在意，能够走那么远已经很不错，遗落大陆比想象中危险, 不说那些了，说好一起。”

    “好。”

    ------------------------------------------------------------------

    次日，魔都第一中心医院，一间私密性极好的就诊室内。

    一名面容俊朗, 眼眸深邃有神，轮廓分明的医师。正在跟眼前一名穿着打扮十分朴素，但是气质非常出色的中年女子交谈。

    “哥哥，到现在还没下落么？”

    中年女子红着眼睛，抽泣的问道。

    眼前这名医师不是别人正是萧方，他抽出一张纸巾递给妹妹，极力安慰道。

    “妹妹你放心，我已经找到一些线索，很快就有结果，你就回去等消息吧。”

    “不，我不走，我就在这里等消息。”

    眼前女子哭得泪雨梨花。

    “别担心，你不能够这样一直呆在这里，很容易被人察觉的。到时候就麻烦了，听哥哥的话，你先回去，一有消息我就通知你。”

    萧方极力劝道。

    “哥哥，你一定要把他给我找回来，我求你了。”

    “我发誓一定会的。”

    萧方咬牙应道。

    最终眼前女子红着眼睛离开，只剩下萧方一个人站在就诊室内。

    他神情一阵变幻，狠狠一拳砸桌子上。

    “该死。”

    ......

    魔都第一中心医院门口。

    苏陌和林子诺一路问护士，总算是找到那个叫萧方医生的办公室位置。

    不得不说这第一中心医院好难进，先是要申请进入高墙，然后进医院的时候，又是一顿申请。

    没有多久他们就抵达萧方医师的办公室外，苏陌也是微微诧异，就诊室外聚集超多病患的家属，看样子都是来看病的，但是办公室门扉紧闭着。

    “不是说萧方医师不看病了，怎么还这么多人？”

    林子诺有些懵圈地说道。

    “他是不看了，但是不代表其他人就放弃了。”

    苏陌冷静的解释道。

    “那我们怎么办，还有希望么？”

    “没关系，我们就在这蹲着，总会有护士进出。到时候在想办法进去，实在不行他总得下班吧。”

    苏陌很理智的说道。

    “好。”

    林子诺听苏陌这么说，不安的心也稍微冷静下来了。

    两人找个最靠前的位置坐下。

    时间一点点的流逝，苏陌和林子诺两人不断听到低声抽泣声音。

    他们下意识往左侧看过去。

    就在左边不远处，坐着一名穿着很朴素，五官很温柔，挺有气质的中年女子。

    她红着眼睛，不停抹眼泪，看起来很伤心。

    不过也正常，在医院这个地方，生死离别就跟家常便饭似的。

    苏陌也是有点微微触动，当初他爷爷走的时候，自己也是跟她一样伤心。

    “苏陌，那个阿姨哭的好伤心，该不会也是跟我们一样，来看病被拒绝的吧。”

    “嗯，是啊。”

    苏陌叹了一口气。

