
　　出自四大混沌至宝的极品先天灵宝和先天至宝无法自爆，但极品先天灵宝以下的上品先天灵宝却是能够自爆自毁的。

　　五行老祖先是自爆了两件上品先天灵宝，而后自身也同时自爆。

　　“轰！轰！轰！”三声巨响，两件上品先天灵宝和准圣中期修为的五行老祖自爆，产生的瞬间威力是巨大的，罗睺来不及全力防御，被震得气血翻腾，受了轻微内伤！

　　另外，这瞬间巨大的威力还略微超出诛仙剑阵空间的最大承受程度，毕竟诛仙剑阵虽然牵引西牛贺洲所有中型以上灵脉供给庞大灵气，威力甚至略微超过准圣巅峰所能达到的极限，可罗睺自身实力仍只是准圣后期，勾勒的剑阵空间就是按照罗睺自身的修为构建的。

　　超出诛仙剑阵空间最大承受限度的威能被诛仙剑阵反震到了外界，由于诛仙剑阵牵引西牛贺洲所有中型以上灵脉，于是这些威能便直接反震到灵脉上。

　　于是这些灵脉对诛仙剑阵的灵气供给有极其短暂的一丝顿挫，正在以先天至宝盘古幡破开无尽诛仙剑气寻找诛仙剑本体所在阵眼的鸿钧眼前迷雾尽去了这一丝时间，隐约看到了阵眼处悬挂的一把诛仙剑本体，这无形中加快了鸿钧找到阵眼的速度。

　　那边，罗睺被五行老祖自身与两件上品先天灵宝自爆的瞬间巨大威力，震得受了一丝轻伤，缓过来后，他冷哼一声，虽然受了一丝轻伤，但这点伤还影响不到他的实力发挥。

　　罗睺又寻找五行老祖陨落后留下的两大极品先天灵宝十二品功德金莲与河图洛书，不过罗睺毛都没有看到。

　　原来在五行老祖自身与两件上品先天灵宝自爆的瞬间，趁着罗睺被震伤，诛仙剑阵顿挫了一下，且有冥冥之中的牵引，十二品功德金莲与河图洛书以及五行老祖一丝残缺的五行法则本源遁出了诛仙剑阵不知所踪。

　　没办法，十二品功德金莲是未来接引圣人的伴生灵宝，河图洛书是妖族二帝之一帝俊的伴生灵宝，都是还有大使命，天道盯着呢，注定不会被其他人所得。

　　另值一提的是，阴阳老祖陨落飞出的一丝残缺的阴阳法则本源与五行老祖陨落飞出的一丝五行法则本源，遁出诛仙剑阵后，在洪荒飘荡了一段时间，最后齐齐在南瞻部洲不死火山遁入两颗凤凰蛋内，其一成为未来孔宣天赋神通五色神光，也是孔宣能号称圣人之下最强准圣最大的本钱。其二则被金翅大鹏败家的炼制成了上品先天灵宝阴阳二气瓶，这是为什么同为祖凤、祖凰之子，孔宣是号称圣人之下最强，而金翅大鹏却连准圣都达不到，只区区大罗金仙巅峰，孔宣能跟准提圣人打几回合，而金翅大鹏只能欺负欺负孙悟空。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗睺气急败坏，却不可能浪费时间去寻找。

　　罗睺只得拿出先前得到的先天至宝太极图看一眼来做安慰，区区两件极品先天灵宝罢了，现在对他来说，先天至宝才是他所需要的，现在他已经有了诛仙四剑，又得到太极图，待斩杀鸿钧，得到鸿钧手中的盘古幡，他便有三件先天至宝了。

　　“可惜太极图内还有阴阳老祖残留的一丝印记，需要时间磨灭与炼化，现在还不能运用！”不过有诛仙四剑和他自己的三件极品先天灵宝，也足以解决仅剩的鸿钧与乾坤老祖了。

　　罗睺通过阵法感知鸿钧现在所在的方位，看到鸿钧以先天至宝盘古幡开路，现在已经距离诛仙剑本体所在阵眼很近了，他不禁吃了一惊。

　　“鸿钧不愧为跟本祖开启仙魔之争，竞争洪荒第一位圣人的人，端是不可有任何小觑，不过除鸿钧之外只还有一个乾坤老祖了，乾坤老祖也只有两件极品先天灵宝，实力不比五行老祖强在哪里，本祖操控剑阵三把诛仙剑发出的威能一起针对乾坤老祖，相信顷刻之间就能解决乾坤老祖，到时候诛仙四剑齐上，鸿钧有盘古幡也必死无疑！”罗睺冷哼道。

　　罗睺遂杀往乾坤老祖所在方位。

　　另一边，鸿钧感知到五行老祖也陨落了，他愧疚之余，愈发紧迫，若是不能尽快找到诛仙剑本体所在阵眼，制住诛仙剑，破掉诛仙剑阵，恐怕不止是阴阳老祖与五行老祖，他和乾坤老祖也得陨落，未来洪荒将被罗睺这样的魔头掌控，非生灵之福。

　　乾坤老祖那边，他心里很惊恐。

　　阴阳老祖与五行老祖都陨落了，很明显罗睺欲先斩杀他们三个实力弱一些的准圣中期，最后再去斩杀准圣后期的鸿钧，那么罗睺下一个找上的，一定是他！

　　正如罗睺认定的那样，乾坤老祖不觉得自己的实力就比阴阳老祖和五行老祖强在哪里，现在阴阳老祖和五行老祖都陨落在了罗睺手中，如果罗睺下一个真的找上了他，那他恐怕也难以抵挡。

　　乾坤老祖小心翼翼防备罗睺偷袭，他缩小己身，躲在乾坤鼎内，又将山河社稷图覆盖在鼎口，形成一个四面皆严实的防御。

　　罗睺杀来的时候，看到这一幕，直接耻笑。乾坤老祖这乌龟壳的防御几乎都跟阴阳老祖的先天至宝太极图比拟一二了，但就连阴阳老祖他都杀了，乾坤老祖这防御还没赶得上太极图呢，又岂能防得住？

　　“乾坤老祖，阴阳老祖与五行老祖都已经形神俱灭了，现在轮到你了，你以为你这样躲着就有用吗？”

　　罗睺耻笑了一句后，元神集中三把诛仙剑的威能攻击乾坤老祖，顿时乾坤鼎与山河社稷图组成的防御周边遍布无尽诛仙剑气，乾坤老祖的法力急速流失。

　　这还没完，罗睺还祭出自己的三大极品先天灵宝十二品灭世黑莲，素色云界旗，弑神枪齐齐攻击乾坤老祖。

　　面对这样凶悍的围攻，乾坤鼎与山河社稷图包裹内的乾坤老祖只觉得压力无比巨大，恐怕用不到半日的时间，他就得法力耗尽。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第72章 打不死的乾坤老祖（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 