    一个月前.......三黄县地处楚州边缘，盘查的这么严密，是在寻找什么人，或者围堵什么人？

    这几天光往深山老林钻，都没注意官道是不是也设关卡了。

    不管在找什么人，肯定不是找我........是我想太多了？不排除近期把我添加入“黑名单”的可能。

    反正找一个人是找，找两个人也是找。

    许七安指头敲击桌面，边分析，边制定短期目标：

    “明天就出发去西口郡，如果那里真有问题，那里极有可能是血屠三千里的案发地点。这样一来，可能就会有危险，要把王妃带上吗？

    “嗯，临近西口郡时，可以把她放在附近安全的客栈。王妃这颗棋子用的好，或许能保我一命，不能丢。”

    见许七安沉吟不语，采儿乖巧的坐在一旁不说话。

    时间一分一秒的过去，许七安终于从沉思中恢复，吩咐道：“帮我沏壶茶。”

    采儿心里一喜，开心的应了一声，这意味着许银锣今晚要留宿在这里。

    果然，她沏茶后，听许银锣又一次吩咐：“把床单和被褥换了。”

    采儿兴奋的浑身发软，手脚飞快的换了床单和被褥。

    一壶茶喝完，夜深了，许七安在采儿的服侍下泡完脚，然后往床榻一躺，舒服的伸着懒腰。

    近日连续夜宿荒郊野岭，睡眠体验极差，很久没有享受到柔软的床铺。

    “许大人，奴家来服侍你。”采儿心花怒放的坐在床沿，边说边脱衣服。

    “采儿，”许七安躺着床上看着她，突然说道：“有没有觉得你的床铺太软，睡着不太舒服。”

    “许大人说的有理，听说睡硬板床对身子更好，床铺太软，人容易累。”采儿笑道，心说这就与人家研究起床铺了，许大人果然是风流之人。

    许七安点头，表情认真的说：“所以为了你的身子着想，今晚你睡地我睡床。”

    采儿：“？？？”

    ...........

    次日，天蒙蒙亮，许七安洗漱完毕，在采儿幽怨的小眼神里，离开了雅音楼。

    如今已是深春，天气暖和，正午时甚至有些炎热，否则这会儿就可以看见嫖客们在寒风里一哆嗦的画面。

    许七安沿着大街，悠哉哉的往客栈的方向走。

    突然，前方出现一列披甲士卒，领头的不是覆甲将军，而是一个裹着黑袍，戴着面具的男人。

    目光只在黑袍男子身上停留了几秒，许七安不动声色的挪开眼，与对方擦身而过。

    “你等等！”

    身后传来黑袍男子的声音，以及勒马的响声。

    这么敏锐？许七安转身，脸上自然而然带着几分警惕，几分恭敬，作揖道：“大人，您是叫我？”

    黑袍男子调转马头，居高临下的审视着许七安，问道：“你是哪里人士，可有路引？”

    “有的。”

    许七安把自己的假身份说了一遍。

    黑袍男子再次问道：“练过武？”

    许七安低眉顺眼的姿态，回答道：“小人既有武道天赋，十九岁便已是炼精巅峰，只是练气境实在困难，再加上女色动人心，又是该成家的年纪，就........”

    他适当的表露出一点得意，却又遗憾的情绪。

    黑袍男子在他脸庞看了片刻，没说什么，调转马头，带着军队继续前行。

    “呼........”

    望着这支军队的背影渐行渐远，许七安如释重负，收回了《天地一刀斩》的蓄力，这能让他的气息朝内坍塌、收缩。

    “嘿嘿，有句话怎么说来着，只有废物的人，没有废物的技能。我完美的解决了武夫不擅长隐藏自身的弱点。缺点就是，蓄势待发，最后又发不出来，特别难受.........”

    男人都懂这样的难受。

    “这家伙穿的奇怪，应该就是资料上说的，镇北王的密探？镇北王的密探出现在三黄县，呵.......”

    他们果然在找人，有可能在找我，有可能在找别人。

    其实打更人也是密探，是元景帝的密探，所以打更人有编制，吃朝廷俸禄。而镇北王的密探，则属于镇北王的“私兵”。

    他们出了北境，什么都不是。但在这里，就算是朝廷钦差，也得让三分。

    因为他们只代表镇北王。

    “身为镇北王的心腹，肯定知道很多内幕，我何必自己一个人瞎捉摸呢，这个案子和云州案、桑泊案都不同。不需要抽丝剥茧，有一个很明确的目标：查明血屠三千里的真相。

    “而这样的大规模杀戮是瞒不住的，这意味着我不用和以前的案子一样，一点点的找线索。直接抓住他，严刑拷打就可以了，如果对方是个恶人，那就杀了招魂.........”

    返回落脚的客栈，早起的客人已经在一楼大堂里吃早膳，而不想下楼的客人，则吩咐小二把早膳送到房间去。

    这里面自然不包括胆小如鼠的王妃，许七安没回来前，她不会主动让任何男人进房间，也不会出去。

    经过这么多天的相处，许七安能确认这一点。

    她是一个很没安全感的女人，大概是前半生的经历造成的。

    许七安吩咐店小二一刻钟后把早膳送上楼，而后顺着楼梯，来到王妃的房间门口，耳廓一动，捕捉到房间内轻微的呼吸声。

    还在睡觉........他掌心贴着门口，用气机操纵门栓，打开房门。

    床榻上，王妃侧着身子，睡姿端庄，面容安静。

    这时候的她，才有几分王妃的仪容。

    许七安打开窗户，让新鲜空气涌入房间，他坐在梳妆台前，于脑海里复盘案子。

    【血屠三千里案】

    地点：西口郡（疑似）。

    凶手：不明。

    目的：不明。

    【王妃遇袭案】

    地点：北行途中。

    凶手：北方蛮族、北方妖族。

    目的：阻止镇北王晋升二品，以及馋王妃身子（灵蕴）。

    “目前来说，这两个案子并没有实质上的联系，没准是蛮族知道镇北王要晋升二品，因此趁机骚扰，吸引注意，让镇北王不敢随意离开楚州，然后暗中派人埋伏，夺走王妃。

    “镇北王是楚州总兵，手握整个楚州的军事大权，没有传召是不能回京的。不过，元景帝似乎对这个一母同胞的弟弟晋升二品持赞同态度，召他回京不难。所以蛮族入侵边关的动机可以解释的通。

    “血屠三千里的案子也是这个时候犯下的？可是，四名四品高手，部落首领，却不知道此事。更有意思的是，身为副将的褚相龙也不知道此事。

    “嗯，不排除是满族某位强者干的，但没有泄露出去。神秘术士也参与其中，他又在谋划什么呢？”

    正想着，他通过铜镜，看见王妃揉着眼睛，坐起身。

    “醒了？”许七安笑道。

    王妃打了个哈欠，不搭理他，取来洗漱用具，蹲在床边洗脸刷牙。

    洗刷过后，她一脸嫌弃的说：“难闻死了，浑身脂粉味，有些人呐，迟早死在女人肚皮上。”

    你现在的样子，就像管不住出去嫖的丈夫的怨妇.......许七安心里腹诽，当然，这只是他心里的吐槽。

    王妃肯定不在乎他嫖不嫖，她在乎的是自己昨晚抛下她出去鬼混，让她一个人留在客栈担惊受怕好久。

    “你要不再睡会儿？”许七安提议道：“一个时辰后，我们出发，往西，去西口郡。”

    “你不办事了？”王妃吃了一惊。

    “事儿都在青楼里办完了。”许七安露出不正经的笑容。

    打更人的暗子是秘密，不能泄露，就算是无害的王妃，许七安也不能告诉她。否则就是对暗子的不尊重。

    不过正是因为王妃无害，需要才不怕透露这些小细节，想来以王妃的浅薄的心机，意会不到。

    呸........王妃脸红的啐了一口。

    ............

    京城，教坊司。

    浮香姿态慵懒的起床，在丫鬟的服侍下洗漱更衣，对镜梳妆后，她忽然按住心口，皱了皱眉。

    下一刻，脸色恢复如常，轻声道：“你先出去，我要在睡片刻。”

    贴身丫鬟有些奇怪，但也没说什么，乖顺的离开房间。

    等人走远，浮香从床底取出一只狐头香炉，一支漆黑的香，她剪短一绺头发缠在漆黑的香上，然后把香点燃，插在香炉。

    浮香恭敬的把香炉摆在桌上，双膝跪地，嘴里喃喃自语。

    那支漆黑的香以极快的速度燃尽，灰烬轻飘飘的落在桌面，自信汇聚，形成一行简短的小字：

    北境事了，许你归族。

    看着这行字，浮香脸色莫名激动，有种苦日子熬到头的喜悦。可眼睛里，却藏着一丝眷恋和不舍。

    ............

    楚州城。

    经过三天的赶路，使团在镇北王派遣的五百人军队护送下，抵达了楚州城。

    大奉的十三个洲，核心的州城通常位于地域中央，唯独楚州不同，他临近边境，直面北方的蛮族和妖族。

    北境百姓常说，正是因为有镇北王坐镇楚州城，它才能于北方蛮子的侵扰中，屹立不倒数十年。

    历史上，楚州城破过两次，有过两次血腥的屠城。

    但到了镇北王这一代，楚州城附近风调雨顺，蛮族骑兵根本不敢滋扰楚州城方圆百里，因为这片区域驻扎着北境最精锐的军队。

    大理寺丞掀开马车的帘子，眺望巍峨高大的城墙，之间墙壁上刻满了繁复古怪的阵纹，遍布城墙的每一个角落。

    女墙上，架着司天监研制的火炮、床弩等杀伤力巨大的法器。

    “《大奉地理志·楚州志》上说，楚州城的城墙刻满阵法，墙体坚固，可抵御三品高手袭击。真是百闻不如一见。”大理寺丞感慨道。

    大奉边境的主要城市，都刻画了类似的阵法，加强防御。司天监每隔百年，就会召集所有术士，修复、补充阵法。

    “再有镇北王坐镇，楚州城固若金汤。”刘御史附和道。

    使团抵达城门口，便看十几名官员已恭候多时，为首者是一位身穿绯袍，长须及胸，面容清癯，透着一股读书人的儒雅，以及边塞官员的锐气。

    江州布政使郑兴怀。

    “郑大人，京城一别，已有三年了。”刘御史大笑着上前，看起来与郑兴怀颇为熟稔。

    郑布政使微微颔首，不苟言笑的脸上挤出些许笑容，一番寒暄后，领着众人去了楚州最大的驿站。

    落脚后，杨砚等人与郑布政使坐在堂内谈事。

    “郑大人，陛下和诸公们听说楚州发生“血屠三千里”案，惊怒交集，派遣我等前来查名此事，希望郑大人倾力相助。”刘御史拱手道。

    早已知晓此事的郑兴怀微微颔首，问道：“几位大人希望本官如何协助？”

    杨砚直截了当的说：“我需要楚州边军的出营记录，以及楚州各地衙门的公文往来。”

    郑布政使没有回答，环顾众人，不经意的说道：“我听说主办官许银锣因伤返京了？”

    刘御史叹息道：“途中遭遇埋伏.........”

    郑布政使皱了皱眉，公事公办的语气：

    “没了主办官，这便宜行事之权.........当然，各地衙门的公文往来，本官可以给几位大人一观，只是边军的出营记录，恐怕只有主办官有权力过问。本官会禀明淮王，但不保证淮王一定会通融。”

    刘御史等人也不恼怒，笑呵呵的说：“多谢郑大人，多谢郑大人。”

    谈完后，郑布政使以公务繁忙为由，告辞离开。

    大理寺丞看了眼刘御史，摇摇头：“可惜，两位御史还是御史，若是巡抚，啧啧......”

    御史在京城时是御史。一旦奉旨到地方视察，那就是巡抚。

    巡抚权力之大，直接压过都指挥使、布政使、提刑按察使三位最高领导。

    可正因为巡抚权力之大，才会委任许七安做主办官，元景帝的态度很明显，不能让使团制衡淮王。

    杨砚淡淡道：“这位郑布政使，为官如何？”

    刘御史忙说：“我与他有些交情，此人为官清廉，名声极佳。”

    ............

    三黄县。

    城外，官道边的凉棚里，姿色平庸的王妃和俊美如画的许七安坐在桌边，喝着劣质茶水。

    此地距离城门口不远，一壶茶两文钱，很便宜，再加上位置选的好，一颗大榕树下，风一吹来，既阴凉又舒服。沿途不停有进城或出城的百姓在这里歇脚，喝茶。

    许七安握着茶杯，思考着他的“截杀”计划。

    要想从镇北王的密探口中套取情报，肯定不能在城里，不但会波及无辜百姓，还可以被反杀。

    最好的办法就是等待对方出城。

    既然是寻人，肯定不会在一座小县城逗留太久，北境郡县无数，也不可能每一个城市、乡镇都安插了人手。

    因此，密探肯定是流动的。

    他只要守株待兔就行了。

    这时，他发现隔壁几名汉子行为有些反常。

    .......

    PS：月初求一下月票。今天下午有事，耽误更新了。

    半小时后改错字。

