    “哈尔西是非人存在，又在普尔茅斯扎根多年，在黑皇后区的地位比我高多了，能接触更多的隐秘圈子。”

    亚伦回到猎人酒吧，嘴角带着一丝微笑。

    “由他出面，获得消息的可能比我高……并且，他还要求着我帮忙打造神奇物品，会尽心尽力。”

    至于需要的代价，亚伦只让哈尔西帮忙打听，反正这种交易说不定要来回沟通几次，很多都是以物易物，有的是时间准备。

    而在他手上，还有白骨雕像、女巫挂坠等非人级物品，都是可以作为交易品的。

    ‘实在不行，将那个血杯大主教的第五原质遗留物抛出去，肯定能引来不少鬣狗，嗯，还有调查局的注意……’

    他来到酒吧中，看到正忙了很久，难得停下休息的威廉，顿时上前。

    “老……老板。”

    忙里偷闲被抓到的威廉吓了一跳，连忙躬身行礼。

    “没事就多去集市跑跑，我们酒吧是连接非凡者与普通人的桥梁，不多跑跑怎么招揽生意？！当然，是以你的名义在做私活，我这个普通人老板毫不知情……”

    亚伦批评了几句，最后吩咐道：“你去找巴尔金，告诉他在悬赏墙上添加一个任务——调查雅克男爵的交际网与他庄园被纵火的真相！报酬是100镑！”

    “是！”

    威廉没有半点怀疑地去找巴尔金经理了，在他看来，这就是老板从黑皇后区接到的一个寻常委托。

    而100镑的报酬，已经足够丰厚，让那些赏金猎人心动了。

    他走过眼神很让他心惊胆战的‘疯子’卡尔，又跟伊莎贝特眉目传情了几下，这才找到巴尔金经理。

    而当巴尔金悬挂上任务目标与悬赏之时，酒吧内果然轰动了。

    不少赏金猎人暗自记住了这个任务，准备去碰碰运气。

    调查纵火案真相，当然是个幌子，对于内情亚伦比谁都清楚。

    他真正想看到的，还是雅克男爵的人际关系报告。

    有了这些关键线索，就可以排查，甚至是……占卜！

    “你还没有干掉那小子啊……”

    路过卡尔桌子的时候，这个‘疯子’举起酒杯，对亚伦道：“别怪我没提醒你，非凡者都是疯子，或者潜在的疯子，比我还疯的那种。”

    “感谢你的提醒，今晚的酒我请。”

    亚伦觉得这个卡尔人还不错，疯狂或许只是伪装。

    “好吧……”

    卡尔撇撇嘴，无所谓地坐了下去，大喊起来：“给我来你们酒吧最好的酒，你们老板请客，快！”

    “来了。”

    威廉丝毫不知道这位客人建议老板干掉他，很勤快地从柜台后面取出一瓶包装精美的高档酒：“玛丽王后的叹息……我们酒吧最好的了。”

    他看到酒瓶上有些灰尘，眉头一皱，旁边的伊莎贝特立即递上了毛巾，两人相视一笑，虽然比较隐蔽，但旁观的亚伦顿时感觉被塞了一把狗粮。

    ‘嗯……看样子，是好上了啊……我要不要明天就颁布酒吧新规矩，禁止办公室恋情，谁敢犯就开了谁？’

    他摸了摸下巴，思索起这个很有诱惑的想法。

    ……

    周日。

    伊莎贝特来到了玛丽街角的教堂。

    她发现来的邻居很多，修格太太赫然也在其中。

    伊姆教士二十来岁，相貌英俊，是典型的英维斯男子形象，果然很讨太太们的喜欢。

    他身穿教士服，胸前佩戴着日月星三位一体的徽章，笑容和煦，站在台上布道：

    “初时，圣灵说要有光……于是世界上便有了太阳、月亮与星星……日、月、星是圣灵的化身，光辉是祂的领域……”

    “圣灵给予我们温暖，给予我们光与热，给予我们庇护……”

    “赞美圣灵！”

    伊姆神情狂热，声音极富有感染力。

    “赞美圣灵！”

    台下的信徒纷纷附和着开口。

    伊莎贝特混在诸多信徒当中，同样跟着赞颂，只是稍微有些疑惑。

    她因为爱好学习，十分上进，因此之前还看过那个酒鬼史密斯教士的《圣经教义》，这个伊姆教士所说的虽然大体符合，但似乎增添了许多新内容。

    特别是……将圣灵与光辉联系地太过紧密，多次提到了光与热等概念。

    而在圣灵教义中，圣灵包容万象，是一切的象征，绝不仅仅限于光辉！

    “蒙圣灵之恩典，赐予我们祂的血与肉，得以填充我们的饥饿之胃……感谢圣灵。”

    伊姆教士微笑着宣布道：“接下来是圣餐环节。”

    信徒们自动站起身，排成行列，等待领取面包等救助物资，很多穷苦人就是靠这点食物艰难生存。

    蚂蚁一般的队伍缓慢前进，伊莎贝特看到修格太太就在伊姆教士身边，作为助手。

    并且，跟以前分发救助物资不同，这一次所有人上前，还会领到一杯葡萄酒。

    “圣灵在橄榄山上说，这是我的血，是立约之物，饮下它，就订立约定……”

    伊姆教士不断低声念诵着伊莎贝特没有听过的经文。

    终于，轮到她来到救济点前。

    修格太太特意选了一条最重的面包，塞进伊莎贝特手里，又跟伊姆教士耳语了几句。

    “伊莎贝特……”

    伊姆教士脸上挂着温和的笑容：“我为圣灵放牧羔羊，希望你以后能够常来……上一次所有街坊都有礼物，这是我特意为你留下的。”

    他一边微笑，一边递过来一条挂坠。

    很普通的细麻绳串末尾，有着一个奇异的雕像——那是一个血色的人形，被捆缚于荆棘树上。

    ‘这……’

    伊莎贝特心里惊呼一声，十分不可思议。

    因为圣灵至高至上，因此是没有具体的人类形象的。

    除非是那些被收编的地方天使，也就是蕃神，但圣灵教也在尽量削弱其影响。

    尤其是教会的配饰物品，绝对不允许出现人格化的神祇形象。

    ‘这是亵渎！’

    ‘伊姆教士……难道是圣灵教中的异端派？’

    伊莎贝特接过项链，有些踌躇该不该向教会总部的信仰理论处举报。

    就在这时，修格太太含笑递过了装满葡萄酒的杯子：“孩子……你一定口渴了吧？”

    “谢谢。”

    伊莎贝特接过，饮了一口，忽然就被一种奇异的感觉所包围。

    她的身躯宛若在一条温水大河中流淌，耳边浮现出之前伊姆的话语：“这是我的血，是立约之物，饮下它，就订立约定……”

    伊莎贝特忽然就没有了丝毫告密的想法，因为她已经订下‘契约’！

