
　　“你这一救人，整个大阵就出问题了，天劫之下，古灭天遭受重创了？”

　　苏辰目光一闪，问道。

　　“是啊，凶阵运转，血祭过程中不能有一丝一毫的差错。”

　　“可因为我从中救走一个人，导致血祭力量不足，大阵崩溃。”

　　“古灭天险些让天劫给劈死了。”

　　九真子说到这事，脸上浑然没有一丝后悔之色。

　　反而是一副幸灾乐祸的样子。

　　苏辰敢保证。

　　这家伙，那时候肯定是明知会如此，而故意为之！

　　“所以，后面古灭天突破之后，立刻找我算账，我打不过就跑，后来又因为几次巧合，我坏了他的大事，所以对我气得牙痒痒。”

　　九真子脸上泛起一抹自豪。

　　想想也是，古灭天是何等恐怖的存在，自己竟然能够去坏了他的大事。23sK.com

　　这份本领也是杠杠的。

　　“哎……原来你们这兄弟反目成仇的剧情，也一般般嘛，没啥波澜曲折的。”

　　苏辰听完之后，一脸失望。

　　原本，他还想着能否从中找到古灭天的弱点，加以利用。

　　可结果却让他一阵失望。

　　“你小子，别犯傻了，古灭天能够成长到帝境之巅，甚至现在可能已经超越了大帝，岂是能够被你轻易算计的。”

　　九真子无比鄙视的看了苏辰一眼，道。

　　“虽然没找到弱点，但至少知道了一些事情，古灭天这家伙也是可怜人，少年时期，便失去亲人。”

　　苏辰声音之中，充满了惋惜之色。

　　树欲静而风不止！

　　子欲养而亲不待！

　　“也是因为那次家族灭门，才使得古灭天这家伙行事越发无所顾忌，常常都是为达目的，不择手段！”

　　九真子说到这事，脸上罕见的露出一抹愧疚。

　　时隔这么多年过去了。

　　如今，每每想起此事，他的心里，都会露出内疚与愧然。

　　当年要不是自己给耽搁了，

　　那场悲剧就不会出现。

　　也许，现在的自己，跟‘古灭天’还依然会是兄弟。

　　“哦对了，我曾经好像听说过一个消息，古灭天修道，并不只是为了让自己成就无敌之姿，更重要的，还是要复活他的双亲。”

　　九真子眉头一皱，道。

　　“这事，听起来太过虚无缥缈，也不知道真假。”

　　闻言，苏辰目中闪过一抹不同寻常的光芒。

　　“复活自己的双亲……”

　　苏辰轻喃一声。

　　将这个消息深深记在了脑海之中。

　　虽说这个事情，听起来过于荒诞，可武道世界，一切皆有可能。

　　冰玄女皇都能自斩神魂入轮回，王者归来，重新踏入巅峰之境，而古灭天又是帝境之中堪称无敌的存在，且进入了神秘莫测的星空古路。

　　说不定。

　　未来的哪一天，真让他找到了复活双亲的法子。

　　“我父皇说过，苍龙将乱，命运大道的力量，将会被削弱到极致，说不定，古灭天还真有可能做到，逆转轮回，复活至亲。”

　　楚香香脸色一震，轻声道。

　　“苍龙将乱么？果然，乱世要来了，恐怕星空古路的那些老家伙，都要回归了。”

　　九真子脸上露出一抹时不待我的急迫。

　　这时候，他目光一动，突然看向苏辰，无比认真道：

　　“小子，咱们联手，干掉圣地内的一干人，最后平分那道机缘，怎么样？”

　　九真子目中充满了跃跃欲试。

　　原本，他是不打算去趟这浑水的。

　　只要自己趁机敲闷棍，

　　干倒几尊强者，丰富一下自己的收藏就够了。

　　可现在楚香香无意中的一句话，却是让他警醒过来。

　　苍龙将乱！

　　一场颠覆整个大陆的战争，即将爆发。

　　如果自己的实力不能够有所突破的话。

　　那么，在这场浩劫之下。

　　自己注定要灰飞烟灭。

　　刚才，九真子说了自己与古灭天的恩怨，可却没说，为什么古灭天最后会把他封印在潮汐秘境。

　　其实，古灭天之所以封印他的真正原因，乃是要保护九真子。

　　万年前。

　　曾爆发了一场规模不小的‘诸帝之战’。

　　九真子的仇人遍布天下。

　　不少大帝，都要出手围攻九真子。

　　毕竟，九真子仗着自己的妖兽军团，不知横扫了多少个势力的宝库，甚至连墓地都没放过。

　　那些顶尖势力的老祖坟墓，有五成，被九真子开挖过了。

　　要不然，九真子也不会有如此丰厚的身家。

　　这事，在当年时闹得沸沸扬扬。

　　俗话说：出来混的，总是要还的！

　　那些曾遭殃的顶尖势力，并不是没有大帝，只是苦于自己单打独斗不是九真子的对手。

　　可因为‘诸帝’之战爆发，使得这些人有了联合的机会。

　　这下子，九真子就倒霉了。

　　数十尊大帝，出手围剿之下，九真子的妖兽军团，很快就覆灭了。

　　最后关头，还是古灭天出手。

　　九真子才得以逃脱一劫。

　　当时，为了平息民愤。

　　也有要报九真子坏事之仇的原因。

　　古灭天便将他给镇压在潮汐秘境之中。

　　这件事，九真子每每想起来，心中还是一片复杂。

　　面对古灭天，既有怨愤，也有感激。

　　“联手么？你确定要掺和进来了？”

　　苏辰一脸郑重的看着九真子，道。

　　这家伙，从圣地内大战爆发开始，便是一直游离在战场之外。

　　要不然又怎么还有空，在这里陪着自己耍闹。

　　虽说，这只是一具分身，可要到了真正帝战开始。

　　所有分神，肯定是要回归本体的。

　　大帝之战，一念之间，稍有不慎，满盘皆输。

　　所以，如若战斗爆发，九真子的分神，必定要融合到本尊中去，使得其力量达到巅峰。

　　“没错，老夫要出手了，所以，你要是不跟我联手，那么，咱们就是敌人，等会别怪老夫辣手摧花！”

　　九真子昂首挺胸，一脸霸气道。

　　“辣手摧花？你确定要用这个词？”

　　苏辰一脸鄙视，唾弃道。

　　“额……说错了，太久没看书，成语都不会用了。”

　　九真子脸色一窒，尴尬道。

　　“真是丢我们‘读书人’的脸！”

　　苏辰忍不住投去一个白眼，道。

　　“啊哈，你小子真鸡贼，答应就答应，还非要说得这么婉转！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1682章 说得这么婉转免费阅读。https://xs.23sk.com 