    用郑成喜小金库的钱，资助孙余粮家开个代销店跟他家竞争，的确是个很好很解气的主意。

    不过，何时掏那小金库，得注意时机。

    如果先掏了，等孙余粮家的代销店开起来后，弄不巧就会被郑成喜怀疑，因为谁家有钱没钱、有多有少，大家伙都有点数，因此，在清空郑成喜的小金库之前，一定要先让孙余粮家的代销店开起来。

    可是，前期借给孙余粮家开店的钱哪儿去弄？只有朝别人借！然后等掏了郑成喜的小金库再还上。

    找谁借？张本民想到了薛梅，她应该能帮这个忙。

    哦，是薛金枝，去找薛金枝！

    刚好，河里的芦苇马上就要收割了，也得早点把白酒拖回家备着。还有，顺路再走王道力那里，把那辆蓝色的轻便洋车子给骑着。

    这一趟公社行，真是要收获满满！

    次日，张本民睡了个自然醒，起床后就向公社进发。巧得很，在村口碰到了刘胜利。

    “哟，刘哥，还真是巧咧，俺正准备这两天找你请示个事。”张本民先开口。

    “啥事还恁客气？”

    “还不是年底老一套，收割河里的芦苇呗。”

    “哟，还真是，眼看着也没几天了，是得排布排布了。”

    “可不是么。”张本民颇为慨叹地道，“前几年俺还小，就奶奶一个人忙活，各家求告，好不容易找上几个人帮忙收割一下。今年嘛，就由俺来了，当然，那还要靠刘哥你喽。”

    “嗐，多大点事，保证找几个棒劳力，三下五去二割完！”刘胜利很有底气，“保证不会出现大损耗！”

    “大损耗？”

    “嗯，这个你还不知道，屏坝河从河中间分两半，西面一半水面是俺们岭东大队的，东面一半属于河东的沙城公社桑洼大队。桑洼大队很掐强，每年收割芦苇的时候，两边几乎是同时动手，但等他们大队割到河中线的时候，就会派一帮无赖过来找事。这是关乎整个大队的荣誉，还能让他们欺负到地头上？于是俺们大队割芦苇的劳力们全都上了岸来，准备揍那帮无赖。”刘胜利说得咬牙切齿，“他娘的，其实呐，咱们是中了诡计！”

    “哦，到底咋回事？”

    “来找事的无赖是桑洼大队的幌子，他们的真实目的是为了拖住俺们割芦苇的进度！”刘胜利狠狠地啐了口唾沫，“日他们个娘娘的，结果呢，俺们这边在岸上闹得不可开交，他们那边呢，那些壮劳力镰刀一挥，越过了河中线，把俺们大队的芦苇割走好多呢！”

    “哎唷，那桑洼大队的书记看来不简单，要不没那个歪歪点子。”

    “就说呢，可不管咋样，人家是为自个大队谋利益了，再看俺们这个比养的书记郑成喜，他娘的就知道找机会睡人家小媳妇！”

    “行，俺有数了，今年呐，绝对不让桑洼大队的人得逞！”张本民拍着胸脯道，“到时你出面，绝对治死他们！刚好也提升一下你的威信，下一步做书记不也能做个铺垫嘛。”

    “嘿，那好啊，你有啥法子？！”

    “俺把咱们派出所的人弄过来架势！”

    “好！”刘胜利很是豪气，“到时俺自己出钱，招待！”

    “那事俺来操办，要你花啥钱呢。”

    刘胜利一听，更是高兴，他呵呵搓着手，问了另外件事，“嗌，郑成喜的事，啥时办？年前年后的可不可以？”

    “办他得等等，现在不方便，起码要等开春暖和的。”张本民微微叹道，“这会儿在外做工的男人差不多都回来了，郑成喜那货哪敢乱动？”

    “不是还有不回来的么。”

    “那行动起来也不方便呐，天冷，都钻进被窝里捣鼓，俺没法施展手脚。”

    正说着，周家茂出现在了东面的村口大路上，背上背着、手上拎着，大大小小有五六个袋包。

    刘胜利一看，皱起了眉头，“你说的不会就是他家的吧？通过许礼霞办掉郑成喜？”

    “那咋可能呢，前段时间可发生了不少事情，郑成喜对许礼霞已经失望了，而且许礼霞还是周国防的娘，不管周国防现在咋样，但也还是俺曾经的小伙伴，多少得照顾点面子，你说，咋能利用他娘做那事呢？”

    “嗯，你说得对！”刘胜利连连点头，“做人是得留三分情面。”

    “还有，俺不是说过嘛，许礼霞可是你上任后的妇女主任人选！她会帮你解决不少麻烦事的，应该说是你最得力的助手了，得好好保护着。”

    “哦，好的，这下明白了！”

    说话这会儿工夫，周家茂来到了近处，大冷的天，他却走得直冒汗。

    “哟，这不是刘队长嘛。”周家茂满脸带笑，主动打起招呼，放下手里的袋包，掏出了香烟。

    “家茂，看来今年挣不少嘛！”刘胜利接了香烟，摆起了队长的架子，“你也算是咱岭东大队的能人了，出门创外，没两把刷子可不行，你是好样的。”

    “哪里啊，好歹混口饭吃，再从牙缝里省几个钱攒着而已。”

    “你瞅瞅你，俺又没说跟你借钱，甭哭穷。”刘胜利说着扫了扫手，“赶紧回去吧，憋大半年了，这都到家门口了，还不赶紧去松快松快！”

    “嗐，出门在外，就是劳累的命，没憋头。”

    “行了，甭装，回家忙活吧，俺还要跟张本民商量事呢。”

    “哦。”周家茂这才正眼看了看张本民，“嘎娃啊，个头好像没咋长呐，是不是没得东西吃，天天挨饿？”

    “瞧你说的，俺天天喝老鳖汤，啃黄鳝段子，还时不时弄个大肉块子吃吃，肥得很呐！只不过现在要先长脑子，过几年再长个儿。”张本民对周家茂没有好感，他是个笑面虎，其实很阴刁。

    “长不长脑子，别人看不到呐，长个儿多明显。”周家茂歪起了鼻子。

    “咋看不到？今年俺考了全县第一，还要咋明显呢？”

    “哦哦，那可不得了，不得了呐。”周家茂悻悻地答着，拎着包走了。

    刘胜利拉拉嘴唇，对张本民道：“周家茂可不是一般人，轻易甭得罪他，他会吐坏水到处拱，往往会弄得有些好事都不太好办。”

    “不好办？”张本民一哼，“他要敢惹俺，看俺办不死他才怪！”

    刘胜利听了嘿嘿直笑，“也对哦，周家茂是比较鬼头，但跟你还是有差距的。”

    “行了，你也甭吹捧俺。”张本民一摆手，“俺走了，去公社一趟，有几个事得安排一下。”

    “去公社？那咋不起俺家洋车子的？”

    “不用，俺要到公社买一辆，刚好骑回来。”

    “那俺骑车送你一趟呗。”

    “嗯，也行。”张本民点头同意，能节省点时间也不错。

    刘胜利赶紧回家骑了洋车子，两人一同往公社进发。

    刚到西村口，过了大队部不远，迎面碰到了一辆破皮卡车，拖着一道尘土。

    “滴滴滴……”

    破皮卡响着喇叭打着招呼，然后摇摇晃晃地停了下来，副驾驶位子上出来一人，是朱延富。

    “哟，朱助理！”从洋车子后座跳下来张本民马上问好。

    “恁巧的，你要去哪儿？”朱延富捂着鼻子挡住扬尘。

    “去趟公社。”

    “那就等会呗，做俺的皮卡去。”朱延富指了指车厢，“按张书记的指示，俺昨天跟你们的校长取得了联系，把各年级的前三名名单要了过来，几乎都是你们大队的。”

    “哦，是张书记说的送温暖大礼包来了？”

    “那可不是么，领导的指示得认真办理呐！”朱延富笑着，小声道：“你的礼物最重，快要撵上他们全部了。”

    “那不太好吧。”张本民挠挠头，“别把好事办坏喽。”

    “俺也正琢磨着呢，要不你把你的悄悄领回去，其他的在广播喇叭里说一下，让他们各自来取就是。”

    “嗯，合适。”张本民一点头，“能节省不少时间，要不等他们一个个来取，还不得到大中午！”

    “那就恁样办了！”

    “刚好，这是俺们大队的队长刘胜利，各方面的能力都很强，把事情交给他就行。”张本民顺手把刘胜利推了出来。

    “朱助理好！”刘胜利赶忙走上前两步，满脸微笑，“您把事儿交给俺办，保证不出一点差错！”

    “嗯，张本民点拨的人，没问题！”朱延富一点头，事情就这样交办了，温暖大礼包朝大队部一放，再把张本民送去家一趟放下礼物，然后就和他去了公社。

    去公社，先找王道力。

    王道力早已把那辆洋车子准备好了，张本民推着车子临走的时候，又说起了收割芦苇的事，希望能得到点帮助，绝不能再让桑洼大队的诡计得逞，要不岭东大队可真是丢光了面子，说严重一点，就是沙城欺负了屏坝公社。

    高度一上升，集体荣誉感就倍增。王道力说那哪成呀，他沙城公社也狂了点，不把屏坝派出所当回事？！到时他一定把警车开过去，躲一边猫着，不管桑洼大队的人谁出头，逮着就拷住，保证把他们收拾得服服帖帖。

    张本民马上表示感谢，并把刘胜利的事也说了，到时多给他长点脸，为下一步做书记添点资本。之后，就骑着洋车子前往供销社，找薛梅去。

    哦，咋又忘了呢，不是薛梅，是能长出花生米粒儿的薛金枝！

