    第15章 神助攻

    看着前方跟人相谈甚欢的康雪烛，李长源默然不语，心中不断思索如何以合适的理由跟着一起进入屋中观摩。

    他虽与高绛婷认识，甚至谈得上是有很多共同话语的好友，但他却跟康雪烛没有任何交情，单凭自己和高绛婷有旧，康雪烛不见得会搭理他。

    更甚至，为了计划顺利，不出差错，搞不好还会想办法不让自己靠近。

    苦恼啊。

    就在李长源苦想破局之法时，前面的康雪烛也终于结束了跟众人的交流。

    “好了，诸位今日到访想必也不是为了跟我交流的，真正的目的还是想看琴秀姑娘的雕像，所以还请诸位稍安勿躁，在外静候，康某这就带琴秀姑娘入屋，为她雕像。”

    “对对对，差点耽误了正事。康大家和高大家，你们打进进屋吧，咱们就在屋外等着，保证不会打扰你们。”

    聚集在此的，几乎都是康雪烛的粉丝，对康雪烛雕像之时不喜外人在一旁观看的习惯都一清二楚，因此都没有提出反对。

    不过，凡事都有例外。

    “等一等！”

    一道清脆悦耳的声音突然从人群后方传出。

    下意识的，人们朝着后面看去，便发现出声的竟是一个绝美的道姑。

    “是纯阳宫的清虚真人！”

    有人很快认出了道姑的身份。

    听到这话，人群中一片哗然，没想到今日之事竟然都吸引到了武道神话吕洞宾的亲传弟子，纯阳七子之一的清虚真人。

    不少人更是激动莫名，心道这次万花谷之行真是来对了。

    不仅见到了美艳动人的曲道大家高绛婷，还能见到智慧卓绝，清冷绝世的清虚真人。

    这趟真的值了！

    不过，想起于睿刚才的话，大家伙也很自觉的向两侧让开，留出一个通道，好方便于睿到人群前面来。

    而于睿也不客气，径直走到康雪烛和高绛婷面前站定。

    她先是和高绛婷点了点头，算是打了个招呼，随后朝着康雪烛说道：

    “康大家，贫道很理解你雕刻时不想被人打扰的心情，但是琴秀姑娘毕竟还是个未出阁的黄花闺女，与你长时间孤男寡女共处一室实在不妥，所以，贫道和师弟想一同进屋。你放心，贫道和师弟保证只看，不动、不说，绝不会打扰你雕像。”

    于睿并不知道康雪烛的真实目的，只当是他真的要为高绛婷专门雕刻一个举世无双的石像。

    她的目的也很简单，那就是亲眼看看康雪烛究竟是怎么雕像的。

    毕竟只看成品的话，她完全可以找以前买过康雪烛雕像的人，然后观摩雕像，没必要大老远的专门跑一趟万花谷。

    再说了，看成品哪有亲眼目睹一个无双雕像从无到有的被雕刻出来来得爽？

    而在后面的李长源则是微微一愣，他正想着如何才能跟进去呢，实在不行，他都打算等过个十几二十分钟，直接破门而入了，结果师姐给他来了个助攻？

    还有这种好事？

    康雪烛在听了于睿的话后，沉思了一会儿，最终还是点了点头：

    “清虚真人所言极是，康某与琴秀姑娘独处一室确实会影响到琴秀姑娘的名声，真人愿意赏脸一观，亦是康某的荣幸。只是不知你的师弟现在何处？”

    在他看来，尽管于睿是武道神话吕洞宾的弟子，但终究不过是个一流高手，而自己怎么说也是个宗师，再加上自己准备的后手，因此她对自己的计划根本造不成什么威胁，至于于睿的师弟，那更不可能是宗师了。

    实在不行，一会儿药倒了后，任由他们在一旁躺着，自己不动她们就是了。

    这样一来，总不能还会引起吕祖的追杀吧？

    见康雪烛答应，于睿也是露出了一丝微笑。

    她正想把李长源叫到前面来，却见李长源已然走到了她的身边。

    “康大家，贫道凌虚子，家师纯阳真人，这厢有礼了。”

    看着眼前俊俏出尘，气质若仙的道长，饶是康雪烛见多识广，也不由在心中感慨李长源的形象完全符合他心中求仙问道的仙人形象。

    “没想到阁下便是传说中的纯阳第七子，康某久仰大名，今日一见，果真名不虚传。”

    “些许虚名罢了，倒是康大家‘素手清颜’的名号，贫道更是如雷贯耳啊。”

    “哈哈哈，过奖过奖。”康雪烛哈哈一笑。

    互相吹捧过后，康雪烛再次说道：

    “好了，时候不早了，咱们先进屋吧，有什么事，等雕刻完，再细说也不迟。”

    “当是如此。”李长源和于睿、高绛婷相继点头应允。

    随后，四人相继进屋，只留下外面一堆羡慕不已的江湖人士。

    但他们也没办法，他们可没有纯阳七子那么高的江湖地位，康雪烛完全可以不鸟他们。

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

