    也不知道是手术台的无影灯有催眠效果，还是因为上了麻药的原因，苏素素在意识昏昏沉沉中做了一个很长的梦。

    梦里面到处都弥漫着一种蒙蒙眬的雾气，奇异的花香充斥在唇鼻之间，苏素素飘飘荡荡的悬浮在空中，也不知道哪里有道路，也不知道能往哪里走。

    身子仿佛没有重量一般，意识有些虚弱不堪，似乎随时都会彻底消散掉。

    但是她的心中却有一股浓烈的执着感，支撑着她不断的前进着。

    迷雾渐渐的消散开来，一片艳丽的花丛出现在苏素素的眼前，而一个粉嫩可爱的小女孩，则是蓦地一下出现在她的眼前。

    雪白的连衣裙，

    漆黑如墨的秀随意的披散着，在几根梢的末尾都绑上了粉色的蝴蝶结，看上去显得异常可爱动人。

    这个小女孩一出现，就吸引住了苏素素的全部身心。

    此刻迷雾之中，仿佛有阳光洒在这个小女孩的身上。

    对方沐浴在阳光之中，从远处看上去恬静和美好，似乎正捧着一本书籍在阅读。

    苏素素下意识的走近了过去，却现此时对方正在安静的哭泣着，眼泪模糊了明媚的眼睛，看上去有种说不出的孤独和心酸。

    再也没有如同公主的高不可攀，仿佛从高高的宝座上跌落下来，只是一个无助而又可怜的小女孩罢了。

    苏素素听见对方不断的哽咽着，“爸爸...妈妈...你们在哪...笙苼好孤单....”

    抽泣的声音让人不由阵阵心疼，然后苏素素露出难以言喻的表情，走过去一把抓住对方的手。

    “我不会再让你孤独的！”

    梦中的声音油然还在浮现着，高高低低的声音似乎从远处传来，但周围的事物却变得不真切起来。

    梦醒了。

    县人民医院的重病房里，还在昏睡的苏素素突然惊醒了过来，她觉得身体上的麻痹感还没有完全消失，然后她起身坐起，看了一眼右手的静脉上还连着输液的透明管道。

    虽然背部还是有点痛，但是比起之前的全身虚弱却是好了很多。

    她抬头望了一眼雪白的天花板，喃喃自语着：“又梦见几年前的事情了...”

    了几秒钟的呆，然后她却是猛然想起什么一样，连忙转头四处查看着这间病房。

    病房是远远比不上广南那些大医院的装修，很多地方看上去都是显得有不少年头了，不论是病床还是木椅，看上去都是非常老旧的款式。

    空气中弥漫着刺鼻的消毒水气味，洁白的房间看上去冷冷清清的，窗户半开阖着，阳光透过这老式的木质窗户，照亮了病房里的一切。

    病房虽然洁白，但是却有着说不出的冰冷感，犹如苏素素此时略显寂寥的内心。

    重要的人不在自己身边，心中就空空落落的，如同缺了很重要的一大块。

    吱呀。

    门被人轻轻的推开了，然后一个美丽的倩影，蹑手蹑脚的走了过来，手中还提着两个服装袋子。

    这个少女，正是从丽江市内赶到这里来的白晓笙。

    她正小心翼翼的关上门，然后转过身来，正好对上了苏素素略带疑惑的眼神。

    白晓笙看了苏素素一眼，稍微有些愣住了，“你醒过来了？”

    她放下手中的袋子，走到病床前看着旁边还在滴落的药瓶，然后有些关切的打量起苏素素起来，“你没事吧？好些了没？中枪的部位还痛不痛？有感觉么？会不会留下什么后遗症？”

    声音依然充满独特的嘶哑，这样的声音给人以一种成熟妖娆的味道，有种能吸引人的磁性。

    苏素素的可爱萝莉脸在此时也有些苍白，不过还是被白晓笙这一连串的话语，弄得露出了淡淡的笑容。

    她明媚的大眼睛眨了眨，轻声说着：“第一次见到你...会这么关心我。”

    “...额...”听到对方的话语，白晓笙的担忧稍微放下了不少，却是有些尴尬的揉了揉的鼻尖，嘴角撇了撇，“其实我本来也很关心你的，毕竟也只是算好朋友嘛...”

    不过她在此时似乎想起之前的一些事情，然后脸色也是变得有些红润起来。

    “嗯，我知道的。”

    苏素素微微一笑，却没有再多说什么。

    白晓笙则是想着答应对方表白的事情，在冷静下来后只感觉心乱如麻，一时间也没有再开口。

    两人都各自想着心事，气氛在此刻开始变得古怪起来。

    就这样大眼瞪小眼看了数分钟。

    “噗嗤！”

    苏素素看着白晓笙那紧张兮兮的样子，倒是忍不住笑了出来。

    对方的妖娆容颜近距离看上去无比完美，但是风尘仆仆的样子却非常狼狈，不过这并不影响那种少女独有的美好。

    这样美好的可人儿，她理应就该被众人捧在手心里，然而此时的她又在紧张着什么呢？

    “你笑什么！”

    白晓笙有些恼羞成怒的看了一眼苏素素，认为对方肯定要拿之前的话题来说事了。

    这下自己可算是彻底栽在对方手上了，但是情况也不算太坏...

    白晓笙看着苏素素的可爱脸蛋，对方这个样子放在十多年的后世，就是萌1o1i的代名词，而放在这个年代，也算是甜美可爱的那种。

    她不知道自己对苏素素的感情是如何定义的...

    恋人？似乎感情还没到那程度。

    朋友？此时也已经不仅仅于此。

    她有些心乱如麻起来，小心脏也开始加的跳了起来，这是来自身体的本能情绪。因为此时此刻的白晓笙，并不知道该如何处理感情上的事情。

    “我仔细想了想...”

    苏素素没有回答白晓笙的话语，只是停止了笑意，然后她眉眼低垂的说着话。

    话说到一半，她的面容却流露出十分挣扎，十分痛苦的表情。

    那是犹豫、不舍、侥幸、难过各种各样的情绪，混杂在一起，但是唯独没有喜悦。

    苏素素沉默片刻后，有些缓慢的嗫喏下唇瓣，然后贝齿用力的咬住了下半唇，小脑袋偏移了过去，没有直视着白晓笙的俏脸。

    “...我之前以为我要死了...真的，我那个时候完全是没有想过自己能活下来...所以...所以，我想让你满足下我最后的心愿，就是临时前的那种...”

    “我没想到...真的没想到我能活下来。在那个环境下说出来的话语，现在回想起来...我或许在用恩情束缚强迫着你...”

    “我知道的...我知道的...你喜欢林幽萝...很喜欢很喜欢的那种....我根本没想过放弃，至少在我之前快死掉以前，我都没想过要放弃...真的真的...我没骗你...但是在濒临死亡的瞬间，我明白也想起了很多东西...所以现在...现在...呜...我选择放弃了...我只要能远远的注视着你就行了，哪怕陪在你身边的不是我...”

    “所以...在丛林的那些话语...”

    苏素素断断续续的说着话，到最后的时候也是忍不住抽泣起来，但是她一直背对着白晓笙，不让对方看到自己脆弱而又无助的表情。

    但是比起对方的幸福和追求，自己的一切都是可以丢在一旁的。

    只要自己喜欢自己所爱的人幸福，那么就算是放手也是一种成全。

    到最后几个字的时候，苏素素却是哽咽了起来：“你就当...没有说过吧！”

    病房里很安静，娇小女孩的抽泣声如何也掩盖不了，白晓笙沉默了良久，表情变得有些复杂，但最后却又归于平淡。

    看着对方因为哭泣而不断抖动的廋弱肩膀，白晓笙长叹了一口气，然后却是缓缓的摇了摇头：“感情上的事情，怎么可能说没有就没有呢？”(未完待续。)