    图尔·怒爪说灰喉堡最下方的晦暗地面上长出了一棵树，布莱克也隐约记得当初的任务链里有烧树的步骤。

    但他在阴影中滑翔到地面，又在月光都照不到的黑暗地面上寻找了好久才找到了那棵树。

    它实在太小了。

    很小只的树苗，也就一米多高，不过三指粗，在周围层次不齐，起伏不定的阴影中很容易被忽略。

    更主要是因为这沃达希尔中空的树干实在太大，下方萦绕的淡淡黑雾还在主动庇护它。

    若不是无尽追猎带来的感知强化，海盗肯定还需要在下面寻找更久。

    “我记忆里你没有这么小啊。”

    他站在阴影中，叉着腰，看着眼前似乎瑟瑟发抖的树苗，又伸手从腰间取下埃辛诺斯碎片，往其中注入魔力让匕首燃烧起来。

    但很快，他就意识到了原因，歪着脑袋说：

    “啊，是因为我早来了二十多年的缘故吗？

    要烧掉你这根小树苗，这可真是残忍，如果再让仁德会那群疯子看到，他们肯定会为我也制作一份通缉令的。”

    说着话，海盗往灰喉堡高处看去。

    在一环一环的熊人螺旋城市中下部，通往底层的节点通道上，图尔·怒爪正在那里“开无双”。

    这只黑熊武士在重获自由之后就开始尽情释放自己的怒火。

    它被赐福的躯体被救回之后就开始了愈合，而乌索克给予的狂暴，让它敢于挑战这一整个城市的堕落熊怪。

    它不知疲倦的挥舞着自己的黑色利爪，每一击都能将冲到自己眼前的堕落熊人砍倒，看它身缠红色怒火的姿态，肯定是激活了主动狂暴。

    而且它很聪明。

    在无尽的狂怒中还保持着难得的理智，并没有主动向整个城市的堕落熊人冲上去送死，而是卡在通往下层的道路边。

    这里很狭窄，只允许两个熊人并排走过，这就极大的限制了堕落熊人的攻击效率。

    它们数量再多，每次也只能冲过来两头熊人，然后被怒爪砍瓜切菜一样干翻，也有狂暴的熊人感知到了灰喉堡下方那棵树的呼唤。

    但它们想赶过去保护自己的“神树”，就得先过熊战士这一关。

    至于直接从高处跳下来...

    别开玩笑了。

    这些熊人只是被虚空感染，又不是直接成为不死之身，它们也不傻，这么高的地方跳下来一样会摔死的。

    “这熊人好猛，不愧是乌索克的巢穴卫士。但它受了伤，这会是在拼命战斗，一腔血勇可是撑不了多久的。”

    海盗欣赏着自己的“新保镖”的狂野战姿，在图尔一爪子削掉一头堕落熊人的大脑袋，又在鲜血泼洒中扬天怒吼时，他都忍不住为它加油喝彩。

    心想着若是兽人穿越黑暗之门攻击艾泽拉斯第一个遇到的熊人部落，估计那些绿皮们当天晚上就要收拾行囊灰溜溜的滚回德拉诺去了。

    艾泽拉斯能打的生命真的很多，人类只是艾泽拉斯生物链的底端。

    但可惜这些能打的大只佬们，大都生活在一些奇奇怪怪的地方，这还真是人遗憾。

    “噗”

    燃烧着邪焰的匕首被海盗挥起，一刀砍在眼前郁郁葱葱的小树苗上。

    随着魔力注入，一头墨绿色，外形如火元素一样的埃辛诺斯余烬被召唤出来。

    这邪火元素一出现，就在海盗的命令下挥起爪子，朝着可怜又弱小的小树苗喷出灼热的邪能烈焰，在瞬间烧掉了小树延伸出的枝桠和叶片，让它在灼热的火光中摇曳的更剧烈。

    这棵树并不无辜。

    它是在被上古之神污染的巨树沃达希尔的根系上长出来。

    是汲取这片大地之下恐怖的恶意而生，熊人们搬进灰喉堡中已有数千年了，却在最近十几年突然发疯，绝对和它的生长分不开关系。

    这会被比普通火焰更灼热的邪焰燃烧，却也能在火中坚持不被烤焦同样证明了它的不凡。

    但随着布莱克召唤出第二头埃辛诺斯余烬，在两个大个头邪火元素的肆虐下，这棵树也感觉到了危机。

    它在火中摇曳，海盗隐约间听到了怪异之音，像是嚎叫，又像是更强烈的召唤。

    被图尔·怒爪堵在上方的堕落熊人变得越发焦躁，在几名手持腐朽木杖，身上长满了怪异触须的熊人长老的怒吼下，一些堕落熊人开始朝着地面跳下来。

    海盗在燃烧的邪火前，看着那些熊人如下饺子一样不要命的往下跳，他在战盔之下的表情也变得严肃起来。

    另一只手轻轻一抽，寒气四溅的冰雹长剑也跳入手中。

    这些熊人可不只是在送死。

    随着最开始的几十头熊人跳下来砸死在地面，后续跳下来的熊人开始有存活下来的个体，那些先行者的遗体在地面组成了“肉垫”，帮它们吸收了一些冲击力。

    再加上熊人本身就皮糙肉厚，如今还有虚空腐蚀加持的额外生命力，在不到五分钟之后，就有熊人坠落下来，只是一瘸一拐的又爬了起来。

    它们用这种自杀式的疯癫战法，绕开了神灵武士图尔·怒爪的阻拦，嚎叫着朝燃烧的树苗扑过来。

    但似乎有一条看不见的线挡在它们面前。

    第一头越过无形之线的熊人还在咆哮，冰冷的寒气长剑就如针一样插入脑髓，又在下一瞬抽出，海盗燃烧的匕首向外穿刺，从第二头熊人的嘴巴刺进去。

    魔力灌注使邪火元素在这熊人的喉咙里诞生，灼热的火焰一瞬焚尽它的脑袋，张牙舞爪的邪火元素要帮助海盗战斗。

    却被海盗指挥着向身后树苗扑去。

    跳下来的熊人越来越多，但它们始终无法越过那条无形的线，布莱克在暗影里穿梭，每一次都是干脆利落的一击必杀。

    虽然升腾的黑雾阻止了月光落下，没有月光强化，但隐遁在这黑暗之地也足够用了。

    那些狂暴的熊人根本捕捉不到他的气息，更别提在阴影中的翻滚中寻找到海盗的身影，布莱克丢出手中的长剑，呼啸的冰雹插进一头熊人心脏。

    积蓄的寒气如冲击波向外爆发，将周围二十码内的熊人齐刷刷挂上一层寒冰，让它们冲击的速度慢下来。

    海盗的身影下一瞬出现在那熊人尸体上，拔出冰雹的同时，身形一个旋转。

    厚重的守望者披风卷起，边缘的锯齿利刃舞成刀阵旋风，还有刺客大师印玺附带的阴影打击将周围六头堕落熊人切的支离破碎。

    他往周围看了一眼，前冲几步，踩着一头堕落熊人的脑袋，借着冲击力翻越到半空，手心向外挥动，阴影被塑造成四角飞镖，像袖剑风暴一样朝着海盗四周如雨洒下。

    这些小而轻的攻击并不足以破除熊人坚韧的皮毛。

    但它可以被用来激活禁锢利刃。

    在海盗洒下飞镖的区域里所有的熊人都被强行禁锢，失去视野并被眩晕，在半空中的海盗以闪烁落在他们头顶。

    手持冰雹与邪火短剑，双臂张开，阴影汇聚，火焰和寒气缠绕，在身形旋转中舞成一道飘逸又致命的死从天降。

    那些围绕着布莱克旋转的细碎影刃刺入血肉，在海盗落地时，就如一朵猩红之花在原地绽放，无头的熊人们的尸体摇晃着倒下。

    但更多的堕落熊人还在冲击。

    布莱克能挡住一面，却挡不住身后周围，灰喉堡是圆的，在另一侧也有熊人们冲击下来，恶魔传送门在它们眼前张开。

    疯狂的恶魔卫士带着一大群咆哮的邪犬冲出来，还有大眼魔格雷泽用七只眼睛射出的魔法光束做支援。

    可惜杀熊人如割草一样的帅气海盗只有一个。

    布莱克那可悲又疯狂的恶魔仆从刚从传送门冲出来没五分钟，就被狂暴的熊人撕碎了。

    克林弗兰无愧于疯狂的恶魔卫士的称号、

    它被撕碎的最后一刻还在砍杀熊人，但它到底只是个精锐恶魔，在力量方面面对熊人的围攻实在没有优势。

    至于那些低级恶魔更是不堪。

    在克林弗兰被扯碎的同时，低级邪犬们就呜呜叫着逃回了扭曲虚空中。

    “可悲的杂碎，站起来！继续杀！”

    海盗的吼声在熊人的吼叫中回荡着。

    他感知到了克林弗兰被扯碎的痛苦，便一把抽下胸前的古尔丹之颅，抽取其中邪能，为自己的恶魔仆从在物质世界重塑躯体。

    在烈焰燃烧中，克林弗兰回去扭曲虚空的灵魂又被强行召唤了回来。

    它感受着自己的重生，也来不及向主人道谢，提起手边的魔钢战斧，又朝着眼前的熊人冲杀过去。

    还有布莱克在战斗间隙顺手丢了一发暗影之怒，将大片区域中的熊人砸晕，让自己的恶魔仆从可以抄起大斧，在原地弄出了一场屠杀的毁灭风暴。

    “为了乌索克！”

    高处的图尔·怒爪看到下方的战场吃紧，又看到在四头邪火元素的焚烧下，那邪恶的树已经摇摇欲坠。

    这会也顾不得危险，转身就高喊着乌索克之名，朝着下方跳下去。

    那些堕落熊人的尸体也为它吸收了冲击力，让它一瘸一拐的冲向四面合围的堕落熊人，战事危急时这熊人也顾不得自身消耗。

    它像是原始的野熊一样在地面奔驰，然后一跃而起，以可怕的冲击力砸入堕落熊人之中，将地面连同其中的堕落熊人一起拍碎开。

    又在原始而狂野的吼叫中，以乌索克的神力化身为一头披着木甲的黑色巨熊，两只巨大的巴掌在眼前左右横挥，勉强也挡住了悍不畏死的熊人冲锋。

    “你这破玩意可真耐烧啊。”

    海盗将月刃向前挥出，那东西如砍树一样砍倒了一头熊人，又在跳动中砍入第二头熊人的脊椎，再次跳向第三头熊人。

    布莱克回头看了一眼战场中心燃烧的树苗，四头邪火元素的焚烧，居然还没能让它被烧成灰烬。

    这古神的造物果然古怪。

    要不...

    就先砍了吧？

    海盗想到这里，提起烈焰之刃桑克苏就往树苗那边突进。

    他闪过去，手起刀落，传奇利刃如落樱神斧一样砍下去，一下居然没能砍断，反而嵌在了纤细的树干里。

    黑色的液体从树干伤口流出，沾染在刀刃上，又化作黑色的雾气，张牙舞爪的朝着布莱克扑过来。

    这狡猾的玩意坚持到现在，可就在等待这一刻呢。

    它要把布莱克也拉入尤格·萨隆的噩梦里！

    “你已经死了...只是你的心脏还不知道而已...”

    怪异混沌，恍若一千张嘴同时开口，重重叠叠，以各种语言交错传出的声音充斥了海盗的耳朵，幻音之中，一副晦暗的幻象在他眼前展开。

    他看到了自己正屹立在一片颅骨组成的大海里狂笑着，被他踩在脚下的，正是戴琳还残留着恐惧的头颅。

    而被他提在手中的，是吉安娜的小小脑袋。

    金发都被染成红色，那头颅之上苍白又痛苦的双眼还泛着血泪。

    “哥哥...好疼...”

    那怪异的声音又化作吉安娜的痛呼，拍打在海盗铁石心肠的神智上，随后画面一转，他自己又好像在漫天硝烟里沉入冰冷黑暗的海水里。

    在他身后是在水中分崩离析的纳格法尔号，而在他身下，是一张正在睁开的深渊之口。

    “在那幽暗的密林里...有一只迷途的小羊羔...呵呵，你又做同样的梦了...”

    “布莱克，快醒醒！现在不是睡的时候，把你那张该死的盾牌拿出来！尤格·萨隆给你做了个陷阱...”

    萨拉塔斯的尖叫在海盗混沌的思维中响起，就像是一束道标将海盗摇醒，布莱克摇了摇头，伸手要将奥丁之盾取出来。

    但从眼前那颗于火焰中最终被点燃的邪恶之树上，又有它所拥有的最后一股堕落神力抽打过来，让布莱克在阴影中迅捷的动作，也变的迟缓下来。

    “吼”

    最关键的时刻，一声稚嫩的龙吼从黑夜高空响起，化作龙形的小星星从树干之上勇猛的冲下来。

    她克服了内心的恐惧，发出尖锐的龙喉，又在飞过灰喉堡地面时低下头。

    将刺骨的寒冰吐息洒在周遭涌动的堕落熊人身上，塑造出一道满是尖刺寒意的寒冰之墙，暂时挡住熊人们的冲锋。

    又在跳水一样的变形翻滚中，化作人形唰唰唰的落在海盗眼前。

    脸上还顶着巴掌印的小星星眼睛里露出恶意满满的光，她挥起手掌在寒气四溅里，朝着布莱克抽下来。

    “喂！别听啊，混蛋！”

    看她兴冲冲的样子，这小心眼的蓝龙，肯定是专门跑来报刚才那一巴掌的仇的。

    “啪”

    她的手腕被布莱克一把攥住。

    海盗的另一只手里，奥丁之盾也已被取出，尤格·萨隆浅尝辄止的堕落神力被驱散掉。布莱克看了一眼表情尴尬的小星星，又瞅了一眼彻底倒在火焰中的树苗，说：

    “唔，差点就被你阴到了，就差那么一点点，下次加把劲。”

