    每地乡绅都好留心烹饪，争奇斗巧，别出蹊径，看的京城来的人大开眼界。

    例如一活割羊。

    从活羊身上割取羊肉，用火烧烤，肉已割尽，羊尽然还未死，赞叹大厨的刀功。

    几人本是京城的落魄之人，到了地方一事未办，就成了人上人，各个迷醉。

    毕竟是来做事的，乡绅们主动引他们去地方，一路都是周到的服务，忙不过来的时候，县衙也会派出吏员帮忙。

    众人酒也喝了，菜也吃了，银子也收了，美人也要了，临走时还有盘缠相送。

    有人发现不对的事，想要细查，各种阻力就来了，衙门不配合，地方大户躲避。

    同行的人也劝他。

    “君何必枉顾地方的好意，差事我等并没有放下，如此做却是扫了地方的好意。”

    那人突然大哭。

    众人不解。

    “我等来任事，事情未定，却流连于宴席歌姬中，沉迷于此，如何是好呢。”

    众人无语，认为此人大惊小怪，这不是常情吗，谁不是这般做的，官场上都是这般迎来送往。

    又想到此人最穷，衣服都是来时借钱买的，遂想通了，此人没有眼界，不通世务。

    那人的确没有见过这般迎来送往，内心不安。

    尝试了做事，却不是课堂上说的那般轻易，连话都听不懂，只能和乡绅们沟通。

    乡绅们做事有余地，事情做得也没有太过分，如此，他们更愿意睁一只眼闭一只眼，这也是多年在六部学政听过的。

    只不过以前是听别人吹嘘，自己在一旁羡慕，如今梦想成真而已。

    “新政课上不都有说地方留有余地乃是常情，我等何必吹毛求疵呢。”

    那人只是哭。

    最后说道，“我舍不得美人。”

    地方御史看不惯这些人，竟然有人把彼辈比作小御史，身感受辱，立刻写奏疏送京城弹劾。

    “新政司杂色人等，在地方鱼肉乡野，大肆受贿，上位好贪，行事不堪，朝廷威严在地方大失，应速召回。”

    此时，张鲸终于回了京城。

    认识他的人都大惊，此人竟然是张鲸，整个一黑人，仿若乡间黔首，大变活人。

    被人引进皇城，在蕉园见到朱翊钧，跪拜于地。

    朱翊钧愣了愣，从眉眼间认出来，此人的确是张鲸，感叹一声，“这两年你辛苦了。”

    张鲸闻言，眼泪落下，称。

    “奴婢以前性急，坏了皇爷的差事，皇爷还愿意给奴婢机会，奴婢能为皇爷做事，一点也不觉得辛苦。

    只是日夜揪心不能办好差事，如今有了眉目，才敢回来见皇爷。”

    朱翊钧点点头，有点不敢信，这厮还真能带回来此物不成，他可是看过这段历史。

    知道西班牙人看中此物，看管的紧，好些年都没有传出去，直到二十几年后才有人冒死带了回来。

    后世此物作用都大，更何况如今。

    “你真带回来了？”

    张鲸指了指外面一个箱子，朱翊钧点头让人抬进来，打开一看，果然是。

    朱翊钧激动起来。

    他只是抱着试一试的态度，反正派个太监出去，成不成他也没啥损失。

    却没想到真让这人给办成了。

    “你是怎么办成的？”

    听到皇上的话，张鲸眉飞色舞，这中间可说的话太多了。

    “本来那些红毛鬼是不给的，但是有位大明海外遗民帮助出了大力气。”

    “这般就给了？”

    “也不是，那遗民虽然被红毛鬼看重，却并不会如此轻易的给此物，而是突然来了一伙海盗来打他们。

    奴婢打听，得知原来是被咱大明福建官兵打败，又来打红毛了，那伙海盗船多人多。

    上了岸不知道怎么和吕宋人联系上了，一起打红毛鬼，红毛鬼人少，形势危急，奴婢见机威胁那伙红毛鬼。

    那遗民在一旁向红毛鬼保证，说只要愿意向咱们献上此物，大明就和他们通商，还会帮助他们打海盗，如此交涉几番，才终于说服了他们。”

    朱翊钧感叹一声，事情终归还是要尝试去做的。

    派张鲸去，他心里想的是此人十有八九会死在海上，没想到给他带来了个大惊喜。

    张鲸还有很多细节也没有继续说，嘴上虽然说的简单，实际上他不知道废了多少心思，不过说多了反而有邀功的意思。

    这些年的苦，他把很多道理看明白了。

    “此物好啊。”

    听到皇上的感叹，张鲸随机说道。

    “此物的确极好，奴婢在当地问过种此物的人，产量竟然真的高大几十石，且在荒地不和其他农物争地。

    奴婢贺喜皇爷，有此物，大明必永垂万世。”

    朱翊钧点头认可。

    此几物在美洲种植了上千年，已经是改良了又改良的成熟品种，拿来即可用。

    此物最大的利处，除了产量高之外，和其他农物不争地啊。

    根据后世记载，明末虽然没有推广开，但是在清初时，红薯就取代了所以杂粮。

    成为福建等地农民的主粮，到了清中时期，此物成为了所有山区贫地农民的主粮，连富裕地方也大为播种。

    产量高不高，农民知。

    很多地方，或因为地贫，或因为沙地，或因为气候等等原因，只能多轮种植，荞麦冬小麦油菜豆子等等轮着种。

    产量不高，事且杂。

    一亩地就能废掉半条命，还不能果腹。

    此物呢？只管种下即可，不算是留种还是种植，都是省时省力的事，且产量是这些作物的好几倍乃至十几倍。

    “此物既是你带回来的，就交给你去办，一定好好种出来，等有了成效，朕必定重赏。”

    张鲸领命，说。

    “奴婢想要找最贫瘠的地方去种，这样才有说服力，等有了成效，来禀告皇爷。”

    “你准备去何处？”

    “奴婢准备去福建，此处山多地贫，正是最适合此物。”

    “江西也可吧。”

    听到这般远，朱翊钧建议道。

    张鲸又跪下磕头。

    “奴婢应承了些事，都是奴婢擅自做主，请皇爷恕罪。”

    朱翊钧笑了。

    “朕知道你心意，那遗民所求何？”

    张鲸说道。

    “他想要获得准许能上岸通商，从两浙购买瓷器丝绸等去海外贩卖，此事违逆之举，奴婢把那人留在福建，不敢带来京城。”

    “他想要上岸通商允许他嘛。”

    朱翊钧笑道。

    “怕此人野惯了，不服朝廷管束。”

    “上了岸，行了商，立了家业，就服管了。”

    “皇爷圣明。”

    张鲸大叹。

