
“如果鉴定科的人不来，那我准备的证据怎么办？”谢尔顿从桌子上拿起一个密封袋，里面装着一个空饮料瓶：“其中一个贼在扫荡我们屋子时，居然胆敢从我冰箱里拿了一瓶饮料喝掉。”

“你们应该可以从上面找到一些有效的指纹，”谢尔顿又拿出一张塑纸：“这些是我的指纹，这样你们就可以把我排除在嫌疑之外了。”

“谢尔顿，我的呢？”莱纳德问道。

“对不起莱纳德，现在就排除内鬼作案的可能性还是太早了。”

“我请求你们枪毙了他也不算太不过份吧？”莱纳德无奈吐槽道：“罗恩，看看你弟弟又在发什么疯。”

“嗨，你们已经住在一起了，现在他是你的麻烦而不是我的。”罗恩幸灾乐祸道。

“我很乐意把他送进监护病房，进行72小时的精神病观察。”警察也附合着提议道，他早就看这个家伙有点不太正常的样子。

“我不是疯子，我妈妈带我去做过测试。”

“但也有可能当时的那个医生是个庸医，反正他给你做过测试之后不久，自己就疯了，也许，精神病这东西会传染？”罗恩一边喝着饮料，一边吐槽道，引得谢尔顿怒目而视。

罗恩刚才仗着身份，已经查过公寓楼的监控，确实只是两个小蠢贼罢了，整个楼上不少人家被偷，亏他还以为是什么大型组织过来报复，不过谢尔顿倒是吓得不轻。

居然少有的主动来找罗恩要求一起睡。

开什么玩笑？罗恩除了小时候因为家庭面积的原因，不得不和小乔治在一个房间睡高低床之后，就连上大学都没再和男人睡过同一个房间。

作为橄榄球队的王牌四分位，他当然有资本向学校申请一间单身宿舍，要知道，美国的大学，对于体育生可是非常优待的，更别说像罗恩这样成绩也同样杰出的优秀学生。

所以，罗恩理所当然地拒绝掉他的不合理要求，但是考虑到谢尔顿的公寓刚刚发生过盗窃案，罗恩大方的表示谢尔顿今晚可以睡在他那里。

至于他自己，则住到麦克斯家里和卡洛琳来一场痛快的大战。

由于上次小蛋糕店的事情，罗恩目前和卡洛琳处于分手状态，但并不意味着两人不能通过约X的方式来找点乐子，特别是这乐子还是卡洛琳主动邀请的前提下。

而当罗恩再次回到公寓的时候，谢尔顿的公寓门已经大变了样，换成了一把一看就很高级的新锁。

“你们这是什么玩意儿？打算把公寓变成碉堡吗？”

“罗恩，这是钛制固定栓锁，还有特制的加固门框由最先进的电子门禁系统控制，你要不要也来一把？”

霍华德指着自己的劳动成果炫耀道，就像一个推销门锁的推销员，罗恩摇摇头。

这东西他才用不着，他的武力值以及，和卧室门绑定控制的定向地雷，就是对小偷及一切不法侵入者的最好手段。

谢尔顿双手抱胸，对霍华德所夸耀的功能质疑道：“那万一他们切断了电源呢？”

“这里面内置200瓦不间断的后备电源。”

谢尔顿依旧不放心：“那万一我的钥匙被偷了呢？”

“它还配备了独立声控和指纹扫描系统。”

“那万一我被绑架了，被迫录下声音还被绑匪割下了拇指呢。”如果说前两个质疑还算靠点谱的话，第三个就是找事儿了。

罗恩翻了个白眼：“那我会给他们寄去一张一万美金的支票，表示感谢，还有什么别的疑问吗？”

“OK，”霍华德作为四人组里唯一具备动手能力的技术宅，继续向大家展示着新型门锁的可靠之处：

“除了外面的那些之外，在屋子里还配备了动作监测器，红外传感器和监视器，同时连接配备最先进面部识别软件的服务器。”

“这听起来不错，你哪儿搞来的这玩意儿？也许可以给我的办公楼也来一个。”

罗恩不得不承认他心动了，这东西对于他这种专业特工来讲，可能没有什么太大的阻拦作用，但至少能给侵入者带来不少麻烦，而深感自己得罪人越来越多的罗恩，觉得非常有必要给自己的基地配一个。

“呃……这恐怕有点不太方便，”霍华德有点卡壳：“我在国防部，有个朋友，他那里只有这么一套。”

“只有一套？”罗恩狐疑道：“他就这么大方给你了吗？”

“我如果开口的话，他肯定会给，讽刺的是，他们的安保系统好像也不那么完善。”

“好吧，如果连你都能轻易把他们的东西偷出来的话，那放在我的基地确实有点多余。”听到这里，罗恩放弃了订购一套的想法。

正在他们说话的时候，佩尼突然推开了门：“拉杰什你的车挡住我……”

“滴滴！警报警报！”

佩妮刚走进屋子，门口屋顶突然落下一张金属大王，将她整个人罩在里面。

“FXXK！这是什么鬼？！”

莱纳德连忙把佩妮从大网中解救出来。

“真是完美的保安系统，这个破网有什么用？你是打算让我用它来捕金枪鱼吗？”谢尔顿不屑地吐槽道。

“别担心，这渔网还会通上电，它一旦被照在里面，便会摔在地上，全身不可自主的痉挛。”霍华德继续解释道。

“这还差不多。”谢尔顿满意的点点头。

“真没意思，与其这样，还不如在门口安几个地雷来的保险，不跟你们说了，昨晚没休息好，我先去睡了，晚安，各位！”

罗恩打了个招呼，伸着懒腰便走向自己房间，说是跟卡洛琳约会，但别忘了，那可是麦克斯的房间，屋子里除了卡罗琳这只小白兔之外，还有一只如饥似渴的麦克斯呢。

一晚上伺候两位，就算是永动机扛得住，罗恩也有点累了，可是今晚注定是不平凡的一夜。

罗恩睡得正香，突然一阵警报声传来，声音来自谢尔顿公寓，罗恩连忙拿枪跑了过去，可当他到的时候却差点笑尿了。

只见公寓门口，谢尔顿罩着渔网躺在地上，四肢一抽一抽，而在他的身下，还流出一滩不明液体，传来阵阵异味。

罗恩嫌弃地捏住鼻子：“谢尔顿，你不会尿裤了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69647437"  chaptername="第225章  失禁的希尔顿">加入书签</a>
</div>
