    笔记本屏幕上。

    跳出了一大堆关于李小白的人物条目，企业界、微博主、远动员……比比皆是，但图文资料大多和圆梦师沾不上边。

    关于圆梦师的条目也有很多，但都是一些影视作品和文学作品，更是跟圆梦公司扯不上丝毫的关系。

    胡晓彤浏览着一大片杂乱的信息，胡乱翻了几页之后，摇了摇头，换了关键字：“有在圆梦公司圆梦成功的人吗？”

    还没等她按下回车键。

    叮咚！

    叮咚！

    门铃声传来。

    “这个时候会有谁来？”胡晓彤随手把笔记本放在了一边，向门外扫了一眼，微微皱眉，双手在两侧太阳穴一点，使用了隐身术。

    “好娘！”

    李沐看着胡晓彤施展法术，稳定的手掌竟微微颤动了一下。

    他突然意识到，白素贞的法术，施术动作很女性化的。

    胡晓彤本就是个女人，看不出违和感，可他是个那人啊，他吃了仙丹，使用那些法术，也要做那么娘的动作吗？

    李沐的脸色有些发黑，咕哝道：“太扯淡了！”

    胡晓彤从他的视线里消失。

    但关于她的追踪并没有停止，好似切换镜头一样，李沐的视线自动转到了楼道里。

    门外。

    四个身着休闲装的家伙正不急不缓的敲门。

    其中有两个李沐的熟面孔，从诛仙世界回来的柳三元和仙剑世界的陈余。

    他们的各自拎着被布条缠绕的飞剑。

    柳三元的剑宽大，陈余手中的应该还是拜月教主打造的智能飞剑。

    柳三元神态轻松。

    陈余则面露紧张之色，紧紧握着他的智能飞剑，随时准备拔剑伤人。

    剩下的两个李沐不认识，但其中一个精气神十足，明显是武者，另外一个是个身材笔挺，目光犀利的中年人，应该是当兵的出身。

    “有意思，这是被官方发现了啊！”李沐扬了下眉毛，手指轻敲桌面，“胡晓彤刚刚到家，就找上门来，反应够迅速的。”

    不过，算算时间，也该发现了。

    李沐转正之前，顾客的梦想虽然千奇百怪，但进入的大部分都是低武的世界。

    大多是些学武功、当反贼、当皇帝、打败柯南、帮助斯巴达勇士取胜之类的小梦想。

    即使圆梦成功，客户回到现实，稍稍低调一些，在几十亿的人海中，掀不起多大的浪花来。

    更何况大多数圆梦师，连实习任务都完不成，和顾客一起失忆。

    返回现实后顶多算是失踪了几个月的离奇案件。

    而李沐转正之后，雷神锤、麒麟臂、御剑术都被他带了回来。但凡有一个高调一点，被官方发现，都是正常不过的事情。

    从诛仙回来，客户生活的轨迹都还算正常，连宅男陈余都知道隐藏自己。

    如今，柳三元和陈余却走在了一起。

    十有八九问题出在柳三元身上。

    只要官方发现了一个圆梦成功的客户，再反向推论，寻找那些失踪好几个月，却各种行程都查不到的人蹲守。

    一抓一个准。

    胡晓彤估计也没做什么善后措施。

    不过，柳三元竟然自大到去堵圆梦成功客户的门，胆子也够大的。

    他知道顾客圆了什么梦？

    哪怕胡小婷是参王、朱果、灵芝、仙丹催起来的速成修仙者，体内也有实打实的一千年灵力。

    而且，还会瞬移、隐身、障眼法，元神出窍、缩地成寸、穿墙、撒豆成兵等等诸多法术。

    柳三元学那两卷天书，貌似还真不够看。

    当然，陈余的智能飞剑的妖丹如果还没有耗尽，全力爆发。

    在胡晓彤没有防备的情况下，催动剑神，估计还有机会和她一战，但那样的话，胡晓彤以后也别想平静的生活了。

    ……

    胡晓彤穿墙而出的一瞬间，柳三元耳朵一颤，把目光转向了她所在的位置：“胡小姐，我们没有恶意，我和你一样，也是实现了梦想的幸运儿。”

    同时转过头的，还有那个精气神十足的武者。

    陈余的反应最慢。

    不过，最终他也准确的看向了胡晓彤所在的位置。

    “你能看见我？”胡晓彤的声音响起，充满了诧异。

    “胡小姐实现的梦想应该跟隐身术有关吧！”柳三元笑笑，“我看不到你，但可以感知到你的心跳。”

    短暂的沉默。

    胡晓彤的声音再次响起：“现在呢？”

    柳三元眼角一颤，下意识的握住了剑柄：“感觉不到了。”

    那个当兵出身的中年眼睛顿时亮了起来，他拦下了柳三元，道：“胡小姐，我们是官方的人，想和了解一些圆梦公司的事情。世界各地都发现了你们这些实现了离奇梦想的超能者，你们的能力可能会引发世界的大变革，没有我们的帮助，你们这类人想过以前那样生活，基本不太可能，其实，你失踪的几个月，也是我们在帮你掩饰……”

    又是一阵沉默，胡晓彤的声音再次想起：“好的，等我三分钟。”

    ……

    画面切换。

    胡晓彤返回房间，去掉隐身术，脱掉浴袍，换了身正装，开门把四个人让进了房间。

    几人见到胡晓彤，对她的容貌稍稍惊讶了片刻，便都恢复了正常。

    大家都曾穿越过，小说里的美女比比皆是，胡晓彤哪怕经过了瑶池圣水的调整，在容貌上也不曾超过白素贞，也不用说别的世界中的女主角了。

    “柳三元，从诛仙世界归来，圆梦师李小白和冯晓。”柳三元自报家门。

    “陈余，从仙剑奇侠传世界回来，圆梦师也是李小白和李小黑。”陈余吭哧了几声，闷闷的道。

    “沈冲，从天龙八部的世界回来，圆梦师薛东明。”陌生的青年道。

    “韩子健，上校军衔，有关部门第六局主任，专门负责特殊人才引进事项。”最后在中年人冲胡晓彤伸出手，沉稳的道。

    “胡晓彤，从新白娘子传奇的世界回来。”胡晓彤犹豫了一下，握住了韩子健的手，道，“圆梦师是李小白。”

    暗中偷窥的李沐干笑了一声，好家伙，已经开始保护自己未来的老公了！

    “你的圆梦师也是李小白，那该死的家伙有没有折磨你？”柳三元和陈余仿佛找到了同类，异口同声的道。

    沈冲一头黑线，对他们报以的同情的目光，显然，他也听说了圆梦师李小白的恶劣行径。

    “还好吧！他倒没怎么折磨我，就是把整个世界翻过来了！”胡晓彤干笑了一声，补充道，“他把满天神佛逼的转世重生了！”

    “是他的风格！”柳三元浑身颤抖。

    “果然，他又变强了。”陈余脸色发白，转头看向了柳三元，颤声道，“看来，报仇是没指望了！”

    “李小白折磨过你们？”胡晓彤好奇的问，“他对待客户还不错啊！”

    “可能因为你的女的吧！”柳三元回忆起了不堪回首的往事，紧紧握起了拳头，咬牙道，“如果有机会，我还是要给他点颜色看看的，别的圆梦师根本就不像他那样对待客户。”

    “负责我的圆梦师很好的。”沈冲点头道，“很尊重我的意见。”

    “尊重？”胡晓彤惊讶的看了沈冲一眼，想了想两个圆梦师在圆梦过程中的所作所为，似乎这两个字跟她也没什么关系，这么比起来，似乎她的圆梦师是挺恶劣的。

    韩子健静静的等他们说完，笑着问：“胡小姐，能给我们讲一讲你的圆梦过程吗？”

    ……

    一群忘恩负义的家伙！

    李沐哼了一声，暂时关闭了客户追踪服务。

    圆梦过程没什么好听的，估计胡晓彤也给他添不了什么好话。

    打开了同事列表，找了一圈也没找到那个对客户很好的叫做薛东明的圆梦师。

    显然，他已经被淘汰了。

    ……

    李沐嗤的笑了一声，关闭了同事列表，对客户好有个毛用啊，还不是被淘汰了！

    客户被官方诏安，李沐并没有觉得有什么不妥。

    毕竟，当他带客户回来的时候，他们的协议已经结束了，客户是死是活跟他没有任何关系。

    客户被诏安，对官方也有好处。

    圆梦师遍布世界各地，现实世界改变避免不了，自己的国家在这场灵气复苏中崛起，总比被压制下去强。

    他遥遥领先所有的圆梦师，实现的梦想越来越高级，已经比大多数的圆梦师领先一大步了。

    只不过，官方从客户的口中调查他的资料，让李沐感觉有些不太舒服，但一想到所有的资料都是假的，也就没什么好担忧的了。

    而且，只要被诏安的人员中有他的客户，有客户追踪列表在，也没什么机密瞒的了他！

    圆梦公司在更高维度，没有圆梦币，谁也找不上门来，即便有了圆梦币，还要看他接不接待呢！

    而到了任务世界，还不是他说了算。

    从他成为正式圆梦师的那一刻，他跟地球上的客户已经是两个世界的人了。

    随着他等级的提升，后花园越来越多，一辈子不回地球都没关系。

    ……

    李沐之前懒得翻看客户追踪列表，但现在，他忽然对客户的近况产生了兴趣。

    这涉及到他以后的工作方向。

    趁着胡晓彤在跟相关部门的人讲解穿越的故事。

    李沐打开了追踪列表，挨个察看他的客户行踪。

    ……

    唐若悠在她的别墅里，优哉游哉的躺在沙发上，用一柄小小的飞刀在硬木上雕刻李寻欢的雕像。

    她在雕刻的过程中，看着逐渐成型的李寻欢英俊的面容，偶尔会发呆一阵子，应该是怀念和李寻欢独处的那短暂的美好时光。

    但很快她就会从那种怅然若失中摆脱出来，把目光投向了对面的大电视。

    电视上是一所幼儿园的监控画面，那和李寻欢一个模子刻出来的小家伙，已经上了幼儿园，正在老师的带领下，和一群小朋友做游戏，不知是身体素质的原因，还是已经开始修炼内功，小家伙的动作明显比别人灵活。

    看一直围绕在他身边的接小女孩，和幼儿园老师时不时投过来的喜欢的目光，这小家伙长大后，估计和他爹一样，也是个风流浪子……

    唐若悠的生活很平静，并没有被外界打扰。

    ……

    魏子琪上了中学，端坐在教室里，正在上数学课。

    数学课的知识对她来说有些枯燥，她单手托腮，眺望着窗外的操场，单手转着一根笔，动作流利，就像是转蝴蝶刀一样。

    旁边的小男生则目不转睛的看着她的侧脸出神。

    被李小白历练过的客户，都别有一番韵味，一眼就能看出与众不同。

    ……

    雷神苏汤在电脑前敲敲打打，专注的工作，雷神之锤放在旁边的桌子上，他的生活也没受到打扰。

    ……

    魔法师程东东胸前别着幸运花，和同事在聊天吹牛，红光满面，低调的享受着魔法师在人间的平凡生活。

    ……

    穆星越发的妖艳了，手持绣花针慵懒的躺在床上刺绣，女人味十足，她的居住环境也变好了，换上了一幢明亮的大别墅，也不知是靠美色赚来的，还是武功转来的。

    ……

    至于麒麟臂左亭，正在和一个白人激战，那个白人手里的长剑泛着白光，明显不是现代科技的产物，不知道是从哪个电影世界顺出来的，但那白人的长剑虽然神奇，但身手并不怎么样！

    一会儿的功夫，就被左亭按着打了！

    这很正常。

    毕竟，麒麟臂是二星任务出来的，外国的圆梦师最高等级的亚当·史密斯，最多做了三个二星任务，其中一个还是死神来了，国外能有好东西才怪。

    怪只怪外国人不了解东方神秘的仙侠文化。

    不然，他们的梦想种类一定会更丰富一点的。

    ……

    诛仙世界的叶鹏，戴着头盔在仙学院的校长室闭关，半天都一动不动，通过他推断不出来诛仙世界的近况。

    唯一能了解的是，叶鹏可以安稳的闭关。

    仙学院应该没出什么大事。

    ……

    把所有客户浏览了一圈，李沐最终确定，被官方诏安的只有柳三元、陈余和胡晓彤。

    三人都是近两年的客户。

    果然，能力越强，被发现的几率越高。

    李沐面无表情的坐在办公桌后，考虑着现实中，他是不是也被暗中关注了。

    毕竟，他也算失踪人口，而且，整整失踪了四年。

    按照失踪人口来追查，所有的圆梦师都逃不掉。

    犹豫了片刻，李沐决定会现实世界看看，不过，回现实之前，他把多余出来的圆梦币加在了四维属性上：

    “李沐：二星圆梦师。

    年龄：26；

    力量：10

    精神：30

    体质：34

    生命：50

    综合战斗力：8368

    可装配技能：2；

    备用技能栏：1；

    可携带物体重量：5（kg）;

    可分配圆梦币：0；

    可征召队友名额：1；

    任务过程中可征召随机助手：1。”

    把圆梦币分配完，李沐的个人战斗力飙升，提升了三千多点。

    这次的提升显而易见。

    加点完成的一瞬间。

    李沐对周围的感知飞跃了一个等级，连空气都仿佛分出了层次。

    他眼前的景象仿佛镀上了一层新的色彩。

    智能飞剑上锻造的波纹，英雄无敌世界宝物上丰富的色彩……之前注意不到的细节，清晰的印刻在了他的眼睛里；

    他下意识的闭上了眼睛，手指在空中轻轻的划过，空气被搅动的波动打击在他的肌肤上……

    耳朵里传来的细微的声音……

    鼻腔里灵芝仙草散发出来的清香，朱果甜丝丝的味道，血菩提酸中带甜的气息、妖丹独特的腥气、智能飞剑剑刃上淡淡的血腥气……

    种种细节汇聚在一起，在他的脑海中呈现出了一副立体的画面。

    大小、形状、味道一清二楚，除了没有色彩，就像是亲眼看到了一样。

    强大的感知，竟然让原来独立运行的感官可以间接的取代其它感官！

    此刻。

    李沐切身体会到了四维属性带来的强悍。

    李沐现在有种感觉，即便他没有修行任何武功，凭他现在的目力和眼力，李寻欢的飞刀也射不中他，他完全可以在李寻欢出手之前，预判他细微的动作。

    当然。

    即便射中了也没关系。

    这次，除了适应各种恶劣环境的体质加点最多外，就属生命了。

    生命代表着更强劲的恢复能力。

    李沐用剑尖在手臂上划了一道深半厘米的口子，不到六分钟的时间，伤口完全愈合。

    比上次的时间少用了三分多。

    照这个比例推算，等他体质和生命的属性破百的时候，估计受的伤就能秒速愈合了。

    升级到五星圆梦师，应该可以做到不死不灭，滴血重生吧！

    果然。

    圆梦师是最适合他这种普通人的。

    如果按部就班的练功，他估计还在小李飞刀的世界，打磨内功吧！

    体质在9点的时候，李沐已经不畏寒暑了。

    现在的体质高达34，还有这么强的恢复力。

    即便把他丢到太空里，估计也能撑几分钟，足够他安全返回吧！

    要知道，普通的宇航员暴露在太空里，可以支撑5到10秒，他现在的体质比普通的宇航员强太多了。

    脑海里突然冒出了这个想法，李沐愣了一下，果然，在他的潜意识里，已经开始为银河护卫队的任务做准备了……