    N的真实未来是根据宝可梦们而做出的选择，是建立在只有宝可梦和热爱宝可梦的人的前提下才能存在的世界。究极奈克洛兹玛代表的就是宝可梦的一方，他被人类背叛，被剥夺了光，被囚禁于究极大都会，就像是人类对宝可梦的奴役一般。协助究极奈克洛兹玛占领宝可梦世界，然后重新对这个世界进行定义，这就是N觉得未来应该有的模样。

    王皓无法否认人类错误对待宝可梦的事实，也不想为这些人去争辩什么。但他始终觉得人和宝可梦之间的关系并不只是奴役与被奴役的关系，很多人是发自内心的喜爱宝可梦，享受与宝可梦一同生活的这个世界。和初始的宝可梦一同旅行，遇上各种各样的野生宝可梦，与他们产生交集，然后决定共同朝着未来出发。这样的态度并没有错！

    企图说服王皓的N其实很清楚，这种观念的争论是没有任何意义的。王皓不可能因为自己短短的几句话就轻易的放弃自己认定的未来，而N也不可能放弃自己认定的未来之道。为了彼此的未来，战斗是在所难免的。回到莱希拉姆身边的N向莱希拉姆下达了指令，让其跃上空中，然后凝聚起了一颗超级火焰弹。火焰弹的大小比之莱希拉姆的身材还要大上不少，气势惊人。

    但火焰弹除了大小惊人之外，更重要的是，它居然开始由普通的橘红色朝着青色转变。这将是一颗由青焰形成的极限爆焰弹，威力应该是比起青焰要强上不少。本身青焰的威力就已经十分可怕了，现在还有比青焰更加强势的攻击，王皓一下子就感到为难了。不过，这显然是莱希拉姆的最强招式，只要接下这招，那么后面的战斗或许就能容易一些。

    羁绊甲贺忍蛙后背上的水手里剑在之前与青焰对碰之中就已经消耗掉了，现在的他只能重新凝聚起水手里剑。好在处在羁绊状态的甲贺忍蛙重新凝聚水手里剑的速度远比之前要快上许多。莱希拉姆的极限爆焰弹稳定下来之后，羁绊甲贺忍蛙的水手里剑也正好形成。不过，即便水手里剑的威力因为羁绊形态的特性有所提高，想要凭借这一招对抗莱希拉姆的最强火焰攻击还是有些太勉强了！

    羁绊甲贺忍蛙自然是非常清楚这点，所以他在飞水手里剑的基础上再次注入自己所掌握的其他力量，形成一把黄金色的水手里剑！黄金水手里剑是甲贺忍蛙最强的水属性技能，就为了能够和莱希拉姆抗衡。当然，王皓想要的攻击还不止如此！他让超级沙奈朵在羁绊甲贺忍蛙的黄金水手里剑上附加了强大的超能属性力量，让这股力量增加黄金水手里剑的威力。如此一来，王皓才有了与莱希拉姆对抗的资本！

    足以燃烧一切的极限爆焰弹和足以切开一切的黄金水手里剑，当这两个技能被碰撞到一起的时候，整个空间被染成了一半火红和一半金黄。N对于莱希拉姆的这一击有些绝对的信心，而王皓也同样对羁绊甲贺忍蛙和超级沙奈朵的组合技能有着信心！针尖对麦芒是形容此时的王皓和N最恰当的修饰。就好像他们彼此的未来之道一般，谁都不愿低头！

    能量的冲撞甚至影响到了整个副本活动空间的气场，使得整个空间发出轰鸣声！远远在角落里观察着这一切的小威此时大气都不敢喘一下。原本王皓将他放在这里，就是想让他借机寻找第三个能量收集设备的所在位置，然后展开破坏！他也确实这样做了！只不过，他还没有找到第三个设备的所在地就被王皓和N的正面对抗阻挡在了角落里。在感受到莱希拉姆的极限爆焰弹可怕的气势后，他就隐隐有些担心！虽然他对王皓有信心，但面对如此强的攻击，他只感到了无力！

    当黄金水手里剑袭向莱希拉姆的极限爆焰弹时，小威已经紧张得全身发抖了！他自然是希望黄金水手里剑能够战胜极限爆焰弹，但他却不敢保证！死死的盯着两个技能对碰的瞬间，看着空间的动荡和天空被染色的画面，他的紧张变成了激动！因为这两个技能的碰撞正维持着一个微妙的平衡，谁都没能冲破对方！小威诧异于黄金水手里剑的威力，同时也对王皓的甲贺忍蛙能发出这样一击感到庆幸！在他看来，王皓或许真的可以与神明对抗！

    此时的王皓正和羁绊甲贺忍蛙，超级沙奈朵感受着莱希拉姆的强大！说实在的，他也没想到莱希拉姆的极限爆焰弹会如此的强大。羁绊甲贺忍蛙的黄金水手里剑本就是他全部力量的提现，可就算附加上超级沙奈朵的超能之力，也仅仅只是和这招极限爆焰弹相互抗衡而已！这说明什么？这说明莱希拉姆的实力比羁绊形态下的甲贺忍蛙还要强大上不少！一级神的称号可不是随便叫叫的！

    “终究都还是小看了你的宝可梦！一只羁绊宝可梦配合上一只超级宝可梦居然能够将力量提升到企及神明的地步！这也多亏了这两只宝可梦之间的羁绊吧！这只甲贺忍蛙很特殊，他是凤王重生的宝可梦，对于能够重来一次他特别的珍惜，和同伴的相处也很用心！也正因为如此，他才能毫无保留的将自己的力量与其他宝可梦结合！坦白说，如果只是他一只宝可梦的力量，那绝对不可能是莱希拉姆的对手！你能拥有这样的宝可梦真的很可贵！但我们之间的战斗差不多也就到这里结束了！”

    N突然的结束宣言让王皓感觉有些“丈二的和尚摸不着头脑”。毕竟在王皓看来，就算莱希拉姆的实力有多么的可怕，凭借羁绊甲贺忍蛙和超级沙奈朵的联合还是可以与之一战的！为什么N会这么快就说战斗结束呢？一头雾水的王皓盯着N发愣。N笑了笑，然后才解释到。

    “你是真的不知道，还是装愣啊？这个空间存在的意义是什么，你不是早就已经了解了吗？收集足够让究极奈克洛兹玛降临的能量！这些能量的来源不正是战斗碰撞时所产生的冲击能量吗？之前他们预估这个过程大概需要十个小时，可现在，我们的碰撞正在加速这个进程！为什么我不惜让莱希拉姆接连施展强势的火焰攻势？那是因为只有这样碰撞出来的能量才能达到最可怕的程度！你的力量确实超过了我的想象，但你也忽略了重要的一点！那就是身处在这个空间之中，越是爆发出强大的力量就等于加速究极奈克洛兹玛的降临！”

    N的话让王皓有种醍醐灌顶的感觉，他之前确实了解了这个空间，或者说这次副本活动的真正意义，但他却忽略了在这里进行激烈战斗的意义。他为了能够战胜莱希拉姆，触发了沙奈朵的超级进化，还让甲贺忍蛙爆发出远超自身极限的羁绊形态。一种“助纣为虐”的既视感迎面而来，王皓之前的努力仿佛都白费了一般！

    “看来你已经明白过来了！那么趁着现在还有一点点时间，我就像你解释一下我所看到的，关于你的未来吧！我的能力可以看穿人的过去和未来，之前我就利用这个能力了解了你的一切！你的过去我就不多做评价了，反正你也都清楚！唯一需要说明的是你的未来！我看到的是失败两个字！你的未来之道注定是失败的，就像这一次你没能阻止究极奈克洛兹玛降临一般！虽然你召集很多传说级别的宝可梦，甚至就连捷克罗姆和酋雷姆都站在你的身边，但你们还是失败了！宝可梦世界的未来中将不会有你们的名字，甚至连你们的存在也会在战败之后被磨灭！知道结果的你，现在还想着坚持下去吗？可以特别跟你说明一下，我所看穿的未来和别人利用预知能力看到的未来不同！预知能力看到的仅仅只是未来众多可能性中的一种，而我的看穿是最符合你自身情况的未来，也就是最可能发生的事情！除非有什么奇迹，否则你的未来就是输！”

    王皓是真的没有想到自己的未来结局是战败！他为了对抗究极奈克洛兹玛，可是集合了哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔、基格尔德、蒂安希、胡帕、波尔凯尼恩、玛机雅娜、勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁、凯路迪欧、土地云、龙卷云、雷电云、美洛耶塔、捷克罗姆和酋雷姆共十七只传说级别的宝可梦！这个阵容在任何战斗之中都可以说是绝对的震撼了，可如果按照N所看到的未来来说的话，这个阵容输了！就是面对的对手不只是究极奈克洛兹玛一个，还有其他的究极异兽和背叛宝可梦世界的团队，这个阵容会输依旧是一件难以置信的事情。

    “如果这样的未来不是你想看到的，那么加入我们吧！和究极奈克洛兹玛一同创造一个没有奴役的世界吧！只要你现在点头，那么我可以在究极奈克洛兹玛降临的时候替你说话，将你留在新的宝可梦世界当中！你好好的考虑一番，不要为了一些无关紧要的人浪费自己的生命！”

    这是N第二次劝降王皓了！也是他最有理有据的一次！王皓确实也没想过自己会输的问题，他一直认为只要得到足够匹敌究极奈克洛兹玛的传说宝可梦认可，战斗就会轻松的得到解决！在得知自己的未来会输的那一刻，他突然将这个方面的内容考虑了一遍！

    羁绊甲贺忍蛙和超级沙奈朵在这个时候走到了王皓的身边，然后一左一右的将自己的手搭在王皓的肩膀上。无论是羁绊甲贺忍蛙，还是超级沙奈朵，他们在这一刻都深刻的感受到王皓的纠结。他们站到王皓的身旁，将手搭在王皓的肩膀上，那是一种无声的宣言！他们想要告诉王皓，不管未来的结果如何，他们都会陪在王皓的身边！

    莱希拉姆虽然也回到了N的身边，但他们之间并没有过多的交流！这一方面是因为彼此对自己所做的一切有着坚定的态度；另一方面则是因为他们不需要过多的交流去确认什么！看着王皓和他的宝可梦之间的关系，N一时之间有些恍惚，仿佛在看年幼时与一些宝可梦相依为伴的模样！他没有去催促王皓给个答案，而是静静的看着！

    感受着羁绊甲贺忍蛙和超级沙奈朵的支持，王皓对于未来多了一丝的信心。N虽然看穿的是自己最有可能的未来，但不见得未来就一定按照这样发生！如果说需要什么奇迹才能改变这个未来的话，那么王皓就去创造奇迹！那么多传说宝可梦都认可自己所选择的结果，自己为什么还要担心呢？不再为失败的未来感到困扰的王皓，目光恢复了精神，朝着N和莱希拉姆所在的位置回绝到。

    “既然那是我所选择的未来，那么就算最终的结果是输，是战败，我也不想在半途放弃！没能洞悉你的意图；甚至因为羁绊甲贺忍蛙和超级沙奈朵所爆发出来的力量加剧了究极奈克洛兹玛降临的进程，这些都是我的疏忽！但下一次面对面的时候，我不会再犯这样的错误了！”

    N和莱希拉姆对于王皓的这个选择似乎并没有感到意外！在他们看来，每一个有着自己未来之道的存在都不会轻言放弃，就算是面对最难得境况也是如此！这也是为什么这么多年来，捷克罗姆和莱希拉姆互相无法认同彼此的重要原因！都是些固执己见的家伙！N乘坐在莱希拉姆的后背上，然后就这么缓缓的飞出王皓的视线范围！N最后只留给王皓一句忠告：“既然坚持自己的选择，那么就好好的用双眼去看一看吧！”。

    N没有继续和王皓纠缠，因为现在能量收集已经到了尾声，他需要到一个地方等待究极奈克洛兹玛的降临！而就在N和莱希拉姆离开的瞬间，王皓的脑海中传来了系统的提示音：“本次副本活动到此结束！所有存活玩家将被转移到进入时的位置，感谢你们的参与！”。

