    第五十六章再见大召唤师

    “这边请.....小姐？”

    “啊？！”艾瑞丝猛地回神。

    在前面带路的老人观察着她的脸色，问道：“小姐，您看起来精神有些不太好，需要先休息一会儿吗？”

    “不用不用。”艾瑞丝连连摆手，“我只是......在思考一些问题，没事的。”

    “好吧。”

    老人点点头，继续带着她往深处走去。

    艾瑞丝拍拍自己的脸，将胸腹之中的浊气徐徐吐出。

    “刚才什么都没发发生，什么都没发生......”

    在不断的自我催眠中，她终于随着老人来到秘境的真正入口。

    这儿与他们进行测试的房间有些相似，四周都是通体漆黑的墙壁，上面看不见一丝拼凑出来的缝隙，仿佛是从一块整体中抠出来，做成房间。

    “接下来我不会随您一起进去。”老人温和地笑了笑，“祝您好运，小姐。”

    “谢谢。”

    艾瑞丝躬身道谢，旋即迈步朝里面走去。

    一阵眩晕过后，她睁开双眼，下意识想要环顾四周。

    然而这一眼，让她双膝一软，差点倒在地上。

    四周的黑暗仿若永恒，隐约之间似乎还能听见有谁在唱诵常人无法理解的歌谣，当她即将跌落时，一缕不知从何而来的银白光粒自远而近铺成一条长长的大道，将她与黑暗之中托起。

    下一秒，浩瀚神秘的无人深空中，一点一点的朦胧辉光姗姗来迟，化作夜幕之上的群星，竭尽全力为少女驱逐迷茫。

    “这是......”

    艾瑞丝试图伸手去触碰光，却毫无停滞地从中穿过。

    真是奇怪，明明能为自己提供立足之地，却不能触碰。

    艾瑞丝缓了缓，重新站直身体。

    “接下来，我该怎么做？”

    不需要她做什么。

    脚下的光徐徐流转，刹那之间便将她送往不知方位几何的星辰面前。

    在她的注视下，星辰逐渐收敛起自己闪耀的微光，化作一枚普普通通的水晶球，而后又轰然破碎成千万份碎片，光芒落于其上辗转腾挪，化作一个面容温和的中年男人影像。

    “你好，后辈。”男人温和地对少女点点头，自我介绍道，“我的名字是法布尔·克莱。”

    “法布尔......克莱？！”

    骑士小姐微微一怔。

    这个名字，她太熟悉了。

    繁花骑士团的第三十六任团长，生于三百七十六年前的存在，一生战功赫赫，说是当时的繁花国度第一强者也不为过。

    可惜在前往讨伐深渊暴动时，由于想依靠自己的实力为后人平息所有动乱，他孤身一人前往最幽暗之处，结果便是再也没了声息。

    只是......这里不是魔法学院的地盘吗？为什么骑士团的团长会留念于此？

    没有人能回答她的问题。

    且不说法布尔现在只是个无自主行动能力的意识体，重要的是......

    “我似乎不是你所期望看到‘知识’。”法布尔的影像轻轻笑着，“既然如此，你便遵循内心所求，去往更深处吧。”

    他大手一挥，艾瑞丝便见着自己飞速后退，眨眼功夫又回到了群星中间。

    艾瑞丝眨眨眼。

    骑士团长说的没错。

    虽然法布尔留存在此地的东西必然珍贵，但却是非她所求。

    一来，她已经无法学习骑士团的技艺了，其次......

    她只是代替某个进不了门的家伙来挑选的罢了。

    方才在进入秘境之前，林顿不知道通过什么手段在自己的大脑中说话，给她吓得，还以为自己的思想被入侵了呢。

    有句话说得好，你可以杀死我，但不能观看我的浏览记录。

    更何况是蕴藏了无数秘密记忆的大脑。

    好在随后林顿又解释说什么“把灵魂波动调到同频，共享传声”、“看不了记忆，放一万个心”等等等等一系列奇奇怪怪的理论知识，虽然听不太懂，但起码可以确认死灵术士没办法窥视自己的所思所想。

    要不然，估计她现在就不是在秘境中，而是会在哪个花园里挖好了坑，自觉跳下去，然后给自己盖上新土插好牌子了。

    重新整理下思绪，艾瑞丝在心里默念

    “喂喂喂！接下来我要怎么做？”

    半晌没有回复。

    因为艾瑞丝只是个单向信号发射器，无法逆向联络终端，所以林顿收不到她的信息。

    好在她的等待没有持续太久。

    【抱歉，刚刚找了个安静的地方，让你久等了】

    艾瑞丝看似很大气地回复到：“没事，只是错过了骑士团团长的指教而已，没事，我一点都不在意，真的。”

    【那就好......】

    “......喂，你就这样安慰人的啊？！”

    【你不是不在意吗？】

    “......”

    艾瑞丝被这个混蛋气的差点咬碎了白净的牙，但却硬是找不到什么反驳的话。

    【开玩笑的，艾瑞丝，如果真碰上了机遇，不用顾忌其他，你只需要用力——抓紧它】

    “切，这还要你提醒吗。”艾瑞丝的语气很生硬，“但是有个混蛋拜托了我，我能怎么办嘛。”

    “我要是去找他了，你还怎么得到你想要的东西。”

    【谢谢，不过......】

    【我来这里的最终目的是提升自己的实力，如果你有机会领悟到更优越的技艺，也算是间接达成了目标】

    【毕竟，我们......】

    “停停停！！”艾瑞丝双手掩住泛红微热的精致耳尖，大声喊道：“你到底要找什么，快说快说！！”

    意念那边停顿了一会儿才再次传声过来。

    【其实我也不知道该怎么操作，不过既然这座秘境会代替我们做出选择，那便任它来吧】

    【看看它会给我们挑选一门什么样的......知识】

    虚空之中缓缓荡漾起如水波般的波纹，传向很远很远。

    忽的，艾瑞丝感觉自己所在的方位骤然倒转，星辰也随之挪移。

    勉强稳住身体不被摔倒，还没等她来得及抱怨几句，便见到自己面前立着一个有些熟悉的影子。

    她怔怔地看着这位老人，有些意外，却又在情理之中。

    “也是，他作为繁花国度历史上都能留下姓名的存在，同时也曾担任过魔法学院的院长，怎么可能不在这儿留下自己的影像呢？”

    幽幽叹了口气，艾瑞丝微微躬身。

    “您好，博比·温德尔先生。”

