
仲春令月，时和气清；

原隰郁茂，百草滋荣。

王雎鼓翼，仓庚哀鸣；

交颈颉颃，关关嘤嘤。

于焉逍遥，聊以娱情。

盘古国的新君司煊蒙哥登基当日，喜不自禁，

脱口吟诵了汉才子张衡的《归田赋》。

他举起经婆罗洲交易来的汉白玉杯，向丘下跪拜的黎民朗声说道，

“我司煊氏于煊州享国数百载，其宗华夏。

本为仲春以木铎修火禁之官。

今本王登基于仲春令月，是吉时也！

因此，本王欲效华夏明章，修汉风年号。

以号纪年，自我朝始。

今取平子之赋仲春，上令下和。

本王应天之年，为令和元年正朔。

众卿以为如何？”

这位盘古国的新君，拜了一位婆罗洲徙来的越民智者为师，自从儿时随师父读过些舶来汉典，便疯狂地迷恋上了华夏文化。

无论服章之美，礼仪之大，皆从华夏之俗，

他通过越人商队，用煊州的珊瑚，火树枝，换取了不少上邦仪制，

钟鼎玉器，莽袍丝竹，无所不包。

他对华夏文化的疯狂崇拜，多少还是感染了一些族人。

只是族人对汉俗的理解，明显与他还是有很大差距。

当他宣布以年号纪年时，几名部落头人大眼瞪小眼，终于有人忍不住问道，

“大王，不知这年号有何用处啊？”

司煊蒙哥双袖一振，朗声道，

“年号，是为了统一各部落之间的纪年。

你们每个部落都有自己的壁画纪年，但所记之事时间难断。

如果各部落间可以使用统一的年号，就可以将各部落大事修编成通史，以传我盘古国祚。”

那些部落头人听得都是云里雾里。

所谓历史，对他们来说，不过便是石壁上的丹朱。

年年都只不过是补画些狩猎郊祭的场面，搞那些个花里胡哨的有什么用？

难道明年狩猎时捕到的盘古犬人能多长条尾巴，或者胸口兜一对儿口袋？

司煊蒙哥并没有理会这些榆木脑袋，转身对坐在身后的帝师恭谨一礼，

“请问老师，这仲春之月，上邦还有些什么习俗？

今我朝初建，恰可引为节日，年年追祭。”

背后坐在石墩上的老者双目满是灰色障斑，已然无法视物，但他似乎也能从声音中捕捉到爱徒登基的盛况。

此时他听到爱徒问询，也展颜微笑，将一对盲眼瞪得也是炯炯有神，右手连比带划，声情并茂地讲解到，

“仲春之月，本是合会男女之时。

《周礼》曰男子三十而娶，女子二十而嫁，

便是在这仲春之会，互许媒聘。

但若家中没有媒聘的实力，

令会男女，奔者不禁。

奔者，不备六礼而苟合意也。

仅此一月，奔见不悖乎礼也。”

（笔者案：古见，现通。）

司煊蒙哥听到这里，面色忽然一变。

在他心底，一直深藏着一个秘密。

婆罗洲的商队，不只带来华夏奇珍，丝绸玉藻，还一直会为他带来一些信笺。

写信的人，是一个远在万里的女子。

车船很慢，有时每年只能等到一次消息，也许只是只言片语。

但这些，确是他几乎所有的乐趣。

他不知道她长什么样子，但一定很美，因为她的字美，文章也美。

时而“有匪君子，充耳璓莹”，

时而“彼泽之陂，有蒲与荷”……

他也不知道她叫什么名字，只知道每张信笺的落款都是一个“吻”字。

吻，《说文》曰，口边也。

落款为吻，是说笺中字句皆如唇边之言，不吐不快吗？

上古字书又云：吻，免也。入之则碎，出则免也。

她是在暗示，让我不要去找她吗？

哼，的确，朕乃一国之君，亡国出奔，于理不合，于礼亦不妥。

但是正值仲春，奔者不禁，朕要奔来见你，看你又能如何躲我？

“大王？大王，可是老臣所谏有悖风化，其言不妥吗？”

老帝师听得司煊蒙哥半晌无语，不知他早已神游天外，还以为是自己说错了话。

司煊蒙哥这时才回过神来，连忙赔笑道，

“妥！妥！帝师所谏大善，正合我盘古国敦朴之风！

本月天下大赦，各部落甄选适龄男女以襄仲春之会，

媒聘以礼，奔者不禁！”

司煊蒙哥宣罢，立刻转身奔回住处。

那急急忙忙的样子，将一众侍人也惊得不知所措。

这位盘古国的新君在自己的书架上反复翻找，终于翻出了最近收到的那一张信笺。

信写在羊皮纸上，用的也是一种不常见的字体，字形和句法不知为何，也与通常的汉语有异。

书云：

你的生命中是否出现过这样一个人？

你们没有见面，没有通过电话，没有发生过故事。

可是你却真真切切的在乎过这一个人。

直到有一天，他对你说：

“嘿！我们奔现吧。”

司煊蒙哥将信笺看了又看，虽然他还不能完全理解，但他似乎能够理解对方的心思。

他随手抓起一只五尺红珊瑚，将它砸得稀烂，然后用珊瑚的碎片小心翼翼地在那信笺的反面拼出一行字，再熬了琥珀油将那些珊片固定封好。

一行红字跃然眼前——

《我们奔现吧》，

他要给这个故事加一个名字，

然后，他自己去做故事的主角。

仲春令月，奔者不禁！

堂堂盘古国的小王子，化妆成了普通水手的模样，瞧瞧地混入了婆罗洲的商队。

盘古国固然是大国，其纵其横，皆逾千里。

但是他要去的地方，却是一方更广阔的天地。

按照那些商队之前向他描述的，此行要经过大归墟海，婆罗洲，大汉南海。

路途遥远，天地无情，每年都有许多商船没于瀚海，全员葬身鱼腹。

风雨惊涛，疾疟横行，来到煊州的商旅，每次都会换上一半新面孔。

司煊蒙哥并不是第一次生了远渡重洋的心思，

他一直在向师傅了解相关的信息，向来往商贾学习海上生活的技巧，

他对所有的风险都已了然，但他依然放弃了王的尊荣，只是为了那一个在他心底真真切切在乎过的陌生人——

吻妹。

权且这样称呼她吧，总有一天，她会成为王的女人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59567888"  chaptername="《我们奔现吧》联番番外">加入书签</a>
</div>
