
　　刚刚渡过创始人去世哀悼期的梦想音乐，在公司最金碧辉煌的大会议厅里，举办了一场盛大的新闻发布会。

　　梦想音乐董事长兼CEO钱明月，梦想音乐新任总经理宁远航，宣传部总监冯志水，艺人部总监柳婕，还有今天的主角——夏听蝉，一起坐在主席台上，面对着无数个麦克风和摄像机。

　　嗯，现在柳婕升官了，除了继续担任夏听蝉的经纪人外，还当上了艺人部的总监，管理梦想音乐的所有艺人。

　　甚至连小艾，也当上了艺人部的主管，同时继续担任夏听蝉的贴身助理，拿两份工资。

　　只有夏听蝉自己，还只是个歌手，只负责唱歌。

　　当然，从柳婕和小艾的职务，还有这场盛大的续约新闻发布会，就可以看出她现在在梦想音乐里的地位。

　　对于她所得的这一切，不仅梦想音乐内部没有一点反对声音，连到场的所有媒体，也只有夸赞，没有一丝质疑。

　　毕竟，从钱步磊涉足金宸案开始，梦想音乐就陷入了低谷，一路向下，定海神针一般的创始人大钱总，又突然去世，更是让这个风雨飘摇的公司更加雪上加霜。

　　钱明月仓促接位，虽然拿了管理学的博士学位，但之前却并没有正式的工作经验。

　　这一切的一切，都让梦想音乐的境地，岌岌可危。

　　毕竟在这个竞争激烈的时代，稍有闪失，就有可能覆灭。

　　而就在这种情况下，受过打压的夏听蝉，却主动续约，继续留在梦想音乐来。

　　这毫无疑问，是一种雪中送炭。

　　要知道以夏听蝉现在的地位和影响力，只要她愿意，只要她开口，所有的一线、超一线音乐公司，都会捧着最优渥的条件，请她加入。

　　然而夏听蝉偏偏选择了留下。

　　当消息传出去后，不仅很多歌迷、网友不解，这些娱乐媒体、记者，同样很疑惑。

　　所以这场盛大的新闻发布会，除了钱明月有心促成，好彰显梦想音乐对夏听蝉的尊重外，也有这些媒体记者怀着好奇不请自来营造成的。

　　“听蝉小姐，你为什么会选择续签梦想音乐？毕竟你曾被小钱总钱步磊冷藏打压过两年，导致上升势头迅猛的事业，突遭打击！”采访环节开始后，就有记者迫不及待地问道。

　　“选择续签梦想音乐，自然十因为它值得我继续留在这里。”夏听蝉的回答，却十分淡然平静。

　　“是因为大钱总吗？毕竟当初是大钱总远赴帝都，在青歌会直播现场亲自签的你，并且一路力推，让你拿下当年的华语乐坛最佳新人奖，迎来第一个事业高峰！”第二个记者大声问道。

　　“是有大钱总的原因。”夏听蝉点头，十分坦然。

　　听到这个回答，记者们顿时明白了一些。

　　夏听蝉虽然性格上特立独行、清冷疏淡，但是圈内无利益关系的人，对她的评价却很好，知道她是一个重情重义的人。

　　很快又有记者问道：“对于继续留在梦想音乐这事，你有跟萧楚聊过吗？他对这事是什么态度？”

　　夏萧恋一直让很多记者和网友感兴趣，除了夏听蝉这个人气大歌星外，萧楚虽然只是个二级编剧，但因为写一部戏火一部，最近又跟泰斗级大导演李天山合作，所以也拥有很大的关注度和话题性。

　　夏听蝉看了这个记者一眼，声音清澈地说道：“跟他谈过，他很支持。”

　　话音刚落又补充道：“准确地说，我做什么决定，他都会支持。”

　　“有他在，我做什么也都无所畏惧。”

　　那记者再问道：“是因为他除了是一个优秀的编剧外，还是一个天才的音乐人，能给你写很多好歌？”

　　这次夏听蝉没有再例会他。

　　担任主持人的柳婕，适时地宣布下一个记者提问。

　　“听蝉小姐，请问续约梦想音乐后，有什么近期或者远期的发展规划吗？毕竟你现在是梦想音乐毫无疑问的一姐。”

　　“而且你现在人气正旺，很多歌迷粉丝，都期待着看到你的新作品！”一个女记者问道。

　　夏听蝉回道：“年内会出一张实体专辑，已经提上议程了。”

　　“我的上一张实体专辑《经年》，已经出来好几年了，这一张会更用心，希望大家会喜欢，也请在场的各位媒体朋友，多多支持。”

　　听说要推出实体专辑，很多记者眼睛一亮，这可以说是一个大料，能拿来做标题的。

　　另外一个记者快速整理了一下思路问道：“请问听蝉小姐，你的这张实体专辑，萧楚会参与吗？如果会，他会参与多少？是不是词曲他全包了？”

　　“毕竟你最近的几首新歌，词曲都是他写的，而且也是写一首火一首！”

　　听到萧楚写歌这事，夏听蝉脸上露出了笑容，说道：“他会参与，实际上专辑的主题，是我跟他一起定下的。”

　　“他会给我写很多首歌，不过他自己工作也忙，有很多事，所以不会全包了。”

　　站在远处的一位胖胖的记者，忍不住大声问道：“专辑的主题已经定了？请问是什么主题？是不是跟你们之间的恋爱经历有关？”

　　其他记者也都很好奇这专辑的主题，是不是真跟他们两人的感情相关。

　　甚至连台上的柳婕和钱明月，也都有些好奇，一起看向了过来。

　　夏听蝉跟她们说过，续约之后，就着手制作实体专辑，却不知道主题已经定了，而且还是跟萧楚一起定下的。

　　面对着所有人的目光，夏听蝉浅然一笑道：“主题暂时保密，我能说的事，从那一天开始，我的所有事都跟他有关。”

　　“所有事都跟他有关？听蝉小姐，你这是在当众向萧楚表白吗？”刚刚提问过得女记者，十分惊讶又兴奋地说道。

　　其他记者包括那些扛着摄像机的摄影师，也都骚动起来。

　　这真是当众表白，夏听蝉怪大胆的啊。

　　这还是他们认识的那个蝉女神吗？

　　果然，每个恋爱的女人，都会变成恋爱脑，连特立独行的夏听蝉也不能免俗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第390章当众表白免费阅读。https://xs.23sk.com 