，(首字母+org点co)！

“战力榜只对筑基及筑基以下有效，目前有三百席位，第一是秦无衣，她和于慎同是筑基大圆满。”

“嗯？”湛长风疑惑，“那新秀榜上怎么没有她？”

“听人说是可以隐藏排名的，但她本人确实不怎么露面，在点将台也是那种只管杀不管埋的类型，对她的天赋.道种.根骨.师承都一无所知，不管怎么样，秦无衣的战力毋庸置疑。”

乌晓带着八卦说，“于慎也没有去点将台上战力榜，有点王不见王的意思，但我觉得他们在法会的时候肯定会遇到，那时才是看点，瞧瞧到底谁才是真正的第一。”

湛长风点头，“确实让人期待。你三小榜都说完了，可还知道三中榜的事？”

“这个所知不多，我单知道，青云榜可能是新秀榜的晋升版，主要还是有天赋有实力的那群人，名家榜是奇人榜的晋升版，比起名气，好像更重声望，战力榜没有了，不过多了一个霸主榜，闻说霸主榜上都是统御一界的大能，咱藏云涧是不可能有霸主的，除非长老会议破产，藏云涧和神州合二为一。”

乌晓笑里带着激动，“所以我们自己排了个雄主榜，目前第一是前面说过的齐北侯，北方幅员360万平方公里都是她的。”

“...你激动什么？”

乌晓低头又低声，“我悄悄说啊，坊间传闻齐北侯最有可能成为新的霸主，毕竟长老会议都快压不住她的进攻速度了，我还听说牯号子就是长老会议暗地里送给未明侯，帮他掠阵的。”

“不可能。”湛长风速回。

乌晓也觉得自己的言论有点过激了，忙道，“我说笑的。”

湛长风深深看了一眼乌晓，她神州可以和藏云涧融合，但绝不能吞并，不然她的心血就白费了。

“我不是说齐北侯不行，我是说神州凡人太多，修士不得干涉凡间的禁令还在。”

“这确实是个问题。”乌晓认真地想了想，“还是不要吞并了，藏云涧的资源可不够别人来分杯羹。”

湛长风现在倒相信他曾是君子院的了，一般人想不到这些。

不过到目前为止，他还不够让她去好奇他是怎么被君子院开除的。

他们站树下已经站了许久，随着日头升高，这里都快挤满人了，都是来看三皇宝树和三小榜的。

好不容易从人流里挤下山，乌晓道，“现在我们去看看朝天观吧？”

“不了，去飞灵瀑。”朝天观主要还是用来受度.加冠的，她现在又不能以湛长风的身份去，那还有什么意思。

乌晓自然以她为主，两人骑了马，转道去飞灵瀑。

路上湛长风也在观察适合修炼的地方，随口问道，“如果我想建个洞府，哪里合适？”

“恒都境内的山都在长老会议名下，道友想买或租洞府要先去执事阁登记选择，位置一来看你的喜好，二来看有无空余，不过洞府的价格总归比寻常租院租房贵。恒都境外也有些无主的山和岛，但环境好的，要么被强者占了，要么被家族帮派占了，若想找好点的，恐怕要费一番功夫。”

言下之意就是没有了。

她又是要开店，又是要租修炼之地，灵石可能真的不够。再将赚灵石的序号往前提了一条，湛长风道，“我要租一家店面卖花种，你可知道哪里有店面出租？”

“了解一些，等回去之后，我带你去看看？”

湛长风擒着缰绳，慢悠悠地看着山色，“我每月的店租金预算是三万下品灵石，如果你能找到我满意的位置，差额就是你的了，你干吗？”

乌晓浑身一震，几乎以为自己听错了，“实际租金和预算的差额？”

“对。”

那差个几百灵石都够他过半年了，不不不，不对，他的脑子有点乱，重点显然不是这个。

“这么重要的事，真的交给我？”

“我唯一能告诉你的是，我要开一家花种店，而你的任务是让我满意，敢不敢干？”

满意这两个字意味着极多的变数，也是最难揣测的。乌晓将自己脑中留意过的店铺过了一遍，半响道，“我干！”

“那就麻烦你了。”

马蹄奔过官道渐入群山。

乌晓高声道，“飞灵瀑和大明寺相互依衬，一个在山巅吟唱，一个飞流直下三千尺，飞灵瀑的源头就在大明寺后头的坐佛潭，据说这几日大明寺有位高僧会在坐佛潭圆寂，介时溢散的佛气会催开飞灵瀑中的佛莲，这佛莲可是不可多得的宝贝，按例大明寺会以佛法论道，送出佛莲，道友有兴趣的话可以多留几日。”

湛长风勒了勒缰绳，前方人渐渐多了起来，六尺山道已然拥挤，“这些人都是为了佛莲去的？”

“道友有所不知，这飞灵瀑奇就奇在佛莲盛开之时，而要佛莲盛开，就得有高僧圆寂，呃...你懂的。”

“何必羞于口，对佛道来说，诸德圆满.诸恶寂灭，是为圆寂，也是众僧追求的一种境界，此乃喜事，否则大明寺怎会广开山门，送出佛莲。”

“是我着相了。”乌晓自叹。

旁边马车里有人撩开了帘布一角，另一人道，“看什么呢，小心把你晃出去。”

“我看看说话的是何人，好坦荡的心肠。”她一双旖旎的桃花眼，一副娇俏的玲珑身，声儿透着飞扬轻快，像是雨后清晨的鸟鸣。

她也确实叫雨清晨。

雨清晨坐回去挽住密友的手臂，“可惜只见到一个马上的背影，像是那种文雅的少年郎。”

“只一句话便把你勾去了么？”她轻笑，颜色倾城，似铮铮琴音里唱罢盛世终归寂的优昙华，刹那芳华，愈忆愈绝色。

“又取笑我，”雨清晨振振有词，“我觉其说得十分有理，大明寺开放飞灵瀑本也是为了庆祝先者功德圆满，可来人大部分是为了争佛莲.占飞灵预言，凭白多了些龌龊。”

“那你有没有听见她的第一句问话？”

“哪句？”

“‘这些人都是为了佛莲去的？’。”柳拂衣眉眼浅淡，娓娓道，“通常人的第一反应就是其品性隐射。”

“你的意思是她也是为了争佛莲去的？”雨清晨愤愤，“那可真是虚伪，还要扯番道理装清者。”

“不尽然，也可能是心怀坦荡却看透人心，如果真是这样，她该是人性本恶论的支持者。”

“你都把我说糊涂了，到底是坦荡还是虚伪？”

柳拂衣无奈，“你纠结这个做什么，一路人而已。”

“我本来不纠结，都是被你说纠结的，哎呀，早该不听你说话，纯当老和尚念经。”雨清晨捂了耳朵，对车夫喊道，“白叔，追上前面骑马的，本小姐要亲自验证一番。”

柳拂衣掩唇而笑，“若别人当你是发病的，可别说认识我。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    