    走出一段距离后，这两个修士好像终于支撑不住一般，互相搀扶着，倒在了地上，大口喘着气。

    “师兄……”其中那个女修，望着身旁的男修，露出一抹惨淡的笑容，“现在只剩下我们还活着了。”

    男修艰难转动着脖子，朝着一旁望去。

    那里，横七竖八躺着好几具修士的尸体，还有大片泥泞的血浆。

    他们这一行人，在荒古黑白楼中相遇后，为了能够寻找宝藏，于是结成了联盟一同行动。

    但是在来到这片区域之后，遭到了突如其来的袭击。

    这里的亡魂中，竟然有一头化身神魔。

    在一场惨烈的厮杀后，神魔和亡魂虽然都被消灭，但是活下来的修士，也就只剩下了他们两人。

    顺着男修所望的方向看去，女修不由红了眼眶。

    死了那么多人，他们两人如今也身受重伤，虽然试炼还有接近一半的时间，但是现在这种状态下，他们两人还想要得到机缘，已经几乎没有希望了。

    甚至于能够活着出去，都已经变成了一种奢望。

    “师兄。”

    女修沉吟了片刻，说道，“接下来怎么办，我觉得我们最好是先寻找一处地方修养一下，毕竟要是再遇到亡魂的话，我们可能就要陨落在此了。”

    “你说的有道理。”

    男修话音落下，突然又话锋一转，“不过我有个更好的想法。”

    “嗯？”

    女修疑惑，正要转身，突然之间，感觉胸口一凉。

    当她低下头的时候，她看到了一道雪亮的剑芒，刺穿了她的胸膛。

    而这把仙剑的剑柄，就握在那男修的手中。

    “师兄你……”女修想要说什么，但是她张了张嘴，很快就惊恐和疑惑地发现，一股寒意瞬间蔓延她的全身。

    几乎是一瞬之间，她就像是被冻住了一样，坐在原地动弹不得，只能眼睁睁看着男修将仙剑越刺越深。

    此时男修的脸上，也没有了刚刚经历一番大战后的疲惫。

    相反的，他的眸中透出一抹诡异的猩红，脸上的表情，也变得狰狞恐怖。

    他狞笑着看着女修，缓缓站起身：“师妹，反正你现在的样子，活下去也是我的拖累，正好师兄此次进入荒古黑白楼，也有一个重要的任务。

    不如你就牺牲一下你自己，为师兄做一番贡献吧。”

    说完，男修爆发出一股灵气。

    仙剑瞬间闪耀出无数道剑芒，如孔雀开屏，嗤啦一声，将女修撕成了碎片。

    不等女修的散逸出去，男修又迅速割破自己的掌心，口中念念有词。

    瞬息之间，一座鲜血绘制而成的大阵，浮现出来。

    大阵透出浓浓的血腥气息，迅速在原地卷起一股龙卷气旋。

    呜呜呜呜的气浪，飞沙走石，将男修都逼得连连后退。

    片刻之后，龙卷之中，出现了十多道高矮胖瘦不一的人影。

    浓浓的凶煞之气，瞬间弥漫全场。

    男修心头狂跳，此刻也顾不上其他，急忙扑通一声，对着那十多道身影跪了下来。

    下一刻，龙卷散开，这十多道身影，也露出了真容。

    虽然一个个看上去都是修士模样，但是每一人的身上，都弥漫着滚滚妖气。

    他们赫然都是妖兽！    而且都是堪比真仙境的大圣！    十多个妖族大圣降临此地，顿时引动大地颤动，方圆十数万里内的亡魂，都惊恐地四散逃逸，不敢靠近。

    这个男修虽然也是真仙境的修士，但是面对这十数个大圣，他全身瑟瑟发抖，仿佛是一只见到猛虎的兔子。

    不过他还是鼓足勇气，咬着牙道：“我已经按照你们的吩咐做了，你们什么时候放我自由。”

    话音落下，男修就看到其中一个大圣，抬起手掌。

    嗡的一声，大圣的掌心，浮现出一团红色的光芒。

    这团红色的光芒中，可以看到一个小人，在盘膝静坐。

    如果仔细看去的话，就会发现，这个小人的五官，和此时跪在地上的这个男修几乎一模一样。

    “放你自由。”

    大圣轻笑一声。

    男修仿佛预见了什么，瞳孔骤然一缩，身子前扑，就朝着那光芒抢了过去：“不——”    “死吧。”

    大圣脸色一沉，掌心握紧。

    一团青色的火焰，瞬间就将小人烧得干干净净。

    原本前扑的男修，脸上立刻写满了绝望的情绪。

    他的身子在半空中，就迅速枯萎了下去，就仿佛是被火烤的树叶。

    等落到地上的时候，男修的身子已经彻底变成了一截枯木，啪嗒一声，摔成了碎末。

    “天真。”

    大圣冷笑一声。

    它不再去看地上的碎末，转身望向身旁的十多名同伴。

    这些大圣，眼眸之中都带着狠戾。

    “大家记住我们的计划，寻找到合适的修士，将其夺舍后，就以修士的身份，在神武宗潜伏下来，配合接下来的行动。

    在这之前，千万不可以暴露自己的身份。

    因为接下来的行动，绝对不可以出现一丝一毫的纰漏。”

    “知道了！”

    “这还用你多说。”

    “哼，这群修士，恐怕打破脑袋都想不到，我们竟然会借助他们人族的手，进入这荣耀之城。”

    剩下的那群大圣，纷纷附和道。

    “人族打压我们妖族太久，这一次，我们就要他们付出惨痛的代价！”

    “这一次的潜伏，我们做得神不知鬼不觉，人族根本就不可能察觉，而等到他们察觉到了的时候，就已经落入我们的天罗地网之中了！”

    “不错，我们要一点一点，将人族修士蚕食干净。”

    “神武宗就等着吧，这一次，我们只是让你们损失十多个弟子，等我们进行到下一步的时候，你们就会感受到断腕之痛了！”

    这群大妖，血气喷张，连连大吼，脸上写满了对人族修士的仇恨。

    最后，那为首的大妖一挥手，道：“接下来，就各自分散行动，寻找合适的夺舍对象，不过要记住，千万不可以暴露自身。”

    “明白了！”

    众大妖齐声喝道，下一刻，就化作道道血光，或冲天，或遁地，迅速消失在了原地。

    空气之中，一种叫做阴谋的味道，此时弥漫了开来。

    

