    “哗……”

    独孤败天的话音刚落，在场的众人顿时像是开了锅一样，一个个都激动得大声喊叫了起来。

    所有人都在等待着这一次对决，这对于他们来说，可是一次十分难得的机会，能够亲眼看到如此众多的天骄同台对决。

    而最让众人兴奋的是，终于到了凌风和徐天辰之间的对决了，所有人都在等着这一刻，虽然别人的对决也会很精彩。

    但跟这两个人相比还是差了一些，毕竟这两个人之间的修为实力，在众人看来是最接近的，两个人都是神游境四重，也都是剑修。

    一个是号称剑道魁首的天剑宗弟子，一个是一路上黑马杀上来的凌风，这两个人之间的对决，实在是让众人觉得期待不已。

    徐天辰在万众瞩目之下，第一个站了出来，昂首挺胸，十分自信的朝着六号洞天内飞了过去。

    临进入六号洞天之前，徐天辰冷冷的看了眼凌风，眼中充满了挑衅，紧接着又看向了高台上的徐山。

    徐山呵呵笑道：“不用手下留情，尽全力出手就是了。”

    “是！”

    徐天辰点了点头，紧接着便进入了六号洞天之内。

    凌风之前一直盘膝坐在地上修炼，恢复体内消耗的灵力，毕竟跟袁明轩一战，凌风消耗也很大。

    此刻也从地上缓缓站了起来，在场的众人都在看着凌风，所有人的目光都在他的身上，这一次他成为了全场的焦点。

    谁都想要看一看，凌风能不能继续创造奇迹，像是之前打败袁明轩一样打败徐天辰。

    叶红裳在一旁小声说道：“多加小心，这小子说不定有什么底牌。”

    凌风闻言嘴角泛起了一丝淡淡的笑容，整个人显得十分淡定，仿佛丝毫没有将接下来的对战放在眼里。

    凌风淡淡的说道：“不管他有什么底牌，他也不过是一个神游境四重修为的剑修罢了。”

    “就算是他修为实力再强一些我都不惧，何况跟我相同修为？”凌风傲然道：“我可是同阶无敌。”

    叶红裳闻言笑着点了点头说道：“我当然知道了，你的实力我自然相信。”

    在场其他人闻言却是皱起了眉头，一时间觉得凌风有些太过于猖狂了，同阶无敌？这四个字代表什么这小子清楚吗？竟然敢如此大放厥词，当真不将任何人放在眼里不成？

    张凌虚此刻说道：“凌风，以最快速度结束这次对决！”

    “是！”

    凌风点了点头，紧接着直接朝着六号洞天飞了过去。

    在场众人闻言再一次一片哗然，谁也没想到，这个他们叫不上名字的人，竟然如此嚣张。

    竟然敢当着天剑宗大长老的面，让凌风快速结束战斗，这是当真不将天剑宗放在眼里啊，这个人真是太狂妄了。

    “难怪凌风这么嚣张，他这个师父比他更嚣张，看来是一脉相承的啊！”有人冷笑着说道。

    “开始了，开始了！”

    众人见到凌风进入了洞天之内，与徐天辰对峙着，一时间都显得十分兴奋。

    此刻的在场众人一个个比凌风都还要激动，仿佛他们是这场对决的当事人一样，站在那里聚精会神的看着这两个人，甚至有人都屏住了呼吸，大气都不敢喘。

    这场对决可以说是万众期待，都想看看，这两个剑修之间到底谁会获胜。

    此刻的六号洞天之内，凌风和徐天辰正在对峙。

    两股异常强大而又凌厉的剑气正在相互碰撞，一时间，整个洞天之内，剑气纵横交错，相互碰撞。

    外面的众人一时间有些看傻眼了，还没等动手呢，他们就能看到肉眼可见的磅礴剑气在相互碰撞，相互对拼。

    若是修为实力弱的人此刻站在其中，恐怕不用他们特意动手，光是剑气就能将这个人给撕碎了。

    徐天辰冷冷的看着凌风，冷哼了一声说道：“小子，这一次我就让你知道知道我的厉害，让你看看，什么才是真正的剑法，你小子……”。

    然而徐天辰的话还没有说完呢，凌风那边就直接动手了，一下子打断了他的话。

    凌风可不管那么多，懒得跟徐天辰废话，也懒得跟徐天辰浪费时间，既然师父说了，让他以最快的速度解决掉徐天辰，凌风自然要谨遵师命。

    凌风一上来，二话不说，直接施展了一剑惊雷，在徐天辰说话之际，凌风整个人化作一道流光，如同一道闪电，瞬间朝着徐天辰一剑刺了过去。

    徐天辰见状顿时脸色大变，没想到凌风说动手就动手，之前他见过凌风与袁明轩之间的战斗，知道凌风这一剑惊雷的速度很快，可当他真正亲身体验的时候，却也是大吃一惊。

    这一剑的速度比他想象中的还要快，气势也更强，威力看样子也更大。

    徐天辰不敢怠慢，但也不甘示弱，冷哼了一声，握紧了手中剑，迎着凌风这一剑斩了上去。

    磅礴剑气瞬间爆发了出来，化作一柄数十米长的利刃，直奔着凌风斩了过去。

    他要在凌风这一剑刺中他的时候，一剑直接将凌风给斩了。即便是不能斩了凌风，也要凭借着这一剑，将凌风逼退，化解自己的危机。

    不过让他没想到的是，凌风丝毫没有躲避，也没有抵挡，依然保持着出剑的姿势朝着他刺了过来，根本没有理会他的攻击。

    在场的众人见状也是大吃一惊，谁也没想到这凌风竟然会如此选择，丝毫不顾及徐天辰的剑气攻击，难道他想要拼个两败俱伤不成？

    只见凌风如一道惊雷，一瞬间直接从徐天辰的磅礴剑气中斩了过去，这一剑硬生生的将徐天辰的剑气给从中划开了。

    仿佛凭空出现一道闪电，划破了天空，斩开了乌云。

    “这……”

    在场众人见状也是大吃一惊，谁也没想到，凌风竟然完全无视徐天辰的剑气，一剑将其斩开了不说，身上在纵横交错的剑气攻击之下，竟然一点事情都没有。

    众人只见到寒光一闪，电光火石之间，凌风仿佛化身一道闪电，一瞬间就到了徐天辰的近前，弑神剑直奔着徐天辰的喉咙刺了过去。

    徐天辰顿时倒吸一口凉气，他万万没想到自己这一剑竟然丝毫没有起作用，被凌风凭借着手中弑神剑和强悍的肉身给抵挡住了。

    眼看着凌风这一剑就要秒杀他了，徐天辰顿时脸色大变，仓促之间将手中剑横在了面前，同时体内灵力疯狂调动了出来，在身前形成灵力护盾，想要挡住凌风这一剑。

    “当！”

    一声清脆的巨响传来，凌风这一剑刺破了徐天辰的灵力护盾，不偏不倚的刺中了徐天辰手中的剑身之上。

    徐天辰只感觉到一股巨力传来，根本抵挡不住，手臂瞬间被这一剑震碎了，整个人更是被这股巨力冲击得向后倒飞了出去。

    “哗……”

    在场众人见状顿时一片哗然，谁也没想到，初次交锋，竟然就会变成如今这样。

    徐天辰竟然完全被凌风给压制了，甚至看样子，仅仅只是一剑，徐天辰就遭受重创了。

    看台上的徐山此刻眉头紧皱，脸色难看至极，他怎么也没想到，事情会发展成如今这样。

    此刻的他，既担心徐天辰的伤势，又有些生气，气徐天辰不应该轻敌，不应该给凌风率先出剑突袭他的机会，这下子可好了，被人抢占了先机。

    刚刚那一剑，若是在外面的战场上，徐天辰此刻已经是一个死人了。

    别人看不出来，看台上的众人都能够看得出来，要不是碍于洞天内的阵法，凌风那一剑的威力会更强。

    凌风一剑击退了徐天辰之后，还想要继续出剑，想要趁势追击，彻底击败徐天辰。

    不过让他没想到的是，看台上的徐山却是直接让独孤败天将徐天辰给传送了出来。

    这也意味着徐天辰就这么输了。

    徐山看到徐天辰已经遭受重创了，就算是继续战斗下去，他也是必败无疑，甚至可能会伤势更重，还不如直接算他输了算了，他可不想看着自己这个宝贝孙子在受伤了。

    徐天辰此刻却是一脸的不甘心，原本还想要反击的他，却是发现自己出现在了高台之上。

    徐天辰顿时皱着眉头看着徐山，十分不甘心的问道：“爷爷，为何要把我传送出来？我还没有输，这小子趁我不备偷袭我，这不算。”

    “你已经输了，还想要继续战斗？人家一剑就将你胳膊都震断了，你连剑都握不住了，还拿什么跟人对战？”徐山冷哼了一声，质问道。

    徐天辰不服气的说道：“我还能御剑！”

    “这点伤不算什么！”

    “算了，这一次你输了，继续比下去，也只能是丢人现眼！”徐山无奈的摇了摇头。

    徐天辰此刻却是十分不甘心，他明明还有着很强的剑法招式没有施展出来。

    此刻的他像是吃了屎一样的难受，空有一身实力，却是根本没有发挥出来就败了，心中一千个，一万个不服气。

