    祖凤双修秘术，需要四人同时修炼，并且其中的含义，不言而喻。

    上官殇芷的脸色很是难看，她万万没有想到，事情会走到这个地步，不管她是否愿意都必须答应，除非是她想被废掉神体和血轮，然后被逐出祖凤宫。

    骆天妃和柳凤邪一直在开导上官殇芷。

    夜幕降临。

    最终的四人当然不会耽误时间，事情已经注定，毕竟外面有着十二位长老坐镇，他们就算是想要离开都不可能，除非是斩杀十二位长老。

    更何况大长老手里还有着祖凤令，师父的命令摆在那里，不敢有丝毫的违背。

    按照祖凤双修秘术，整整一夜的双修，四人的大战绝对是惊天动地，冠绝古今，无人能够出其右。

    清晨，晨曦破开层层夜幕笼罩着万里云层。

    三长老很是郁闷的说道：“也不知道他们开始了没有，要是拒绝的话，我们该如何做？”

    “哼！”

    重重冷哼一声，大长老怒道：“培养三位宫主，你们应该知道我们祖凤宫付出多大的代价，甚至包括老宫主的性命，最重要的是，想要遇到一个能够引动祖凤池的祖凤本源谈何容易，既然遇到，就不能错失。”

    “最重要的是，苏辰和骆天妃互相喜欢，而上官殇芷和柳凤邪，就算是为了祖凤宫，稍稍牺牲一下而已，难道她们还要拒绝吗。”

    就在此时。

    三声凤鸣同时冲天而起，响彻整个虚空，十二位长老听到凤鸣临天，一个个脸上写满了惊喜。

    “他们成功了，三凤轮回，真的是三凤轮回。”

    在所有人震惊的眼神之中。

    一只火红色凤凰虚影，一只黝黑色凤凰虚影和一只黑白相间凤凰虚影，同时在凤鸣中显现而出，恐怖的凤凰气息遮天蔽日，覆盖了整个祖凤山脉。

    “快看，三只凤凰虚影。”

    “那是三位宫主的血轮凤凰，竟然能够幻化成型。”

    “引动天地异象，难道三位宫主的修为又突破了。”

    三只巨大的凤凰虚影，在虚空之中形成三足鼎立之势，并且身上爆发出的凤凰气息，形成一个庞大的循环态势。

    房间内。

    经过昨晚的大战，现在的三位宫主，以三足鼎立，将苏辰围在正中央的位置，而三人体内的气息形成一片，形成浩瀚的凤凰气息，并且修为开始疯狂的突破。

    骆天妃已经达到巅峰道帝境，上官殇芷直接迈入到巅峰劫帝境，哪怕是九九雷劫都没有降临，这是四人都没有想到的事情。

    任何武者在冲击劫帝境的时候，都会引动九九雷劫，不过凡事都有例外，祖凤宫的祖凤双修秘术，并且还是祖凤宫精心安排的一龙三凤，更是直接避开九九雷劫，让上官殇芷直接突破到巅峰劫帝，至于柳凤邪，则是突破到了巅峰神帝境。

    要不是因为做到三凤轮回，三人想要突破各自的自身极限，谈何容易，因为武者修为突破到帝境，每突破一个境界都是难如登天。

    而现在的三人，修为都有着大幅度的提升，不过在修为稳定后的三人，直接进入三凤轮回顿悟之中，开始顿悟自身的凤凰根基。

    当初的老宫主，意思很简单，就是想要借助祖凤双修秘术，让能够引动祖凤池的祖凤本源，便可以相助三凤进入轮回状态，形成三凤轮回，这是上古时代，祖凤宫的不传之秘，从未有人成功过。

    至于形成三凤轮回，能够引动什么，那就不得而知，毕竟祖凤宫无人做到过，正准备借助三凤轮回开始冲击劫尊境的苏辰，立刻得到塔灵的召唤。

    他在这次的双修之中，得到的好处最少，不过根据苏辰的推算，就算好处不多，最起码可以相助他顺利突破到劫尊境。

    混沌吞噬塔的塔内空间。

    “塔灵，你找我何事？”

    苏辰有些惊讶，因为他万万没有想到，这个时候，塔灵会直接召唤他，毕竟他已经到了突破的关键，相信借助三凤轮回的态势，必定能够顺利突破到劫尊境。

    “主人，三凤轮回会直接引动大陆的破碎规则暴乱。”

    眉头紧紧皱着，苏辰很清楚现在的大陆，之所以没有神道出现，就是因为上古时代，神道武者和异位面强者开战，打破了规则。

    苏辰万万没有想到，三人形成的三凤轮回，会直接引动破碎的规则，看来此事不是什么好事情，否则的话，塔灵不会特意召唤自己进来。

    “有麻烦？”

    “主人所在的位面，属于最低等的位面，一旦三凤轮回引动破碎的规则，必定会引起更高位面的注意，到时候是好是坏。”

    更高位面的注意？

    要是换做以前，苏辰肯定不太清楚，不过随着之前在瑶池古族，见到了太初老人，他已经明白低等级位面，不仅仅是天荒大陆一个，还有着无数的低等级位面。

    在低等级位面上，还有着更高等级的位面，而天荒大陆则是属于圣域位面的管辖范围，圣域武者不能降临天荒大陆，却可以通过某种特殊的手段镇压天荒大陆，比如上古时代的神道，就是被圣域降下牢笼，真是全部镇压。

    塔灵不知道此事是好是坏，苏辰也不知道，因为他不敢确定，一旦三凤轮回引动破碎的规则，引动圣域的注意，到时候他不敢确定，圣域是否会出手镇压，或者是发生其他的事情。

    “塔灵，我要是强行镇压三凤轮回，对于她们三人是不是会有很大的麻烦？”

    “主人无需镇压，只需要覆盖，不要让三凤轮回的力量引动破碎的规则即可。”

    苏辰大概明白了塔灵的意思，灵魂回到肉身的同时，立刻动用五大血轮，杀神血轮，龙凤血轮，魔剑血轮，不朽血轮和吞噬血轮同时凝聚而出，在头顶上空凝聚盘旋。

    没有丝毫的浪费时间，此事可大可小，连上古时代的神道武者，都无法抵挡住圣域的牢笼镇压，更何况是现在的他，一旦引起圣域的注意，谁都不知道会发生什么事情。

