    真卧底、假卧底、真的假卧底，假的真卧底……最后如何选择，真是要好好捋捋清楚才行！

    林逸安排好丹妮娅和典佑威的事情，暂时也就不用着急出结果了，接下来先应付各大洲武盟大堂主的述职和各大洲大比的任务。

    大洲武盟大堂主的述职原本早就该开始了，只是因为地下魔窟节点漏洞的事情而一拖再拖，直接拖延了二十来天。

    加上林逸一直在节点内没有出来，就好像巡查院等着林逸回来宣布巡察使考核结果一般，武盟也干脆推迟了各大洲武盟大堂主的述职，等着林逸回来再说。

    毕竟林逸同样是桑梓大洲武盟大堂主，如果是平常时候缺席，大陆武盟只会取消林逸的述职资格，但林逸是为了整个人类，单枪匹马以身犯险，毫不犹豫的进入节点，无论成功与否，都是人类的英雄。

    等待英雄的归来，不算违例！

    巡查院这边开完庆功宴，第二天就是大陆武盟举办的各大洲武盟大堂主述职的日子。

    林逸进入节点的这段时间里，星源大陆所有大洲的武盟大堂主都已经赶来了，随同前来的还有各个大洲武盟组织的各大洲大比队伍。

    只有桑梓大洲这边，林逸不在，压根没人去组织大比队伍，最后还是严素知道后不怕犯忌讳，给张逸铭传递了个消息，让张小胖组织一支队伍过来，不管有没有能力，至少先凑个数。

    因为比较仓促，张逸铭组织的队伍还没到，估计今天傍晚之前能过来，可以赶上各大洲大比的时间，问题不大！

    清晨时分，林逸把丹妮娅留在庄园中，自己先去武盟参加述职大会，本以为是来的比较早了，没想到来了之后才发现，星源大陆三十九个大洲的武盟大堂主，已经来了三十六个，林逸是第三十七个！

    林逸之后，就只剩下两个没来了，这哪是来的比较早啊，都能算是迟到了吧？

    看到林逸过来，那些武盟大堂主都很客气的主动打起招呼，虽然绝大多数都是没见过面的陌生人，但架不住林逸英雄的名号正火的发烫，把传闻和真人对照上很容易，不管是真心佩服还是虚与委蛇或者想要借机交好，反正林逸一来就成了香饽饽，被众多大堂主给围起来寒暄了。

    人群中真正的熟人倒也有两个，比如梧桐大洲武盟大堂主和凤栖大洲武盟大堂主，他们也想过来和林逸说话。

    奈何梧桐大洲和凤栖大洲都是三等大洲，他们俩的地位在所有大堂主中属于垫底的一类，压根既不进来，只能远远的和林逸挥手招呼。

    林逸对他们点点头，回以一个歉意的笑容，表示自己也挤不过去，只能等述职结束之后再约时间叙旧了。

    没两分钟时间，剩下的两个大洲武盟大堂主也到了，大家确实都很自觉，天才亮就全赶来述职了，也不知道是不是因为拖延时间太久了？

    林逸想说二十来天都等了，也不差这一个半个时辰的吧？至于这么积极的么？

    人到齐之后，大陆武盟负责接待的执事就领着众多大洲武盟大堂主去了议事堂，宽敞的议事堂中摆放着整齐的座椅，每个座椅都有对应的大洲编号，大家各自找到自己的座位坐下。

    本来林逸是三等大洲桑梓大洲的武盟大堂主，座椅的席次是靠近末端的位置，但因为这次林逸立下大功，洛星流为了表示奖赏，直接把林逸的位子提到了最前端。

    如此一来，反倒是招来了那些大堂主的敌视，尤其是那些一等大洲、二等大洲的大堂主，觉得林逸有些不知好歹了！

    功劳是功劳，英雄归英雄，大洲的排名都是大家实打实打下来的江山，怎么能因为有功劳就乱了座次呢？

    洛星流出来的时候，明显的感觉到了某些大洲武盟大堂主对林逸的不满情绪，但也并未太在意！

    在他看来，这些都是林逸应得的东西，有羡慕嫉妒恨的人，就拿出相同的功勋来，他自然也会给出相应的奖赏！

    “诸位，今天是大陆武盟一年一度的述职大会，本座很感谢诸位大堂主在过去一年中为星源大陆做出的贡献！”

    洛星流上来开讲，今天典佑威也跟着一起来了，但却没有跟洛星流一同上台，只在台下随便找了个椅子坐下，好像是准备当一个看客。

    “开始述职之前，本座要先感谢一下桑梓大洲武盟大堂主司马逸，大家可能不知道，司马堂主这次因为地下魔窟节点出现漏洞，为了解决这个危机，孤身进入节点，在黑暗魔兽一族的地盘上转战数万里，杀了无数黑暗魔兽一族的精锐士兵！”

    “更重要的是司马堂主还将所有有问题的节点都给解决了！若是没有司马堂主，今天我们或许都要出现在地下魔窟的最前线，和黑暗魔兽一族的精锐大军殊死拼杀！”

    “所以本座要感谢司马堂主做出的一切，如此惊人的功劳，值得我们感谢司马堂主，请诸位堂主和本座一切，在开始述职之前，为司马堂主喝彩！”

    洛星流说完当先向林逸抱拳一礼，感谢林逸冒险挽救地下魔窟节点！

    大陆武盟大堂主都亲自行礼了，那些大洲武盟的大堂主哪里还敢坐着，赶紧起身跟着对林逸行礼，并齐声恭贺、感谢林逸。

    林逸忙起身做了个罗圈揖，一叠声的说着不敢不敢，感谢感谢的客套话，洛星流突然来这么一手，还真有些出乎意料，林逸只想低调的完成述职而已！

    这些虚头巴脑的东西，能省就省了不好么？

    一番喧闹之后，众堂主再次落座，洛星流正准备收个尾，然后就开始述职的流程。

    没想到有人忽然站了出来，对洛星流抱拳朗声说道：“洛堂主，属下有话要说！”

    所有人的视线顿时集中在此人身上，洛星流眉梢微挑，心中感觉有些不太妥当。

    但对方按照礼数来，说是有话要说，洛星流也不可能阻止他不让他说话啊！

