
　　看到秦明陷入沉默，林局长的也知道秦明心底有些担忧，他的嘴角露出苦涩笑容，对着秦明开口解释起来。

　　“这件事情的真实性绝对没有问题，刚刚我已经确定过自己手下传来的消息，你的妻子就在这处断崖的下面，只是断崖的附近有着蹊跷，如果我们想从里面将你的妻子救出来，将有些不太现实，因此我才会给你打电话，将你给喊过来。“林局长开口说道。

　　看到林局长的样子，秦明的眼神显得无奈，他的目光紧紧盯着林局长。

　　“你这句话是什么意思？难道说我妻子在下面有危险？“秦明疑惑的问道。

　　听到秦明的担忧声音，林局长倒并未多说，缓缓点头。

　　看到林局长的样子，秦明心底的担忧质疑显得更加浓郁，不过他也知道，他如果要去救妻子，必须要搞清楚这里的事情。

　　秦明抬头看着林局长。

　　“既然你说我的妻子在下面，你应该清楚我妻子在下面到底都有什么危险，你直接开口跟我说，我肯定要赶紧将我的妻子给救出来。“秦明开口说道。

　　林局长倒没有丝毫意外，他知道秦明既然已经来到这里，接下来肯定会将他的妻子给救出去，而他略微思索后，便将自己的发现告诉秦明。

　　“我刚刚从我的手下传来的消息得知，在下面除了你妻子之外，还有三名外国人，以及一名我们本国的修仙者。“林局长开口说道。

　　说完这句话，林局长用担忧的眼神看着秦明，如果是其他危险，他倒是不担心，但如果是关于修仙者，那可就完全不同。

　　秦明的眼神显得凝重，用冰冷的目光盯着林局长。

　　“你的意思是说，这件事情不仅有我们自家的修仙者在背后出谋划策，还有那些外国人兴风作浪？“秦明开口说道。

　　如果真的是这样，他心里担心的事情还是变成现实。

　　看到秦明的样子，林局长微微点头，用苦涩的目光盯着他。

　　“虽然我知道你心里肯定有些不相信，但我刚刚的手下已经派人将消息给送过来，的确无误，我希望接下来您能够小心点，否则很有可能会掉入圈套当中。“林局长开口说道。

　　看到林局长的模样，秦明的眼睛顿时微眯，用嘲讽的目光看着林局长。

　　虽然秦明从来都没有想过小题大做，但这次事情的起因给自己可没有关系，都是因为那背后之人非要惹怒自己。

　　“你觉得关于这种事情，我难道还能选择退让？之后让他们随便对我的妻子和家人动手？”秦明开口说道。

　　秦明的话说出后，顿时让林局长整个人都陷入沉默，也不再说。

　　他知道秦明所言的确不假，倘若在这件事情上选择退让，早晚都是要出大事。

　　其他人倒是还好，但秦明作为修仙者，一旦愤怒，那所惹发的事情可都是堪称地震类型。

　　不过林局长虽然知道这种事情没有办法劝秦明，但他知道自己必须要在关键时候提醒秦明，不让他做出一些跨过红线的事情。

　　“如果这种事情我们都不选择退让，你接下来准备怎么解决？“林局长开口说问道。

　　听到林局长的解释，秦明倒不再多说，但眼神变得有些冰冷。

　　“如果伤害的是我妻子，那我接下来解决这件事情的唯一办法就是不给他们任何好脸色。“秦明开口说道。

　　林局长的心神显得凝重，忍不住摇头起来。

　　“虽然我知道你说的这句话也的确没毛病，但我希望你还是能够谨慎点，下面除了那些外国人外，还有那些修仙者，况且既然呆在这里，实力肯定非常不弱。“林局长开口说道。

　　秦明的嘴角露出冷笑，虽然他也知道下面的那些人实力非常不弱，但秦明也清楚，单单一句就想要让他放弃，这是绝对不可能的事情。

　　秦明对自己的实力有着绝对把握。

　　“你刚刚说我妻子是在下面被绑架，但这处位置的下面可都是云雾，你的人为什么那么确定，我妻子就在下面？“秦明开口询问道。

　　林局长也知道如果不将自己知道的事情告诉秦明，后者是绝对不会轻易罢休，因此也不再继续隐瞒，而是开始将他手下汇报过来的事情告诉秦明。

　　“我手下刚刚已经下去看过，在这处山洞的下面，有一处隐蔽的山洞，你的妻子就在其中，而且根据我的观察，除你妻子被关押在里面，在山洞的外边，还设置的有阵法，只要你接近，阵法就会直接触发，里面的人都会察觉到有人前来。“林局长开口说道。

　　听到林局长的解释，秦明的眼神显得有些凝重，他可万万没想到，后者竟会做出如此周密的布局。

　　倘若真的这样，他接下来想要将人神不知鬼不觉的救出来，恐怕有些困难。

　　不过林局长的嘴角突然露出笑容，也吸引到秦明的注意。

　　“虽然我们没有办法从洞口的位置进去，但我们可以从其他的地方进去。“林局长开口说道。

　　秦明的眼神有些诧异，用疑惑的目光看着林局长。

　　“你这句话是什么意思？难道这偌大的悬崖下面，还有其他的入口？“秦明皱眉问道。

　　林局长并未否认，赶紧点头。

　　“正如你所言，如果我们接下来从这山洞内进去，还的确有其他的入口。“看到林局长点头，秦明的心底顿时感到震惊，他赶紧抬头盯着林局长。

　　“你刚刚说的那些入口，到底在哪里？“秦明问道。

　　虽然他有把握对付里面的人，但他担心里面的人会对他的妻子造成危险。

　　虽然秦明有把握对付他们，但却没有把握在没有进入山洞前，能保护自己妻子的安危。

　　看到秦明的样子，林局长的心里有些忐忑，随后便忍不住摇头。

　　“虽然我知道进入山洞当中，还有其他的道路，但我希望你也不要太过着急，如果你真的想要进去，必须要稳定情绪，否则很容易被发现。“林局长开口说道。

　　秦明倒没有那么多心情关注这件事情，因此他直接抬头看着林局长。

　　“其他的话不要多说，你赶紧带着我进入你所寻找的地方，我要赶紧将我的妻子给救出来。“秦明开口说道。

　　听到秦明的询问，林局长不再继续否认，赶紧点头，而后便来到秦明的面前，对着山洞内的位置走去。天籁小说网

　　等他们来到山东的位置，秦明顿时用诧异的目光看着林局长。

　　“林局长，难道这就是你说的山洞，但这只是一个坑洞，而且和刚刚的悬崖边缘可完全不通，难道从这里能够进入那处山洞内？”秦明看着眼前只有碗口大小的洞口，有些诧异的说道。

　　从这洞口的位置猛然看去，仿若是雨水淋湿而产生的裂缝，根本就不像专门通往山洞内的道路。

　　看到秦明疑惑的样子，林局长倒并未感到差异，他指着眼前的这座悬崖，开口解释起来。

　　“你或许不知道，这处断崖可有一个别名。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1180章 计策免费阅读。https://xs.23sk.com 