    林轻轻：“闵慎，先吃饭吧。”

    谢闵慎的口闭上，他没过一会儿又开始和林轻轻唠嗑，“轻轻，你身边有没有适婚龄的女生，我打算向我的助理韩启子介绍个，万年单身狗，我这个上级都看不下去了。”

    林轻轻：“闵慎。”

    “好好，不说话，不说话，不过你上心一点。”

    谢闵慎的话没多久，他又想开口，结果林轻轻低着头，食之无味的在吃饭。

    他快速的扒拉过饭，放下碗筷，“轻轻，我吃完了，我给你说，你身边有合适的小姑娘呀，也要想着咱的师兄弟，我心中有个大胆的注意，我给你说轻轻，我这几个师兄弟我打算给他们都介绍A市的女生，让他们在这里安家。”

    林轻轻：“你确定你吃完了？”

    “吃完了，这不是在和你说话的么。”

    林轻轻也放下碗筷，她从沙发缝隙中抽出被自己拧巴的不能要的纸，坐在谢闵慎面前，“我，我，我。”

    谢闵慎觉得异样，大男人趁其不备，直接夺过林轻轻攥在手中的纸张。

    打开，上边赫然几个大字。

    离婚协议书！

    他从头到尾看了一遍，看到名字的时候，停顿。

    他表情阴鸷，再也没有比这时候更吓人的他了。。

    林轻轻：“闵慎，既然你已经看到了，我就不隐瞒你了，我们离婚吧。”

    谢闵慎：“和大嫂在玩儿游戏？玩儿谁回家敢说离婚的游戏？”说这句话的时候，谢闵慎控制着自己体内的火不让自己吓到林轻轻。

    林轻轻：“闵慎，我会拿这种事情开玩笑么？”

    “原因。”

    谢闵慎手搭在餐桌上，眼睛俯视的望着林轻轻的手。

    他观察到林轻轻，紧张害怕的时候，大拇指都会放在食指的第一关节处，狠狠的掐自己。

    今天没有。

    林轻轻：“我们不合适。”

    “哪里不合适？前两天哭着说爱我喜欢我都是唬我开心的？”

    林轻轻：“闵慎，今天我想通了一些事情，我们过不了一辈子。”

    啪。

    谢闵慎一用力把桌子包括桌子上的盘子和碟子全部掀翻。

    林轻轻设想过谢闵慎会发怒，此刻的谢闵慎是林轻轻从未设想到的。

    “闵，闵，闵慎”林轻轻看到谢闵慎注视着自己，她望着谢闵慎的眼睛，止不住的颤抖。

    好似，谢闵慎要把她吞入腹中一样。

    “你怕了？”谢闵慎狠狠的问。

    林轻轻点头，“闵慎。”

    “后边我会让你更害怕。”

    下一瞬，林轻轻被谢闵慎禁锢在怀中，将她又拖又拉的拽到卧室。

    门反锁。

    “闵慎，我还要出去收拾客厅。”林轻轻害怕的想逃跑。

    谢闵慎挡住她的路，“收拾？我先收拾收拾你！”

    林轻轻被推倒在大床。

    她的反抗迎来谢闵慎更疯狂的手段。

    她眼中的害怕在谢闵慎的眼中就是怒火滔天。

    “轻轻，你说不适合，我今天就让你看看什么是适合。”

    手被绑在床头，林轻轻的羞耻扑面而来。

    无休止的折磨。

    天还微蒙蒙亮的时候，谢闵慎把她抱在浴室洗了洗澡，又将她重新放在床上，头也不回的离开。

    地下拳击场所，谢闵慎一个人干翻十几个手下，“起来，继续。”

    “二少，今天你不上班了么？”

    他们不想来啊。

    谢闵慎：“上来五个。”

    他们齐齐后退，“二少，你是不是被二少夫人给冷板凳坐了？”

    谢闵慎一拳头锤在木墩子上，“起来，上来十个。”

    他们都摇头，保命要紧。

    谢二少太能打，不得不说部队真锻炼人。

    他们一个人跑开悄咪咪的去给大少打电话。

    现在只有大少爷能救他们。

    求大少出马，虐你弟弟。

    谢闵行刚出家门，云舒抱着小家伙再门口“依依不舍”实则欢天喜地的送他去上班，“老公，加油挣钱。”

    小家伙也开始练习口舌，“叭叭叭叭，啊啊，吧咿”

    云舒替小家伙翻译，“老公，小财神说，爸爸拜拜，加油挣钱，然后给我妈妈买花裙子穿，给我买奶粉喝。”

    谢闵行：……他老婆怎么这么可爱？

    刚上车，求救的电话打来，“大少，我求求你，过来救救我们吧。”

    “说。”

    手下一番哭诉，“大少求救，求你虐二少。”

    “命人30分钟后开门。”

    基地的大门在30分钟后缓缓打开，谢闵慎直接开车顺着坡路下到地面下。

    此刻，谢闵慎浑身滴着汗珠，他还在招人上去。

    谢闵行进入拳击场，他一边走路一边解开外套，随手仍在地上。

    曾经，云舒说，谢闵行走路的姿势，看了就想让人献身，因为迷人。

    谢闵行大步上到擂台，“其他人，都出去。”

    “是。”

    “快，走走走。”

    “逃命，逃命。”

    二少不是人。

    谢闵行解开衬衫上的三个扣子，“想打？我陪你。”

    谢闵慎明知道自己打不过，他不累的时候一个人也打不过谢闵行，更不用说他现在已经累得只剩下喘气了，“哥。”

    谢闵行上去就是一个拳头，“我不戴手套，你带着，来。”

    谢闵慎：“哥，我打不过你。”

    从小就是，他们兄弟五人，谁都打不过谢闵行。

    谢闵行不听弟弟的话，上去又是一拳头，“闵慎，有火必须发泄。”

    谢闵慎被拳头招呼两下子，他甩甩头发上的汗水，“来。”

    兄弟两人地下拳击处，两个小时的厮打。

    最后，谢闵慎身上都是青色的伤，脸上也有淤血，“请假吧，最近你不适合上班。”

    谢闵行下去后，甩甩地上的衣服，他若无其事的穿上。“现在可以说和轻轻怎么了吧？”

    “哥，轻轻要跟我离婚。”

    离婚？谢闵行也没想到竟然是这样的事情。

    他停下整理衣服的手问：“为什么？”

    “不合适。哥，你让大嫂帮我问问她吧。”谢闵慎颓废着。

    谢闵行：“你最好先派人调查一下轻轻的事情，看是不是遇到了什么难缠的事情，为了不耽搁你才离婚。旁观者清，轻轻很爱你，好好珍惜她，别放手。”
