    出门后夏槐就道，“看来这次的诡物十有八九就是只镯子了。”

    她之所以这么说是有原因的。

    因为两人刚才在金楼内调查发现，诗诗在坠楼前几日，得到过一只玉镯。

    据说是一位西域富商在和她***好后送给她的礼物，诗诗很是喜欢，到手后经常拿来在姐妹面前炫耀。

    按照诗诗的丫鬟所说，秋娘似乎也很喜欢那只玉镯，后来还曾向她打听，诗诗有没有将那玉镯卖钱的打算。

    而诗诗坠楼后，不久就有人在晚上的时候看到秋娘在诗诗的门外徘徊。

    再后来，收拢清点诗诗的遗物时，大家发现那只玉镯不见了。

    诗诗的丫鬟去询问秋娘玉镯的下落，秋娘一口咬定不知，而且她也否认了自己先前曾经去过诗诗门外的事情。

    但是根据和秋娘关系不错的一个妓女所说，秋娘之后一段时间看起来似乎心情不错。

    有一次她去秋娘的房中找她，因为两人很熟的缘故，就没有敲门。

    结果她进去后，发现秋娘正慌张收拾着自己的首饰盒，还和她发了一通脾气。

    “有三个问题。”陆景竖起了三根手指。

    “第一，秋娘的遗物里并没有那只玉镯，所以现在并没法证明她拿了那只玉镯。

    “第二，按照丫鬟的说法，秋娘就算得到玉镯也是大概一个月前的事情了，从她得到玉镯，到跳楼身亡，只中间有二十多天时间，而诗诗得到玉镯后的第四日就死了，为什么两人的死亡时间差了这么多。”

    “第三，也是最关键的一点是，从诗诗坠楼到秋娘身死，玉镯只换了一次主人，但这中间还死了十一个人，而且这十一人都不是一家青楼的，按理说她们也接触不到那只玉镯，这又是怎么回事儿？”

    “所以接下来我们应该再去其他青楼看一看。”夏槐道。

    说完这句话两人却是忽然都陷入到了沉默之中。

    从书院中出来后，陆景和夏槐之间的谈话就都一直围绕着这次的案子。

    好处是借着公事的名头，陆景总算让夏槐开了口，但坏处就是一旦脱离了案子，两人就都不知该说些什么了。

    尤其是夏槐，陆景发现和之前相比，她脸上的笑容少了很多，那两只小酒窝就快要消失不见了。

    不过眼下救人要紧，儿女私情也只能暂时放在一边了。

    之后两人又去了四家青楼，从不同的死者那里都发现了她们和玉镯的联系。

    而且在她们死后，那只玉镯也都同样不翼而飞。

    最后两人来到了衙门的停尸房，找到了昨晚刚死的那名妓女。

    陆景仔细检查了那明妓女的尸首，然后对夏槐道，“除了高处的坠落伤之外，她的身上没有其他伤口，也没有被绳索捆绑拖曳的痕迹。”

    而夏槐则着重查看了尸体的左腕，指着上面一处浅浅的印记道，“她也有带手镯的习惯，就是不知道带的是不是那只玉镯了。”

    顿了顿她又道，“天快黑了，我们现在必须赶紧找到那只玉镯的下落，否则今晚怕是就要有第十六位受害者了。”

    陆景点了点头，“我已经让人去查了，除此之外还找了城里的帮派帮忙，派好手盯住城中所有青楼，一旦有人要坠楼，就会提前出手截住，所以我们接下来可以查查那镯子的来历了。”

    不得不说，直到目前为止这案子的进展都还挺顺利的。

    比陆景之前办过的任何一个案子看起来都要简单。

    几乎是一上来就找到了正主，剩下的就是怎么对付那件诡物的问题了，而以陆景的身手，这似乎也不怎么需要担心。

    不过陆景却高兴不起来，这案子要是今晚就解决了。

    那他和夏槐这一趟岂不是一点进展都没有？

    于是陆景试着道，“等这案子办完了，我们一起去看看贾郎中吧？”

    夏槐沉默不语。

    “还有我师父，他老人家也一直都挺想见见你的。”

    “章老前辈我也一直很敬仰，但是我等我们办完案子估计已经很晚了，就不要去打扰他老人家了吧。”夏槐终于开口，婉拒道。

    “那明早呢？”

    “明天的事情明天再说吧。”

    陆景还想在说什么，衙门的班头却是已经来了，还冲陆景拱手恭敬道，“陆大侠。”

    “费捕头，”陆景也只能将注意力又转回正事上，客气还礼，“那商人找到了吗？”

    “您说的那个西域商贾在邬江城只待了不到三日，便匆匆离开了，至于镯子，却是他在城中一家解库里买到的，花了七十两银子。”

    “解库里的东西吗？”陆景一怔。

    “对，这镯子的原主人据说是个姓曾的书生，虽然没能考上什么功名，但好在家境还算殷实，在城中有座祖宅，城外还有几片田地，就算他什么也不做，至少吃穿无忧。

    “但是奈何他有次与友人一同喝花酒，遇到了一位红珠姑娘，那姓曾的书生一眼看到红珠就被迷住了魂魄。

    “之后便经常去那青楼里去寻红珠，由于他出手阔绰，还经常带来一些小礼物，没过多久，那位红珠姑娘便也对他青眼有加。

    “那姓曾的书生以为遇到了真爱，于是愈发殷勤，花钱如流水一般，但他毕竟不是什么朱门大户，很快手头上的银子就都花光了。

    “于是他便开始典当家里值钱的东西，将城外的田地都给变卖了，等这笔钱也用完了，他就将祖宅也给当掉，继续和红珠花天酒地。

    “两人立下山盟海誓，眼看着最后一笔银子也要花完，那姓曾的书生害怕再也见不到自己的新上人，便撺掇红珠和他一起夜奔。

    “当夜他带了绳索去到红珠的住处，准备一起翻窗而逃，可没想到红珠却临时反悔，不愿和他一起过东躲XZ的苦日子，见他情绪激动，甚至还要喊楼内的打手将他驱赶出去。

    “结果那姓曾的书生一怒之下就自己跳下了窗去，摔死在了路边，这镯子据说是他母亲留给他的，他一直很珍重，最后为了换路费才给当掉的，可惜这笔钱他却是再也用不上了。”费捕头道。

