    第58章“废柴”女配（2）

    现在说这些还为时过早，女主还未重生，她也还只是个胎儿小北鼻。

    那些事情没个十来年，暂时是不会发生的。

    所以，她现在还在羊水的海洋里徜徉着，能干啥？打太极拳玩麻麻的肚皮吗？

    不过她感应到了原主的那个小仙府传承（为方便后面都会称之为空间，请小伙伴们了解一下。）还有原主那牛掰的精神力。

    这可真是踩到XX运了，来自原主几百年的超强精神力诶，这不就相当于只要她想，那么周遭的一切就都呈现在她眼前了啊！

    这个有点牛，当然了前提是她使用了，没用的时候自然也就看不到了，不然原主也不可能被原文女主陷害了还“以怨报德”了。

    这个空间也很牛啊，花茶是通过精神力进去看的。

    里面有些什么呐，仙府仙府当然有一座府邸了，这应该是一个小世界般的存在吧。

    这里面的大小她无从得知，因为她目前能看到的面积可能就一个村子大小？她就这么估了一下。

    她一进来就被告知，空间因为破碎虚空带原主灵魂来到这方世界被隐密了周遭，她懂，就跟打怪升级一样，又回到了新手村呗。

    可它无法升级了，这是普通世界无灵气好嘛。

    不过对于花茶来说那是够够的了。

    那座府邸跟她看电视剧中那些王爷的府邸大小差不多，拜托，她一个人住都怕迷路好嘛。

    还有这里面种了好多果树和花草，虽然她都不认识。

    但神奇的事情发生了，花茶看到一颗上面果子长的像枣子一样但有点透明的树，她去触摸了一下，然后她就知道了这是棵什么树，美容养颜的。

    然后她又去碰另外一棵，补气血的、补元气的、补智力的、洗精伐髓的、祛疤的……

    发达了，都是仙界灵果树啊！

    五颜六色的果子看着她都流口水了。

    她这是被迫穿书？确定不是花重金砸找后台特意给她安排的？

    还有这些仙花仙草的，妈妈咪呀她按住了她想要跳出来的心脏，太刺激了！

    府邸内的井不用说也知道不是灵泉就是仙泉，那外面田里的是灵米灵蔬灵果就是灵药咯，她这是积了N辈子的德吧，这不是修仙界呃，在修仙界这可能是大白菜，但普通世界这就是至宝瑰宝超级无敌大宝贝了吧！

    吃这些东西会不会延年益寿？那必须啊！

    只是不反常态吗？可她的穿书和原主还有原文女主的出现就不反常？

    反正她又不死长生不老的妖怪，只是比一般人长寿而已，嘿嘿～～～还能无病痛缠身，嘿嘿～～嘿～

    她做梦都得偷着乐了，嘿嘿～～嘿～

    对了，那个送原文女主的转运东西你知道是什么吗？

    居然是四叶草！她碰的时候才知道的，这里的幸运草很多，但都很小，只能一次性使用（实效一天为一次），但是她是空间主人，这一大片的幸运草可以合集成一株转为超强气运用，所以女主的光环是原主送的。

    你说她傻不傻？！送一株或者十株小的不行吗？为什么全送了？！

    诶，肝疼！

    还好，她来了这些都还在。

    空间空气好，哪怕她是精神状态进去都会有种毛孔打开的感觉，说不出的舒服舒畅之感。

    应该是没有晚上之说，里面很亮，偶尔有风吹过，不知道是什么原理形成的。

    府邸外面除了土地之外当然还有一条河流，里面不用想都是一些灵鱼海鲜之类的，还有为什么肉类动物只有鸡？！是猪肉不香还是羊肉不能涮火锅？

    这些鸡应该没有成精吧？！想多了，应该就是普通的灵**，都成精了那才吓人，而且成精的鸡原文中不可能不说的。

    但是有说过，这个原主爱吃鸡，呵呵～源头在这。

    文中说过她这个灵菜灵药园是有人打理的，是三只会照顾植物的人参娃娃哦。

    惊不惊喜？意不意外？只是到这个世界之后它们不露面了，只会在原主没出现时打理一下下。

    为什么啊？书中没有说哦。

    总之你就当有免费NPC干活就行。

    它们又不需要投喂也不需要嘘寒问暖的，不就和NPC一样的存在咯。

    虽然她好奇人参娃娃长啥样，呵呵别说你不好奇。

    时间在花茶畅游空间和羊水中悄悄流逝了，花茶除了趁这个妈妈睡觉时进空间，其他时间还是小小和妈妈互动一下的。

    比如？等她介绍一下这个未来家庭情况，你就知道她们是如何互动的了。

    从日常花家人的所谈所言中花茶了解到了什么，花家往上走三代到这一代家族所出全部是男娃娃，也就是说阳盛阴衰的很，在得知花母这胎是女孩的时候，花家整个家族沸腾了。

    花母绝对享受到了后世所说十月皇后般的待遇，每天除了睡觉时间，几乎身边没有断过人，吃的穿的用的连胎教都有人陪。

    当然了这个所谓胎教全是来自家人们的爱，从家族史到花茶出生后的计划，好家伙那跟个复读机一样，乐此不疲的讲述。

    花家能这样夸张，当然是因为人多！

    先说花家最年长的，那就是花茶的太爷爷太奶奶了，今年都七十多了仍健朗着。

    下来就是花茶的爷奶，五十多岁的年纪，花爷爷还有两个兄弟，分别是花家大爷爷和花家小爷爷，没错，花爷爷排行第二。

    当然他们还有一个妹子（花茶应该喊姑奶奶）的，但嫁出去后又战乱就断了联系了。

    但好在花爷爷三兄弟都还在一起，家族也没有因为战乱而少人。

    大爷爷家生了四个儿子，小爷爷家也生了四个儿子，只有花爷爷家生了三个，花茶的爹（这个时候一般还是称呼父亲为爹的。）排行老二。

    十个堂兄弟也都结婚生子了，（再介绍人就多了，怕大家分不清按总人数介绍的。）大爷爷一共九个孙子，小爷爷也有七个了，至于花爷爷家才四个，花茶出生的话排行就是第五了，家族排行二十一。

    对于太爷爷他们来说，三个儿子十个孙子，二十个重孙子，这都是男娃娃啊，所以在得知花母怀的女娃娃的时候，受欢迎的程度可想而知。

    (本章完)

