    等到了林家庄园，唐洛明白了林一鸣刚才的惊讶。

    林家庄园……太大了！

    对，唐洛觉得，用‘大’来形容最贴切了。

    因为在寸土寸金的中海，占地这么大的庄园，根本不用形容别的，说‘大’，就足以代表一切。

    “中海有十大庄园，林家庄园排第三，也算是中海一景了，不过不对外开放。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “十大庄园？”

    唐洛有些诧异。

    “还有这说法么？”

    “当然。”

    林一鸣点点头，刚要解释一下时，手机响了。

    “喂，爸，我们到门口了，对，马上进去了，好。”

    林一鸣说了几句后，挂断了电话。

    “走吧，先进去再说。”

    “好。”

    唐洛点头，缓缓开到了大门口。

    门口有黑西装，见车来了，打了个手势，准备上前询问。

    林家庄园，可不是谁都能进去的。

    “是我！”

    林一鸣落下车窗，冲黑西装喊道。

    看到林一鸣，黑西装先是一怔，随即露出笑容：“大少回来了。”

    “嗯，开门。”

    林一鸣点点头，说道。

    “好。”

    黑西装打了个手势，大门缓缓打开。

    等车开进去后，黑西装拿出对讲机，说了车牌号，一路放行。

    三分钟后，唐洛转头看着林一鸣：“还没到？”

    “快了快了。”

    林一鸣指着前方的高大建筑物。

    “那个就是了。”

    “我一直觉得，网上那个段子是段子，没想到是真的。”

    唐洛看着前面宽阔的大路，说道。

    “什么段子？”

    林一鸣好奇。

    “家里修条高速路？没那么夸张。”

    “保姆和保安谈恋爱，是异地恋……你家保姆和保安，就是异地恋。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “呵呵，夸张了。”

    林一鸣笑了笑。

    “不过林家庄园占地，确实不小。”

    他们说话间，来到了高大的建筑物前。

    林文渊已经等在门口了。

    以他在中海的地位，能让他在门口等着的人，屈指可数。

    可以说，给足了唐洛面子。

    “老唐牛逼啊，老头子亲自等你，很少见。”

    哪怕是林一鸣，也有些惊讶。

    “等你呢吧。”

    唐洛随口说道。

    “等我？他都是拎着擀面杖等我……不会面带笑容。”

    林一鸣撇撇嘴。

    车停下，唐洛从车上下去，向林文渊走去。

    “林叔叔，您怎么还出来了。”

    唐洛姿态很低，他和林一鸣是兄弟，那自然是晚辈了。

    “呵呵，也没什么事情，听一鸣说你们到门口了，就出来接一下你们。”

    林文渊笑了笑，伸出了右手。

    虽然唐洛以晚辈的姿态，但他不会托大，真把自己当长辈。

    唐洛与林文渊握了握手：“林叔叔，您客气了，别把我当外人……”

    “就是，不用把老唐当外人。”

    林一鸣点点头。

    “呵呵，好，不是外人，走，我们进去。”

    林文渊笑着，要带唐洛进去。

    “等等，还有点东西。”

    唐洛说完，打开后备箱，取出一个黑色塑料袋子。

    “老唐，你还带了东西？我怎么不知道？”

    林一鸣看着唐洛手里的塑料袋子，惊讶问道。

    “呵呵，第一次上门，哪能空着手啊。”

    唐洛笑着。

    “什么，不会是一袋子苹果吧？”

    林一鸣故意问道，他可是听谢民说了，唐洛第一次去，就是拎着苹果去的！

    “怎么可能，第一次登门拜访，哪能拎着苹果……走，进去再说。”

    唐洛摇摇头。

    林文渊也没在意，不管唐洛带着什么，那都是一份心意。

    说白了，林家缺东西么？

    不缺。

    不过，他还真有点好奇，唐洛塑料袋子里，装着的是什么。

    “小唐来了？”

    一个女人的声音传来。

    听到这个声音，唐洛抬头看去，就见是一个身着黑裙的中年女人。

    女人很漂亮，也很年轻，打眼一看，也就三十多岁。

    不过能在这里，还这么称呼他的，恐怕也只有林一鸣他妈了。

    所以，这女人是林一鸣他妈？

    哪怕是唐洛，也是一怔，太年轻了吧？

    然后，他又转头看看林一鸣和林文渊，神色有些古怪。

    老林是亲生的么？

    之前他见到林文渊时，就有这想法，还调侃过林一鸣。

    现在见到女人，他这想法又冒了出来。

    林文渊英俊潇洒的，女人也很漂亮，身材更好，可林一鸣……咋变成个胖子了呢！

    长残了？

    “老唐，介绍一下，这是我妈。”

    林一鸣见唐洛看自己，介绍道。

    也就他不知道唐洛的想法，要不然，非得拼命不可！

    “啊，阿姨好。”

    唐洛重新看向女人，露出惊讶之色。

    “要不是老林给我介绍，我都不敢相信……您太年轻，太漂亮了。”

    “咯咯……”

    听到唐洛的话，女人笑了起来，这小子……嘴真甜啊！

    林一鸣看看被唐洛哄得眉开眼笑的老娘，心里嘀咕，老唐是真会哄女人啊！

    “小唐，来，坐吧，我给你泡茶喝。”

    一句话，让女人对唐洛印象更好，笑着说道。

    “好，阿姨的茶艺，一定也非常棒，有口福了。”

    唐洛点点头。

    “爸，你多久没见我妈这么开心了？”

    林一鸣小声问道。

    “忘了，上次好像是我给她买游艇的时候？”

    林文渊想了想，摇摇头。

    “爸，你危险了，你得多哄哄我妈，我只想跟老唐做兄弟，不想当父子。”

    林一鸣说完，也向沙发走去。

    等林一鸣走远了，林文渊才反应过来，脸一下子黑了，这臭小子……怎么什么也敢说！

    “小唐来就行了，怎么还带着东西啊。”

    女人也注意到了唐洛手里的黑塑料袋子，有些好奇。

    “呵呵，第一次来，不能空手啊。”

    唐洛笑笑，把黑色塑料袋子放在了桌子上。

    “老唐，快，打开看看，我好奇你带了什么。”

    林一鸣催促道。

    “也没什么，一点心意。”

    唐洛说着，打开了黑色塑料袋子，露出里面的东西。

    当林家三口看清楚是什么时，都愣了一下，这是……极品翡翠？

    而且，好像还是未经雕刻的翡翠？

    “这块翡翠解出来后，我觉得很好，问过我师父，他也不建议雕刻……他说是天地造化。”

    唐洛介绍道。

