    当天下午，杨辰还在雁辰集团顶楼的办公室，燕都八门中，除去黄家和孙家，其他家族的负责人，纷纷来找杨辰。

    “董事长，除了黄家和孙家，其他家族都给集团账户打款一百亿！”

    骆斌找到了杨辰，一脸震惊地说道。

    对于之前在燕都大酒店发生的事情，燕都八门并没有外传，骆斌并不清楚。

    忽然看见账户多了几百亿，他都惊呆了，便第一时间找到了杨辰汇报。

    杨辰皱了皱眉：“孙家没有转账？”

    黄家始终站在自己身边，自然不需要任何赔偿，但是孙家，龙腾可是说过，要让孙家赔偿两百亿。

    如今，眼看太阳就要落山了，孙家还没有转账。

    以孙旭的胆小怕事，不可能不转账。

    “的确没有！”

    骆斌如实回应。

    杨辰沉默半晌后，目光顿时一寒：“看来，孙家有抱上谁的大腿了。”

    龙腾之前说过，要让孙家滚出燕都，还要赔偿杨辰二百亿。

    而孙家的大部分产业都在燕都，孙家想要彻底转移资产，恐怕还得好长一段时间。

    所以说，孙旭不敢不赔偿。

    但是，现在太阳都快下山了，孙旭还是没有赔偿，只有一种可能，那就是他又靠上了更大的靠山。

    “杨先生，到底发生了什么事情，燕都八门中的六门，怎么全给雁辰集团转账一百亿？”

    骆斌还在惊讶之中，集团账户，忽然多了六百亿，这简直就是一笔天文数字。

    杨辰面无表情地说道：“这是他们的赔偿，你尽管放心的去用。”

    骆斌都惊呆了，这么一笔巨资，杨辰竟然告诉他，这是赔偿金。

    就在这时，杨辰的手机响了起来，是个陌生号码。

    他刚接通，就听见一道熟悉的声音传来：“弟弟啊，哥哥有件事没有办好，恐怕要让你失望了。”

    正是龙腾的声音，杨辰笑着说道：“原来是大哥啊！瞧您说的，以咱们之间的兄弟之前，说什么失望不失望的？”

    “弟弟说的是，只是，这件事的确是大哥没有帮你做好，我必须向你解释清楚。”

    龙腾声音凝重地说道：“就在刚刚，我得到消息，孙旭这个混蛋，竟然抱上了黄金俱乐部的大腿。”

    “你应该清楚，黄金俱乐部背后，站着王族曹家，大哥我背后虽然有皇族龙家，但大哥我也只是一个龙家弃子，根本没办法跟王族嫡系相比。”

    “孙旭不知道怎么说服了黄金俱乐部，现在黄金俱乐部放出了消息，称孙家是曹家的朋友，谁敢动孙家，那就是动曹家。”

    “有曹家庇佑，就算我们联手，也没办法将孙家赶出燕都了。”

    “不仅如此，恐怕就连大哥帮你从孙家要的二百亿精神赔偿，孙家都准备赖账了。”

    听了龙腾说的这些，杨辰眉头顿时皱了起来。

    他自然清楚黄金俱乐部背后是曹家，却没有想到，上次给黄金俱乐部的教训不够，他们竟然还敢跟自己对着干。

    “黄金俱乐部现在的负责人，是谁？”

    杨辰忽然问道。

    “曹智，曹家三房的继承人，前几天刚刚来接管黄金俱乐部。”龙腾开口说道。

    “我记得，黄金俱乐部的负责人，不是曹辉吗？”

    杨辰疑惑地问道。

    上次他去黄金俱乐部，还赢走了一百亿，曹辉也是从那一次开始，再也没有找过自己麻烦。

    原本，他还担心曹辉会报复自己，可没想到，还没等来曹辉的报复，他就被人取代了？

    果然如此，龙腾说道：“据说，前不久，黄金俱乐部被人赢走了一百亿，这已经超过了负责人所能支配的金额。”

    “曹辉担心这件事暴露，会被曹家惩罚，所以一直没有将这件事上报家族。”

    “可就在三天前，不知道曹家怎么知道了这件事，据说曹家高层震怒，直接派出三房继承人来了燕都，至于曹辉，估计回家族，接受惩罚了吧？”

    杨辰眉头顿时皱了起来，龙腾不知道的是，从黄金俱乐部赢走一百亿的人就是他。

    因为这件事，就连曹辉都受到了家族惩罚，还派出其他人来燕都。

    恐怕，黄金俱乐部早就盯上自己了。

    黄金俱乐部背后站着王族曹家，被王族盯上，并不是一件好事。

    “就是不知道，那个从黄金俱乐部赢走一百亿的牛人是谁，那可是一百亿啊！”

    龙腾感慨道：“不过这一次，恐怕那个人真的要倒霉了，敢赢王族的钱，这不是赢钱，而是打脸，打王族的脸。”

    “这个曹智，据说为人歹毒，行事极为霸道。”

    “杨辰啊，你可千万要小心这个曹智，如今孙旭投靠了他，至于那二百亿，咱就当打了水漂，你也别惦记了。”

    “跟一个未来极有可能成为王族之王的人斗，咱们可是没有一点胜算。”

    杨辰大致明白了黄金俱乐部新来的负责人，笑着说道：“大哥放心好了，我有分寸！”

    “有分寸就好，如果遇到什么麻烦了，记得联系大哥，大哥绝对万死不辞！”

    龙腾保证道。

    “好，如果有需要，我肯定会开口！”

    杨辰笑着说道。

    挂了电话后，杨辰面色一片阴沉。

    他不是傻子，龙腾这个电话，看似是向他解释孙家打算要赖账了，但实际上，却是故意将黄金俱乐部更换负责人的消息传给自己。

    如果是其他家族的人，不清楚赢走黄金俱乐部一百亿的人是他，也就罢了，但是龙腾，绝对清楚。

    龙腾嘴上劝说他，千万不要跟曹家对着干，实际上是故意刺激。

    “辰哥，发生什么事情了？”

    骆斌见杨辰挂了电话后，面色有些阴沉，连忙问道。

    “给我联系孙家家主，孙旭！”

    杨辰开口说道。

    骆斌连忙找到了孙旭的电话，拨通后，递给了杨辰。

    “谁啊？”

    杨辰刚接过骆斌的手机，孙旭极为嚣张的声音忽然响了起来。

    “孙家主，二百亿，你打算什么时候转过来？”

    杨辰开门见山地说道。

    听见杨辰的声音，孙旭明显有些紧张，杨辰听见，孙旭的呼吸都明显停滞了短暂的一瞬。

    很快，孙旭冷笑一声：“杨先生，你再说什么呢？什么二百亿啊？我怎么听不懂？”

    “对了，忘了告诉杨先生一件事了，从今天开始，孙家就是王族曹家的燕都分支了，孙家的一分一厘，都属于曹家所有。”

    孙旭语气非常嚣张，生怕杨辰不知道王族曹家是哪个家族，特意解释道：“曹家，也就是九州五大王族之一。”

    “而现在，被派来燕都，负责黄金俱乐部的，是曹家三房的继承人，曹智，曹少。”

    “从今往后，我就是曹少的人了，至于什么燕都八门的位置，我孙家不稀罕，谁喜欢，谁拿去好了。”

    杨辰并不意外，孙旭从来都是一个墙头草，谁强就倒向谁。

    中午才被杨辰教训过，还要赔偿二百亿后滚出燕都，如今靠上了曹家这座大山，他当然得炫耀一番。

    “说完了？”

    一直等孙旭不说话了，杨辰才开口问道。

    孙旭呵呵笑了笑：“说完了，不知道杨先生还有什么指教？”

    “龙家主说的是太阳落山之前，让你赔偿我二百亿的精神损失费，估计再有十分钟，太阳就要落山了。”

    杨辰淡淡地说道：“太阳落山之前，如果我还见不到二百亿，那就只能亲自去找孙家主要了。”

    “只是，超过了规定的时间，二百亿可是得加利息。”

    说罢，不等孙旭说话，杨辰已经挂了电话。

