    最终，弗根还是鼓起了勇气，面对他心中的神灵，问出了一个足够羞耻的问题：“那个，你们这里有厕所吗？”

    听到这个问题，哈吉觉得自己是被人给挖了一个大坑。这种翻译，他应该怎么翻译才对？

    正在他这样想着的时候，马文已经通过翻译器听明白了对方的问题，于是他轻轻的笑了一下，开口对马文吩咐道：“带他去厕所！”

    哈吉这么一听，立即站起身来，做了一个请的手势，然后就带着弗根，去解决生理问题了。

    去的时候一路匆匆忙忙，弗根甚至都忘记了去看沿途的风景。毕竟他是真的急了，急的满头大汗，甚至下面都有点儿溢出的那种着急。

    不过，回来的时候，就不太一样了。因为弗根不急了，所以他看到了很多东西，很多让他吃惊和欣喜的东西。

    当弗根看着那个巨大的身影舒展开自己的翅膀的时候，已经不知道该说什么才好了。

    他一路上走来，一直都以为这个神秘的堪比神灵的势力，只有一种强大的武器。

    可是现在，他发现自己错了，错的有点儿离谱。因为他第一次见到了龙这种生物。

    那巨大的翅膀还有满身的鳞片给他留下了深刻的印象，那张开的血盆大口里面锋利的牙齿，也让弗根心惊肉跳。

    是什么样的世界，才能够拥有这样可怕的生物啊！他脚步迟疑，站在那里看着远处一个弱小的人类，走到了那头看起来恐怖无比的生命面前。

    “趴下！”弗根听见那个穿着奇怪盔甲，身材并不如何强壮的中年，对着那巨大恐怖的生物做了一个下压的手势。

    然后，那个高昂着头，似乎准备咆哮的巨大生物，就老老实实的低下了脑袋，匍匐在那个弱小的人面前，乖巧的如同一条猎犬。

    弗根是真的想象不到，在他看来这样强大的生物，究竟为什么臣服于一个弱小的人类脚下。

    他觉得如果按照正常的发展，这个生物应该一口吞掉面前的人类，然后张开翅膀飞到空中，到哪个地方去占山为王才对。

    可惜，他期盼的血腥场面没有发生，那个穿着怪异盔甲的人类伸手在那条看上去强壮无比的怪物身上拍打了两下，那个怪物似乎还很享受。

    吞了一口唾沫，弗根已经觉得自己的大脑有些不够用了。他真的不知道该如何形容自己此时此刻的心情，那些稀奇古怪的东西，已经让他倍感麻木了。

    “对！对！把充电桩安排在那边！”一个帐篷的前面，一名带着钢盔的人类正在对着十几个傀儡士兵不停的摆手。

    在他的身前，几个傀儡正在搬运特殊的充电桩，而这些傀儡的身后，还有一排傀儡正在帮忙扯拽电线。

    爱兰希尔帝国不可能大规模的运输汽油和柴油，加上爱兰希尔帝国正在突破电能源科技，所以许多车辆已经改装成全电动力的了。

    但是，因为技术的原因，现在的全电动力系统，还只能装备到汽车上，无法让坦克也使用起来。

    这也是为什么，爱兰希尔帝国愿意劳民伤财的把99式主战坦克这样的油老虎，塞到宇宙飞船里面了。

    全电的汽车可以承担许多工作，但是却需要经常充电来补充自己的能源。

    所以爱兰希尔帝国正在基地内部布置大量的充电桩，以方便让汽车可以随时随地的保持充电状态。

    而这些电力能源，则完全依靠一个能源再入舱的供给。可千万不要小看这样一个能源再入舱，这里面装的可是爱兰希尔帝国安全方便的第二代核聚变反应堆。

    拥有这样一个超级反应堆作为能源供给，爱兰希尔帝国可以迅速在希望2号星球上，建立起一个庞大的能源网络。

    这就是聚变反应堆的威力，也是爱兰希尔帝国电力系统的强大之处。

    有了这些装置，爱兰希尔帝国在希望2号行星上，就可以长久的运转起来。只需要很少的放射性能源材料，就可以持久方便的提供源源不断的电力。

    当然了，那个看起来平平无奇的聚变反应堆能源再入舱，无论如何都在视觉效果上比不过那条可怕的巨龙。

    此时此刻，当弗根路过第二条亚龙的时候，已经彻底被震惊的麻木起来了。他真的想象不到，神灵们竟然有这么多可怕的怪兽。

    在他的目瞪口呆之中，哈吉觉得自己找到了自己的快感。以往他需要仰视的帝国重臣，现在在他的面前，就好像一个乡巴佬一样傻乎乎的。

    虽然他也被眼前的这些景象吓得有些腿软，但是他记住了来之前，那个恶魔军官告诉他的话——只要老老实实干活，他就不会有事。

    所以，在强自镇定了一下之后，哈吉还是调整出了一个比较从容的口气，开口催促道：“大人，我们还是快点儿走吧，别让伟大的神灵等太久了。”

    “哈吉……你为神灵们服务……多久了？”弗根从那些扛着充电桩一步一步艰难行走的傀儡身上收回了目光，看向哈吉开口问道。

    本来不叫哈吉的哈吉想了想，给出了一个大概的时间：“我已经为他们服务三天了。”

    “既然你已经成为了神的仆人，知道一些神的事情吗？如果有的话，和我讲一讲。”弗根觉得，自己应该知道一些神灵的事情，这样可以为之后的谈判，争取一些筹码。

    “神是可怕的。”哈吉还能清晰的记得，那一天恶魔军官幻化出自己身后的翅膀，一剑劈飞了对方脑袋的画面。

    他还记得，那个恶魔军官轻轻的挥舞起手臂，一个耀眼的魔法阵就出现在了所有人的面前。

    在魔法阵里，一团火焰喷涌而出，焚烧了那个无头的尸体。从那时候开始，整个小镇里面，就没有人再对神的降临有什么异议了。

    “神也是仁慈的。”当哈吉从那可怕的故事里挣脱出来之后，再回忆一些事情的时候，满脑子里就都是午餐肉和布德榨菜的美味了。

    从某种意义上来讲，爱兰希尔帝国生产的榨菜，甚至是比炮弹更强大的武器。在飞机大炮还没有征服对手的时候，布德榨菜往往已经在对手那里竖起自己的口碑了。

    现在，这样的另类武器爱兰希尔帝国还有不少，比如说已经没有多少人爱吃的方便面，再比如说驰名平困山区的香辣酱，再比如说天下无敌的老干妈……

