    继三日前六扇门率部围堵五城兵马司之后，两个衙门在大理寺门口又动起手来。  

    六扇门虽然只有五六人，但有了范小刀、赵行的加入，五城兵马司的三十余人根本不是对手，就连牛大富看得起劲，也挑了一个比较瘦弱的对手，利用庞大的身躯将他压在地上，狠狠的修理起来。  

    丁一站在一旁，并没有出手。  

    他之前是江湖人，这种没有意义的争斗，逞凶斗狠，他并不参与。  

    诸葛贤余当然也不会出手，毕竟是从四品的官员，你一个五城兵马司指挥使，不过是从六品，若是亲自动手，岂不自跌身份？冯千金就没有那么幸运了，这次冲突因范赵而起，两人又偏是记仇之人，不知觉已挨了十几拳，鼻青脸肿，头破血流，可两人偏偏又十分有分寸，只伤皮肉，虽然看着狼狈，又没有太大的伤。  

    冯千金心中憋了一口火。  

    他什么水平自己清楚，可他却咽不下这口气。泥菩萨尚有三分火性，更何况堂堂五城兵马司指挥使，若是打输了，以后怎么在京城混下去？  

    跟六扇门这种半公门半江湖人打架，自然讨不到半点便宜，可是他偏偏咽不下这口气，更何况，这件事后面还涉及到钱驸马，他打输了不要紧，但丢了驸马爷的脸，那就麻烦了。  

    然而，有心杀敌，无力回天。  

    自己带来的人不少，可个个都是草包，尤其那个刘统领，平日里夸夸其谈，现在被人按在地上摩擦。抬头一看，看到了陈公公的马车，正停在路边，帘子掀起一角，似乎在驻足观瞧。  

    想到之前两个衙门打架，也是他前来说和，于是喊道：“陈公公救命！”  

    “驾！”  

    帘子放下，马车缓缓离去。  

    大理寺旁边是都察院，适逢正午，一众御史开完会，正准备出去吃午饭，见证了这一盛况。他们这些人，平日里到处惹事生非，盯着各衙门、大臣不放，就连大臣衣冠不整，甚至某个王爷建了个茅房位置不对，都恨不得上书参上一本，如今有了这么好的素材，又岂能错过，纷纷停下脚步，看了起来。  

    现场显得极为滑稽。  

    两个衙门的人打得不可开交，还有一群观众指手画脚。  

    “马上就是月底了，何御史，你这月的弹劾指标完成没有？六扇门和五城兵马司打架，可够咱们写一阵子了。”  

    那位何御史还颇为傲娇，他漫不经心道：“打年初，我就给自己立下规矩，不再弹劾三品以下官员，要弹劾，也得弹劾六部尚书、内阁大学士或者封疆大吏。五品以下的衙门，有什么好参的？”  

    先前那人连笑道：“那是，何御史乃大明三大言官之一，前不久写得那一道《弹礼部尚书赵焕教子无方疏》，洋洋洒洒三千字，字字珠玑，振聋发聩，令在下看的叹为观止，自愧不如，不得不说，这是一种天赋。同样是两榜进士，你为何却如此优秀？”  

    何御史呵呵一笑，“哪里有什么天赋？我只是把别人喝茶逛青楼的时间，用在写弹劾奏折上而已，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，赵尚书那一表弹劾，也是我引经据典、翻箱倒柜找出来的论据，可谓是近几年来的得意之作！想必此刻，已经递在了龙书案头了吧。还别说，用澄心堂的纸，文思如尿崩，下笔如泉涌。”  

    “若是能将赵尚书参倒，那大明首席言官之名，非何御史莫属了。咦，这个打架的，不正是赵尚书的公子赵行吗，听说今日在堂前受审，怎得现在又打起来了？”  

    这时，一位个头矮小，身材枯瘦，在一众御史中显得格格不入的御史忽然道：“听说弹劾赵尚书之事，何兄是受人指使，京中有个非盈利组织给了你一笔不菲的钱财，怕是事出有因吧？”  

    何御史脸色一沉，“我弹劾赵焕，纯属于公义，秦兄如此说，怕另有所图吧？”  

    很快，两个衙门胜负已分。  

    六扇门以五对三十，完胜五城兵马司，收手之时，五城兵马司的人躺了一地，冯千金更惨，直接被揍成了猪头，说话都漏风，口中却不依不饶，“诸葛贤余，今日之仇，兵马司必加倍奉还。”  

    诸葛贤余悠悠道：“打官司，打官司不行，打架，打架不行，你们兵马司唯一还有的本事，就是一哭二闹三上吊了。”  

    说罢，带着众人离开。  

    都察院的一名御史见状，“在下忽然肚子不舒服，各位同僚先去用餐，我稍后就到。”  

    “我也忽然肚子不舒服，咱俩一起去吧。”  

    “我不饿了！”  

    当御史也不是一份容易的事，都察院的考核又极为严格，每月都有十篇弹劾任务，京城就这么点官员，写严重了得罪人，写轻了影响仕途，如今好不容易得到一个素材，又怎能错过这个机会，众人饭也不吃了，纷纷回到都察院，研好笔墨，搜肠刮肚，准备对这两个衙门进行一场最深刻的攻击！  

    两大衙门，当街打架，成何体统！  

    朝廷的脸面何在？  

    就在众人摩拳擦掌之时，先前那一位瘦弱的秦御史，并没有跟风，他回到离都察院不远的家中。这个小院不大，是他入京为官二十年来唯一置办的产业。  

    秦御史沐浴更衣，在书房中点一炉檀香，从柜中取出一块端砚，又拿出了珍藏多年的墨锭，一脸肃穆，认真研磨起来。这块墨是当年入都察院时，他恩师的赠礼，南唐李廷珪的松烟墨，研好之后，刹那间满室皆香，取来题本，提笔写上了一行字。  

    正是这份奏疏，一场朝中的政治风暴，即将揭开序幕。  

    ……  

    西苑。  

    宫殿之内，香气缭绕。  

    一名头戴鹅黄道冠，身穿白色道袍的中年男子，静坐在榻前。司礼监陈铨小心翼翼半伛偻身子，将在大理寺门口看到那一幕禀报给了中年男子。  

    中年男子听罢，问：“就这些？”  

    陈铨道：“虽然只是两个小衙门，但当街打架，终究不雅，尤其是赵尚书之子也参与其中，如今北周使团正在京中，若传了出去，怕是有伤国体啊。”  

    中年男子道，“朕听说，你在门口不也瞧得挺热闹吗？”  

    陈铨闻言，心中一紧，眼前这位大明天子，虽然足不出户，但在京中眼线众多，不消说，是锦衣卫的人早已将此事秘奏了他，他连忙跪地磕头，“奴才有罪！”  

    中年男子凤眼一眯，“你何罪之有？”  

    陈铨道：“奴才不该妄议朝政。”  

    “起来吧，这件事你是代朕去旁听，若轻易表态，怕有人误会是朕的意思，不管也罢。最近太平的手伸得有点长了，连刑部的事也过问，也该吃点教训了。拟口谕，申饬一下刑部和兵部，不知他们会怎么做。”  

    “那两位部堂都是官油子，个个精明的很。”  

    中年男子站起身，在房间内缓缓踱步，每行一步，陈铨亦步亦趋跟在后面，他忽然停住，陈铨差点没撞了上去。  

    “算了，这件事我不管了，交给锦衣卫去查吧。”  

    他觉得身体有些燥热，才一抬手，陈铨连去案几前取出一枚红色丹药，递了过去。丹药如鸽卵大小，晶莹剔透，香气扑鼻，中年男子将丹药放在手上，仔细端瞧一番，道：“这是太平道观最新炼出来的，虽不是长生极乐丹，却也有延年益寿之功，赏你了。”  

    陈铨连忙跪地叩谢，感动得眼泪都流下来，“能得陛下的恩典，是老奴三世修来的福气。”说罢，将丹药服了下去，中年男子道，“别干吃啊，下去吧，记得回去喝点温酒。”  

    ……  

    回到家中，牛大富点了火盆，让范小刀、赵行迈过去，美其名曰，去去晦气。  

    李青牛坐在院子里晒太阳，看到二人，抬了抬头，又眯上了眼睛。  

    范小刀见他如此模样，气不打一出来，“少爷我被人诬陷，坐了三日诏狱，如今回来，你不嘘寒问暖、端茶倒水也就罢了，连屁都不放一声的？”  

    李青牛闻言，抬了抬屁股，放了一声屁。  

    “怎得，几日不见，翅膀硬了？少爷说话也不好使了？”  

    李青牛道：“范少爷，我看你红光满面，气色红润，三日不见，还胖了一圈儿，看来诏狱里面的伙食不错，不愧是天下第一大牢。”  

    范小刀闻言，道：“我跟里面的牢头刘一手比较熟，要不你也进去待几天？”  

    李青牛蹭得跳了起来，“我看就没这个必要了。”  

    李青牛转身进屋，不片刻走了出来，手中拿着一个布袋，面露得意之色，“现在隆重给各位介绍一下，从今日起，我，李青牛，正式成为丐帮北京分舵的一袋弟子。”  

    三人惊愕道：“什么？”  

    “没听错。最近我一直不怎么在家，就是在运作这件事。”  

    “要饭就要饭，还加什么社团？”  

    李青牛道：“丐帮全长老，在京城人脉很广，前不久我出门讨饭时，正好遇到他出了点事，被几个流氓折磨，我等侠义之人，又岂能坐视不理，于是三下五除二，将那几个人打跑，结识了这位全长老，经他引荐，我正式加入丐帮，成为丐帮一袋弟子。”  

    范小刀道：“那你今后怎么打算？”  

    李青牛道，“你们三个都在公门当差，我年纪轻轻总不能闲在家里无所事事，加入丐帮后，我将致力于改善丐帮成员在京城中遭到的不公正待遇，为广大弟子谋福祉，严厉谴责污名化丐帮的行径！”  

    李青牛越说越激动，似乎在进行着一场伟大的事业。  

    赵行见他如此，问范小刀，“他这是怎么了？”  

    范小刀道：“估计是闲出毛病来了。”  

    “那怎么办？”  

    范小刀道：“揍一顿再说。”  

