    谁也没有想到，无双城副城主与天下会帮主雄霸的厮杀，竟然这么的迅速，只是一招之间，就已经已经令雄霸这一个霸绝天下的人命丧场中。

    大多数的帮众都觉得不可思议，如果天下会的帮主真有这么容易被杀，那雄霸何以能够带领天下会成为第一大帮。

    他们内心的震撼还没有完全消失，却见无双城的副城主苏离又道了一声动手。

    这动手，是要对谁动手？

    难道是天下会无数的帮众？

    这似乎有些没必要。

    因为天下会的帮主被杀之后，其他的天下会成员都成了一盘散沙，无双城只需要接纳，就能将这些人全都转化为自己的力量，绝没有必要全部杀死。

    许多帮众惊惧恐慌之间，他们突然发现有一道举世罕见的剑光出现在了场中。

    在他们见到这道剑光的时候，整个人的灵魂都仿佛被冻结！

    这是什么样的一剑？

    剑光之中蕴含着绝杀之意，在那一瞬间仿佛形成了一个自己的世界，满是肃杀剑意的世界，仿若地狱一般，任何人置身在这地狱之中，立刻就会被这恐怖的剑，斩的灰飞烟灭。

    许多人的灵魂都要被泯灭，但是这剑并非是对着天下会的所有帮众。

    更确切的说，这一道令人窒息的剑，只到了天下会的一个看似普普通通的弟子头上，而后，转变成了一个剑域般的东西！

    无数的剑意肃杀，铺天盖地，恐怖的杀意几乎要冰冻人的一切，要将这一个人从头到脚全部灰飞烟灭。

    但是天下会的这一个普通弟子，并没有立刻灰飞烟灭。

    他的身上那一瞬间被千剑万剐，但是他的体内似乎有一种神奇的力量，让那被千剑万剐的身体逐渐复合。

    而伴随着这样的事，这个看起来普普通通的天下会弟子的脸上显现出了无比愤怒的神情，似乎在质疑，似乎在觉得不可思议。

    为什么？

    为什么你们来明明是要收拾雄霸的，却将矛头对准了我？

    我只不过是隐藏在天下会，要给雄霸慢慢放毒，玩一下他，怎么就应该被你们杀死？

    这究竟是为什么？

    你们杀你们的，我看我的戏，怎么可以对我动手呢？

    这个人显得异常的愤怒，不仅是因为这样，更是他发现当那个看起来衰老无比的剑圣出手时，他真的有可能被杀死！

    他决定用圣心诀将场中的所有人杀死！

    他是帝释天。

    是高高在上的神！

    曾经他以天池血魔的身份，杀了无数人，今天他将以同样的方式再在无尽掀起一场浩劫。

    但是就在这个时候，魔主步白素贞也出手了。

    魔主白素贞就像是行走在地狱的绝世美人，弥漫在她周围的，总是无边的黑色，这黑色似乎有一种吞噬人生命的恐怖威能，也可以在下一刻变作无边的黑暗。

    当步白素贞出手后，无尽的黑暗几乎是瞬息之间笼罩了帝释天，无尽的黑暗，不仅蕴含着死气，更是一种无量。

    没错，魔主这一次一出手，就用出了她最为恐怖的杀招！

    地级摩诃！

    她已经知道了这一次她的对手是谁，那是一个吞噬了凤血，活了千年的存在，甚至在她那个时代，这一个名叫帝释天的就已经存在了。

    只是大概她也没有想到，在她和长生不死之神纵横天下的时候，帝释天不知什么原因竟然没有出现，反而在这一个时代出现了。

    既然动手，就是绝杀之招。

    地级摩诃。

    六大魔渡。

    这是她最为强大的手段。

    与此同时，苏离也出动了。

    他这一次的速度无比的快速，几乎在说动手的时候，整个人便往前而去，在剑圣的剑二十三瞬息之间降临在帝释天的头上，将他千剑万剐的时候，苏离也恰来到了帝释天的面前。

    这一次，他没有出拳。

    因为前边就是剑圣领悟出的剑二十三，那是灭绝一切的剑，几乎立刻之间将帝释天千剑万剐，更是阻滞了帝释天的一切行动。

    所以苏离这一次出的是斩火剑，

    以斩火剑之锋芒，蕴含倾城之恋的速度与霸道，直接一剑砍去。

    最为简单的，就是最好的。

    苏离这一剑的速度太快太快，他砍了过去，砍掉了帝释天的头。

    ……

    大多数的剑并不能用砍这一个动作，因为用剑的动作很多，但是基本与砍没有关系。

    不过苏离的斩火剑乃是永生大世界中蓝月国特制的神兵利器，它有微微的弧度，可以砍下去。

    苏离于是砍了下去，真的砍掉了帝释天的头。

    就在这时，无尽的死亡之力迸发，那是魔主白素贞的地级摩诃与六大魔渡。

    又在这一刻，剑圣的剑二十三一道发威。

    几乎是一瞬间，这两种恐怖的力量就将帝释天的身躯与头颅全都轰碎。

    但是有一道鲜红的东西，却从帝释天的体内出现。

    即便面对这两种可怕的力量，那鲜红的东西依旧没有被破灭。

    苏离以斩火剑将那鲜红的东西抓了出来，往后一走，已经离开了这里。

    “那是什么？”

    “他还有没有活着？”

    “帝释天，他这是死了吗。”

    恐怖的杀意逐渐消散，轿子里，无比苍老的剑圣终于走了出来，他整个人看上去老态龙钟，就像是九十多岁的老人。

    但是他的眼神依旧无比地明亮，甚至像是天上的太阳。

    “应该是死了罢，这是凤血，你我三人分成三分。”

    苏离以斩火剑用力砍下，血红色的东西终于被破裂开来，化作了三分。

    苏离一丢，一份落到了剑圣手里，一份落到了魔主白素贞的手里。

    “凤血？就是这个？”

    魔主白素贞打量着手中的血红色东西，兴趣却不是太大。

    “是啊，这就是凤血，始皇帝时期，有一个江湖术士徐福领命追杀凤凰，后来提炼凤血炼制成了长生药，但徐福并没有将长生药给始皇帝，而是自己服用了，活了千年，自称帝释天，而这个帝释天，刚刚被我们杀了。”

    苏离亦打量着凤血。

    “难怪他被我剑二十三破灭肉身，竟然也能迅速恢复，应该就是这凤血在起作用。”

    剑圣有些感慨。

    他在这路途之上终于领悟出剑二十三，本来可以见神杀神见鬼杀鬼，但是那帝释天处于他的剑二十三中，居然还能恢复生机。

    实在有些不可思议。

    “不管如何，现在他都是死了。”

    苏离亦有些感慨。

    凤血到手，虽然只是三分之一。

    可惜神龙还有好些年才能出世。

    他似乎等不及。

    那还有一个火麒麟。

