    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    芬莱王都还是太过吵闹了，并不适合潜修，太元在王都闲逛了半个多月，算是放松了一下心情。【△網.】

    秋风渐起，落叶枯黄的时节，太元无声无息地离开了芬莱王都，正如他悄然而来一般，没有留下半点痕迹。

    此方世界的种种恩怨纠葛，若非必要，他并不想去管，对他来说，最重要的就是修炼，蜕变，只有真正踏上巅峰，才能让本尊脱困出来，这才是他降临此方世界的目的所在。

    离开了芬莱城，太元也看到大道之上，人来人往，其中更有许多佣兵，冒险者，每一个身上都散着彪悍的气息，这些人所去的方向，正是魔兽山脉。

    芬莱王国距离魔兽山脉并不算远，所以这一片区域内的战士魔法师大多数都选择进入魔兽山脉历练，磨练实力，赚取财富，搏杀魔兽，这样的事情每天都在上演。

    有人一朝历练，实力大增，财富大涨，一下子就功成名就，也有人如草芥一般悄无声息地死在魔兽山脉中，白骨都找不回来。

    残酷，森然，这就是玉兰大6上的规则，各方强者的宿命。

    生死幻灭，每日都在上演。”魔兽山脉我已经去过了，落日山脉想来情况应该与魔兽山脉相差无几，至于那黑暗之森，是贝鲁特的地方，在他的眼皮子底下，压力太大了，还是不要去了，玉兰大6的三大险地，是个历练的好地方，不过已经不太适合我了，对了，还有茫茫南海，广袤无边，大海深处的魔兽更是多不胜数，其中强大者不知凡几，也是一处历练的好所在，就去那里吧。“

    太元前后思索了一下，就决定了自己接下来的行程。

    南海！

    玉兰位面原本不只是玉兰大6一块大6，还有其他几座大6，只是万年多前，异位面强者因为众神墓地的缘故，纷纷降临，大战连连，烽火处处，直接把好几座大6都给打沉了，只剩下贝鲁特庇护的玉兰大6。

    也正是如此，玉兰大6最南边，就是一片广袤的海洋，一直蔓延到位面的尽头。

    想想那无尽的大海，各种神奇的魔兽，还有位面边缘这些别样的风景，太元心中也有了几分激动。

    当下他也不犹豫，直接找了一个偏僻的所在，坐在萨帝厄斯的背上冲天而起，化作一道黑光，眨眼消失在天际的尽头。

    不远处，一群佣兵正在行走，忽然其中一人见到了太元冲天而起的样子，不由得惊呼一声，”圣域强者，快看，是圣域强者！“

    这一声惊呼让他身边的人全都把注意力集中了过来。”莱恩，怎么了？“

    有人大声呼叫道。”你们快看，是圣域强者啊，我竟然看到了圣域强者，太厉害了，凌空飞行，度如电，只是一闪就到了天边。“

    这个叫莱恩的青年满脸都是激动的神色。

    众人都吃了一惊，纷纷抬头看去，就见到遥远的天空上，一道黑影一闪而过，再看已经无影无踪了。”圣域，确实是圣域强者。“”真是没想到，咱们竟然还有机会看到圣域强者的踪迹。“

    这一群佣兵们因为见到了圣域强者的影子，而变得激动不已。

    当然，对于这一切，太元并不清楚，就是知道了也不会在意。

    萨帝厄斯的飞行度极快，如一条黑线划破虚空，片刻之后就飞到了百里之外。

    一连三日，太元和萨帝厄斯时而休息，时而飞行，这一日傍晚，他眼前一阔，眼前一片蔚蓝，海天一色，景色之壮丽，令人惊颤。”南海，终于到了，萨帝厄斯，停下来，咱们在此地休息一晚，明天正式进入南海。“

    太元开口说道。”吼吼，南海啊，主人，我还从来没有来过呢，据说这南海曾经生过惊天动地的大战，一座座大6都被打沉了，那些可都是强大的神灵，真是难以想象，那样的战斗该是何等的毁天灭地啊。“

    萨帝厄斯语气也有些激动，他从出生到现在，大多数时间都是在魔兽山脉生活，并没有来过南海。

    第二天一早，太元就和萨帝厄斯进入了茫茫南海中。

    南海太大了，一个上午，他们全力飞行，却连一块落脚地都没有找到，所过之处，全都是蔚蓝的大海，波浪涛涛，水汽漫天，壮阔恢弘的很。

    傍晚时分，太元终于看到了远处的一座小岛。”哈哈，终于看到一个小岛，有个落脚地了，萨帝厄斯，下去。“

    萨帝厄斯也是大吼几声，这一天的飞行，即使是他也有几分疲惫，现在找到一个岛屿来落脚，自然激动了起来。

    二人降落的岛屿面积并不算大，方圆也就十几公里，上面多是乱石，至于植被反而没多少。

    看来这是一个岛礁。

    夜色下，太元默默地修炼魔法，丝丝缕缕的黑暗元素不断没入他的体内，炼化成魔法力，增强着他的实力。

    黑夜中，修炼黑暗魔法最是合适，黑暗元素浓郁，太元整个人都徜徉在黑暗的海洋中，仿佛融入了茫茫黑暗中，浓郁的黑暗元素平和宁静，让他整个人都放松下来。

    中丹田内，魔法力呈液体，随着大量的黑暗元素炼化进来，魔法力越来越浓郁强大。

    忽然，太元灵魂一颤，中丹田一胀一缩，开始生蜕变。

    一个小时之后，太元长出一口气息，眼中光芒幽深明亮，身上气息又强大了一截。”九级魔法师，终于达到了。“

    太元以强大的精神力不断炼化魔法力，他的黑暗魔法终于晋升到了九级的层次。

    嘴巴蠕动，太元伸手朝前一点，一团漆黑的漩涡浮现出来。

    唰，漩涡化作一道黑光，轻轻地落在了前面不远处，悄无声息地，一大片山石头土地都消失了，被那漆黑幽深的漩涡给吞噬了。

    九级黑暗魔法，黑洞吞噬。

    猛地吸了一口气，太元暗暗咋舌，这黑洞吞噬不愧是黑暗魔法中极为恐怖的一种，可说是一门成长型的魔法，从一级魔法师的时候就可以施展出来，魔法修为越高，这门魔法的威力就越强大。

    施展完了黑洞吞噬，太元眼中光芒一闪，身形忽然站了起来，下一刻，非常诡异地，他的身形虚实变化，一下子分成了四个，每一个都散出微微的黑光，气息凝实，没有半点区别。

    化影分身术！

    这一门魔法太元现在已经可以一化为四，每一个都有着本体的实力，几乎没有区别，其中玄妙之处，很是厉害。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。