    “您过奖了。”斯内普听闻弗立维教授不停的在夸奖自家学院的学生，忍不住流露出一丝得色，这让安度因在斯内普心中的好感略微上升了一点点，也许这个袭击过他的小混蛋也并不是一无是处吧。

    正在斯内普胡思乱想的时候，邓布利多校长也出现在礼堂，依然是一副和蔼的神色，与众人打过招呼后便在礼堂中央落座。

    伴随着邓布利多一起的，还有一位陌生的成年巫师，看起来二十多不到三十岁的样子，一脸愁容的做到教师席上。

    那就是今年的黑魔法防御课教授吗？怎么一副便秘的表情啊，安度因心里暗自腹诽。

    没等安度因观察多久，礼堂的大门便被打开，2-7年级的小巫师们面陆陆续续的走进大厅，顿时整个厅堂里便人声鼎沸起来。

    “安度因。”薇薇安看见早早坐在长桌上的安度因便快步凑了过来。

    “好久不见，薇薇安，暑假过得怎么样？”安度因看见薇薇安笑了笑道。

    “还行吧，你暑假作业写了没，一会借我抄一下，我这个夏天光顾着在家打麻将了，回来的火车上才记起来有作业这回事。”

    薇薇安一坐下便一脸焦急的向安度因嘚啵嘚啵起来。

    安度因听罢受不了的扶了扶额头，他怎么就跟这样一位不靠谱的少女做上朋友的呢？

    正当他从身上往外掏作业的时候，那帮纯血派的小巫师们也走进了礼堂，一进来众人便有意无意的瞥向安度因，眼神中泛起的恶意挡都挡不住。

    坐在一旁的薇薇安看见他们进来，也忍不住的缩了缩头，歪头冲安度因悄声说：“你不知道，这些家伙今年有多嚣张，去年他们还只是欺负欺负那些不愿意站边的同学，今年他们一上火车就目中无人，还跑到每个有斯莱特林学生的车厢，警告他们今年必须要服从亚克斯利的命令，而且还说不允许任何人跟你说话，也不许跟你有接触，说跟你接触多了会被污染呢。”

    安度因一听不由微微皱眉，同样悄声说：“神秘人不是没了吗，他们还敢猖狂？”

    “哼，今年亚克斯利当上了学生会主席，威尔克斯也选上了级长，他们就像黑魔王根本没消失一样，甚至比从前更加嚣张了，去年被他们踢出魁地奇球队的希格斯学长因为顶了两句嘴，就被威尔克斯扇了两巴掌，就在火车上，天哪，简直无法无天了！”

    薇薇安眉飞色舞的向安度因讲述着来时见到的景象。

    而亚克斯利等人走到长桌前方，用手拍了几个已经坐定的小巫师的肩膀，将他们挤到一旁，或者赶到长桌后方，然后才一起落座，在那有声有色的聊着天。

    “要使其灭亡，必现使其疯狂，看来他们还没有认清形势，不用担心，很快你们就不用担心那些家伙了。”安度因看着那边纯血派高傲的神色，眼神幽幽的念叨道。

    薇薇安闻言不明所以的皱皱眉，刚想问什么，便听安度因说道：“既然他们这样嘱咐你，你还敢跟我说话？”

    “哼！”薇薇安露出一副傲然的神色，“我可不怕他们，有本事就来惹老娘试试！我们麻将社也不是吃素的。”

    安度因见薇薇安这么有自信，也笑着点点头，然后便不再关注那帮家伙。

    很快，麦格教授便带着一群身穿新生巫师袍的小巫师走进礼堂，大部分小巫师脸上都露出忐忑不安的神奇，明显是被所谓的分院测试吓到了。

    远远的，安度因便看见了在人群中的比尔，他顶着那一头火红的头发，很难不让人注意到他，时隔一年，比尔除了长高一些，倒也没什么变化。

    一直在东张西望的比尔也注意到了斯莱特林长桌上的安度因，看着行头大变又十分眼熟的他，比尔甚至不太确定是不是去年见到的那位安度因大哥，直到安度因像比尔点头示意后，比尔才对他露出乐呵呵的笑脸。

    而正当两人四目相对时，讲台上麦格教授喊起了分院名单。

    “伊布·甘伯。”

    人群中走出一位懵懂的小巫师，在麦格教授的指引下，坐上的她身旁的座椅。

    “斯莱特林！”分院帽戴上小男生的脑袋没多久，便迅速喊了出来。

    “比尔·韦斯莱。”

    过了一会又叫到了比尔的名字，比尔略带紧张的整了整衣服，坐上座椅。

    “格兰芬多！”同样没什么犹豫，分院帽很快喊出学院名。

    “果然不出所料。”安度因笑了笑嘀咕道。

    分院仪式持续进行着，每个学院的学生都用掌声和欢呼声欢迎着入座的新生。

    而那位第一个被分院的小男生做到了安度因的对面，这也难怪，由于亚克斯利等人的威胁，大家都不敢离安度因太近，所以他身旁一圈几乎只有薇薇安一个人，到处都是空位。

    “你，你好，我是伊布·甘伯。”

    刚刚入座的腼腆男生鼓起勇气，向面前这位风度翩翩的男生问好。

    “你好，我是安度因·威尔逊，你可以叫我安度因。”安度因笑着回应道。

    “嘿，伊布，可以这么叫你吧，我是薇薇安·布尔斯特罗德。”薇薇安也笑眯眯的向眼前这位腼腆男生问好道。

    “可，可以，叫我伊布或甘伯都可以，我知道布尔斯特罗德这个姓氏，我祖母就姓布尔斯特罗德。”伊布好像找到亲人一般，说话都流利不少。

    “哈，那说起来咱们还是亲戚呢，不过说回来，在斯莱特林想找到个亲戚可不算难。”薇薇安半吐槽半开玩笑道。

    “呵呵，我父亲也说过，在斯莱特林开宴会，就相当于家庭晚宴一样，谁都能论得上关系。”伊布也笑道。

    “话说起来，甘伯这个姓氏有点耳熟啊，让我想想。”薇薇安挠挠头思索一番后，“啊，我记起来了，你们家是不是出过一位魔法部长？我记得，就是那位奥塔莱恩·甘伯，他在上世纪担任过部长的职位，风评还蛮不错的。”

