    “你要离开我们吗？”

    怜星看向秦舒易，美目中流露出担忧，在她看来，自己身边的男子可是从来没有流露过这种神情，更加不会说出这种话。

    “是不是遇到强大的对头？”

    苏樱也侧身看向秦舒易，表情担忧。

    “易哥哥，我会一直陪着你的, 不论遇到多大的困难，我都会陪着你。”

    小仙女张箐反应过来，认真开口。

    “并没有遇到强大的对头，你们别多想了。”

    秦舒易开口解释，而后微微将身体坐正。

    其余三女听到后都放下心来，又齐齐看向他，等待他的下文。

    在她们看来，这个世界上能让他感觉到为难的事已然不多，便都好奇的看向他。

    “你们知道破碎虚空吗？”

    秦舒易犹豫许久，还是打算将这件事情告诉她们，毕竟如今他待在这个世界的时间越来越少，他也不确定具体是一年三年或者是三个月，万一有天他被万界图册强行带离这个世界，那么她们该如何，甚至她们都不知道自己去了那里。

    “破碎虚空？”

    小仙女张箐眉头皱起，仔细思索，不过对于这几个人显得很陌生。

    苏樱听后同样一脸茫然，她对于武道一途的了解并不多，甚至还不如张箐，对于那种高深境界自然是不会明白。

    “你知道吗？”

    秦舒易看向怜星，她相对于另外两人则是平静的多，破碎虚空这几个字很明显了解的多一些。

    “破碎虚空指的是一种境界，一种武道上的最高境界，传说中当一个人的武功高到一定程度后，便可以破碎虚空，飞升到天界。”

    “在我移花宫历代机密中记载的, 移花宫第一代掌门瑶曦天女在同个时代中有一位号称是剑魔的绝世高手，他十八岁便无敌于天下，三招便将当年明玉功大成的瑶曦祖师制服，如同现在的你一样。”

    怜星看了秦舒易一眼，回想起和他第一次交手，到一招将邀月击败，也不过是短短几个月时间，这一点比之当年的剑魔毫不逊色，心中感慨，而后又接着说道。

    “之后那位号称剑魔的高手便消失在江湖之中，直到三十年后一个雷雨交加的夜晚，当年的瑶曦祖师机缘巧合下曾亲眼看到那位剑魔手中无剑，却以手为剑，挥手间便将虚空劈出一道一丈长的裂缝，而后从容踏入进去，这也算的上是移花宫最早有记载的破碎虚空的方法。”

    “易哥哥，莫非你也要破碎虚空了吗？”

    小仙女张箐见怜星不再开口，便忍不住插嘴问道。

    听到张箐的询问，苏樱、怜星也都齐齐看向他，等待结果。

    秦舒易轻轻点头, 开口道。

    “的确如此，快的话就这几个月，慢的话可能还要一两年的时间。”

    “那么，我们岂不是要永远的分开了？易哥哥你能不能再多陪陪我们。”

    张箐开口，很明显的失落与不舍，虽然他达到了这种高深的境界，达到了天下无敌，不过对于张箐来说，更加希望对方可以一直陪着她。

    “箐儿妹妹，其实能够达到破碎虚空的境界，是所有学武之人毕生的梦想，甚至于绝大多数人都不知道可以以武破碎虚空，前往另外一个世界，因此我支持他，若是长时间停留，只怕日后就再也没有这种机会了。”

    怜星轻声开口，她更加希望秦舒易能够一展自己心中抱负，他拥有如此天赋，哪怕是日后去了那片未知的世界，想必也不会弱于别人，因此她支持秦舒易的任何选择，只要对方能够记得在这片世界，还有一个人一直等着他便好了。

    苏樱没有开口，不过却将秦舒易的手抱的越来越紧。

    “好了，这不是还有一段时间吗？我在这段时间里，会好好地陪着你们的。”

    “更何况，破碎虚空，说不定我可以带着你们一起前往下个世界呢。”

    秦舒易开口安慰几人，就在这时他识海中的万界图册突然离开了神识海，悬浮在上方。

    不但如此，万界图册开始出现了剧烈的动荡，光芒大涨，秦舒易的意识在一瞬间便被吸入到脑海中。

    这是怎么回事，不会是现在就要把我送走？

    秦舒易用神识强行安抚脑海中的万界图册，企图让它平静下来，不过却并没有用。

    散发在万界图册四周的光芒越发明亮，以至于到后面，将大脑中整片空间全部充斥。

    秦舒易急忙将双眼闭上，这种程度的光亮以及超出了他可以承受的范围。

    随后它便听到书卷翻动发出的声音，这是万界图册自己开始在催动了！

    秦舒易心中大急，此刻他感觉道有一股巨大的吸力在拉车自己。

    刷的一下，秦舒易居然被万界图册给吸了进去。

    而后便没了动静，秦舒易一直闭着双眼，在等待了许久后，他才试探性的缓缓睁开一只眼睛。

    不过当初充斥着识海中的那片剧烈且明亮的光消失不见了，取而代之的却是一片黑暗，不过下方似乎有着淡淡紫色的光芒。

    秦舒易下意识的低头往下看去，眼前的一幕让他大为震惊。

    他的脚底下，不知隔了多远的距离，他看到了在漆黑一片的天地间，有着一颗颗散发着淡淡紫光的星辰，数不胜数，繁星点点。

    他此刻莫非是深处在一片宇宙中？

    他心中暗道，看到自己悬浮在宇宙中。

    秦舒易观察着一颗颗看似不动却又在快速移动的点点星辰，心中若有所思。

    突然见，一颗快到不可思议的流星从他身边划过，带着绚烂紫色的尾焰。

    不过他却不觉得有多么好看，因为他差点就要被撞到了，一颗直径足有几千米的小行星如果撞到他的身上，别说他身怀罡气，就是真的金刚不坏也得死翘翘。

    他背后泛起冷汗，看着极速划过的流星，不禁吁了口气。

    正当他觉得自己好运躲过一截时，他感觉后面有什么东西正在快速接近，他的周身被紫色的光芒覆盖。

    秦舒易转过身去，看到接下来的一幕，差点忍不住要爆粗口。

    他看到一颗颗流星正在以肉眼可见的速度从很远的地方朝他冲来。

    是流星群！密密麻麻的让他头皮发麻，这是要弄死我啊！

    秦舒易感觉里面的任何一颗体积都不会比刚刚那一颗的小。

    他双手双脚在剧烈的滑动，他想要躲过去，不过任他如何的晃动自己的手脚，他发现自己就好像是定住了一般，或者说就如同一个练习游泳的初学者，虽然手脚拼命的在动，不过依旧没有游出哪怕一米的距离。

    很快，远处的流星群便已经来到了他的眼前，秦舒易看到这片庞大且密集的流星，面露绝望，自己就算是再怎么拼命跑，也不可能逃离出去啊！

    到了此刻，他的心反而平静了很多，他低头看向在他下方的绚烂璀璨的银河群，心中叹息，要是自己可以进入道那片银河系就好了，随后便闭上眼睛。

    他静静等待流星群的到来，至于自己被流星群砸中会发生什么事情，他不知道，或许没事，或许自己的神识会完全被抹杀，从此变成一具没有思想的活尸。

    许久，想象中的流星砸中自己的疼痛感，那种想象中粉身碎骨的感觉并没有到来，甚至于，流星快速划过真空，摩擦空间发出的尖锐声也全部消失了。

    这是怎么回事？

    秦舒易睁开双眼，惴惴不安看去，这次的震撼感比之刚刚更加猛烈，他看到了漫天星辰，闪烁这各色光芒，有墨绿色，猩红色，还有紫色天蓝色等各种小球体，全部展现在自己的面前。

    那种感觉仿佛自己置身与绚烂多彩的梦幻世界中。

    他抬起头，感觉到距离自己遥远到普通人穷极一生也无法走整个路程百万分之一的距离外，那片流星群正带着迸发出火星划过自己刚刚站过的地方。

    怎么会这样？

    秦舒易感觉难以置信，突然，他的脑海中冒出一个念头，难道他可以一念瞬息？

    想到这里，秦舒易念头一动，他看向一颗四周发出淡黄色的火球，这片区域中，最大的星体。

    果然，他的身子在原地消失，仿佛掌控了整个宇宙具体到每个星球坐标的黑洞般。

    他下一秒便来到了火球上方，让他感到意外的事，他明明可以能感受到火球表面的温度已经达到了亿万度，不过他却没感觉到丝毫热感。

    看来是真的，他发现自己居然能够达到人类，便是前世科学发达的世界里，也难以想象的事情。

    他可以在宇宙中自由穿梭。

    这难道是神的力量吗？想到这里，秦舒易念头一动，人便出现在另外一个星球上，一颗被冰封的星球上。

    这一次他比之前要大胆一点，他心念控制着自己的身体，开始往天蓝色星球一点点靠近。

    他可以下意识的感觉道这颗星球的温度非常低，已经逼近绝对零度，不过他同样感觉不到任何的寒冷。

    缓缓降临到这颗星球上，荒芜的地表全是冰山，冰峰，亘古不化。

    秦舒易心念一动，没用多久便大致的参观完整个星球，这颗星球比刚刚的火星小了数万倍，表面没有任何生机。

    他感觉到了奇妙，造物主赋予一切奇迹的可能性。

    后面他又参观了几颗星球，有通体金黄，表面被纯黄金覆盖的星球，也有表面百分之八十都是钻石的星球，还有表面坑坑洼洼通体发光的星球。

    他一颗颗参观，不过很快他却感觉到心悸，因为他发现自己回不去了。

    不知道家在哪里，也看不到万界图册，他仿佛是一个被放逐在星际的流浪者，找不到回去的路。

    这样下去，我会不会老死在这里？或者是长时间在孤寂的宇宙中使神魂丧失活性？

    秦舒易不敢想下去，他开始一颗颗星球疯狂探索，如果这真的是宇宙的原貌，那么就意味着，这片宇宙中肯定存在着有生命的星球，甚至他可以回到自己前世所在的蓝星。

    想到这里，他振奋了一下心神，开始继续探索下去。

    漫长的流逝，宇宙的伟大包容，和孤寂冰冷同存，秦舒易不知道自己已经在宇宙中渡过了多长时间，一年、十年、还是百年。

    他游走在一颗颗古星，跨过了一片片银河群，就在他感觉自己坚持不住，想要放弃的时候，不远处，他看到了一颗蓝色的星球，让他感到意外的是，这颗蓝色的星球似乎被一道虚幻的白线串联着。

    秦舒易神清激动，他感觉前面就是希望。

    心念一动，来到这颗蓝色星球的上方，他看到那根将它串联的虚幻白线前面似乎还有串联着一颗同样是蓝色的星球。

    秦舒易心念一动，他的身子朝着这颗星球俯冲下去，突破了大气层，对流层，平流层，他看到了漂浮在海洋上空的几块大陆，他随意选择了一块较大的继续下沉。

    终于他凌空站在天边看向地表。

    秦舒易发现了城池，发现了有人类活动的迹象。

    这一刻他很想哭，不过却发现自己压根哭不出来。

    一路往下飞去，看到了很多身穿麻衣的汉子在种庄稼，看到了官府衙门内，身穿官袍的县令正在审一装偷盗理案。

    他的心念一动，来到街头，很快注意力被几名坐在酒楼内喝酒的几为配刀的大汉吸引住了。

    一个身材魁梧，络腮胡须的大汉开口道。

    ”大哥，你听说了吗？几个月前江湖上号称禁地的移花宫被人攻打了，据说里面的人全部死了。”

    另外一个眼神凶狠眼眶深凹的大汉瞪了他一眼，开口道。

    “江湖上谁不知道这件事，据说是十二星相之首的魏无牙做的，移花宫的宫女全部死绝了，便是移花宫的两位宫主，邀月和怜星也都不知下落，只怕是凶多吉少。”

    秦舒易听到后，全身心潮澎湃激昂，难道自己已经来到了绝代双骄世界。

    这个世界是自己生活了十多年的世界吗？

