    【其实，解放皇的剧本也并非只有“外星人入侵”一类。什么“AI反叛”、“陨石即将到来”、“全球火山爆发”之类的剧本，应有尽有。】祝心雨接着说道，【但是“外星人入侵”是最常用的。毕竟这个剧本可以一次性的解决两个服务器人群的怠工问题。而且，外星人是一个非常明确的“敌人”形象，更有助于塑造对于“人类集体”的认同。】

    【而一个人在这剧本之中拼杀，也是顺应自己身为狩猎采集者的本能，释放自己的天性，消解自身在都市环境工作积累的疲倦、不满。虽然这段回忆会被模糊，以“玩了个游戏”的形式呈现，但是某些生物层面的影响会刻在生物脑上。他们重新进入“物质条件丰富”的文明社会时，心中对这生活只会有喜乐与感恩。】

    约格莫夫的思维一时之间没跟上。他有些迟疑：【向山已经是至高无上的皇帝了吧……他为什么要这样做？这样子……维持一个“人类社会还在”的假象？】

    当年窃国者需要维持“人类社会尚在”的假象，是因为他所窃取的权力只有那么大——对比过去的历史，窃国者确实是史无前例的暴君，其意志可以轻易的抵达任何一个底层，碾碎任何一个个体，但是人类的组织形式，决定了统治力度的上限。

    但经过二百年的层层强化之后，解放皇向山的权力比窃国者更大。解放皇所拥有的技术，已经是人类社会的全部基石——人类社会的全部基石，都掌握在解放皇向山的手中。

    【效率。】祝心雨如此说道，【这一点上，他跟他两百多年前倒是没什么区别，一切都是效率优先。再恐怖的暴政者，也无法根除人们的消极抵抗——这种消极抵抗甚至不需要呈现在意识之中。只要每个人都不努力，人类整体的发展效率就会下跌。解放皇帝讨厌这种下跌。就这样。】

    【服务器的轮回，可以保证大多数人类都是精神饱满、包含热情的投入到工作之中。就是这样。】

    约格莫夫沉默不语。

    好多年前，向山曾经对大家说过他的愿望。他希望每个人都可以单凭自己的兴趣、热情饱满的投入到劳动之中——不用在意效率，不用在意形式，完全凭借自己的志趣，以劳动创造自身存在的意义。

    ——人生而无意义，所以可以自己构建任何一种意义……

    ——每个人都应该这样做……

    很多年之前……哪一年呢……

    约格莫夫很认真的问祝心雨：【向山现在怎么评价自己的？】

    【啊？哦……】祝心雨认真的回忆了一会，【大概就，自比始皇帝，统一天下，重新定制规则，罪在当代，功在千秋。自他之后，人类再无战乱。每个人都可以得到自身存在的意义，幸福的生活下去。现在人类觉得痛苦，只不过是因循守旧的想法。万年之后，功罪自有定论。】

    【不可思议……】约格莫夫低声说道。

    【这一点倒还真是。】英格丽德也叹息，【他现在居然还能共情秦始皇了。早二百年他还更喜欢汉高祖呢。啊，也不对，他更喜欢汉高祖是因为汉高祖出身低微——他那个时候明显更能代入黔首。】

    【我觉得，你们还是不要把现在的解放皇跟二百年前的那个人当做同一个人——尤其是你，约格莫夫。这么长的时间了，他已经一点一滴的变成另一个人了。】

    约格莫夫没有回应，而是另外起了个话头：【其他的人呢？我认识的那些老伙计……】

    【大多都和你差不多处境。】祝心雨说道：【剩下的基本都牺牲了。不管是主动投靠解放皇的，还是与解放皇做对的，解放皇现在都是“一视同仁”，平等对待——啊，也就当年参与窃国的人惨一点吧，被扔进实验室测试尖端的大脑改造技术了。】

    英格丽德说道：【皇帝是真正的孤家寡人。一开始，尼娅古蒂相信了他，并尽心尽力的研究恢复地球生态圈的办法。大卫一开始不相信他，解放皇动手之后无奈选择投降。陈锋则选择协助他——但他们最终都是一个下场。】

    【抵抗组织又是什么情况？】

    【现在的抵抗组织自称“边境浪子”。】英格丽德说道，【一百多年以前，向山还没有现在这样激进。他一般只是将不服从自己的人放逐到土星之外的远日行星，甚至还提供一些物资，让他们自由发展，只要不妨碍他，想在太阳系呆着就在太阳系呆着，想去开拓星海就去开拓星海。】

    【但是几十年前，“边境学派”的人依托那贫瘠的资源攒出移民船队之后，解放皇的舰队突然强行突入，在警告之后或是劫走，或是炸毁了移民船。】

    约格莫夫问道：【这又是为什么？远征星海是他与大卫……他自己的梦想吧。】

    【向山认为，人类已经统一，战争已经被消弭。这些不从者自己去殖民，形同制造分裂。或许在若干年后，战争会被再度挑起。】

    约格莫夫嗤笑：【人类的航天科技根本撑不起恒星际远征吧？】

    【解放皇不是害怕，而是厌恶潜在的分裂与战争。】英格丽德叹息：【人类已经拥有了统一的文明，就绝不该分裂。如果一支殖民船队在异星扎根，人类的文明就被分成了两份。文明的两个分支就有可能相互提防，进行军备竞赛——而这是低效率的行为。】

    祝心雨道：【这一点上，这混账倒是很有自知之明哈。任何正常的人类都无法忍受他的混账做派。】

    英格丽德道：【人类现有的理论框架上，根本不可能制造小到可以欺瞒解放皇监控系统、同时又能进行恒星际航行的航天器——解放皇翻脸的那一年，倒是有不少边境居民携带一点点燃料，朝着太阳系往一跃而去。他们打算赌基准人的低温冬眠能力。】

    约格莫夫再次沉默。

    他为基准人设计那样强大的抗损伤能力，可不是希望事情这么发展。

    【但那样的人终究只是少数吧。大部分边境居民最终决定反抗——这就是边境浪子的由来。】

