    苏瓷回到房间，把她家崽崽给放了出来。

    　　没想到小狼崽却是冷冷地盯着她，一副很凶恶的样子。

    　　她有点迷惑，低下头，不由得询问：“我又哪里惹你生气了吗？”

    　　路易：这个女人就那么想气死自己当寡妇？

    　　他为什么生气？

    　　还不是怕她出了什么事情！

    　　但是人类少女一点反省的态度都没有，还抱着他亲了一口道：“麻麻有钱了，可以给你买好吃了的！”

    　　苏瓷并不打算把她家崽崽就这么一直喂养着，对方是一只狼，骨子里带着天性。

    　　她见过很多被驯养的动物，都会慢慢失去自己的习性，任人宰割。

    　　钱罐子精不能保证自己时时刻刻都呆在小狼崽的身边，她崽崽是天生的猛兽，要是被她养废了，会害了它的。

    　　路易耳朵尖发烫，但还是冷冷地心想。

    　　别以为他就是这么好哄的。

    　　少主很记仇，尤其是人类少女的那声哥哥。

    　　至今还在脑海里回荡。

    　　暗暗磨了磨爪子。

    　　至于少女为什么跟自己想象中的娇弱不一样，路易懒懒地心想，那又怎么样？

    　　等他恢复成了原型，该怎么办就怎么办。

    　　苏瓷趴下来，漂亮湿软的眼眸跟小狼崽对视着，然后揉了揉它的脑袋，有点苦恼地说：“不过今天晚上我们都要饿肚子了....”

    　　小狼崽的耳朵动了动，淡金色的瞳眸，就像是野兽一般危险，盯到少女的身后。

    　　然后站起身，微眯了下眼眸。

    　　他似乎听到了什么声音。

    　　而苏瓷却是微歪着脑袋，有点迷惘：“崽崽？”

    　　小狼崽身上的毛发竖起来，他阴冷的瞳眸望去。

    　　一条黑色的蛇，蜿蜒的从桌边绕了过来，嘴里还吐着信子。

    　　路易只是看了一眼，就懒懒地撇下眼皮。

    　　他还以为是什么东西。

    　　原来是一条蛇。

    　　还是一条没毒的蛇。

    　　小狼崽刚要扑过去，就听到少女小小地惊呼声：“是蛇鸭！”

    　　路易：啧，怕什么。

    　　小狼崽挡在少女的身前，微眯着眼睛，下一刻，便扑了过去。

    　　一爪子拍去。

    　　正准备张口咬死的时候。

    　　后颈就被一只柔软的手给捏起来：“崽崽不可以！”

    　　路易：“？”

    　　他冷冷地看去。

    　　这个女人到底知不知道这些东西到底有多危险？

    　　少女觉得自己要是恢复了原型，一定要把对方给好好地教训一顿。

    　　嗯。

    　　就打屁股好了。

    　　必须狠狠地打。

    　　钱罐子精眼睛有点亮晶晶的，对上那淡金色的瞳眸，肃然着小脸道：“不可以咬死！”

    　　路易冷冷地心想。

    　　不咬死还要他这个少主干什么，连自己的人都保护不了。

    　　紧接着就看到人类少女低头，把那条受到惊吓的蛇给按住了命运的后颈，眨巴了一下，用着软软糯糯的嗓音道：“咬死了就不新鲜了。”

    　　路易：“？”

    　　苏瓷怕她家崽崽听不懂，捉着那条蛇，认真地说：“麻麻宣布，这个就是我们今晚的晚餐了。”

    　　路易：“........”

    　　原本幻想着少女受到惊吓可怜兮兮的躲到自己身后的少主落了空。

