    第一一零五章

    “没出息的东西！”老王头瞪了三儿子一眼，转过头扫了一眼同样面有忧色的其他人说道：“这一次我们对那位逼的紧了，那位自然要反击，但是现在还没有到图穷匕见的时候，外面那些人最多也就是一个警告。”

    “家主爷爷，我们要不要暗中派人出去联系六爷爷，让六爷爷去陛下那里申诉？”小辈中有些人还算有城府，并没有被时下的情况吓住，还有一丝理智。

    不过他们明显过高的估计了身在长安的王秉正，大唐皇帝陛下可不是他一个王家族老想见就能见的。

    王家家主很清楚这一点，但是却没有说出来，只是摇摇头算是否定了那小辈的建议，随后说道：“老夫决定我王家隐遁十年，不再与长安那位有任何‘接触’，你们有什么看法都说说吧。”

    “哥，这样不行吧？若是那李……他再逼一步我们又该如何？现在那位可是恨不得把我们五姓七望彻底屠光才好。”王老头的弟弟第一个表示不同意。

    “是啊，我们不能就这样服软，文昭大哥决不能白死，更不要说前段时间他还骗了我们那么多钱。”王文玄一直念念不忘自己上当的事情，被打折的两条腿时刻提醒着他，什么叫做耻辱。

    王家家主不动声然的坐着，看着下面纷乱的中各抒己见的众人，半晌之后才说道：“你们都忘了出头的椽子先烂了么？若是按你们说的，我王家立刻就会成为那只被儆猴的鸡。”

    “或许你们认为长安那位不敢把我们怎么样，但是老夫可以实话告诉你们，就算是他真的派兵进来把我们这些人全都屠了，他也不可能有事，所差的只是换一个地方待着而已。”

    “这一次我们与那位之间的争斗，你们觉得皇帝陛下会不知道？你认为那位这么大的动作皇帝陛下会不知道？可是陛下制止了么？没有！这是为什么，你们就不想想？”

    所有人都沉默了，一个个低头想着自己的心事。

    而就在同一时间，其他几大世家也面临着同样的问题，每一家都在商量着是否要与李承乾继续对抗下去。

    被堵了门的几大世家收不到外界的任何消息，他们的消息同样也传不出去，一切只能凭借臆想来揣摩。

    现实中面对的情况，事情后绪的发展，每一件都牵动着那些世家家主的心，让他们感觉到无比的惶恐。

    李承乾到底会不会一怒之下派人灭了世家嫡系一脉？又或者摆出这样的阵势只是为了吓唬人？没有人敢去赌，没人敢去赌他的真实想法。

    正所谓软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    此时的李承乾在世家眼中就是一个一无所有的疯子，一个被派去守皇陵，随时都会失去身边一切的疯子。这样的一个人，你永远也无法猜测他会干出什么出人意料的事情，甚至就算是同归于尽也不是没有可能。

    与一个马上就要失势的太子（世家是这样认为的）同归于尽，只要是稍微有点理智的人都不去做，更不要说世家的那些老狐狸。

    所以在各自一番商量之后，这些人纷纷通过各种渠道派出了联系人，将家族中的决定传递到了长安那边的喉舌那里。

    有人或许会问，各大世家都被围了，消息是如何传递的？

    其实这很简单，不外乎狡兔三窟而已，毕竟各大世家能够传承千年之久，若是没有一点防御手段，没有几条让族人逃生用的通道，只怕千年之前便已经被人灭族了。

    而有着飞鸽传书之便的李承乾，在这个所有世家都十分紧张的时候却是老神在在的一遍一遍抄着《论语》，顺便听着夜魅的对外面消息的回报。

    “殿下，人手已经全都布置完毕，各方反馈的信息也都到了，您要听听么？”夜魅手中拿着大量的字条，一边轻轻翻动一边说着。

    “简单说一下吧。”李承乾并没有抬头，好像全部注意力都集中在手中的那支毛笔上面。

    不过尽管如此，他写出来的字迹依旧有着可以防伪的功效。

    “五姓世家皆有反抗，不过他们的反抗意志并不强，大体上每家只派出二十人左右，不过郑家派出来的人多一些，大概有四十人。这些人试探之后全都缩了回去，并没有与我们的人发生更进一步的冲突。”

    挑着重要的东西，夜魅简单的事情做了一个汇总，不过其眼中却有着深深的担忧。

    眼前这位殿下，这就是在赌啊，虽然下的命令是如有反抗格杀勿论，可若真的屠了五姓中的某一家，其后果绝对不堪设想。

    半晌，李承乾终于完成了抄写的工作，将厚厚的一摞鬼画符一样的东西让侍女拿下去装订安排人送往长安之后，这才看着夜魅问道：“你觉得他们会不会就这样认怂？或者他们是在积蓄更大的力量？”

    “臣不敢妄言。”夜魅摇摇头，这件事情完全超出了她的理解范围，她不想让自己的言论影响到李承乾的判断。

    “有什么想法就说，什么时候你们也学会敷衍了？”接过由侍女递上来的茶水，李承乾吸溜一口之后，揉着有些发酸的手腕说道。

    杨雨馨知道夜魅不善言词，便替她回答道：“殿下，这次的事情可是大事，我们可不敢呢，万一我们误导了殿下，那就万死莫赎了。”

    夜魅与杨雨馨两女一直跟在李承乾身边，又经历过辽东之行，彼此间的感情自然是非同一般，互相帮衬也没什么可说的。

    李承乾扫过杨雨馨两人，看着两人眼中的那份担忧，忍不住啧了一声说道：“算你们说的有道理，不过本宫可以告诉你们，本宫这次用自己这一条命去赌五姓七望几大世家所有人的命，这一局赢定了。”

    ‘赢定了’这三个字被李承乾说的掷地有声，没有任何犹豫，似乎根本就没有把几大世家放在心上一般。