    “什么？”

    在神庭公会的驻地中，浮沉震惊的看向神殿盈盈，一脸的不可思议：

    “你知道你在说什么吗？”

    “董事会那边是不可能同意你这么做的。”

    “董事会？哼~”

    神殿盈盈一脸嘲讽道：

    “这件事我就根本不指望董事会的那帮人会出手。”

    “你就按我说的去做，至于资金方面自会有人出面买单。”

    一听这话的浮沉有点懵：

    “这家伙不就是游戏玩得好了点，为了他一个人居然要如此大动干戈，值得吗？”

    可神殿盈盈却不以为然道：

    “这个世界有很多事情都不是你能够理解得了的。”

    “我只能告诉你，为了对付他就算付出再大的代价都是值得的。”

    神殿盈盈一边朝着驻地外走去，一边对浮沉道：

    “别把眼光只对准国内，这个游戏最终还是要走向全球的。”

    “我们现在做的，不过是在为那一天铺路而已。”

    浮沉闻言后，两眼一瞪：

    “什么意思？全球！”

    突然间想到这个计划，浮沉有了个大胆的猜测道：

    “不会是外面（国外）的人要搞这个风华吧？”

    “呵呵~”

    神殿盈盈冷笑一声，没有作答。

    在即将走出门的时候，神殿盈盈对着惊疑不定的浮沉道：

    “还愣着做什么？今天之内必须把给风华的‘礼物’准备好，绝不容有失。”

    浮沉连忙收拾好心情跟上：

    “好，我知道了。”

    ……

    “听说了吗？风华居然选择了援战洛神，这也太出乎意料了吧。”

    “援战洛神？我没听错吧，为什么啊?不科学啊！”

    “谁知道呢，刚刚洛神公会的论坛已经公布这个消息了。”

    有人就感到非常的吃惊：

    “怎么也没想到会是他，我还以为风华大神会选择傲视呢。”

    “傲视的论坛我也看了，似乎除了风华以外，剩下的人几乎都选择了援战傲视圣堂啊！”

    ……

    随着这个消息在论坛上散布开来，至此【创世佣兵团】所有成员援战的公会都已经被确定了。

    就在所有人都在议论哪个公会可以在这场【魔物攻城战】中脱颖而出之时，唯独就只有林逸跟没事人一样，正在前往幽冥域走去。

    估计现在整个游戏里面，也就只有林逸没把这个活动太看在眼里了吧。

    其实只要经历过一次的人都会像林逸这样保持淡然的心态，完全是因为这个活动并没有大家想象中的那么困难而已。

    别看魔物攻城长达12小时，可在这期间每1小时后都会有10分钟的修整时间，大大的减缓了对玩家长时间刷怪的压力。。

    而且魔物的等级基本都在30级以下，攻防属性一般，对付起来也并不困难。

    按照林逸重生前的经验，在公会排行榜能进入前十强的公会，只要不是他们自己放弃的话，都基本能过。

    这次林逸选择帮助洛神，更多就像是走个过场而已，所以林逸也并不怎么放在心上。

    至于林逸为什么援战的是洛神，当然是因为洛神流年最终获得了那场石头剪子布大赛的‘冠军’啊！

    而林逸去了洛神，那么剩下的战晨等人则被林逸安排进了傲视圣堂帮忙。

    要说这件事唯一让林逸感到遗憾的是，醉鬼的那把牧师传奇法杖不卖，没能弄到手。

    不然的话那把法杖给张新颖换上，这对她和整个团队的提升不是一星半点。

    可惜归可惜，不过林逸也没强求。

    就在林逸确定援战洛神的时候，洛神流年就已经提前把那两件传说装备给了林逸。

    分别是：

    【信徒护腿】Lv29 传说和【狂热之握】Lv28传说。

    虽然等级都不是3转档次的，但是以现阶段能有这装备来说，其实就已经很不错了，林逸也不挑。

    传说护腿直接换下了林逸身上的那件史诗级装备。

    而狂热之握是把斧头，林逸犹豫了一下还是感觉紫电拿着顺手，所以这把武器就给了稳重大叔。

    当大家都在那热火朝天的讨论【魔物攻城战】时，或许也就只有林逸想的却是等这次活动后，那即将对外开放的浮空之城。

    等着浮空之城开放，自己这‘第一任’城主也该走马上任了。

    能够成为浮空之城的城主，林逸想想都有些激动。

    ……

    思绪间，林逸已经来到了无尽之塔的门口。

    【魔物攻城战】的活动开启时间是在明天中午的十二点，然后一直持续到晚上十二点。

    此时距离活动开启还有差不多一天的时间。

    林逸就想趁着这会没事，看能不能把无尽之塔的40层给过了。

    当林逸站在无尽之塔的门口时，榜单较之前并未发生什么太大变化。

    撒旦J依旧是在39，和自己一样，位列第二。

    第三名的普皇现在已经来到了第36层，估计用不了几天也就会追上来。

    后面的林逸也没看，直接抬脚走进了无尽之塔中。

    守护者依旧是面无表情的站在那，只是开场白和以前发生了很大的变化：

    “你来啦。”

    林逸立马躬身行礼：

    “见过守护者大人。”

    “晚辈前来挑战无尽之塔。”

    老妪看了眼林逸，点了点头道：：

    “准备吧。”

    林逸则连忙道：

    “我准备好了。”

    接着林逸眼前的场景一阵变幻，下一刻便身处在一片原始森林之中。

    林逸打开查看了一下这一层的挑战内容：

    【无尽之塔挑战第40层】

    任务要求：消灭隐藏在密林之中的三头赤蟒Lv48：0/1。

    固定奖励：本职业史诗装备Lv40×1；金币×300。

    星级随机奖励×1：本职业传奇装备Lv35；金币×600；本职业史诗装备Lv40；本职业稀有装备Lv40；普通装备Lv40；金币×100。

    星级要求：

    ★★★（完美）：60分钟内消灭目标；

    ★★（优秀）：120分钟之内消灭目标；

    ★（一般）：不限时。

    特殊要求1：119：59：59分钟后，目标属性增加50%。

    特别要求2：禁止飞行。

    特别要求3：魔法攻击降低-30%。

    特别要求4：治疗效果降低-50%。

    特别要求5：移动速度降低-30%。

    48级的BOSS，林逸现在也才35级，再加上那五条特殊要求的限制，想要杀掉几乎不可能。

    上一次林逸拼尽全力也还是只打了它70%多的血量，这一次林逸的装备换了几个部件，属性也增强了不少。

    所以这次想再尝试一下看能不能把这一关给过了。

    看着远处那茂密的原始丛林，林逸对身边的玉麒麟道：

    “干活了。”

    “这是要打上次那三头虫吗？”

    这时候玉麒麟的体型已经恢复成了原样，体型大概有一头成年公牛的大小。

    “三头虫？”

    林逸听到玉麒麟的话，不由得呵呵一笑：

    “你这口气大了点吧。”

    “也不知道上次是谁被打得连滚带爬的。”

    玉麒麟在一边不屑的撇了撇嘴:

    “上次我那是让着它的，这一次你就看谁欺负谁吧。”

    “那我可就拭目以待了。”

    就在这时，虚空中忽然传来一声巨大的龙啸，紧接着精灵龙便出现在林逸的上空。

    不能飞行可不代表不能使用飞行宠物，这一次林逸也算是全力以赴了。

    “走吧。”

    玉麒麟还在那耀武扬威的一吼：

    “小爷我又来了。”

    受到玉麒麟的影响，黄金比蒙也跟着在一边拍打着胸脯，狠狠的说道：

    “还有小金！”

    林逸没好气的白了眼这两个活宝，抬脚朝着目标的所在位置走去：

    “走吧。”

