    李皓眼前一花，面前浮现一人。

    张安口称爷爷，不出意外，便是那新武至尊，武王张涛了。

    对此人，李皓也有些了解。

    新武史上，此人留下了浓重一笔，乃是人王护道者、领路人之一，影响深远，本是新武人皇一道的先驱，后来断道成全了人王。

    新武最后一战，鏖战本源时代的统治者天帝，最终赴死，后来被人王逆转生死复活。

    也是新武的发扬光大者，新武的军师人物，严格来说，银月的赵署长、乾无亮、林红玉、洪一堂几人加在一起，也许才能堪比对方的作用，这个作用，是指政务上的。

    对方一人，统辖了整个新武一切政务琐事，其中教育一道，乃是对方最为擅长的领域。

    所以，刚坠入过去，就见到了这位……还真是让人惊喜和意外。

    虽然，以张安的身份，早晚能遇到。

    一声爷爷，让李皓有些恍惚，让附身自己的张安，其实也有些恍惚，这个张安，乃是后世张安，看到面前之人，张安本人也恍惚的不行。

    好久没见到爷爷了！

    太久了！

    自从来了银月之后，几乎就和爷爷断开了联系，是逃避，也是惧怕，虽然他的爷爷，在很多人眼中，是值得敬重的，是和蔼可亲的，是一个幽默风趣的小老头……

    可在他眼中，爷爷……是可怕的生物。

    自己的大哥，是家里的顶梁柱。

    自己的妹妹，是最小的，也是最宠的。

    而自己，刚好处于中间，没有大哥的独立性，也没有妹妹那么活泼，从小，他就惧怕自己的爷爷，哪怕到了现在，也是情不自禁，灵魂都有些颤抖。

    “回来了？”

    眼前的老人，看了一眼张安，说是老人，实际上样貌相当年轻，只是眼中有些风霜，带着一些疲惫的感觉。

    “是，爷爷！”

    “准备一下，收拾行李，去魔武学习！”

    “魔武？”

    “对。”

    老人一脸笑容，好像想到了什么，轻笑一声：“魔武出了个有趣的家伙，你应该知道……”

    “方平？”

    “对！”

    轰！

    李皓脑袋有些轰鸣，好像张安提及这个人，连记忆长河都受到了影响，受到了干扰，甚至有些承载不住的感觉，顿时让李皓心中大惊！

    这只是过去！

    过去的记忆，记忆深处，张安提及一人之名，居然会惹来长河颤动，这……到底何等的伟力？

    老人好像一无所知，笑了一声：“就是他！一个有趣的小子，一个未来注定要成人类顶梁柱的家伙……我已决定，将其培养成第三代教育部长，接掌我职！”

    “爷爷……他……他好像惹是生非最为厉害，去一处，都会招来大麻烦，地窟因为他，已经暴动多次，战死将士无数，许多老一辈宗师，都已奔赴地窟战死，您……”

    “愚昧！愚蠢！”

    老人呵斥，有些不满，好像也有些失望：“别人可以这么说，你不可以！你是我张涛的孙子，我对你言传身教，你大哥早早出去执掌一方，镇守地窟，唯独对你，我付出了最大的心血，最多的努力！”

    “惹是生非？”

    老人冷哼一声：“地窟强敌无数，如何破局？一味死守，等待地窟全面入侵吗？你可知，为何明知道他每次下去，必然招惹是非，甚至引发全面大战，我也好，其他人也好，却是无人阻拦……因为……我们需要破局者！”

    “他既然敢做，能做，愿做……那就让他去做！一切后果，自然有我等承担！”

    “他是你们年轻一代的魂，是你们的精神……战无不胜的精神，永不言败的精神，不成功便成仁的精神……老一辈宗师，为他赴死，心甘情愿！”

    “唯有如此，才能搏出一个未来！”

    老人皱眉，有些不快，“他人可以这么说，老一辈宗师也可以如此开玩笑……可绝对无人觉得他真的错了！他既然愿意一次次冒险，那我们就有承担一切后果的魄力！”

    “张安，你还年轻，见识太浅薄，大局观很弱，所以我要送你去魔武，让你和他接触一番，他说，他要报复我，让我小心一些，我家人最好不要去魔武……我偏不！”

    老人忽然笑了，笑的很是意味深长：“我就要送你和你妹妹过去，他要打要杀，随便他！我也想看看，你和他接触一番，能否改掉你那有些优柔寡断的性格……张安，你起步比他高，比他强，你有我这个爷爷，而他没有……但是，我希望你不要因此而小觑天下英雄！”

    “一个能搅动的地窟无数强者，都恨不得食其肉，喝其血的小家伙……对你而言，值得去学习，去敬重，唯独不该有轻视和愤恨！无他，地窟之战也会爆发，而他，覆灭的地窟强者，你这一生，也许也难望其背……”

    年轻的张安好像有些不服。

    尽管，他在外人眼中，很是天才，很是有天赋，加上家教好，如谦谦君子，可从小听惯了他人的奉承话，忽然，爷爷告诉他，你去魔武，不是为了其他，而是为了学那人，为了接触那人……接触那个草莽少年！

    张安心中不快，可在爷爷面前，也不敢多言。

    本来，他并不想去魔武，而是去京都武大的。

    京都武大，虽然和魔都武大齐名，可京都武大，走出了更多的强者……尽管这两年，魔武名声更大，可也只是因为那方平，在魔武学习，搅动风云……他更想去京武，内心深处，其实还有一些想法，我去京武，照样可以搅动风云，让京武再次和魔武齐平。

    锦上添花，不如雪中送炭。。

    加上张家势力也在京都，在这，他可以发展的更好，甚至带领京武，参加下一届的全国武道大会，夺取冠军，打破魔都武大这两年来的连冠。

    ……

    而这一刻，李皓默默倾听，倒是能感受到一点……这位，对自己的孙子张安，很重视，相当重视，并非想象中的并不算太在意。

    恰恰相反，对于张安，寄予厚望。

    甚至希望，张安能和那位未来人王，成为亲密战友，在对方崛起的过程中，如同血帝尊他们一样，成为这个小团体的一员。

    为此，甚至主动开起了玩笑……我送我孙子孙女，去给你揍，你随意折腾，不折腾死就行……甚至折腾死了他也不怪！

    此刻，附身自己的张安，思绪也很复杂。

    这是当年，他去魔武之前，爷爷和自己的谈话瞬间，爷爷希望他能去魔武，可他心有不甘，可又不敢反驳，更是对爷爷重视那位，胜于自己，而感受到愤怒和不甘！

    我才是爷爷的亲孙子，为何爷爷会如此偏心那个惹是生非，到处招惹麻烦，一直给人类带来麻烦的家伙，多少宗师为了他的一时冲动，而奔赴地窟作战，战死他乡！

    当年的自己，很不理解！

    而今看来，回忆过去，此刻，张安心中轻叹，年少轻狂，那时候的自己，的确太气盛，新武和地窟之战，一直都在持续。

    却是缺少破局之人，爷爷这些人，作为定海神针，无法轻动，稍有不慎就是满盘皆输！

    此刻，少年人王入地窟，一路跌跌撞撞，虽然惹是生非，招惹祸端，可与此同时，也不断在削弱敌人的实力，也让敌人，误以为只是少年人王的误打误撞，将爷爷他们放在了一旁。

    而这，也为后来的胜利，奠定了很大的基础。

    张安心中想着，再看看当时的自己，好像很是不服气，嘴上说着好，却是低头不语。

    当时也没在意，如今，却是微微一个恍惚。

    爷爷，正在看自己。

    脸上，有些心疼的表情变化，眼中，也带着一些叹息，好像在诉说什么，爷爷从未对自己露出过这样的神色，以前，压根没看到过。

    今日回到过去，他却是看到了，看到了爷爷眼中那隐藏的一些期盼，一些歉意，仿佛在说，你才是我亲孙子，我最疼爱的，始终是你，可我也希望你，能认清自己，看清现实，结交一些志同道合的好友……

    那眼神，复杂到，如今的张安，也有些震荡。

    爷爷……从未对自己表露出任何这样的姿态。

    少年时期，爷爷对自己，有如此大的期盼吗？

    一时间，他忽然有些沮丧，有些恍惚，在他记忆中，爷爷对自己，只有严厉，越来越严厉，越来越愤怒，越来越失望……从未有过期盼！

    尤其是，当其他人，在新武之后，不断晋级，自己一直卡在圣人层次，爷爷好像对自己彻底死心了！

    张安心中念头无数，而李皓，则是没那么复杂。

    他只是看向眼前这人，感悟着附身的张安的心思，又感受到对方那无时无刻，都在增长的实力……有些意外，有些了然。

    有意思！

    这个时期的至尊，居然已经有些掌握人皇之道的趋势了，万民助其修炼，以这样的实力，居然已经获得了万民信任，万民敬仰，甚至是信仰……

    新武不讲信仰，此人却是靠着非至高者的身份，获得了万众认可，倒是真有能耐！

    对方并未展露任何武力，可此刻，对李皓，却是也有些小小的冲击，有趣的人，强大的人，哪怕弱小时期，看一眼，都觉得很有收获。

    这一次，以第一视角，亲眼去看，亲自去接触……忽然觉得，这个时代，很有意思！

    和张家至尊，只是一次谈话。

    很快，时间一点点过去，李皓附身张安，也在经历着相同的一切。

    直到……进入了魔武！

    那座在历史上留下了无边盛名的学府！

    真进入其中，发现也不过那么点大，强者很少……在李皓眼中，这些人，都日月都不是，最强者，也不过堪堪进入了日月层次。

    就这样一座学府……居然是当年最高学府！

    而就在这……李皓有些愣神。

    他没见到人王，但是他见到了一位有些出人预料的人物，剑尊！

    ……

    这个时期的剑尊，好像已经走出了十年磨剑期，有些意气风发，有些杀意不可抑制。

    张安见到剑尊的时候，剑尊在自己的小院中练剑。

    就是简单的出剑，收剑，出剑，收剑！

    张安乃是听他爷爷的话，来拜见剑尊的……尽管这个时期的剑尊，其实也不算什么大人物，在张至尊眼中，其实依旧孱弱无比。

    可是，临来之前，张家至尊，却是让张安来拜见一下这位磨剑十年的天才……是的，剑尊也是至尊的后辈，至尊也很看重。

    觉得此人，未来也是个人物。

    不得不说，至尊别的能耐不说，眼光是无比的毒辣，在这个时期，居然就认定，刚崛起不久的剑尊，已经过了当年最佳练武期的剑尊，未来会有大前途。

    此刻的剑尊，还没之前李皓看到的那样伟岸。

    显得有些平凡。

    小老头模样，腰间佩剑，这就是传说中的长生剑……不在于剑的本身，而是剑意。

    李皓实力远超这个时期的剑尊，只是简单一看……就发现，远不如自己的剑，差的很远很远，可剑尊的剑，却是无比的纯粹！

    此刻的剑尊，已经完成了史书上记载的一桥三门入我腹的壮举！

    实力，在这个时代，也算是顶级了。

    当然，比起至尊差距还很大。

    而对方见到张安，也没太过客气，仿佛不在乎他爷爷的身份是什么，看到张安，开口便是：“心思杂乱，小小年纪，故作沉稳，失了少年意气，你该去京武……京武都是一群老古董，老规矩的守旧者……你爷爷，张部长，也是一位跳脱者，后代却是一代比一代沉稳，一个不如一个……这个时代，沉稳就是罪！天下不平，又不是守天下，此刻，要打天下，沉稳有屁用……”

    剑尊很不客气！

    此刻的少年张安，却是有些憋屈，觉得有些愤怒，被人小觑了。

    可是……也只能继续故作沉稳。

    那剑尊好像看出来了，但是并未多说，也许是考虑到，毕竟这位的爷爷，还是自己的顶头上司，最后还是摇头道：“罢了，既然来了……什么都别说了，接我一剑，也算给你爷爷面子了！”

    话落，一剑斩出！

    此刻的少年张安，弱小无比，只觉得遭受了巨大的冲击，甚至有些愤恨……剑尊强悍，一剑岂是自己能接下的！

    果不其然，只是剑气，就让自己不断后退。

    而真正的张安和李皓，却是微微一怔。

    这一刻，两人都感受到了一股特殊的意，甚至是势，银月才有的一股特殊之势！

    两人都见过无数的势，只是瞬间，就有些感悟……李皓心中一震，纯粹，合一，万道归一？

    他心中剧震！

    这个时期的剑尊，实力真的一般……从他的角度去看，很一般，可这个时期的剑尊……一剑杀出，居然有些万道唯我之意！

    这……

    而老年张安，也是一怔，此刻，灵魂再次有些震动，这是……剑道之意，也是一种传道之意！

    可此刻，少年的自己，满心愤怒，压根没注意到。

    而剑尊，微微皱眉，好像有些失望，很快收剑，平淡如水：“天赋不错，不比方平差，可惜……可惜了！去吧，有时间，可以回忆一下我这一剑……还有，你太年轻了，才18岁，不要学81岁的老人，此刻的你，该如何就如何，你爷爷的成就，不是靠沉稳得来的，他年轻的时候，比方平不差，也许更浪，什么坏事都干……”

    刚说完，李皓、张安、剑尊几人耳边，都听到了一声冷笑：“李长生，若非看在你这一剑的份上，我一巴掌拍死你！”

    李皓一愣，这位张家至尊……居然一直都在偷听，先前居然没太在意。

    而剑尊仿佛见怪不怪，“你拍死我看看？我说实话也犯法？你年轻的时候，我老师曾说过……当然，更多的黑料我不说了，不过话说回来，你这孙子，不像你……也对，你伪装的太好，道貌岸然的，你孙子有样学样，要我说，你就不该这样，而是在你孙子面前骚气一点……你在我们面前，在方平面前，不是嘴脸无耻到了极限吗？”

    “……”

    张家至尊好像有些不爽，冷哼一声：“少跟老子来这套，我孙子，天赋很好，你这一剑……他迟早会感悟到真意！不过话说回来，你这有些脱离本源之道了，奇怪……你这小破剑，还真走出了一点自己的味道，都能一剑劈断我的手指甲了！”

    这一刻，李皓有些异样。

    这就是顶级大佬的交流方式？

    装出了新境界！

    “你孙子能感悟到吗？真能感悟到，老子……算了，你年纪比我大，和我师父算同代，我倒挂金钩去吃翔！”

    “你看不起谁？”

    “看不起你孙子！”

    “你是不是在骂我？别以为我不知道你的小心思，李长生，给我老实点，不然老子一巴掌拍死你……”

    “你拍啊，你拍死我，老子便宜徒弟以后拍死你！”

    “放你妈……他是你徒弟吗？你当吕凤柔死了？”

    “……”

    两位大佬，暗中传音，不断互相飙骂语。

    而老年张安，呆滞许久，许久，有些沮丧，我……好像一辈子都没感悟到真意，看样子，让我爷爷失望了。

    至于少年张安……弱小无比，此刻又满心愤怒，更不会在意了。

    此刻，李皓也有些想笑，有意思。

    新武时代的强者们，都很有意思，交流手段……都是这样的吗？

    一个一路尾随，不要脸地偷听，不要脸地骂街，这就是传说中的至尊？

    而这位想象中冷酷无比的剑尊……居然也是国骂无数，只是稍微克制一些，因为至尊地位、身份、年纪都更大，和他老师同时代。

    当然，更让李皓在意的是，剑尊这个时期，还处于本源阶段，居然就有些万道归一之意了，而至尊，也已经到了万道汇聚之路了。

    这些新武强者……一个个的，在这么弱小的时候，就有些与众不同了，真是厉害！

    有了这个短暂的小插曲……

    接下来，让李皓难以忘怀的，不是别的，暂时还没见到人王……从剑尊那离开，很快，张安和自己的妹妹，就被一人打发去干苦力了。

    而一路上……李皓愈加来了兴趣。

    一路上，到处都是“方校长威武”“方宗师牛叉”“为方宗师贺”的马屁声。

    这是传说中的魔武？

    而不是马屁窝，不是路边的土匪窝？

    一群人……再年轻，都有股土匪的作风，一副天上地下，除了老方，我就是第一的姿态，走路都是横着走的！

    一个个年轻人，身上都是血气十足，杀气十足！

    看到张安，好像看到了小朋友一般。

    哪怕知道对方的爷爷，是个大人物……不少人，包括一些所谓的老师，都一副看小朋友要倒霉的神情，因为据说，少年人王好像说过……要报复张至尊的孙子！

    是的，就是这么小气，而且，还是正大光明说的，据说因为是张至尊经常敲诈这位少年人王导致的。

    此刻，不愿干扰时代的李皓，找不到人闲谈，忽然传荡了一声疑问：“张前辈，这是新武时代，最知名的学府？”

    张安一怔，还能出声吗？

    他都不清楚这情况。

    此刻，也尝试传讯回应：“对，这就是魔武！”

    “你刚入学……就被盯上了？”

    张安有些苦涩：“对……这只是开始，人王还没回来，要等开学典礼才回来……反正，这一次开学典礼，我记忆深刻……”

    如何个记忆深刻？

    不需要张安多说，因为新生的开学典礼，很快就开始了。

    而这一次……李皓见到了人王。

    少年人王！

    以一种极其骚包的姿势，降临主席台，以一种生怕别人不知道我很厉害，生怕大家不知道，我很狂妄的姿态，降临魔武！

    “那就是人王……身边那位……是京武的铁帝尊，此刻来了魔武，正在和人王组队……”

    这一次，李皓见到了很多未来的大人物。

    很多，都是未来的帝尊。

    铁帝尊，人王，剑尊。

    而下一刻，骚包的人王，忽然开口：“秦老师，开始吧！”

    而李皓和张安，却是听到了人王的另外一句声音：“老秦，关门放狗，给我使劲往张家那俩小子身边放，老张这老不修，我让他折腾我……给我使劲折腾他们兄妹！”

    老年张安，有些无奈，传音道：“还有这茬，我还以为是意外呢！”

    而这时候，虚空中，浮现一位小白脸一般的人物……看起来倒是彪悍帅气，可也正因为帅气浪荡，有些像个小白脸。

    张安声音再起：“这是秦帝尊！”

    “秦帝尊？”

    李皓有些意外，没怎么听说过，新武历史上记载的不多，但是……此刻一看，李皓一怔，有些……特殊！

    有股天意附着的感觉！

    天之子？

    “这位……出了名的拼命三郎……自认天下第一，谁都不服，人王打了一次又一次，就是不服……除非给他好处，喊你爹都行……要不然，打死了他，他也不服！”

    说起这位，张安有些无奈：“他天赋很好，敢打敢杀，天不怕地不怕，甚至惹事能力，不弱于人王……就是有些没皮没脸，欠钱不还是常态，和银月南拳有些相似，不过比南拳要更不要脸的多！对了，新武历史上记载的无敌之势……就是他首创！赢了我无敌，败了我无敌，我就是真无敌，真正意义上的天不服地不服……”

    李皓瞬间来了兴趣，这么有趣吗？

    无敌之势，他其实在银月武师的一些秘籍上也看到过，一直其实不是太懂，认为无敌之势，就是一直战无不胜攻无不克！

    可听张安的意思……好像不是如此。

    “败了……也能无敌？”

    “对！一般人做不到，他可以……因为他从骨子里相信自己，他真的无敌，不是安慰自己，是真的如此笃信，哪怕战败了一次，也觉得，只是人生道路上的一次考验，他还是无敌的，然后再战……再败，再战，再败，再战……百战不死，那就真无敌了！”

    李皓微微吸气，这个有意思！

    说实话，自我安慰简单，可真的让自己坚定不移地笃信，我就是无敌，一次失败，我还是无敌，因为这只是一次挑战，我只要还活着，我就能击败他……

    这种精神状态，可以说，极其值得去学习！

    果然，每一位能成帝尊的人，都不简单。

    这位，史书上记载不算太多，居然也有这样的可取之处，无敌之势……难怪银月秘籍上，都有一些提及，这样的势，非同寻常！

    而接下来，就是少年张安被折磨的时候了，大量的妖兽，被丢到了他身边，打的他狼狈不堪，而这，便是人王的报复，也是考验！

    而那位秦帝尊，也是一个劲地往他身边丢妖兽，有人都忍不住传音提醒：“凤青，差不多得了，不怕张部长找你算账？”

    “切，我会怕他？大不了打我一顿，又不会打死我，只要打不死我……老方说了，这次好处管够……只要打不死我，下次我也报复他！”

    李皓有些哭笑不得，而老年张安，也是无奈至极，说实话，其实这也是他第一次知道，这些强者的心态。

    第一次知道，他们面对自己爷爷……到底是什么样的心思。

    我又不怕你！

    就是欺负你不会打死我，只要不打死我，你现在打我，我打不过你，我以后打你儿子，打你孙子，打你重孙子……

    “亏我当年还觉得，我有我爷爷这样的强者身份……在魔武，不说横着走，也能享受优待……原来，这些学长们，都在卯足了劲报复我……真是……”

    老年张安，那是真的无奈，当年我可不知道，还有这一层。

    而就在此刻，忽然，远处的魔武新生，有人大喊一声：“圆平社姐妹，跟我杀敌！”

    一群新生，居然在一位少女的带领下，忽然朝那妖兽冲杀起来，李皓都忍不住侧目去看，轻声道：“都是新生……没想到，这少女，还有这勇气，我看前辈你们都很害怕……”

    张安也有些恍惚，许久才道：“是啊……很多人都说，她是靠运气走到了这一步，其实……比起我们，她真的更强大，更有勇气，更有魄力！”

    “她比我们都小，这时候才16岁……我和张雪都已经18岁了，可她第一个组织大家，去杀魔兽，杀妖兽，而我们……只能躲避……”

    李皓怔神，这语气……不太对劲啊。

    张安又唏嘘道：“其实，我一直觉得，她能走到帝尊层次，是理所当然的，只是大家都被她哥哥的身份吸引了，觉得她全靠她哥……其实不是这样的，在另外一个世界，其实……是她带着大家，冲杀四方，杀的那位世界之主，都有些无奈，最终送走了我们……”

    “她是……人王的妹妹？”

    李皓回神了。

    张安开口：“是……就是她！你看到了，16岁的她，以最小的年纪，加入了魔武，却是表现最为优异，是我们这一届，也是人王他们之后，最优秀的一位学员，你说，她不成帝尊，有道理吗？”

    李皓朝那边看去，那位人王的妹妹，倒是亭亭玉立……略显婴儿肥，倒是可爱的很，但是倒也够果决，对上那些强大的妖兽，杀戮起来，一点不手软。

    的确有些勇气和魄力，虽然李皓可以看出，对方眼神深处……很是惧怕，却是依旧身先士卒，比起张安的表现好很多，对方实力还不如此刻的少年张安。

    “果然，成帝尊的，都有一些特殊之处……”

    李皓给予了肯定，“16岁的我，父母刚离世，那段时间我很颓废，可没有杀妖兽的能力……就算有，我也组织不起来这么多人，换成我，这时候大概会选择等人不注意我，偷偷弄死一只，弄一点好处……”

    张安无语！

    他么的，你是在夸人王妹妹，还是在夸你自己？

    这时候的我，都吓死了，吓傻了，第一次经历好吧！

    “你第一次和人动手……你不怕吗？”

    “怕啊……所以我打死了对方，对方还送了我一面锦旗！”

    张安一怔，李皓又道：“那面锦旗，前辈看过吗？回头我给你看看……我第一次打架，吓死了都，幸好打死了对方，要不然，我都惨了！”

    “……”

    这是人话吗？

    张安彻底无语了！

    第一次和人交手，把人打死了，然后你还说你怕……你怕个鬼啊！

    “那你……那你第一次见到妖兽，什么场景？”

    “黑豹？当狗养啊！”

    “除了黑豹呢？”

    “不记得了……杀了吧？”

    李皓也不确定了，第一次见到除了黑豹之外的妖兽，好像是在苍山吧？

    直接杀了？

    谁还记得这茬！

    “你不怕？”

    “我那时候人都杀了一大批了，我还怕一个妖兽？”

    “……”

    张安无言，咱们没有共鸣。

    “前辈……你这胆，稍微小了一点点……看起来沉稳，关键时刻就露怯了……还不如人家人王的妹妹，怪不得人家成了帝尊，你没有成！”

    艹！

    张安心中大骂！

    这叫什么话？

    话说回来，的确有些丢人，此刻的自己，再看这过去，也觉得有些丢人！

    那时候，自己怎么这么胆小呢！

    该死！

    被李皓看笑话了！

    太狼狈了！

    当然，李皓也不是八卦之人，并未多说，而接下来，少年张安，又经历了各种事情。

    李皓一路跟着，一路经历。

    张安也入了地窟，开始杀敌，鏖战四方，而整个人类世界，少年人王的威名，越来越大，越来越是疯狂，甚至疯狂到了，李皓都觉得有些张扬，这样都不死，也算是难得了。

    当然，为了少年人王的疯狂，人类也付出了巨大的代价。

    至尊这些顶级存在，开始鏖战地窟，亲自参战，亲自护道，甚至出现了，少年人王惹祸一次，全人类强者并肩子上场善后的壮举！

    这个时代的人族，简直就是疯狂的代名词！

    为了获得一些战果，只要少年人王能有收获，至尊也好，还是其他顶级强者，甚至为此不惜爆发全人族共同战争！

    没有哪个时代，有新武疯狂，热血，甚至是幼稚！

    有些事情，在李皓看来，是很幼稚的。

    有时候，人王他们，为了一场战斗的胜利……几乎完全不考虑一切后果，疯狂地去赌，去搏，赌人类不会就此灭绝！

    换成李皓，大概率不会如此。

    哪怕被称为新武军师的至尊……从头到尾，也不曾阻拦过丝毫，并非自己想象中的那种，经常摇着扇子说：“主公，不可如此……”

    新武的至尊，这位军师，每一次都是：“去试试看，尝试一下，不行也没关系，我们在，天塌不了！”

    这就是新武至尊！

    这样的人，让李皓大受震撼！

    你去试试，别怕，不要担心什么可怕的后果，我们在你后面，哪怕天塌了，我们撑着！

    那种……说不出的感觉，让李皓震撼莫名！

    尽管这个时期的人类很弱小，李皓觉得，自己随时可以灭掉整个人族……可那种众志成，万众一心，你放手去做，我给你当军师……这个军师，居然是给你兜底一切的军师，彻底打破了李皓对自己固有印象的颠覆！

    “原来……这才是军师？”

    一次大战结束，李皓有些恍惚了，甚至有些融入了这个时代……觉得，错过了这个时代，简直是一种遗憾！

    张安也是有些恍惚：“我其实也不了解我爷爷……因为我爷爷经历的很多东西，那时候我都没有资格去参与！我也是第一次知道……每一次战争，居然都是他怂恿的……”

    也不算怂恿，可人王明显有几次，有些担心了，有些小孩子做错了事，有些害怕的感觉了……可至尊，一次次助长人王的气焰。

    有几次，至尊甚至说，怕个球，对面都是小渣渣，你去干，干赢了咱们才有面子，干输了，对面喊家长，老子也去开干，打死对方的家长，你接着干！

    若是没有至尊一次次撑腰，一次次怂恿……若是此刻，稍微态度有些缓和，有些暧昧，或者反对，人王那小孩子做错事的姿态，一次反对，也许就没有下一次的肆无忌惮了。

    结果……却是愈加肆无忌惮！

    因为，人王真的相信至尊可以兜底，而至尊也相信人王可以一次干的比一次好，一次干的比一次猛！

    那种我只需要去惹祸，完全不用担心惹祸后的后果……这样的感觉，让李皓都羡慕无比。

    太舒服了！

    干就完了！

    也正因为如此，人王越来越强，越来越狂，狂到，他觉得，没有我杀不了的人，没有我打不赢的仗，而至尊，也一直伴随，一直到最后……都在给人王兜底！

    甚至对战天帝那一战，因为张安被送走了，没有亲眼看到，可李皓也知，好像至尊，在最后一刻，也为人王兜底了！

    ……

    恍恍惚惚，这一次，李皓在记忆长河中，沉浸了很久很久。

    最后，甚至再次见到至尊的时候，明显感觉到，对方好像发现了异常，甚至感受到了时光长河的存在，李皓才有些醒悟。

    而事实证明，李皓没感觉错。

    这一次见面，是在新武的阴阳世界。

    刚复活不久的至尊，再次见到了久违的孙子，第一句话就是：“看样子，你好像受到了一股特殊能量的影响，从某个时空回归了……”

    附身张安体内的老年张安，微微一怔。

    此刻的至尊，伟岸无比，声音却是平静无比：“是好事，就是不知道和你一起来的人是谁……当然，这不重要！反正你没能耐自己回归……看样子，你遇到强者了，或者遇到天才了！”

    “我的孙子，以前，我对你期待很大，后来很失望，再后来……平安就好！现在，不管为何，你回来看看，不需要考虑太多，记住一点就行……不要怕，去试试就好！以你的性格，也许这次回归都是别人唆使的……以后，记住一点，不需要别人唆使！你自己去做……只要做了，不管成功还是失败……只要你爷爷还活着，你被人杀了，我让你的敌人给你陪葬！”

    “你赢了别人……只要你有理，哪怕是人王，只要你敢和他干……老子豁出去也跟他干，以前能打他，以后还能！”

    “无需惧怕什么，一切都有我在，放手去干就行！不需要去考虑什么大局……大局不是你该考虑的，你要考虑的是，不服就干，干赢了吃肉，干输了爷爷带你接着干！”

    此话，让李皓和张安都有些怔神。

    而此刻，那位至尊，又道：“另外……不知你是谁，没关系，不重要，你能忽悠的我孙子干一次自己不敢干的事，那是你的能耐！你居然能从某个时空，穿梭而来……也是你的能耐！你是为了观察也好，还是为了其他，甚至为了窥探情况，准备杀我也好，杀人王也好……只要你敢来，咱们就敢和你干到底！”

    “当然，若是敌人，那就如此！若非敌人，你想知道什么，感悟什么，隔空而来，观察到的有限，观察再多，探查再多……不如你亲自去试试看！你若是想问道，也简单，找个强者干一架，干赢了吃肉，干输了拉倒，心中存有一口气，你和我孙子在一起，我孙子若是干输了，被杀了，我若是有能耐，会找到你们，复活你们的！”

    “若是我也输了，那让人王继续，人王输了……那咱们一起玩完……”

    面前，那伟岸的人影，让李皓有些恍惚起来。

    这……听起来不太靠谱的样子，可是，又无端端地，有一股信任感。

    忽然就踏实了许多！

    你去干好了，怕什么？

    你干输了，看在我孙子的份上，老子迟早会去救你，若是我也不行，那就人王上，都不行……大家一起来吃席！

    这一刻，李皓有些哭笑不得。

    他居然在十多万年前的至尊身上，感受到了一股……信任感，踏实感，安全感。

    忽然，无比的羡慕人王！

    不是羡慕人王的实力，而是羡慕人王的靠山……哪怕此刻对方已经不再是靠山了，可李皓觉得，若是自己背后，也站着至尊这样的人物，一定会很踏实。

    我的老师，其实也是如此……只是可惜，老师实力没跟上来，老师实力比自己强大的时候，其实也这样。

    你去干好了，别怕，我在！

    只是……那个时期，很短暂。

    因为很快，自己就超越了老师，此刻，李皓都有些后悔了，早知道，我该迟一点超越老师的。

    就在李皓恍惚中，那至尊又道：“新武已无敌！你从其他时空而来，不外乎平行时空，或者过去未来……看样子，也有几分手段！我孙子还在，代表还是一个时空，敌人在混沌？此刻，你干扰我过去，干扰我记忆……看样子有事要发生，不管此时此刻，你身处何年何月，有何危险，有何顾忌……无妨，只要我记忆中多出这一片段，我便为你出手一次，不一定是亲自为你毙杀强敌……我会出手搅动混沌，制造举世瞩目之举！至于能否有用，那我不管了，总之……你干的事再大，应该也不会比我更大！所有……不需要担心，太强的强敌，会盯上你！至于虾兵蟹将，你自己解决！”

    话落，一挥手，一股强大的力量席卷而来：“回去吧，不要干扰过去未来，战天帝如此强悍，依旧遭受天谴，何况是你！待我记忆中多出这一段，我会迅速出手，至于有没有这个机会，没有也会有，若是真没有，大不了我造反新武，暴打人王一顿……和人王给你们演一场新武内讧大戏，放心便是！”

    “……”

    李皓只觉得天翻地覆，瞬间从张安体内退出，而张安本人，也和李皓一起，瞬间上浮。

    此刻，李皓恍恍惚惚！

    卧槽！

    这什么人啊？

    太疯狂了吧！

    隔着时空，告诉李皓，怕什么，你回溯而来，要不遇到了麻烦，要不是为了窥道，都无所谓……有麻烦，记忆中多出这一段，再想想孙子的处境，我若是还在，就给你制造机会。

    跨越时空，给你制造机会。

    没有，也会有！

    没有，我就造反新武，和人王鏖战，让混沌瞩目，反正，顶级存在，不会关注你们。

    这……完全出乎李皓的预料。

    不可思议！

    就在李皓恍恍惚惚中，眼看着即将离开这个世界，回归未来，忽然，一道人影闪现，好像追逐时光而来，正是人王！

    李皓一怔！

    那人王，霸道到了极致，无双的强悍，仿佛看到了什么，疯狂追逐而来，带着一些疑惑：“什么玩意？老张居然没管……自己人？算了，甭管你是谁，甭管你是什么玩意……下次来，要和老子打招呼，不打招呼，学老张窥探隐私，老子打你屁股！是女的吗？是女的，打胸！一拳给你胸打爆……听到了吗？”

    李皓恍恍惚惚，只觉得……简直见了鬼！

    这……算什么？

    “咦……不是这个时代的存在……难道是未来？还是平行时空？算了，不管了，未来也好，隔壁时空也好，以后记忆中若是多出这一段，老子一刀劈死一个当世最强者给你庆贺一下，希望不是你……不然你就死定了！”

    话落，那追逐时光的人，瞬间消失！

    李皓已经惊呆了！

    此刻，头顶长河波动，他快要出去了。

    就在此刻，忽然，一声猫叫，让他灵魂一怔：“咦，喵，好玩……喵……能吃吗？本猫记住你的气息了，下次遇到了，要带吃的来，不然……不然就吃了你！喵喵喵！”

    “……”

    李皓在呆滞中，瞬间钻入了长河。

    此刻，还有些发愣，虽然和张安一起经历过许多，可这些顶级存在，后期都和他们不在一起，没想到，最后退回，居然接连遭遇了数位顶级存在。

    人王，苍帝，至尊……居然都看穿了什么，太可怕了！

    若是他们出手阻拦，也许……自己会无法回归！

    想到这，李皓瞬间惊恐，记忆的过去……真能灭杀自己！

