    

    银霜大酒楼！

    这就是王大力推荐他来的地方，一进去，人声鼎沸，嘈杂无比。里面一桌桌坐满了人，吃喝的，高谈阔论的，好不热闹。

    卫宗眉头却是皱了皱，他不喜欢这种嘈杂的环境。

    见到有客人上门，小二十分殷勤跑了过来，对着卫宗点头哈腰道：“这位爷，您是打尖还是住店？”

    一边开口，他一边打量着卫宗。见卫宗虽然穿着一身简简单单的黑袍，面容虽然年轻，但是却气势不凡，一看就不是普通人物。想到这里，小二顿时心中就敬重了三分，头更低了。

    “住店！”卫宗开口。

    “好嘞！”小二点头，就要去报备。

    “等等！”想了想，卫宗又继续道：“先吃饭吧，不过下面太吵了，你们这里有没有安静的地方。”

    “有，有！”小二连忙道：“上面有包间，这位爷，您请跟我来。”说着，小二微微弓着身子，伸手一引，示意卫宗跟上。

    顺着楼梯上楼，果然，上面的环境好了不少。从第三层开始，就全都是包间了。

    卫宗进入的，是第四层的包间。

    第四层包间更加豪华，不管是布置还是大小都不是下面可以比的。见到卫宗选择了第四层的包间，小二心中一凛，能够住得起第四层包间的，都是非富即贵之人。面前这少年，估计是某个大家族的少爷，来头绝对不一般。

    想到这里，小二顿时更热情了。

    “这位爷，您要吃什么，尽管跟小的说。”

    卫宗在包间中坐下，拿起桌子上的茶壶给自己沏了一壶茶，这才缓缓道：“将你们这的招牌菜，每样都给我上一道，顺便，再来两壶好酒，钱，不是问题！”

    卫宗开口极为阔绰，小二心中狂喜不已，心道这是终于遇上贵人了。

    于是他连忙点头道：“好嘞，爷您稍等，很快就来！”

    说着，小二轻手轻帮着卫宗关上了包间的门，接着一路小跑下了楼。

    而卫宗则是坐在包间内，慢悠悠品着茶，心中思索着关于三天后拍卖会的事情。只不过，这种平静没有持续多久，很快就被一道狂妄的声音打断。

    “这酒楼我李霄云包下了，你们的账都记在我头上，现在，还望诸位卖我一个面子，速速离开！”

    听到这声音，卫宗眼眸低垂，在他的感知当中，三道人影走进了这酒楼。跟在他们身后，还有着数不清的穿着盔甲的士兵，浩浩荡荡的涌入了这酒楼。

    “有趣！”

    感受到了其中一人身上的气息，卫宗轻笑一声。

    楼下，听到了那道话语声，以及涌入的众多士兵，一二楼吃饭的那些人脸色狂变，他们知道来者是他们惹不起的，于是他们想都不想，一个个匆忙离开了这酒楼。

    而至于上面包间的人，就枚这么容易打发了。进入包间的，都是非富即贵，有着一定身份的。要是就这么灰溜溜走了，他们颜面何在？

    见到这一幕，那叫做李霄云的青年脸上露出了冷冷的笑容。

    他挥挥手，冲着身后的兵士们道：“上，让他们知道知道我的态度！”

    砰砰砰！

    整齐划一的脚步声响起，一列列穿着盔甲的士兵顺着楼梯上楼，由于他们的动作太过整齐，划一的脚步踏在地面上震得酒楼都咔咔作响。

    见到这一幕，就连包间内的那些人脸色都变了。如此训练有素的队伍，绝对不是某些家族的私兵，而是真正从战场上下来的精锐。换言之，能调动这样的精锐，那个叫李霄云的青年绝对不是一般人物。

    果然，下一刻，他就听到了那李霄云接下来的话。

    只见李霄云朗声道：“我乃是通明城城主府之子，诸位就算不卖我面子，但是我父亲的面子，你们总不能不给吧？”

    竟然是城主的公子！

    众人一惊，再看着诸多兵士已经涌入，气势汹汹拉开了他们的门，见到这些杀气腾腾的精锐兵士，他们再也无法保持平静，只好大手一挥，叹息一声，转身离开。

    只不过……并不是所有的包间都是这样的。在其中一个包间，遇到了意外。

    卫宗脸上带着玩味的笑容，轻轻晃动着手中的茶杯。

    当他的包间被拉开，众多兵士开始涌入的时候。

    砰！

    卫宗将茶杯重重往桌子上一放，丝丝缕缕的茶水溢出了桌面，

    “滚！”

    一道狂暴的气息从卫宗身上爆发而出，将进入包间的全部士兵都砸了出去。这些飞出去的士兵又砸到了其他人，很快，四层的士兵就跌倒了一片。

    上面的动静自然没有逃过下方几人的眼睛，他们同时将目光投到了上面。

    “嗯？”

    李霄云眉头一皱，眼中隐隐带上了一抹杀气，他都已经做出这种态度了，居然还有敢挑事的，让他在贵客的面前颜面全失。

    至于他的贵客，就是他身边的两人。一名白袍青年以及一名少女。

    李霄云还刻意站在两人身后，让了他们半步，可见这两人身份的尊贵，还要在他之上。

    此时，见到这一幕，那白袍青年则是轻轻一笑，道：“李兄，看来你的威慑力不行啊，有人不把你放在眼里，要不要为兄我帮你解决？”

    “不，不用了！”

    李霄云连忙赔笑道：“白兄你是贵客，这种小事就不用您插手了，小弟我去解决就好了。您放心，不会耽误很长时间，小弟去去就来。”

    说着，李霄云向着楼上走去，在上楼的一瞬间，他本来赔笑的面容就换上了一副咬牙切齿的表情。他倒是要看看，是谁这么不长眼经，敢在这个节骨眼上跟他作对！

    楼上的兵士见到他上来，哗啦啦让开了一条通道。

    李霄云冷这个脸，大踏步走进了卫宗的包间之中。一进去，他就愣了愣。里面赫然坐着一个少年，在慢悠悠品着茶。

    见到李霄云进来，卫宗就像是没见到一般，神情自若。

    “就是你，在和本少做对？”

    虽然愣了片刻，李霄云还是冷冷开口，一双阴冷的眼神盯在卫宗身上，仿佛要将他吃掉一般。

    听到李霄云的话，卫宗却是不慌不忙，轻轻品了一口茶，这才缓缓转过头来，轻笑道：

    “是，又如何？”

