    第1116章家中有妹初长成

    “什么办法？”

    所有人的目光都聚集在唐黎身上，只见她目光晶亮地道：“还记得我们在书院做的算术题，已知水流速度、时间，以及重量，来求距离？”

    宗锐这个学渣还没领会，应怀忱元逸飞几人已反应过来。

    元逸飞单手握拳敲在手心上，激动道：“我知道了，你是想通过算法来得知宁爷如今漂流的位置！”

    楚子安忙道：“那还等什么，我们快来算。”

    柏前程露出为难之色：“可水流的速度是会变化的，当时我们没有测量，如今的速度跟当时已不同，算出来的结果可能不准确。”

    众人神色微凝，一点误差是不怕，但因为前段时间下过雨的缘故，水流增长变化快，他们根本没办法用此刻的速度去求距离。

    这时，一边关注江上情况的唐琢风，分了点心神听到他们的谈话，出声道：“这有什么难的，都水司每日都要检测江河流速，找他们要数据不就成了？”

    话落，他招来士兵去寻都水司。

    很快都水司得知他们的请求，立即送来一本册子。

    唐黎几人对着册子，以地为纸，以木枝为笔，开始计算起来。

    唐琢风刚跟一个官员交流完，转头就看到他们头挨头，在火把的照耀下，时不时交耳说几句，然后认真地在地上写写画画着。

    而他的小九，俨然成了当中的主心骨，所有人都围着她，做什么都要向她请示。

    唐琢风纳罕极了。

    要是府里那些兄弟姐妹看到这一幕，估计都会觉得家中有妹初长成吧。

    只是这个初长成，好像偏离了点……正常方向。

    “算好了！”

    “我也算好了！”

    “等等等，我还没算出来！”

    应怀忱、元逸飞、楚子安没有等宗锐，异口同声报出一个数。

    柏前程和钟霖佑对视一笑：“巧了，我算出来的也是这个数。”

    宗锐啊了声：“我怎么跟你们差这么多？”

    唐黎看着地上的数字，弯了弯唇：“那看来我们算的都一样，现在我们先验证下正确与否。”

    她转身问都水司的官员：“请问，从世子落水的地方，到打捞出四具尸首的地方，距离有多远？”

    都水司的主官询问完下属后，报出了一个数。

    元逸飞与钟霖佑击掌：“跟我们算的一样。”

    应怀忱微微一笑道：“那现在我们可以边找边算宁爷此时的位置。”

    如果宁毓初没有半途离开江河，那么他还在顺流而下，时间在变，他的位置也在变。

    楚子安摸着下巴道：“我们需要一个测量水速的帮手。”

    话一落，唐黎的视线就落在钟霖佑身上：“远在天边近在眼前。”

    钟霖佑站起来，拍了拍胸口：“包在我身上。”

    他研究这么久的江流和船只，终于用在一时了。

    唐黎跑到唐琢风面前：“二哥，借艘船。”

    唐琢风已经得知他们的计划，但这不是小打小闹的寻常事，里头的牵扯错综复杂，于公于私他都不该放她们下河。

    可是——

    于公，他得找到那小子。

    于私，他也想找到那小子。

    “都水司，给他们一艘船。”

    ?  ?知识的力量是强大的。

    ?      还在读书的娃，要认真上课，努力学习哦~

    ?      今日更新毕。

    ?      晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

