    第74章 南宫昊天来袭！三十几位大帝！

    苏家。

    帝龙殿。

    “帝子，他们应该快来了。”

    白若曦的美眸凝起，说道。

    “我们就在这里等他们。”

    “看看究竟会有多强。”

    苏宇点了点头，说道。

    所谓兵来将挡水来土掩。

    这一战，躲肯定是躲不过去的。

    而且，他也不想去躲。

    “宇哥，等下看我怎么大杀四方。”

    “嘿嘿……杀大帝，我最喜欢了！”

    穷奇早已摩拳擦掌。

    上古凶兽本就好战，尤其是遇到实力颇为强大的对手，战意会更为凶猛！

    “好。”

    “等下肯定让你杀个痛快。”

    苏宇笑着说道。

    他很了解穷奇的性子，今天的一战必然会让他极其难忘。

    “帝子，圣心虽是佛家中人。”

    “但若有敌人来犯，圣心绝不会心慈手软。”

    圣心佛女看向苏宇，说道。

    在苏宇身边待了不少日子了，她对心中原有的佛已经少了许多崇敬，内心更多的敬意已在苏宇身上了。

    如今，苏宇才是她心中真正的佛。

    而她也逐渐理解到了佛的真谛。

    若以慈悲示人，世人会以凶恶赠之。

    若以实力示人，恶人则会敬而远之。

    “佛女，你能摒弃曾经的观念，我很欣慰。”

    苏宇笑着点了点头。

    他自然能感受得出来圣心佛女如今的变化。

    “哥，我话不多。”

    “谁来……我就杀谁！”

    苏凝寒说道。

    她前世身为一代女帝，本就一直处于杀伐之中。

    大帝……她曾经杀了没有一万也有八千。

    现在不过来了几十个而已，她又有何惧之？

    “好妹妹，你的实力哥还是很放心的。”

    苏宇对于女帝妹妹是越看越顺眼。

    毕竟现在越来越听话了，还会叫他哥了。

    如今，苏家有五人的实力可战大帝。

    而南宫昊天……则是带来了三十余位的大帝！

    论数量，苏家是被碾压的。

    但论实力……就不一定了。

    ……

    九道天域逐渐陷入了动荡之中。

    数十位大帝降临，这是曾经前所未有的。

    “怎么回事，为什么有那么多大帝的气息？”

    “已经有几十位大帝来到了九道天域的边境了，不知道他们究竟去的是那一道天域？”

    “如今九道天域中最强的是极道天域，毕竟苏家帝子在那儿，难道他们的目的地是苏家？”

    “很有可能，否则我们九道天域中根本没有人可以值得让数十位大帝降临。”

    “可是他们的目的是为了什么？难不成是拜访苏家？”

    “拜访？你踏马是在说梦话吗？”

    “看这气势，估计是来打架的。”

    “……”

    九道天域的修士议论纷纷，都在猜测如此之多的大帝前来是为了何事。

    南宫昊天一行人很快便来到了极道天域。

    “就这么个小天域，我动动手指就能给灭了。”

    手持拂尘的大帝说道。

    “就是，我一锤子下去，它就得玩完。”

    肩上扛着一柄锤子的大帝说道。

    “极道天域确实不值一提。”

    “关键在于那苏家帝子。”

    “等下若是见到了他，绝不可轻视，明白了吗？”

    南宫昊天当即开口道。

    “是，谷主。”

    诸人应道。

    但依旧有许多人对此感到不屑。

    一个小小的苏家帝子，连大帝境修为都没到，能有多强？

    即便能越阶战大帝，那有如何？

    来两三个人包夹，他依旧是死路一条！

    苏家外。

    “谷主，这里就是苏家帝子所在的家族吗？”

    一个大帝指了指前方，说道。

    “不错，南宫瀚所说的方位正是这里。”

    南宫昊天点了点头，开口道。

    “那我们是直接攻上去吗？”

    又有大帝问道。

    “不。”

    “喊他出来就是了。”

    “本谷主觉得他再怎么样，也不希望自己的族人无辜死亡。”

    “苏家帝子……出来吧！”

    “本谷主知道你已经发现我们了。”

    南宫昊天眼眸微凝，随即开口道。

    此时的苏家内部，除了苏宇等人之外。

    已空荡一片。

    众弟子已躲避到了族内的隐秘通道。

    这是苏宇所要求的。

    毕竟这是大帝之间的战斗。

    凡是有人沾染到余威，那么必然是尸骨无存！

    “南宫谷主，你为了夺我的性命是煞费苦心啊！”

    “居然派了这么多大帝来。”

    苏宇的声音当即传在了南宫昊天等人的耳畔。

    与此同时。

    穷奇的本体出现在了上空，它的背上，坐着四人。

    正是苏宇、苏凝寒、圣心佛女以及花若曦。

    “哦？”

    “原来不是孤军作战啊！”

    见状，南宫昊天的眼中闪烁了一抹讶异之色。

    因为他清晰地感知到了穷奇与花若曦的修为都达到了大帝境。

    尤其是花若曦……三星大帝！

    但他也仅仅是稍有些讶异，毕竟他自己可是四星大帝！

    对于三星大帝……那可是碾压！

    “南宫谷主，你如此大张旗鼓来苏家，就不怕神墟大陆内的第六祖与第五祖吗？”

    花若曦看着南宫昊天，说道。

    “哈哈哈……”

    “那两个老家伙都自身难保了，还顾及得了这里？”

    “你这只小狐狸，怕是在说笑吧？”

    闻言，南宫昊天大笑了起来。

    如今的第六祖与第五祖长期闭关，其真实原因便是因为练功走火入魔，若是未及时调整过来，那么他们的性命都是难以保全。

    “放肆！”

    花若曦当即从穷奇的背上跃起，手中的长鞭瞬间挥动，恐怖的大帝之力向着南宫昊天席卷，似要直接洞穿他的身躯。

    “小狐狸，你还不配与我家谷主交手，让我来会会你！”

    一个大帝站了出来，他手中的拂尘当即扫了过去，一股可怕的帝威瞬间衍生开来，直接与长鞭缠斗在一起。

    见花若曦已与人开战，苏凝寒与圣心佛女也上了。

    刹那间。

    就有四五个大帝与二人战斗在一起。

    虽然她们的修为只是准大帝。

    但是战力凶猛，打四五个二星大帝根本不在话下。

    至于对方剩下的大帝，则是将目标锁定在了苏宇身上。

    当然……也有不少大帝盯着苏宇身下的穷奇。

    主要还是因为……这玩意儿长得真有点丑！

    跟苏宇的颜值形成了鲜明的对比！

    (本章完)

