    不过很快，大家就发现，贾老板其实没有疯，贾老板的算盘精着呢。

    首先，想要用大千的换电站和电池还有技术，不是没有条件的。

    条件就是加入大千主导的世界电动车联合产业协会，只有成为协会中的一员，才能够免费享有这些优待。

    至于加入协会的条件，名义上是没有的，只要是一家合格的车企，拥有造车的意向，就可以加入协会，条件可谓是异常的宽松。

    但是有一点，就是协会在对外事宜上面，所有协会成员都必须按照协会的决议统一向外表态，但凡违背，就会直接开除出协会，同时禁止使用协会的种种技术和福利。

    这些老总们都看出来了，贾亚鹏就是想要利用协会，将他们所有人拧在一起，对外只发出一个声音，也就是他贾亚鹏想要发出的声音。

    这就是他贾亚鹏的目的。

    那么这些老总们会拒绝吗？

    他们当然不会拒绝，因为贾亚鹏要的是对外发声，对内的话，协会没有对协会成员控制的能力，只要不违背会规，协会甚至不能够开除一个成员。

    更别说贾老板还在协会内部做出了一个承诺，那就是三年之后，大千将停产商·汤这个车型，彻底放弃低价的小型电动车市场，将这个市场让给其他企业来竞争。

    这可是一个天大的福利和好处，这相当于将电动车市场最肥的一块肉让了出来，这些厂商各个都摩拳擦掌的想要吞下这块肉呢，谁还会拒绝。

    于是乎，在经过再三的考量，斟酌，还有谈判之后的一个月，世界电动车产业协会正式宣告成立，协会的会长自然是贾亚鹏，成员则包括了全华夏近八成的车企。

    而大千的动作非常快，第一时间就把各项技术和标准向协会内部开放，而这些企业也纷纷开始摩拳擦掌，准备要在电动车领域大展宏图。

    与此同时，大千也再一次召开新车发布会，向市场发布了新车型：大千夏·启和大千周·昌，分别对应中级轿车和都市SUV两个不同的车型。

    其中夏·启的续航能力为300公里，如果购买夏·启·帝的话，续航能够提升到400公里，除此之外还自带倒车影像，辅助驾驶，行车记录仪，远程启动等看上去就感觉非常科幻的功能。

    不过夏·启的售价就直接飙升到了10万元，而帝王版则升高到了16万元。

    周·昌的续航能力起步就是400公里，帝王版本能够达到500公里的超级续航，代价就是极为庞大的车身，不过周·昌的驾驶体验无疑是所有车型里面最好的。

    不过价格也非常感人，直接30万元起步，帝王版甚至达到了40万元，这个价格对于汽车来说，那都是极为昂贵的。

    而大千密集发布的这两款车型，让整个行业再一次震惊，用户们也第一次知道，原来电动车不是低价的代名词，电动车里面还有能够卖到30万一辆的高端车型。

    而其他厂商们则明白，大千让出低端市场并不是开玩笑，因为大千已经瞄准了高端电动车车型而去了。

    不过对于大千的这个决定，其他车企都毫不担忧，甚至还隐隐的有些想笑。

    因为在他们看来，大千之所以能够把电动车卖的这么火，就是因为大千的电动车便宜，远远比汽油车要便宜，所以用户才会选择电动车的。

    可如果电动车卖到了和汽油车一样的价钱，那谁还会买技术不成熟的电动车，到时候肯定还是汽油车的市场，大千来这个市场和他们竞争，完全是在自寻死路！

    总而言之，面对大千这一次发布的两个新品，整个行业都非常的开心，似乎谁都认为自己的未来是最好的。

    嗯，电池这玩意，比较了一下，天底下还是只有大千能源能卖的

    ————————————

    在国内，所有人只看到了大千在折腾着自己的汽车，但是在国外，所有人都在盯着大千电影的上市。

    大千电影要上市这个消息来得太突然了，毕竟整个米国都在忙着哀悼灾难，很多人都还没有注意到，纳斯达克忽然就公布了大千电影的上市方案。

    这一次大千电影将拿出70%的股份上市，其中40%将定向发售，其余的30%公开上市认筹。

    这个消息一公布，整个资本市场都兴奋的开始流鼻血了。

    谁都知道，自1995年以后，世界电影市场的王者就从好莱坞传统的八大电影公司，变成了突然冒出来的大千电影。

    从《泰坦尼克号》开始，大千的电影拍一部赚一部，而且还是大赚特赚，但凡有哪部电影的全球票房低于一亿美元，那都算大千输了。

    最可怕的是，现在世界电影排行榜的前5位里面，有四部电影居然都是大千电影的，如此令人窒息的战绩，让整个好莱坞都对大千电影嫉妒不已。

    这一回，这家好莱坞的王者企业要上市了，这如何不让所有的人兴奋。

    而随着大千电影在全米各个地区进行路演，预计的发行价也是不断的创造历史新高。

    最终大千电影公开发售了30亿股，每股的发售价定在了37美元，这意味着大千电影在上市的瞬间，就是一家拥有370亿美元市值的超级企业，而这个市值超越了好莱坞所有的电影公司，实在是可怕到了极点。

    随着市场期待度的不断升高，最终大千电影宣布在2002年的3月21号上市，上市这一天，无数的股民都等在电脑或者是交易大厅里面，准备购买大千电影的股票。

    结果随着大千电影的发售，当天股价就从37美元飙升到了58美元，涨幅达到了惊人的56%，在之后一个星期里面，大千电影的股价虽然不断波动，但总体势头是稳步上升的。

    最终大千电影的股价稳定在了88美元一股，这是一个对华夏人来说非常吉利的数字，同时也意味着，大千电影的总市值达到了惊人的880亿美元，成为了全球第一个杀入市值排行榜前三十位的文化企业，堪称是业内的一个奇迹。

    而随着大千电影的上市，贾老板也凭借541亿美元的身家，正式杀入福布斯全球富豪排行榜第二名的位置，成为了仅次于比尔盖茨的超级富豪。

    嗯，之前大千集团的很多产业根本没有上市，于是这些所谓的财经杂志的专家们，就对贾老板视而不见，只认为他有200多亿美元可查的身家而已。

    但是随着大千电影的上市，贾老板凭空多出了300多亿美元的身家，于是这些杂志们不能够再装聋作哑了，只能老老实实的将贾老板的名字排在了全球第二的位置上面！

