    第385章 计划正在进行。

    听完李牧这一番话，险些没把薛道衡，苏夔这些人给气乐了。让你李牧去查，那岂不是大米饭里掉进去了只耗子，然后放只猫进去抓？

    到最后，就算这耗子抓到了，这大米饭也吃不成了？

    在者说来，这些门阀世家哪里有一个是干净的。让李牧去查他们，扯着葫芦带着瓢的，指不定就得查出点什么。

    查是指定不能让李牧去查的，门阀世家的这些大臣也懒得和李牧扯皮了。

    李牧编排他们的这件事，本来就不算是什么大事，纯属是恶心人。

    薛道衡他们也知道，即便是强行追究下去，也不能怎么着李牧。

    现在的当午之急，那就是将李牧的那个什么狗屁的报社给取缔了，以免李牧下次在恶心他们。

    想到这里，苏夔跪倒在地，朝着杨广请求道：“陛下，这个什么报社凭空污蔑当朝大臣，臣以为该当取缔。”

    “臣等以为，报社应当取缔！”

    ......

    ......

    苏夔这边刚刚一起头，顿时，门阀世家的那些“受害者”纷纷附和道。

    这个时候，压力来到了李牧这一边。

    “凭什么？”

    “我这报社乃是正当生意，赚钱吗？不磕惨。”

    “至于诸位大人所说的什么污蔑，这我是不认的。既然是污蔑的话，为何诸位大人不敢让我带人查呢？”

    “既不让查，又说是污蔑，这还真是官字两张口啊。怎么说，都是你们有理。”

    “想来诸位大人也有不少产业吧，若是仅仅取缔我的报社，恐怕是不能服众的。”李牧看向门阀世家的这些个大臣们，振振有词的说道。

    “陛下，若要取缔，臣以为不如这样。”

    “索性将臣与诸位大人的产业，一起收为国友，就当臣和诸位大人，一起为国出一份力了！”李牧朝着杨广一拱手说道。

    李牧这话不可谓不损，简直可以说是损到家了。他在大兴城的产业，满打满算也就一个报社。

    但是，这些门阀世家大臣的产业加在一起，那少说也是小半个大兴城啊。

    若是当真要收为国有之后，只怕杨广恐成为最大赢家。

    最关键的是，这些门阀世家的大臣，哪里能让自己的产业被收为国有。

    这些门阀世家，那个府上不得有个好几百口子人。就他们那些俸禄，哪里能够养的起这么些人。平日里，全靠这些产业贴补家用，这才能够过上锦衣玉食的日子。

    若是将他们的产业收为了国有，只怕他们就是喝西北风，也喝不到热乎的了。

    “诸位爱卿，你们以为上将军所言如何？”

    “不如就一起收归国有，正好，如今户部也是十分的空虚啊！”杨广叹了口气，故意言道。

    杨广这话一出口，这些门阀世家顿时一个个又开始坐鸵鸟状了。将自家的产业收归国有，这简直就是让他们死啊。

    和李牧扯皮，他们不是李牧的对手。在加上杨广又有意偏袒，门阀世家的这些个大臣们也没有办法。

    最后，这件事还是不了了之了。

    左右被李牧这么一番编排也要不了人命。但是，要是产业被收为国有了，那可真就要了亲命了。

    早朝散去，这次和门阀世家的较量，李牧又是得胜而归。

    门阀世家拿李牧的报社没有办法，这报社自然也就每周照常的开始印刷，贩卖。

    李牧的计划一直在暗中继续，从一开始整张报纸上都是花边新闻。到后来，开始掺杂一些朝堂之时，在慢慢的加了一些诗词歌赋等等。

    转眼间，三个月的时间已经过去了，每周一期，一月四期，转眼之间，大隋周报已经发行了十二期了。

    而且，随着报纸上的内容越来越丰富，涉及到的领域也越来越多。自然而然，这大隋周报的受众也越来越广。

    慢慢的，可以说，大隋周报已经成为了大隋百姓生活的必须品。每当报纸发行，必然要是人手一份的。

    那些能够识字的人，自然是自己买着看。甚至连不识字的百姓，在周报发行之后，也会抽空到茶馆，酒家，去听里面的说书先生，来读一读这报纸上的内容。

    随着报纸的影响力越来越大，李牧的计划也在紧锣密鼓的进行着。学校能不能建成，八成就落在这份报纸上了。

    李牧要利用报纸，来引动大隋的舆论，达成让这些门阀世家寸步难行的目的。

    大兴城，皇宫。

    早朝，金銮殿上。

    在一众文武大臣禀奏了大事之后，杨广突然开口问道：“诸位爱卿，朕以为国富则民富，国强则民强。而国富，民富，国强，民强的关键，那就是少年强。”

    “朕欲在大兴城兴建四座学堂，免费收纳普通百姓人家的孩子，为我大秦培养人才。”

    “若是可行的话，将来也好在全国上下推行。”

    杨广今日在早朝上提起要建学堂的事情，自然是早就与李牧两人商量好的。

    当然，杨广和李牧并没有打算这头一次提及就能达成目的。

    之所以提起，一来是为了试探门阀世家，二来是为了先行酝酿一番百姓心中的情绪。

    果然不出李牧的预料，杨广这话刚一说出口，门阀世家的大臣们，就炸开了锅。

    要知道，这文化教育可是被门阀世家垄断的。也就是说，只要他们这些门阀世家的子弟才有资格读书，普通百姓人家的子弟读什么书，老老实实的当个猪猡不好吗？

    杨广提起要建造学堂，免费培养普通百姓人家的孩子，那自然是触及到了门阀世家的利益。

    虽然说这个开设学堂，不似直接开科举这般挑战门阀世家的底线。普通百姓人家的孩子读了书，将来也未必能够当官。

    但是，在门阀世家之人看来，这些泥腿子就不配读书。

    “陛下，不可！”

    “陛下，此事劳民伤财，万万不可！”

    “臣以为，不可！”

    ......

    ......

    顿时，朝堂之上一阵反对的声音。门阀世家的这些大臣反对的语气，可以说是十分的强硬。

    出乎意料，在门阀世家表示反对之后。杨广并没有过多的坚持，而是直接散朝，暂时揭过这件事。

    (本章完)

