    “我说那几天，你身上有一股底层人味道，原来又是去工地了，你就狗改不了吃屎吗？”

    黄淑芬气得挥动着擀面杖。

    这件事很快传到了家族，众人也只是议论了一下，似乎对这上门女婿也没了兴趣。

    这更让她感到生气，因为意味着众人也对她失去了关注。

    陈重就在客厅躲闪着，不让她打到，好家伙这根擀面杖有手臂那么粗。

    “噼里啪啦……”

    家里很多东西都被砸烂了，可见她的愤怒，忽然一下将洪彪送的那个青花瓷给打烂了。

    黄淑芬一下流出了眼泪。

    陈重于心不忍，跑过去道：“岳母，你打我吧，我知道你是想让我好。”

    “我的青花瓷瓶啊，我怎么失手了呢？”黄淑芬哭道。

    “……”陈重安慰道，“碎碎平安，旧的不去新的不来。”

    “五百万啊，五百万，我心痛啊！”黄淑芬捶着胸口。

    陈重趁机说道：“我不是认识那个吴九红吗？她看我对古董这方面比较懂，就聘请我当了轩辕斋的副掌柜，年薪在一百万以上，

    巨象工地不是发现一个古墓吗，那死去的三个盗墓贼出现在过轩辕斋，我对他们出手的物件挺感兴趣的，

    但那边不让外来人接触，我就伪装成小工去了，你还得为我保密，像这样的青花瓷我会再淘来一件的。”

    黄淑芬一听这解释，就合情合理了，要不然他贱了又去当农民工？

    她找到502强力胶开始拼粘起来碎了的瓷片，冷声道：“希望你能淘来！”

    陈重好说歹说将她给哄好了，又将狼藉的客厅清理了一遍，松了口气去了图书馆。

    “老板。”尹雪正向一个混混办理借阅证。

    那名混混见了陈重，连忙点头哈腰道：“老大你好。”

    “你是？我好像没见过你。”陈重疑道。

    那名混混道：“我是从别的网吧慕名而来的，来这里虚心学习。”

    “嗯，很不错，”陈重点头道，“加油，你会成为一个知识分子的。”

    那名混混就拿着借阅证到里面看书了。

    “怎么又办理起来借阅证了？”陈重问道。

    裴绢这时走来道：“老板，是我让办理的，这些人毕竟参差不齐，拿了书如果不还的话，对我们也是一种损失，

    而且既然我们推行免费制度，如果将来人数多了，那他们的信息也能当作广告收入的一部分，并非要收取借阅费。”

    陈重欣赏道：“裴馆长，士别三日，我对你刮目相看。”

    裴绢得到夸奖，那是一个振奋。

    “老板，老板。”那个图书整理员马慧妹叫了一声，“有一件事，你过来处理一下吧。”

    陈重问道：“怎么了？”

    马慧妹显得很生气道：“有一个人在图书馆里抽烟，我劝了好几次，不仅不听还骂我。”

    陈重走过去，见那个非主流模样的少年正坐在地上，一手夹着烟，一手翻着书，看的是《明朝那些事》。

    “把烟灭了。”

    那个非主流转过头道：“抽根烟怎么了？我会很小心的，引发不了火灾。”

    “因为这是规矩！”陈重注视着他道，“如果你不遵守，我会把你丢出去！”

    那个非主流吓了一跳，赶忙熄灭了，旁边看书的人也没了抽烟的心思。

    “想抽烟出去抽，我不反对，如果有人在这里再抽一次，我图书馆的大门就不再向他展开！”陈重道。

    马惠妹担心道：“老板，你说得这么严重，他们会不会不来了？”

    “如果发生一次火灾，图书馆都没了，那就谁也不用来了。”陈重道。

    来这里的大多数人还是遵守规矩的，有好几个都是生面孔，这说明和刚才那慕名而来的人一样。

    陈重讲道：“大家可以对自己的朋友告之一下，我这里可以看书交友，只要每天坚持来，就能加入帮派，我也会逐渐给想做事的兄弟们一份工作，大家在一起开开心心的，一起进步。”

    这些人内心上还是喜欢热闹的，觉得很高兴，纷纷拿出电话开始呼朋唤友。

    裴绢都不知道老板要做什么，还有一种担心道：“老板，这些人来反而会挡住那些真正爱看书的。”

    陈重询问道：“什么叫真正爱看书，是衣冠楚楚的吗？有些人外表虽然不怎么样，但内心却是纯洁的，读书多了可以改变自己的生活状态，有些人外表正直，却是一个禽兽，读书多了却想着怎么害人。”

    裴绢想了下道：“毕竟这样的人是少部分的。”

    “呵呵，忘记我说的了？我说过要开启育人事业，等这些无所事事的人多了，不仅咱们图书馆可以有盈利，也可以帮助他们改造，这不是很有意义吗？你说的那些人来了，咱们的图书馆与别家的还有什么区别？”陈重道。

    裴绢隐隐抓住了什么，却又说不出来。

    陈重离开图书馆，下楼一看网吧里的座位，对着正好在的狄芳道：“呦，今天没满座啊，少这么多人？”

    狄芳抽了口烟，冷哼道：“你别得意，过几天那些人就坐在这里哪里都不去了。”

    因为打了那个赌之后，每天上午上网的人锐减，下午才回来一部分，到了晚上之后一般都会通宵，现在直接去图书馆睡了。

    这也没什么，关键是这群人组成了什么“专杀小学生联盟”，虽说是叫小学生，却也包括了初中生和高中生，在征服里杀的他们都不来这个网吧玩了，使得网吧空了不少。

    这让她很恨这个吃软饭的。

    “是吗？希望房东姐姐到时候可别哭。”陈重哼着小曲离开了。

    何荣这时打来电话。

    “二少爷，明晚要在金都酒店进行珠宝展览，你要过去吗？”

    陈重知道她想着对方毕竟是霍家人举办的，如果在期间找她聊天，怕他多想了。

    “你去吧，我再看情况。”

    挂了后就去了吴敌的住处，这家伙很快弄来了不少东西，武器啊，拍摄用品，还有强力手电等等。

    “今天晚上就到那个山墓里，你尽自己能力引开人，我到里头看看我需要的东西在不在。”陈重道。

