    再次成为宗主，自然很多人来见他。

    不只是道宗道门的各方头领，同样有许无舟的故交好友。

    如同徐陨星、卢庆文、丁一帆等人。

    不打不相识，现在是他的铁杆支持着。

    虽然实力比不得那些投靠来的真王大能，可许无舟却花了极多的时间见他们。

    面见他的人络绎不绝，直到深夜，把武无敌这一波人赶去天河修行后，他才得休闲。

    放松下的他，懒洋洋的靠在椅子上，一只脚蜷着，一只脚支着，毫无形象看向身旁的弱水。

    面见这么多人，弱水一直陪着，未曾说一句话，安安静静的在旁边泡着茶。

    她很美，依旧是俏生生乖巧的模样，有我见犹怜的柔弱。

    穿着一身淡蓝色的衣衫，腰间被系的紧紧的，完美纤细的腰肢不盈一握。

    望着那双如青葱的指因为泡茶太久而红红的，许无舟伸手牵起她的手指，还能感觉到手上水的烫热，放在嘴边吹了吹。

    弱水俏脸抹上一层红晕，眼眸中带着羞涩，不敢直视许无舟，被许无舟牵着的手微微缩了缩。

    许无舟伸手，揽住弱水的腰肢，微微一带弱水摔到在他怀里。

    “啊！”

    弱水惊叫了一声，手撑着许无舟的腿就要站起来。

    却被许无舟用力揽住，挣扎不起来。

    被许无舟强行抱着，弱水俏生生的眨巴眼睛，委屈的安静下来。

    许无舟抱着弱水，闻着她身上的阵阵馨香，看着他那副弱生生的模样，忍不住在她的额头上亲了一下。

    弱水就是弱水，永远是这么的柔弱似水。

    “你累了吧，休息一会儿。”

    感受着许无舟身上传来的温暖，弱水道，“要去看仙儿睡的怎么样呢。”

    “没事！她现在和仙女峰的一些师姐妹也熟悉了。

    她们能帮忙照看一下，而且这么晚了她应该睡的很沉了。”

    说话间，许无舟用着脸贴着弱水的脸，她的脸有着暖暖的感觉，很舒服。

    弱水被许无舟贴着，耳根更是发烫，又感觉到许无舟只是紧紧的抱着她也不言语，她低声问道：“你是不是累了？”

    “有弱水师姐陪着我，怎么都不会觉得累呢。

    就是在想，我现在真王的实力，和弱水师姐能亲近到什么地步呢。”

    弱水吓得挣扎着又要起来，却被许无舟紧紧的抱着，头埋在她秀发中，闻着发香：“让我抱抱，别动！”

    弱水挣扎的身体徒然的安静下来，感受到许无舟下颚压着她肩膀又安静着，弱水那手足无措的手，想了想环抱住许无舟的腰肢，她轻轻的揽着许无舟。

    许无舟抱了弱水一阵，这才抬起头，她的脸压出了发丝的一道道痕迹，许无舟用着手抚了抚。

    目光落在她如同玫瑰花瓣一样的嘴唇，低头轻轻的吻了一下。

    蜻蜓点水，一触既分。

    还好，他没有遭受到天谴，抗住了弱水的庇护之力。

    “有人来了。”

    弱水被许无舟抱在怀中，那瞬间的触感让她声音越发的低柔，可正是这种安静，她能听到外界有人向着偏殿而来。

    想要从许无舟怀中离开，又担心许无舟再紧紧抱着她，所以她只能弱弱的提醒许无舟。

    许无舟笑了笑，又在弱水的嘴唇上蜻蜓点水一下，这才松开弱水。

    弱水从许无舟怀中起来，但也没有逃走，就挨着许无舟坐在他旁边，看着许无舟面前的茶杯是空的，对着许无舟嫣然一笑，为他续了一杯茶。

    这时候走进来一个人，来人不是别人，是宁瑶。

    宁瑶越发的明丽，身材高挑，走进来那双腿很修长美丽，身躯凹凸有致，让许无舟忍不住想起在魔族的日子。

    在宁瑶身后，还有宁清风、马金桥等人。

    宁瑶见到许无舟，见他要张口，宁瑶率先走前一步道：“见过道主，今日前来，特意感谢你的救命之恩。”

    宁瑶如此客气，这让许无舟似笑非笑的盯着宁瑶。

    这是要和自己划清界限还是在宁清风等人面前装着一副不熟的模样。

    你知不知道，这样会更加的欲盖弥彰啊。

    果然宁清风等人疑惑的看着宁瑶，满脸狐疑。

    许无舟当然不想别人知道他和宁瑶的事，他道：“圣女和我什么关系，这么客气干什么。

    哈哈哈，别人都说救命之恩得以身相许，不知道圣女什么时候以身相许啊？”

    宁清风听许无舟如此说，大松了一口气。

    早就听到谣言，许无舟和宁瑶有猫腻。

    宁瑶那做派，他还以为两人之间已经发生什么，所以她才故意那样划清界限。

    现在听许无舟这样说，看来是自己想多了。

    他们之前就算有猫腻，许无舟应该也没得手才对。

    这样才行，要不然乾天古教也不安宁啊。

    齐玄天那个二愣子对宁瑶深情的很。

    许无舟要是和宁瑶发生什么，他还不知道惹出什么事，现在的许无舟可是道主啊，不是齐玄天能轻易找麻烦的。

    宁瑶冰雪聪明之人，听到许无舟的话马上反映过来，于是她冷哼道：“你虽救我，但你冒充我教太师叔祖，你是不是也要给个交代。”

    原来两人是有过节，宁瑶这是在闹脾气啊。

    难怪故作疏远之事。

    只是……他说冒充太师叔祖是什么意思？

    对了！这次回来宁瑶莫名其妙会了五气朝元诀！而会这种秘术的，只有乾离师祖的弟子才对。

    那宁瑶说这句话，是说许无舟冒充乾离弟子？

    这是什么情况啊？

    马金桥和宁清风都皱眉不已，完全不理解。

    许无舟这一刻脸都忍不住发烫，这是要他在乾天古教社死啊。

    见马金桥和宁清风满脸的疑惑看着他，许无舟道：“这关乎乾离、乾离弟子和我的约定。

    所以，有些事不方便对外说。

    不过既然你知道五气朝元诀，那告诉你也无妨。”

    说到这，许无舟又顿了顿道，“正好从魔族王族危家得到的暂放在你手中的东西也需要交接。

    宁长老，马兄，你们先回避一下。

    有些东西你们不合适看到。

    你们在外面稍等片刻。”

    弱水见许无舟让宁清风等人都回避，她也站起来道：“我去看看仙儿怎么样。”

    许无舟道：“仙儿虽然晚上睡得不安稳，但也不至于掉下床吧，你不用照顾那么仔细的。”

    听到许无舟说仙儿晚上睡觉不安稳，弱水就更是要去一看了。

    马金桥和宁清风也没多想，心想连弱水都回避了。

    那他们就更要回避了。

    宁瑶看着许无舟几句话就让弱水离开，有打发马金桥等人离开，她取出魔族王府得到的东西，对着许无舟道：“除了给石雄他们一些，其他的都在这里。

    魔族的很多资料，也都在这里。”

    许无舟没有看这些东西，而是站起身道：“这些不急。”

    说完，许无舟走到宁瑶身边，伸手揽住宁瑶的腰肢。

    宁瑶马上怒目而视，盯着许无舟喝道：“你干什么？

    不是早说好了嘛，回到人族我们什么关系都没有。”

    “是没有关系啊！”

    许无舟看着宁瑶道。

    话虽然这么说，可他的手却没有安分，直接揽住宁瑶，伸手穿过衣衫入了里面。

    感觉到自己的丘山一下子被抓住，宁瑶都要跳起来，怒视着许无舟道：“你胆敢这样对我。”

    “要不然你大声叫，让别人来谴责我。”

    许无舟看着宁瑶道。

    “你……”许无舟嘿然一笑道：“我可不管，反正乾离弟子不能是我。

    你自己等下找理由解释。”

    “你无耻！”

    宁瑶骂道。

    “我们这么纯洁的关系，你怎么能骂我无耻呢？”

    感受到许无舟的不安分，宁瑶面红耳赤。

    又见许无舟居然扯她的裤子，她眼睛都直了，怒瞪着许无舟：“你疯了！”

    马金桥和宁清风他们就在外面守着呢，你想在这殿中做什么？

    “没事！我很快的！”

    许无舟道。

    这坏女人，还真想和自己划清界限？

    偏偏不许你如愿，你有本事就叫。

    玛德，大不了社死。

    道主之位再次被莫道仙夺取。

    ……… 

