    在皇马以替补阵容，主场二比零击败马拉加的同时，巴萨同样是坐镇主场，凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的梅开二度，二比一击败了升班马拉斯帕尔马斯。

    严格来说，这样的比赛结果并不能令人满意，尤其还是在诺坎普球场，但在刚刚经历了一比四客场惨败给维戈塞尔塔这样的比赛之后，能够凭借着一场胜利走出困局，也算是值得肯定的结果。

    真正令人感到遗憾的是，巴萨头号球星梅西在上场仅仅八分钟就受伤下场。

    开场三分钟，梅西就在一次禁区右侧带球快速启动冲向球门的时候倒地，接受队医的治疗，但这一次并没有引起重视，他依旧留在场上继续比赛。

    但五分钟后，梅西倒地不起，所有人都意识到了问题的严重性。

    随后，梅西第一时间前往医院接受检查，得出的结果是，左膝内侧副韧带损伤，导致膝关节内侧和外侧剧痛肿胀，预计将至少缺阵两个月。

    这样的消息对于近况不佳的巴萨来说，无疑是雪上加霜的惨剧，同时也再一次引发了外界媒体和球迷对巴萨管理层的质疑，因为目前巴萨的阵容厚度实在是太单薄了。

    就连巴萨喉舌每日体育报都在赛后提出疑问，认为巴萨的巨星战略是否出现了问题？

    “当皇马以替补阵容，让杨阳和阿扎尔等球星轮休，都可以在主场二比零击败了马拉加的时候，巴萨却让梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔等巨星踢满了所有比赛，以至于出现重伤，这是我们必须要反省的！”

    路易斯·恩里克也在赛后无奈地表示，他也希望球队能够像皇马一样大幅轮换，让每一名球员都能够得到更多更好的表现机会，同时也给主力球员更多的休息时间。

    “国际足联对我们造成的伤害，跟伤病差不多，但我们不会被轻易打倒，我们会更加努力地工作，同时我们也不会改变自己的踢法，我们坚信自己能够迈过这道坎。”

    路易斯·恩里克所指的，明显不仅仅只是FIFA病毒，同时还将矛头指向了国际足联的转会禁令，认为是转会禁令导致巴萨无法引进球员，被迫以目前的阵容连续作战。

    不仅是主教练，巴萨后腰布斯克茨也同样将矛头指向了国际足联，认为球队的伤病更多是因为受到了国际足联的处罚，这导致球员们不得不疲劳作战。

    孰是孰非，这不是只言片语所能够辩解清楚的，但梅西的重伤还是引发了外界媒体和球迷的广泛关注，无数人都纷纷给梅西送上了祝福。

    杨阳亲自在自己的推特和微博上给出祝福。

    “莱奥，希望你能尽快康复，我的朋友！希望你能以最好的状态回归，我在伯纳乌等你！”

    梅西也在杨阳艾特他之后，很快在推特上回应，“谢谢，我很快回来！”

    …………

    …………

    九月三十日晚，欧冠小组赛第二轮比赛，皇马客场挑战马尔默。

    比赛开始仅仅三分钟，托尼·克罗斯就在禁区外围，接到卡瓦哈尔的右路横传，用一脚远射洞穿了马尔默的球门，为皇马首开纪录。

    第十四分钟，莫德里奇送出一脚直传，迪玛利亚右路杀入禁区，左脚推射命中，二比零。

    下半场易边再战后，又是来自莫德里奇的传球，杨阳在第五十分钟攻入一球，三比零。

    之后马塞洛助攻迪玛利亚在第六十八分钟攻入一球，替补上场的巴斯克斯也在第八十二分钟攻入一球，最终皇马是在客场五比零完胜马尔默，豪取欧冠小组赛两连胜。

    迪玛利亚上演了梅开二度，表现得非常出色。

    首轮主场四比零完胜顿涅茨克矿工，次轮客场五比零狂胜马尔默，虽说对手实力都不强，但皇马虐菜的攻击火力还是相当猛，也让所有人都看到了皇马的强大攻击力。

    更重要的是，本赛季从联赛首轮开始，皇马至今为止一丢未丢，不仅进攻火力有明显的提升，防守水平也得到了进一步的加强。

    外界媒体和球迷都在惊讶于杨阳和齐达内执教所带来的变化，但在皇马内部，却非常清楚球队的这种变革来自于球员的战术执行力，以及他们的体能，两者结合之下，皇马每一场比赛的跑动距离都比上个赛季有了非常明显的提升。

    虽说还远没有达到平图斯所说的，场均十三公里的跑动距离，但事实证明，这一条路是对的，只要皇马跑得跟对手一样多，那就完全可以凭借着整体实力和个人能力上的优势，碾压一切对手，所向披靡。

    同时，值得注意的是，卡塞米罗回归球队之后，很快就受到了重用，表现也是十分稳定而出色，甚至开始对马斯切拉诺形成竞争威胁，隐隐显现出了抢班夺权的势头。

    ……

    在梅西重伤缺阵之后，巴萨屋漏偏逢连夜雨。

    主场迎战勒沃库森的比赛里，开场仅仅二十分钟，巴萨就率先丢球。

    第六十分钟，主力中场伊涅斯塔就受伤下场。

    随后一直僵持到了第八十分钟，罗贝托为巴萨扳平比分，两分钟后，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多攻入逆转的进球。

    凭借着三分钟内的两个进球，巴萨二比一主场逆转了勒沃库森，但伊涅斯塔的受伤也让巴萨再度蒙上了一层阴影，预计缺阵将超过一个月。

    …………

    …………

    连续遭遇伤病潮的困扰，巴萨在周末迎来了第七轮的比赛，客场挑战塞维利亚。

    虽说是客场作战，但巴萨依旧还是控制住了比赛，连续不停地创造出机会，上半场就由克里斯蒂亚诺·罗纳尔多攻入一球，但因为越位而被判罚无效，随后内马尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多连续攻门，或滑门而出，或击中立柱。

    下半场，塞维利亚率先利用反击机会，在短短六分钟时间里连入两球。

    巴萨虽说在第七十四分钟，由内马尔靠点球扳回一局，但最终也没能扭转局面。

    比赛的结果是巴萨客场一比二输给了塞维利亚，再度遭遇失利。

    ……

    巴萨遭遇伤病潮的困扰，皇马也同样不好过。

    周末迎来马德里同城德比。

    马德里竞技在周中的欧冠小组赛中表现不佳，主场一比二输给了葡超的本菲卡，导致他们这一场打皇马表现得十分悍勇。

    上半场第二十二分钟，伤愈复出的拉莫斯就在禁区内抢断时犯规，被判罚了点球。

    格列兹曼的点球被纳瓦斯神勇扑出，皇马两大门神的竞争导致两人的状态都保持得很不错。

    而在上半场结束前，杨阳凭借着一脚直接任意球，洞穿了马德里竞技的球门，为皇马首开纪录。

    可不幸的是，在第四十一分钟，卡瓦哈尔膝盖受伤，被迫下场，由于达尼洛也有伤在身，齐达内只能用纳乔取代卡瓦哈尔上场。

    下半场开始仅仅九分钟，马塞洛左路传中，杨阳吸引了两名马竞中卫的防守后，为后点的苏亚雷斯创造机会，无人防守的乌拉圭前锋近距离冲顶命中，为皇马再下一城。

    最终，皇马二比零险胜马德里竞技，客场再夺三分。

    比赛结束后，经过详细检测，卡瓦哈尔右脚踝肌腱受伤，预计缺席三到四周时间。

    而好不容易刚刚离开医疗室，参加球队合训的哥伦比亚球员哈梅斯·罗德里格斯却在训练中旧伤复发，至少将再缺席两周时间。

    所幸的是，打完西甲第七轮后，欧洲联赛将再度停摆，迎来两周的国家队比赛日。

    不管是卡瓦哈尔，还是哈梅斯·罗德里格斯，都因伤缺席国家队比赛，专心留在马德里养伤，这对国家队来说也许不是好消息，但对于皇马而言，却是利好。

    两周之后，队内伤员也都恢复大半了。

    …………

    …………

    杨阳和多名中国国脚并没有飞回国内，而是直接从欧洲飞往中东。

    为了更好的备战对阵卡塔尔的这一场关键比赛，国家队将集训地点安排在了中东迪拜。

    杨阳等国脚抵达之后，休整了五天，在十月八日就迎来了四十强赛的第四场比赛，也是关键一战，客场挑战卡塔尔。

    由于受到伤病的困扰，国家队这一次的人员并不齐整，高林和冯晓挺等球员都没能参赛，导致球队人员不足，奎罗斯的排兵布阵也是以防守为主。

    卡塔尔归化球员较多，个人能力不俗，中国队也是不得不加以重视。

    凭借着整体的防守，中国队在上半场没有给卡塔尔很好的机会，但自己也没能创造出多少好机会，杨阳在前场是来回奔波，更多是串联和策应，没能得到很好的支持。

    但在第四十四分钟，上半场比赛眼看着就要结束的时候，张成栋右路带球插上进攻，经过中场周海斌转移到左路，蒿俊敏传中到禁区内，杨阳禁区中路力压卡塔尔后卫头球攻门，顶了一个角度非常刁钻的后点，直接钻进了卡塔尔的球门。

    这是中国队上半场最有威胁的一次进攻，也是杨阳所得到的第一次有威胁的射门机会，他稳定地把握住了机会，为中国队攻入一球。

    最终，中国队也是凭借着杨阳的这一粒进球，一比零客场小胜卡塔尔。

    由于十月份中国队只有一场比赛，所以打完卡塔尔后，国家队就解散，国脚们各自返回俱乐部备战，而杨阳则是直接飞往阿姆斯特丹。