    第33章再见贱人，韩妙妙！   

    第二天一大早，陆元就开车接许清清去江城最大的商场。

    

    从一楼的高档女装，一直逛到顶层的奢侈品牌。

    

    最后，许清清选了一套天蓝色的礼服作为她出席寿宴的服装。

    

    “陆元，我选的这件衣服，应该不算土吧。”

    

    离开商场，许清清伸手挽着陆元的右手，精致的小脸上闪过一丝纠结。

    

    毕竟，她选的这件礼服是要在蓝家寿宴这种正式场合露面。

    

    要是她的穿衣品味出现问题，那丢的可不是她的脸，而是陆元的脸面了。

    

    陆元也看出来许清清的纠结，脸上露出一丝淡笑，随手拍了拍许清清的手背说道。

    

    “放心，你的品味已经算时尚圈的顶流，绝对不会有人笑话你的。”

    

    “这样啊，那我就放心了。”

    

    陆元和许清清边走边笑，径直就往停在路边的跑车走去。

    

    结果，两人不偏不倚遇到了头发散乱，一脸失魂落魄的韩妙妙。

    

    此时的韩妙妙，状态比之前要差上太多。

    

    原本有光泽的头发，现在变得卷曲干枯，而且就算脸上的妆容花了，她也没有多管。

    

    这种事情，放在之前，那是绝对不可能发生。

    

    但，就在陆元前几天把婚约取消之后，韩妙妙就体会到什么叫从天堂坠入地狱的绝望。

    

    家里人把她驱逐出门。

    

    身边的朋友，有一个算一个，纷纷离她而去。

    

    现在的韩妙妙别说是大小姐了，简直比路边的野狗还要讨人嫌。

    

    陆元没有第一眼认出韩妙妙，但韩妙妙却是第一眼认出了陆元以及陆元手边的许清清！   

    一瞬间，韩妙妙浑浊的眼睛中显露出一丝狠毒和疯狂。

    

    “贱女人，放开陆元！我的！陆元是我的！这种幸福是我的！你一个小三有什么资格抢！”

    

    韩妙妙就和疯狗一样，嘴里发出尖锐的叫喊，疯了一般冲向许清清。

    

    布满锋利指甲的双手疯狂撕扯着许清清的衣服，韩妙妙不顾一切大喊大叫起来。

    

    “让你装纯！让你人模狗样！你以为你这个小三真的能上位啊！我要让全天下的人看看，你这个小三身上到底有多脏！”

    

    韩妙妙的举动非常疯狂，一下子就引起了路人的注意。

    

    许清清没有见过这种场面，眼眶一红，只能下意识把身子缩成一团。

    

    这时候，陆元算是认出韩妙妙的身份，脸色一沉，一把将韩妙妙推开，再用外套盖在许清清身上，冷冷说了一句。

    

    “我不是说了，让你滚。

    再敢纠缠不清，信不信我翻脸无情！”

    

    陆元这番话说的很重，哪怕宛如疯子的韩妙妙一听到这话也立马清醒过来。

    

    “陆元，你误会了。

    我和那个家伙没关系的。

    一切都是误会……”   

    韩妙妙还没有死心，眼中带着一种希望盯着陆元。

    

    似乎，只要陆元原谅她，她就能获得失去的一切。

    

    不过，韩妙妙的表现真的让陆元太失望了。

    

    本来，陆元还以为取消婚约之后，能让韩妙妙这个人有点自知之明。

    

    没想到，这个女人依旧想着把一切遮掩过去。

    

    误会？

    

    呵呵，他要是信了，那他就真成傻子了！   

    陆元冷冷扫了韩妙妙一眼，带着许清清直接上了跑车，一脚油门离开。

    

    随后，聚集的人群也看明白韩妙妙在纠缠不清，一个个窃窃私语起来。

    

    “瞧这个女人样子，一看就是势利眼。

    一被富二代甩了，就认为自己亏了，一定要赖上人家才行。”

    

    “哈哈哈，这种疯女人活该是这种下场。

    真以为富二代都是没脑子的废物啊。”

    

    “娶妻当娶贤。

    古人说的话，好有道理啊！”

    

    韩妙妙听着四周人的窃窃私语，精致的脸上露出一抹狰狞。

    

    她恨！   

    她恨许清清这个小三！   

    但更恨陆元这样的负心汉！   

    明明说好了不管发生了什么事情都要在一起。

    

    结果，她就犯了一次错而已，就直接把婚约取消了。

    

    如果以后有机会，她一定要彻底要让陆元付出惨痛的代价！   

    哪怕陆元把许清清送回家，许清清脸上依旧带着一抹忧愁。

    

    “陆元，是我哪里做的不对吗。

    要不然，韩姐姐也不会……”   

    没等许清清把话说完，知道许清清软弱性格的陆元，默默摇了摇头就把之前酒店的事情一五一十告诉了许清清。

    

    完事之后，陆元还伸手摸了摸许清清的小脑袋，开口说道。

    

    “这一切都是那个女人自己咎由自取。

    你不要有任何心理负担。

    好了，你这几天好好休息，等寿宴开始我再来接你。”

    

    许清清小嘴微张，看着陆元的背影，想说什么，但是最终没有说出口。

    

    不过，许清清心里对韩妙妙的态度也发生彻底的变化。

    

    哼，那个韩妙妙，真的不知好歹！   

    像陆元这样的好男人，都不懂得珍惜，居然还和别人乱来！   

    下次再遇到她，我一定要狠狠教训她一次，替陆元出口恶气！   

    开车离开许清清的家，陆元打算直接回家。

    

    就在半路的时候，属于项良的手机突然响了起来。

    

    陆元立马想到了叶龙，眼中闪过一道精光，猛踩刹车就把车停在路边接起了电话。

    

    结果，打来电话的不是叶龙那个傻子，而是叶龙之前提到的小王。

    

    “项哥，老大现在到底是什么情况啊。

    我和老大说带兄弟们参加婚礼，但是老大直接把我骂了一顿，还说来了以后就不是兄弟。

    项哥，你想想办法，兄弟们真的很想给老大一个惊喜啊。”

    

    呵呵，被痛骂一顿，还喊着要给惊喜。

    

    这人的舔狗属性估计都点到满值了吧。

    

    陆元闻言，一翻白眼，心里一阵无语，不过，想到他和叶龙说话的内容，陆元就顺着小王的话头往下说。

    

    “叶大哥的性格，你们还不清楚？

    他是那种讨厌兄弟的人？

    实在是……唉……”   

    陆元这一声叹息，直接把小王弄着急了。

    

    “项哥，有话直说，老大现在到底怎么了。

    不管出啥事，咱们兄弟一起扛啊！”

    

    “你这样说，那我就不瞒你了。

    其实，叶大哥生病了。

    一种很罕见的舔狗病。

    如果不被人欺负，就觉得浑身不痛快。

    这次大婚，多半还要被蓝家人狠狠欺负。

    叶大哥是怕你们受不了乱来，才不想让你们来的。”

    

    “啊！这是什么怪病啊！项哥，我马上联系圣龙殿的神医。

    只要有神医出手，老大一定会没事的！”

    

    小王语气异常着急，转口就要喊神医来。

    

    一听这话，陆元脸上浮现一丝笑意，立马开口打断说道。

    

    “千万不要喊神医。

    神医虽然治病救人的手段无人能比，但叶老大得的是精神病，不是正常手段能医治的。”

    

    “啊，那可咋办啊。

    总不能老大一辈子当一只舔狗吧！”

    

    “不要慌，我已经问过世界顶级的心理专家。

    人家说了治疗方法，一句话，以毒攻毒。

    只要让叶大哥受虐到极致，让其承受能力到极限，处于极端愤怒之下才能治好。

    对了，这事你必须保密，一旦被叶大哥知道了，这方法可就没用了。”

    

    “哦哦，项哥放心，这事我绝对保密！”

    

    在陆元的忽悠下，小王斩钉截铁做出了保证。

    

    陆元挂了电话，眼中闪过一丝玩味，他可是越来越期待寿宴当天了。

    

    “滴滴，宿主改变主线剧情，获得极品奖励【超凡体质】。”

    

    【极品奖励】：超凡体质   

    【效果】：身体素质大幅度提升，比肩世界顶级特种兵   

    听到系统提示，陆元立马感觉到一股奔腾的热流流过全身。

    

    随即，陆元就感觉眼睛看东西比之前更加清楚，而且手掌稍微捏拳，就能感受到紧绷的肌肉中蕴含的可怕力量。

    

    “真的是缺什么来什么！有了这等超强体质，一旦修炼功法，绝对一日千里啊！”

    

    

