    这来人还能是谁，自然就是元始天尊。

    通天他睁开眼睛，有这四个徒儿的讲道，空间法则，时间法则，混沌法则，还有魔道法则，

    他都学习到了。

    他毕竟是一个圣人。

    学习一个本身只有准圣级别的法则之力，自然是要简单不少的。

    法则之力，本身的威能就十分的强大，而且只要会了，就能想法宝一样，直接给自己提升很大的实力。

    通天他自然是看到了元始天尊的到来。

    他先前就已经得知了元始天尊要过来找他的麻烦了。

    “这元始天尊，可算是来了。”

    通天笑了笑。

    “多宝，云霄，琼霄，碧霄，你们那继续给众多师弟师妹们讲解。”

    多宝道人还有三霄她们此时自然是明白，这通天师尊，和元始天尊师伯，很有可能要大战一场了。

    多宝道人：“是，师尊放心，我一定将自己从大师兄那里获得到的东西，都给师弟师妹们传授。”

    云霄：“通天师尊且放心吧。”

    碧霄："对，通天师尊放心吧，我的法则之力，一定会让诸多师弟师妹们学会。"

    琼霄：“嗯嗯，师尊放心。”

    其他的弟子，如同赵公明等人，他们此时看到，金鳌岛的上方，有着圣人之威能，随后便是看到了元始天尊站在上空，他们联想到了之前三霄还有多宝二师兄的事情，

    他们哪里能够不知道，这元始天尊定然是要通天师尊给说法的?

    这若是圣人大战，他们这些弟子，不论是大罗金仙，还是准圣的三霄等人，都无法起到任何作用的！

    这就是圣人之下一切皆为蝼蚁的最好解读了。

    也确实如此，不论是大罗金仙还是准圣，和圣人的差距，当真是太大太大了额。

    赵公明：“师尊放心去吧，我等一定好好的听道。”

    通天听到弟子们都如此的听话，他也是笑了笑。

    自己这么疼爱自己的弟子们，是值得的。

    通天点点头，对自己的弟子们感到非常的欣慰，随后他便是离开了。

    他一个闪身，圣人出动，

    地上涌起一朵朵的金莲，

    圣人之威爆发到了极致！

    紫气东来十万里，仅仅只是一瞬间，便是来到了十万里之上，金鳌岛的上空之中！

    他的对立面，正是同样是圣人的元始天尊了。

    元始天尊看着通天的到来，他说道：

    “通天二弟，你的弟子三霄还有多宝道人将我的燃灯道人还有广成子给送入封神榜之中，还将我的诸多法宝给毁了，你说怎么办！”

    元始天尊看了一眼，这截教之中，三霄还有多宝道人这四个准圣，正在给截教的其他弟子传道，

    元始天尊见状，便是更为怒火了。

    自己的副教主燃灯道人，还有自己的徒儿广成子被送入了封神榜之中！

    还足足损失了阐教七件法宝!

    其中有五件还是他元始天尊的先天灵宝！

    其余弟子也是被三霄还有多宝道人给打伤了。

    而截教的弟子，可以说是，获得了巨大的胜利，

    在那个隐士圣人的帮助下，多宝还有三霄四个人，都已经是准圣了，

    还获得了两件非常强大的法宝。

    这样一对比，他的阐教到底是多么的惨啊？

    通天他哪里能不知道元始天尊的来意！

    通天：“怎么，你们的阐教弟子寻常来找我截教弟子的麻烦你怎么不说，现在你的弟子受到一点欺负！就过来我这？当真觉得我通天好欺负不成！”

    通天暴怒！

    元始天尊见状，也不打算跟通天废话了。

    元始天尊脸色一变，随后便是对通天说道：“通天，我可是你的二兄！”

    通天看元始天尊一眼，通天的双瞳如同混沌一般深邃。

    通天：“不，三清分家后，就不是了！”

    元始天尊他听了通天的言语，他也是眯着眼睛。

    元始天尊：“好！很好！成圣后翅膀硬了，连二兄的话都不听了。”

    元始天尊一想到这里，他便是想到了燃灯和广成子道陨落去了封神榜，诸多弟子被暴打，损坏诸多先天灵宝。

    他必定要讨回公道。

    “元始天尊，我尊敬你，才叫你一声师兄和二兄，你别仗着这名头，当真我通天好欺负！”

    “难道你不知道，就是你的五个宝贝徒儿拿着五件先天灵宝，来找我的云霄碧霄琼霄三个人的麻烦吗！”

    “要不是我的三个徒儿，得到了隐士圣人的指点，她们的修为来到了准圣，

    和隐士圣人给了她们一件法宝，遭殃的可就是我的弟子了！你现在好有脸过来说这事情！”

    “是不是过分了！”

    通天他此时如此的说道，咄咄逼人的语气，根本不像是那平常温和的通天圣人。

    也是可以看出，通天对于自己的弟子，那是好的过分！

    通天一连串的质问，让元始天尊感受到了压力。

    因为通天的每句话，都让元始天尊无法反驳！

    元始天尊他认真的看着通天，

    他心想，这还是之前的那个通天吗？

    之前的通天，可以这么说，他元始天尊仗着自己是二兄的身份，经常欺负一下通天！

    元始天尊也是经常说教通天，在没三清分家之前，更是说通天的弟子，是湿生卵化之徒等，让通天不要收这样的弟子，有损圣人颜面之类的。

    通天也很少反驳他，但是现在，通天一旦反驳，元始天尊哪里还有话说？

    本身就是他元始天尊让自己的弟子去找三霄麻烦的！

    通天这话一说，元始天尊根本就不占理！

    元始天尊他只得阴沉着脸说道：

    “既然如此，通天，不要怪我！”

    元始天尊他说话之间，直接将身上的圣人威能，直接给爆发出来了。

    圣人之力，日月交替，仙气滔天！

    通天冷笑：“很好，我刚从多宝还有三霄那，学习到了从那隐士圣人那带回来的四道法则之力，这就拿你练练手！”

    时间法则，空间法则，魔道法则，混沌法则，道道法则，道道真理！

    四道法则爆发，元始天尊都傻眼了。

    他哪里能够想到，通天能这么快的就学会四道法则？

    法则之力如同法宝，只要是会了，就能大大的提升战斗力！

    而且法则之力的杀伤力极大，

    通天本身就是圣人，他学习到了这四道法则之力，自然是本身就要比三霄多宝他们的准圣要强大太多了。

    通天将四道法则之力直接具现出来，

    法则之力，强大到了极点！

    时间法则，时间长河出现在了洪荒之中！

    空间法则，空间如同叠嶂，一层接着一层！

    魔道法则，几千万里的范围之内，如同魔焰！

    混沌法则，一切皆为混沌！

    通天此时还无法完全掌握四道法则之力，可就算是如此，法则之力依旧是如此的强大。

    这四道法则之力，直接让元始天尊傻眼了。

    他们两个人，乃是天道圣人。

    实力相差并不太远。

    可现在通天多了四道法则之力，谁的胜率比较高，可想而知。

    可已经到了这个时候，开弓没有回头箭，元始天尊想要后悔也迟了。

    圣人的脸面，怎么可能在这里丢下？

    圣人最看重脸面，两人都要大战了，元始天尊自然不可能就此溜掉！

    元始天尊：“哼！你这四道法则，可并完全没有掌握，我可不虚你！”

    他特意强调了一下，自己并不怕通天。

    当真是此地无银三百两。

    金鳌岛之内的诸多弟子，一边听多宝三霄解惑，一边感叹，圣人不愧是圣人，通天师尊听了多宝二师兄和三霄三位师姐的讲道，已经将法则之力，学习到了如此地步！

    赵公明：“当真是通天师尊啊，刚学的四道法则之力，居然能发挥到了如此地步。”

    云霄看着通天，她感叹：“我悟了五千年，不敌给师尊讲道一百年，这或许就是圣人吧。”

    碧霄：“师尊就算不论境界，单纯这法则之力的运用和感悟，也远超我了。”

    琼霄：“是啊，或许这就是圣人吧，师尊还没有完全掌握着法则之力，都已经强大到了如此地步，大师兄是完全将这些法则之力掌握的，他要是将法则之力完全爆发出来，该有多强啊？”

    多宝道人：“大师兄若是将法则之力爆发出来，啧啧，这元始天尊师伯，怕是直接要跪地求饶了。”

    多宝道人小声的嘀咕。

    .....

    而在金鳌岛的上空！

    元始天尊还有通天两个人圣人的战斗，便是在金鳌岛的弟子的讨论声中爆发开来！

    “看我盘古幡！”

    元始天尊他知道，这绝对不能小看了通天，便是直接将三大先天至宝之一的盘古幡给拿了出来！

    盘古幡主攻伐，杀伤力极大，乃是从盘古大神的混沌至宝开天神斧之中分化出来的法宝！

    和混沌钟还有太极图称之为三大先天至宝。

    是无数大能，都想要的法宝！

    元始天尊直接手拿盘古幡，往通天砍了过来。

    通天也是将先天灵宝，创世青莲所分化的青萍剑给拿了出来。

    通天本身就是主修剑道，对剑道有着特殊的理解。

    在有青萍剑的加持下，剑道越发的凶猛！

    更别提，他的周边，还有四道法则之力的加持。

    通天看着元始天尊的盘古幡砍了过来。

    通天念动咒语。

    一瞬间，元始天尊手中拿着的盘古幡，居然是消失不见了！

    元始天尊愣住了！

    “我的先天至宝呢？”

    “我的盘古幡呢？”

    他惊呆了。

    不仅仅是他，截教之中的弟子，也是愣住了。

    这元始师伯的先天至宝盘古幡，怎么在砍向通天师尊的途中，就这么消失不见了。

    只有三霄娘娘的琼霄，她才看出了端倪。

