    走了一天时间，四人总算是走出了岩山隧道，来到了九号公路。这里距离华蓝市虽然还有一点距离，但是离开了隧道，让每个人都心情舒畅，感觉目的地就在眼前。

    刚进入隧道时，还是早上，太阳刚刚升起；出了隧道后，四人只看到天上挂着的一轮弯月。

    “哎，都晚上了，我们找个地方露营吧！”小蓝提议道。

    晚饭的时候，众人围着火堆，吃着由小霞和美都一同制作的晚饭。没想到美都做的饭菜十分不错的。小智也赞叹连连。

    小蓝吃了口饭菜，愤然觉醒，对小霞说：“小霞师傅，请教教我做饭吧。”

    小霞狡黠地笑着：“嘻嘻，现在才察觉到危机，是不是太晚了？”

    “是我太笨了，当初没有想到做饭这个加分项。但是我要奋起直追，不能被甩开了。”小蓝语气夸张地说道。

    “为什么做饭是加分项？话说加的是什么分？”小智问旁边的美都。美都只是干笑着说：“小智还是不要知道的为好。”

    小智回头对正在进食的宝可梦们说到：“大家，大针蜂是新来的，要好好相处啊！”

    “斯比，斯比斯比！”大针蜂生气地飞到小智跟前用手戳着他的头。

    “我知道了，知道了。是我不对，没有带你出来旅行。对不起啦！”

    “哈哈哈~”看到这一幕，三位女生开心的笑了起来。

    “呐，美都，你拿到几个徽章了？”小智询问道。

    “只拿到了两个，继小霞小姐给的蓝色徽章，我在彩虹道馆的艾利佳小姐手上拿到了彩虹徽章。艾利佳小姐还真的是温柔啊，谁要是能娶到那么温柔强大的女性，连做梦都会笑醒的。”回想艾利佳的美都，充满憧憬地说着。

    “原，原来，你打赢了艾利佳啊！真是，恭喜了。”小智突然情绪低落地说道。想到自己还被艾利佳狠狠地吊打了一顿，对比美都的经历还真是跌份。

    “欸，小智先生，你为什么会······是我说错什么了吗？”美都不知道自己到底是踩到什么雷了，慌张地问道。

    “呵呵，这个，美都啊，小智他没能打过彩虹道馆。虽然说是当时有着种种原因吧，但是确实是没有打赢。”小霞有些尴尬地解释道。

    “对不起，小智先生，我不知道。不过能够击败马志士馆主的小智先生，实力一定十分强的。”美都只好这样安慰道。

    “其实你们这样谈论徽章的事，就不顾忌下我这位只有一枚徽章的人吗？”小蓝在一旁更加失落地说道。

    “这样吧，小智先生，来和我对战吧，这样的话一定会振作起来的。”美都突然站起来，充满斗志的说道。

    “对战？”小智的情绪一下子被调动起来，同样充满斗志的站了起来，“来吧，认识美都小姐这么久，好像都没有对战过。”

    “嗯！”两人瞬间达成共识。

    “欸，我被忽略了吗？都没有人理我下的吗？”被人忽略的小蓝瞪大着眼睛说道。只有小霞拍了拍她的肩膀说道：“别耍存在感了，快点来帮忙收拾餐具。”

    “我要去看他们对战，顺便好好学习一下。”小蓝随口找了个理由，打算开溜。却被小霞一把抓住肩膀。

    “收拾完了，由我这个道馆馆主好好的指导你，不是能学得更多嘛！”

    “好，好吧！”

    小智和美都找了一处空旷的地方作为对战场地。现在虽然是晚上，但是月光加上漫天星光，让场地还算明朗。

    “我要用的，就是这只。出来吧，火恐龙。”小智已然是拿出了自己的王牌，火恐龙。

    “出来吧，我的伙伴，卡咪龟！”美都这次拿出了一只卡咪龟。不由地让小智想到了小绿。

    “欸，不是呆河马？”

    “啊，呆河马它······它的能力太不稳定了，不到非不得已的情况我是真的不想拿出来。不过，小智先生认为我会拿呆河马，为什么还上火系的火恐龙啊？”美都吐槽道。

    “嘻嘻，用上最强的宝可梦不是对对方的尊重嘛！”小智挠了挠头说道。“别说那么多了，要上了咯。”

    “放马过来吧，小智先生。我这么久的旅行也是有长进的。”

    “火恐龙，火焰放射！”

    “卡咪龟，水枪！”

    ······

    “小霞姐姐，小智和美都打得那么火热，你就不去看看吗？”小蓝诱惑地在小霞耳边说着。

    “不要用‘打得火热’这种会令人误会的词啊，还有也不要这个时候用“姐姐”来套近乎。”说着，小霞拿着刚洗好的塑料盘子拍了下小蓝的头，“好好刷碗！”

    “唔~真是的，小霞你怎么就那么正经呢？明明只比我大两岁。”小蓝委屈巴巴的说着。

    “正经？说的也是，从一年前我的旅行结束后，就结束小孩子时期了。”小霞随意地说道。

    “哎~好像都没有听小霞你说过你自己的过去呢，说给我听听呗。”小蓝充满期待的看着小霞。

    “那种事情，有什么好说的。都是过去的事了，都过去了。”小霞心情怅然的说道。

    “诶~”小蓝故意拖长音，说道，“就说说嘛，现在又没有别人。小霞姐姐，就说说你一个人出来旅行的事嘛！”

    “好了好了，我就说说和暴鲤龙的事吧。”

    “好啊好啊！”

    “那只暴鲤龙，是在它还是鲤鱼王的时候，被我钓起来的。那个时候，我还没到十岁。

    而我十岁那年出去旅行时，我决定带着它一起。它最大的愿望，就是能够进化，成为一只强大的暴鲤龙。所以一开始帮它完成这个梦想就变成了我的目标。”

    “然后呢，然后呢，鲤鱼王顺利进化了吗？”

    “一点都不顺利。当时它怎么也打不赢一场战斗，根本积累不了多少战斗经验。直到有一次，我落到水里，被毒刺水母包围的时候，它强行让自己进化救下了我。但是那也是有代价的。”

    “什么代价？”

    “因为强行进化，导致身体难以承受突如其来的力量。我带它回到华蓝市治疗好一段时间，最终的结果就是它没办法长时间呆在宝贝球里。”

    “那也就是说······”听到这，小蓝也猜到了。

    “没错，就是它再也不能跟着我一起去旅行了。”

