    吕尘回到大秦书院并没有引起多大的轰动，因为前方的战报可还没有传回来，即便是有消息过来了，基本上也都是被封锁了，出了少部分几个人知道之外，其余那些人可都不知道。

    所以吕尘也算是清净了下来！

    偷偷摸摸回来，偷偷摸摸的开始疗伤，没几个人知道吕尘做了这么多大事情。

    不过他回来的消息还是没两天就被人注意到了。

    吕尘离开的这一个月不知道有多少人在惦记他，除了苏青和林伶之外，最惦记他的人可能就是心心念念想要吕尘死的二殿下，以及之前被吕尘收拾的四大世家了。

    四大世家之所以被称为四大世家，并不是因为他们家族有钱有权，更多的还是因为他们四大家族的实力够强。

    或多或少都出过剑王，尤其是王家，上上下下出过好几位剑王，大将军。

    这些位高权重的强者几乎都算是封疆大吏一样的存在。

    咸阳城中王家并不是完整的王家，真正的王家还得算上一位镇守边陲的将军，同时也是一位剑王。

    另外还有一位云游四方的剑王修士，虽然他不姓王，但是从小受到了王家的恩惠，所以也算是王家的人。

    很不巧的是最近这两位强者都回到了咸阳城，也不知道是凑巧，还是因为某些人的召唤。

    王家的声誉这段时间受到了极大的打压，就连家族的继承人都是惨死了一个。

    这种仇如何能不报？

    必须要报！

    曾经被人美名的四大贵公子，如今却也成了一个调侃。

    越贵的公子，挨的打也就越大，如今也就只剩下了三大贵公子，让人很是唏嘘！

    所以那两位剑王突然从外面回来，所有人都知道这两人回来的原因。

    别人知道这个事情，吕尘可不知道。

    这次他偷偷摸摸回来，可不就是想要稍微清净两天，先报伤养好，然后剩下的时间就是好好修炼，这一趟出门的收获还是很大的，手上多了十几把天兵，一天炼化一把，也得花个十几天。

    一旦炼化完了，他的实力又能得到一个质的飞跃，如果有可能的话，他都能有机会去突破到七品剑灵境了。

    所以他可不想被某些人某些事所打扰！

    但很可惜，这样的好日子，吕尘只过了几天而已。

    在秦军大胜齐军的消息传开之后，田黄这个大嘴巴便是没忍住，一不小心就是将吕尘已经回来的消息给露了出来。

    当然也可能是秦军中的某些将领，谁让吕尘做的事情实在是太过惊世骇俗了，所以消息传的远比想的更快。

    所以吕尘的好日子也算是到头了。

    某些人为了等吕尘报仇已经等了大半个月了，这一次终究是忍不住了！

    这一天，苏青便是着急慌忙的敲开了他的房门，“尘哥哥，外面有人来找你！一定要见你，他们知道你回来了，不然他们就不走了！”

    “我不是说了吗？谁来都不见，而且没几个人知道我回来了吧？干嘛来找我？是谁？”

    吕尘有点不开心的翻了翻白眼。

    苏青翻了翻白眼，“还不是那几个讨厌鬼，也不知道他们从哪里知道的消息，这一次来了不少人，还有两个中年人。”

    “又是那几个贵公子？林曦来了吗？”

    苏青点了点头，脸色颇为难看。

    听到又是这些人，吕尘的表情一下子就难看了起来，直接就是冷哼了一声，“他们还敢来找我？这是不记打呀！这是还找了人给他们撑场面？走！我们再去抽他一顿！”

    这番话听得苏青很是兴奋，“好呀！不过他们这么多人，我们就两个人，我们能打得过吗？”

    “连你都知道他们来了这么多人，别人怎么会不知道？我看很快就会有人赶过来看热闹了，只不过老黄已经到了。”

    吕尘说完便是冷笑的走了过去，对于这些一而再找麻烦的人，他当真是有种无语的感觉。

    上次杀了一个王清泉，给他们的威慑还不够吗？早知道就应该将这些人全杀了！

    尤其是那个林曦，别以为是皇子，正当吕尘不敢动他？

    一声极为沉默的冷哼，吕尘便是从里屋走到了外面，一眼便是看到了那几个熟悉的面孔，有好有坏，有敌有友。

    几乎大半个学院的人都来了，除了和吕尘关系好的，其余那些人可都是抱着看热闹的表情来的。

    不过很意外的是黄有为这些长老竟然一个都没有露面，这倒是有点奇怪。

    周律看到吕尘，立马凑到了吕尘身边，很是认真的说道：“吕尘！今天可是有点不对劲呀！除了王胜古之外，另外的长老都不在书院里面，王青松身边那两个中年人看到了吗？一个是镇守边西的大将军，好像是一个为剑王级别的强者，另外一个据说是云游在外的剑王，这两人前段时间突然都回来了，今天竟然同时都来了，这不是摆明了想要找你麻烦吗？”

    吕尘听得如有所思，“剑王？两个王家的剑王？”

    周律很认真的点头，“没错，这两人回来的时候声势不小，只不过你刚好不在，所以你不知道，本来在你回来的时候想和你说的，但是你却立马闭关了，现在该怎么办？”

    吕尘摇了摇头，脸上并没有多少表情，很是淡然的挥了挥手，“没关系，今天就相当于做一个了断吧，不然这些人真的挺麻烦的，尤其是那个林曦，林墨在书院里面吗？”

    周律摇了摇头，“不在，也是出去了。”

    “好吧，不然还打算让他替哥收尸来着，既然他不在，那就算了吧。”

    吕尘这番话一说完便是大步往前，留下周律满脸惧惊的表情。

    “林曦！赵清霜！李行道！周宇！王家三公子王青松！还有那个封裴！”

    吕尘一一点名，除了林曦和王青松，其余四人的表情都有那么一点小小的慌乱和害怕，他们见识过吕尘的厉害，而且吕尘也曾经放过他们一马，这让他们有一点尴尬！

    不过吕尘下一句话就让他们瞬间不爽了起来。

    “你们几个是真的不想活了吧？”

    吕尘一开口，全场具惊！当真是嚣张至极！

