    直播了四五个小时，李波就让新人接档了，给新主播一点帮助。

    吃了饭，李波整理了一下自己的收藏品，就开始联系招财鱼鱼。

    招财鱼鱼：“有什么好东西，别吝啬，价格方面你放心。”

    “嘿嘿！鱼总哪里话，能卖我当然卖咯。有的确实现在要用，现在我去神威了，你知道的。”李波打了个哈哈。

    招财鱼鱼：“有什么武器，好点的，如果是今天那把丝萝乔木那样的最好。”

    “棒子没有，刀我到是有一件，伤害还不错，需要吗？”李波问了起来。

    招财鱼鱼：“看看。”

    业火三灾

    等级 150 五行水

    伤害+603 命中+1011

    耐久度 167

    锻炼等级 18 镶嵌宝石红玛瑙

    敏捷+41

    特效：无级别限制

    制造者： Tian烛龙强化打造

    这把武器李波很久之前就买来了，当时打的16段红玛瑙。后面两段宝石都是李波今年初才打上去的，这武器值得上18段宝石。

    招财鱼鱼立即计算器算了下伤害，967点总伤害。

    这俨然是第一刀，看来人们都说李三皮私藏了不少第一无级别武器，所言非虚。

    这把武器招财鱼鱼第一眼就看上了，刀是人魔两族通用武器。无论是大唐官府还是天机城、狮驼岭、力地府，都是顶尖武器。

    天机城又是精锐组的强势物理门派，拿下这把武器，对团队助力非常大。

    即使自己不用，好友逸之老板也渴望这把武器。他那把930多伤害的剑，以前觉得挺好。现在跟这个一比，似乎就是个弟中弟了。

    “皮总等一下，我不玩大唐跟天机城。不过这把武器我们团队肯定有想法，我找个人，你等会。”招财鱼鱼连忙联系逸之老板。

    “我去，老鱼，P的图还是新出的武器，怎么没听说呢？”公瑾团队逸之老板看到后一愣。

    逸之就想收一把高伤的无级别剑或者刀，扇子也行，就是收不到。甚至吴皇退役的时候，那把四法青云，逸之也出过价，结果被截胡了。

    去年公瑾团队群雄四连冠，可谓风头一时无两。但是好景不长，去年底很多老板都来扎堆精锐。

    精锐十三太保，另外十二个团队给公瑾团队夺冠压力巨大。

    这把武器如果能拿下，天机城第一舍我其谁。这把武器还加了41点敏捷，对于要抢速度的天机城来说也是至关重要。

    “今天跟主播李三皮交流了一下，淘点东西。没想到他给我展示这把武器，我就想到了你。”招财鱼鱼一副我对你太够意思的语气。

    “是他啊。”逸之压根就没在意招财鱼鱼的语气，而是想着怎么会是李三皮的东西呢。

    这波，看来需要放血了。

    要是新出的武器，还能有操作空间。李三皮谁不知道是物价局局长，便宜价格根本不可能。

    那是个烂船都能扣出三斤钉的狠人，讲价界的大师。

    “放血就放血吧，谁让自己喜欢呢！”说着逸之、招财鱼鱼就跟李波谈起来。

    “皮总，说个价吧？”逸之也是开门见山问道，希望李三皮别要价太狠。

    至于当个代价狗，无所谓了。跟李波这种物价局局长买东西，当然要对方先出价了。

    逸之怕自己出价，李三皮可能直接不卖了。

    “420万！”李波刚说完价格，对面陷入了沉默。

    听到报价，两人都觉得这价格跟现在的市场价，偏离有点不小。

    有这个价格，还不如买那把第一枪。那把第一枪，现在的价格也就四百一十万人民币。

    “我知道这个价格有点贵，但是第一刀的名头不值这个价格吗？”420万现在来说贵了点，但是放一年就是五百多万了。

    “真是第一刀，没骗我？”如果是无级别第一刀或许能加价，但是两人心里价位都是三百万最高了。

    “我知道的就是第一刀。”李波没有将话说满。

    “皮总，四百多万价格还是有点高啊。那把第一枪也才410万，这个……”逸之想砍价又怕李波不卖了。

    因为李波的估价干预，第一无级别枪天龙破城成家价格不是上一世的350万，而是410万。

    在无级别行情这方面，李波也是大师。这也是为什么李波议价非常强势的原因，料敌先机。

    “第一枪上一手成交价格是200多万，现在都410万了，下一次会不会高于五百万呢？”商人加老板将无级别价格炒作的芝麻开花节节高，李波这些主播也在推波助澜。

    “……”逸之仔细一想也对。

    “这样，逸之老板。明年这把刀，你要是出售的话，低于450万，我回收，高于450万的话，你给我三十万。

    敢不敢赌？”李波来了最后一击。

    这把武器李波记得前世逸之老板二百万多万买来，打了18段宝石。后来爆总入手了，据说花了五百五十万。

    那是一个顶尖无级别不讲武德的时候，老板的钱似乎就是个数字一样。

    “四百二十万也行吧，但是你确定没有比这个高的刀了？你玩神威，你们团队没大唐官府吧！”逸之还是被说服了，不过还是不确信这是第一无级别刀。

    “我有把扇子，可以转大唐。我可以告诉你，这把武器在刀剑伤害中排行第一。”李波那把武器最近被人扒出来了，反正当时直播鉴定，也不是大秘密。

    这把武器伤害能进前十，刀剑中第一。扇子中仅次于李波的武器，如果不是李波的出现，扇子中这把武器也是第一。

    最终四百二十万成交，这是一个良好的开头。

    “有没有花果山的顶尖武器？”招财鱼鱼玩的是花果山，看到逸之换了武器，自己也想换。

    “男角色没有，女角色有把棒子。”其实花果山顶尖武器，李波当然有。

    第一扇子，第一弓箭都在李波手中，而且都是千伤无级别武器。

    “看看。”招财鱼鱼估计不是昨天的那把武器。

    丝萝乔木

    等级 150 五行土

    命中+1157 伤害+589

    耐久度 255

    锻炼等级 18 镶嵌宝石红玛瑙

    体质+24 敏捷+21

    特效：无级别限制

    制造者：慕容包包强化打造

    熔炼效果：

    +3体质，+8敏捷

    嘶！

    “三皮，你到底有多少好东西我们不知道？”招财鱼鱼看到这把武器的瞬间，惊住了。

    又是一把没有出世的武器，招财鱼鱼甚至都怀疑李波是内部人员卖数据了。

    “哼哼，就这几件！”李波尴尬笑笑。

    能有这些存货，物价局局长的名头助力良多。很多人找李波估价，李波有时候直接拦下，给出了心里价位，甚至高一点点。

    然后就没给别人展示，当即拿下私藏了。

    这把武器招财鱼鱼看到第一眼，就决定花大价钱也要拿下，虽然这是一把女武器。

    这把武器李波花的价钱也不高，当时花果山还没起来。凌波城的话，女武器毕竟比男武器低多了。

    18段宝石，这把武器千伤了，达到了1006点总伤害。而且是仙族的千伤，比第一无级别枪伤害都高。

    不过这把武器加的是体敏，算了全伤害，比不了第一无级别枪。

    “什么价格？”招财鱼鱼说着的时候在皱眉。

    “五百万！”

    “这……”招财鱼鱼有心里准备，还是有点小意外。

    如果这是把刀剑扇，招财鱼鱼丝毫都不会考虑，棒子就另当别论了。

    “高了？想一想吧，鱼总，梦幻千伤无级别武器有多少把，而且是仙族的武器。

    这可是比第一无级别枪伤害都高，一点都不贵。”李波开始头头是道的分析起来。

    这把武器李波记得前世285万被瞬秒了，还是没有上宝石。一颗18段红玛瑙都是40万了，一到十七级在加一加，七十万差不多了。

    这熔炼，可以说极限了，也是需要花钱。

    加起来就是三百五六十万了，李波要价五百万也就高了一点点而已。

    招财鱼鱼也没问是不是第一无级别棒子，千伤的无级别武器基本稳坐第一位置。

    思索良久招财鱼鱼答应了，这是件成品，拿来就能用，省去了不少事情。

    如果招财鱼鱼不买，这把武器李波囤积居奇，说不定价格更高。

    只要上了千伤的无级别武器，不会存在烂手里的情况。这也是招财鱼鱼答应的原因，对面是甲方，占据主动权。

    后面还卖了几件无级别装备，不过都是一般的东西。无级别装备除了带特技，基本都是高伤武器至尊。

    今天逸之跟招财鱼鱼也没亏，价格比现在市场价高无所谓。

    千金难买我愿意！

    “皮总，合作愉快。”临结束招财鱼鱼表示有空去李波直播间转转，意思可能就是刷礼物感谢。

    “合作愉快！”今天谈的相当顺利，李波也是认可招财鱼鱼这个老板。

    “皮总，冒昧问下，还有没有养眼的武器让我们见识一下？”逸之还是有点好奇。

    更多的是怕李波前脚卖给他们这两把武器，后脚又拿出更好的武器给别人，特别是精锐的那些团队。

    “没有了，卖给你们的价格都可以看出来，这算是最顶尖武器了。”李波的那把弓箭还是没有展示。

    李波这话也没有说谎，这两把武器确实最顶尖了。

    能比这两个高的武器，只有扇子跟弓箭以及顾采薇的鞭子，但是这三个李波暂时有用，都不会卖。

    听到李波的回答，两人算是松了口气。价格方面，都不是关注点。

    顶尖无级别只会越来越贵，从市场的趋势就可以看出来。这些神豪也是精明人，都在玩着击鼓传花的游戏。

    临结束鱼总表示李波团队的东西如果流出，希望第一时间告知，李波随口答应了。

    李波如果卖无级别特技，也是希望有鱼总这样的人接手。

    他们走后，李波一计算，除去成本，差不多净赚一千万块。神豪的钱真好赚，特别是这些x9大爷。

    梦幻是成也无级别限制，败也无级别限制。

    落袋为安！

    ……

    “三皮，怎么想着卖这么好的武器啊？”得知李波居然连千伤无级别武器都卖了，几人有些吃惊。

    “难道是游戏要黄了？”

    市场的波动不会影响顶尖东西的价格，这是几个人的共识。

    “十年前有人说梦幻要倒闭了，十年后还有人这么说。”李波之所以卖了，是担心网一不讲武德。

    去年这两把武器连出，李波感觉就有点苗头了。

    李波回忆了一下，前世第一无级别棒子，第一无级别弓箭，第一无级别双环，都是千伤武器，出现的时间间隔不长。

    还有后来出的无级别晶清项链、无级别破血鞋，出了太多的大货，网一似乎在发年终奖一样。

    要知道在这些出现之前，第一无级别枪稳坐第一把交椅很多年。那么多年都没有千伤无级别出现，直到第一无级别枪上18段宝石。

    五百万块以上的装备，就跟雨后春笋一样出现了。

    “那我们囤积的东西？”

    “想出手就出手吧，落袋为安。”李波建议道。

    他们现在的钱财衣食无忧没问题，也不能指望着这款游戏走上人生巅峰。

    “喂，三皮，千伤无级别棒子你都卖了，你就不怕赵楚那货高价弄走吗？”跟宿舍几个聊了两句，田元电话就打过来了。

    看来两把武器的出售，对于梦幻圈子冲击很大，也是这些公众号消息更新及时有关。

    绍兴兰亭公瑾团队公布消息的打算，可能是想不战而屈人之兵，给对手强大压力。

    保密不一定保的住，走藏宝阁有心人都会注意。

    “怕什么，你以为我会没有后手，再说我就是希望他们能买去。”对于赵楚可能在招财鱼鱼手中高价收走，李波早有预料。

    五百万的棒子，赵楚如果想买来，不会低于六百万人民币的价格。

    这对于他来说不是一个小数目，李波乐意见到赵楚去谈价格。只要弄倒赵楚，李波的目的也就达到了。

    “什么后手，你那把武器？”

    “我还有把弓箭！”

    “千伤，给我看看！”

    “WX聊吧！”李波说着给了田元弓箭截图。

    九霄风雷

    等级 150 五行金

    命中+1124 伤害+622

    耐久度 306

    锻炼等级 18 镶嵌宝石红玛瑙

    敏捷+28 力量-6

    特效：无级别限制

    制造者：最后的棒棒强化打造

    熔炼效果：

    +7敏捷，+5力量

    “我去，真有你的，这把武器我听说过，就是不知道谁买的，原来在你这儿啊。还有什么东西？”看着这个，田元放心了。

    这把武器现在总伤已经达到1016点了，比李波的扇子肯定要差点。

    仙族用伤害少了两点，还少了神佑特效，扇子比弓箭造型肯定要好。

    “没有了，是真没有了。”有这两把武器，已经可以制霸物理系了。

    “对了，赵楚又找我决战皇宫了。开价一百万一局，怎么说？”开价越高，田元越兴奋。

    “告诉他，最多五十万一局。”李波是真的想一百万元一局，就怕一百万影响太大了。

    上次五十万一局的皇宫生死，不知道怎么被老哥李涛知道了。李波事后被李涛说教了一顿，别玩过火。

    赵楚估计是有什么倚仗或者杀手锏，急于翻牌，但是李波不会给其机会。

