    “黄岛主谬赞了。”

    陆长青说道。

    此时，他的心神却已经沉浸在元灵珠的提示音中。

    “打败黄药师，可以获得对方一门修行功法（宗师级以上）全部修炼经验，是否获得弹指神通。”

    黄药师所学太多太博，如劈空掌，落英神剑掌，玉箫剑法, 奇门五转等虽然都属于极为强大的武学，组合施展在黄药师手中足可爆发出宗师之威，可惜终究不属于六品宗师级功法。

    能够做到这一步的也只有他一人，因为这些武学都是他本人自创，才能够发挥出最强威力。

    其他人没有黄药师这样的天资，就算修炼也难以凭这些功法成就宗师。

    黄药师唯一修炼的一门宗师级功法还是弹指神通。

    “获得。”

    陆长青在心中毫不犹豫道。

    随着黄药师修炼弹指神通的经验醍醐灌顶至陆长青脑海中, 他瞬间又掌握了一门宗师级功法，并且达到了六品层次。

    以弹指神通激射出内力劲气, 陆长青配合修炼的其他几门六品功法，对付六品宗师都有奇效。

    弹指神通若附以实物弹射而出，更是可以射出百步之外，威力极大。

    黄药师曾就以一颗小石子以弹指神通奇劲激发，百步之外撞击金轮法王银轮晃动，让其惊叹。

    “我爹竟然败了。”

    黄蓉脸上有些惊讶道。

    “以此看，一灯大师也不一定是他对手。

    靖哥哥和过儿修行岁月不比此人，相比之下必然也稍显不足。

    唯独老顽童或许可以和此人抗衡一番，若不然，此人莫非要再现当年重阳真人之威，成为真正的天下第一，力压众人。”

    黄蓉心思百转，在心中暗暗想道。

    实在是陆长青展露出来的实力太过强大。

    龙象般若功力量无穷无尽。

    混元功和九阳神功内力浑厚，生生不息。

    大混元手招式精妙无比。

    乾坤大挪移, 拥有诸般玄妙。

    这么多强大六品武学加身，让陆长青一身实力, 几乎打破了这方世界的极限, 相当半步五品大宗师。

    若他是这方武道小世界的人物, 甚至拥有破碎虚空的可能。

    黄药师，一灯大师已然身为这方武道小世界最巅峰人物，可是受限于天地，实力也只是六品顶尖。

    ……

    “一灯大师，请指教。”

    陆长青也不休息，直接对一灯大师说道。

    龙象般若功让他气力无尽，打上几天几夜都不会感觉疲惫。

    九阳神功内力生生不息，不惧消耗。

    “唉，我观陆施主与黄岛主一战，实力已在老衲之上，若真要比，就由陆施主接老衲几招一阳指吧。”

    一灯大师如今已经没有太多胜负之心了。

    然而他的实力，却是毋庸置疑，位列宗师境界。

    当年华山一论时，一灯大师一阳指并未达到至高境界。

    大理段氏一阳指，其实共分为九品。

    当年，一灯大师还没有出家，贵为大理皇帝，天资奇高，将一阳指修炼到了少有人达到的极高境界, 但也只是三品而已。

    可不要小看三品一阳指, 凭此已然可以位入绝顶高手之列。

    在多年前，大理段氏其实还有一门更强功法，最高武学六脉神剑。

    想要修炼六脉神剑，便是要修炼至一阳指四品。

    六脉神剑，名为剑法，实质并非剑法，却与剑法类似，是指含于指尖的内力隔空激发出去，使其以极高速在空中运动的一门剑气技术。

    乃是以一阳指指力，凝聚成无形剑气，威能无双。

    可惜如今，大理段氏这门最强绝学已经失传。

    而一灯大师现在的境界，已经达到一阳指至高一品层次。

    已经不再拘泥于隔空点穴之法，同样可以通过深厚内力以手指射出一道无形劲气。

    只是相对于六脉神剑，只有一道而已。

    但其威能，已经不在六脉神剑之下。

    而同时，一灯大师多年来，还修炼了王重阳交换于他的先天功，并从郭靖黄蓉那里得到九阴真经心法，内力雄浑至极。

    他的实力之强，绝对不容小觑。

    “好。”

    陆长青道。

    此时，一灯大师直接以雄浑无比的内力，激射出一阳指劲力。

    一阳指以一道无形罡气透过虚空点向陆长青。

    陆长青施展龙象般若功，和当初金轮法王一般，形成一道外放罡气防御。

    一灯大师指上发出的罡气看似温淳平和，但沛然浑厚，无可与抗。

    两道强劲罡气相撞，爆发出猛烈的威力。

    一灯大师指法极快，一阳指不断点出。

    陆长青此时亦是施展大混元手，手掌急速拍出。

    两人之间你一掌来，我一指去，竟越来越远，渐渐相距丈余之遥，各以强劲浑厚功力遥遥相击。

    陆长青感觉的出，修炼了先天功和九阴真经心法后，一灯大师单以内力精纯浑厚论，还在黄药师之上。

    一阳指的威力在这股内力支持下，比黄药师的弹指神通更甚一筹。

    当然，这是单纯以攻击威力而言。

    弹指神通则强在还能够和其他武学配合。

    如黄药师以落英神剑掌配合弹指神通，足可和杨过黯然销魂掌对抗。

    不过陆长青亦有九阳神功和九阴真经内力，混元功将其融合一体，阴阳互济，内力不在任何宗师之下。

    而论持久，一灯大师的先天功终究没有能够达到王重阳当年境界，比之陆长青已经达到六品层次的九阳神功，稍显不如。

    陆长青和一灯大师两人对击二三十招后，一灯大师还是有所不及，稍差半筹。

    两人此时并非生死大战。

    已然明白双方实力高低。

    各自收手。

    “阿弥陀佛，陆施主实力之强，非老衲所能敌。”

    一灯大师承认实力不及陆长青。

    陆长青打败一灯大师，元灵珠的声音再次回响在脑海中。

    “打败一灯大师，可以获得对方一门修行功法（宗师级以上）全部修炼经验，选择，一阳指，先天功，九阴真经。”

    一灯大师虽然修炼了三门宗师级功法，可是先天功和九阴真经都没有达到六品宗师境界，都算是辅助作用，他最强的还是一阳指这门大理段氏绝学，已至最高境界。

    “选择一阳指。”

    陆长青没有犹豫，选择了这门已经达到六品的宗师功法。

    瞬间，他所修功法中再次增加了这门最高境界的一阳指。

