    电话那头，夏北沉默了一会，“尘哥，你现在在哪？”

    “在家。”

    楚尘意识到夏北可能真的遇上事情了，立即说道，“今晚有没有时间，一起喝一杯？”

    “好，晚上我去接你。”

    夏北脱口而出。

    晚上八点，夏北来到宋家。

    楚尘一看夏北就是一副无精打采的样子，满怀的心事。

    楚尘也没有急着多问，跟宋颜说了一声，便跟夏北一起出去。

    “尘哥，我有个朋友开了家酒吧，今晚正好开张，我们就去那吧，四十来分钟能到了。”

    夏北说道。

    楚尘并没有问题，禅城和羊城本就相连，车子没多久就进入了羊城范围。

    一路上，大部分时间都是安静的。

    夏北明显怀有心事，双手偶尔还用了不小的力度握着方向盘。

    “小北。”

    楚尘打破了平静，“下周一北尘制药挂牌成立，你到时候可别跟今天一样失踪了。

    还有，最近几天公司会有点忙，你如果有时间的话，就过去帮帮忙。”

    夏北有点心不在焉地应了一声，“我知道了，北哥。”

    楚尘的嘴角轻扬，“这个还是我认识的那个，问我要江山还是要美人的夏三少爷吗？”

    夏北的身子一颤，有些失神，手中的方向盘也急打了一下，差点跟前面的车子追尾。

    夏北惊出一声冷汗之后，回过神来，苦笑了一下，“尘哥，我现在是江山还没打下，还丢了美人。”

    楚尘斜瞥了夏北一眼，“今天好几个电话都没接，就是因为女人？”

    夏北咬咬牙，“也算是吧，这件事到了酒吧再跟尘哥说……”夏北顿了一下，“说不定还要麻烦尘哥一下。”

    羊城沿江路酒吧街。

    酒吧林立，各种各样的大小酒吧坐落于此，成为了这片区域的一大特色。

    夏北的车子停在了一家名为【21】的酒吧门前停车场。

    楚尘下车后目光一扫，放眼望去，几乎都是豪车，酒吧门口的装饰也非常气派。

    “小北，你这个朋友来头不小啊。”

    楚尘微笑，“不过，酒吧的名字倒是有点奇怪，21酒吧。”

    “桃姐总爱做一些出人意表的事情，比如这个酒吧，我也是临时才知道。”

    夏北一边走，一边说道，“羊城的富二代圈子不少，桃姐是我们这个圈子的大姐……”夏北顿了一下，不由得看了楚尘一眼，“尘哥，很多人第一次见桃姐会有些失态，你可别失礼了。”

    楚尘斜瞥了夏北一眼，“你的桃姐还是豺狼虎豹不成？”

    夏北汗颜，“这句话你可别让桃姐的追求者听见了。

    对了，桃姐的全名是江映桃。”

    两人一边说话，一边往21酒吧门口走去。

    开张第一天，可见夏北口中这位桃姐的人气，停车场遍地豪车，门口的花篮快要放到路边也挤不下。

    酒吧的服务员衣着正式，站在门口，笑脸迎接。

    一位中年男子一身西装，站在最前面，跟来宾打招呼，第一天过来的，很多都是圈内的人，前来捧个场。

    “江叔。”

    夏北和楚尘走过来。

    中年人看过去，笑了笑，“小北来了啊，快进去，小姐给你们几个留了包厢呢。”

    一个身材高挑的服务员领着楚尘二人走了进去，夏北也跟楚尘介绍了门口中年人的身份，是江映桃家中的一位管家，江映桃开的这个酒吧，应该也是交给这位管家打理了。

    酒吧一楼大厅，重金属轰炸的声音震荡耳膜。

    几人上了二楼，推开一间包厢的门，进门关上后，世界才安静了下来。

    “闹中取静，还能欣赏到外面的场景，这个设计真不错。”

    楚尘忍不住赞叹了一声，“从这家酒吧的规模，设计，背景等等来看，21酒吧，肯定很快就要火爆起来啊。”

    “桃姐就是这样，随随便便捣鼓点什么，都能赚钱。”

    夏北感叹。

    “刚才那位江管家不是说，这个包厢是给你们几个朋友准备的？

    怎么一个人也没有。”

    楚尘好奇问。

    “还有三个，估计还在路上。”

    夏北说道，“其实我真正可以交心圈子不大，认识桃姐也是一次偶然。

    其余的，都是些酒肉朋友。”

    包厢的大门被推开。

    楚尘抬头看了过去，心神几乎下意识地一震。

    站在包厢门口的女子，体态修长，恰到好处的红衣勾勒出凹凸有致的身形，略显昏淡的灯光错落映照下，玉颈如白玉，神态没有媚态，却有种自然流露出来的妖意，尤其是那一双眼眸，仿佛可以勾魂摄魄一般，一颦一笑，万般风情。

    惹火的身材，妖冶的容颜，犹如人间尤物。

    饶是楚尘的定力不一般，也愣了三秒，才回过神来，他终于明白进来之前宋秋所说的话了。

    这样的女子，绝大多数男人第一次看见，都会失态。

    “桃姐。”

    夏北惊喜站了起来，“我以为你没这么早过来呢。”

    不用等夏北介绍，楚尘早就猜到了女子的身份，21酒吧的老板，江映桃。

    这可真是一朵人人都想采撷的桃花啊！楚尘的心中暗暗地叹了一声，神色恢复如常地站起来，面容含笑，“江小姐，恭喜。”

    夏北连忙开口，“桃姐，这位是楚尘，我在禅城结交的好友……”“宋家楚尘，我听过。”

    江映桃笑吟吟地伸出手，“既然小北将你带来这里，那说明了他真心待你，我年龄比你们大，不介意的话，你也可以跟小北一样，喊我桃姐。”

    楚尘伸手握住了江映桃的手，柔软无骨的感觉涌来，“桃姐好。”

    楚尘虽然面容毫不改色，但是心中不得不承认，眼前这个女子是他见过的女孩之中，最能够过勾魂摄魄的，她并没有刻意展露出任何妩媚姿态，可举手投足间，天生的诱人意味便流露出来，牵扯了人的灵魂。

    楚尘很快主动松手，并且邀请江映桃坐下。

    江映桃眸子飞快掠过了一抹欣赏，难怪近段时间掀翻了两城的拳馆界，这份心志不是一般人能拥有。

    江映桃大大方方坐下，眸子看向了夏北，“今天的事情我听说了，桃姐会给你讨个说法。”

    

