    “不用悄悄的通知我们了，我和熊哥已经知道了这件事，你们不用担心，就算有元婴期修妖者来找我们麻烦，它们也得掂量掂量能不能活着回去，至于你们，要是不想被牵连的话，最好远离这里。”

    花虎的声音突然在妖兽联军的山洞内响了起来，将在场的所有妖兽都给镇住了。

    “丫的，这家伙的灵识这么厉害啊，我们这个山洞可是布置了隐匿阵法的，按理说声音都传不出去的。”八头目忍不住吐糟道。

    二头目突然醒悟过来，说道：“对啊，我们这里可是有阵法的，它的灵魂之力居然能突破我们阵法的封锁，将声音传递到了这里。”

    “何止是厉害，你们的灵魂之力不够强，自然感受不到花虎的灵魂之力有多恐怖，我可是金丹后期的修为，灵魂之力已经很强了，可面对花虎的灵魂之力时，我就感觉我面对着一座千丈大山，随时都有可能将我给压垮。”

    大头目叹了一口气，说道：“我怀疑花虎和老黑熊已经有元婴期的实力了，不然绝对不会这么轻易的突破我们阵法的封锁，将声音传递到我们这山洞里，不过也好，既然花虎和老黑熊已经知道了这件事，还让我们离开这里，那我们就先离开这里避避风头。

    大家回去后要抓紧时间修炼，最好是将实力提升一个等级，毕竟我们的时间不多了，我们只有不到六十天时间就得离开这里，免得被大战波及到。

    好了，你们都回去吧，我要闭关修炼了。”

    “是，大头目。”

    所有的头目和苍羽离开了这个山洞，去各自的部队驻扎地修炼去了。

    一晃眼，时间匆匆流逝，两个月的时间就过去了。

    山谷外面，妖兽联军前天就已经离开了这里，往外面迁移了，按照时间，蛟蛇一族背后势力的元婴期修妖者就要到了，灵石矿脉，那可是好东西，修真界的必需物品，很多时候，大家被困在断绝灵气的阵法或者特殊地形时，就是依靠吸收灵石里的灵气来维持体内的真元力，从而保证自身处于巅峰状态，可以随时应对敌人。

    入口处，虎熊两族的300头金丹期妖兽坚定不移的守在那里，哪里都没有去过，在这里修炼、守卫，遣返了一些误走进这里的妖兽，碰到一些不听劝，愣是要闯进来的妖兽时，虎熊两族的战士都是直接将它们斩杀掉，这地方可不是随随便便的妖兽想要进来就能进来的，那么头铁的想要闯进来，不是别的势力派来的探子就是智力有问题的那种，不把它们干掉还留着干嘛。

    突然，远处的天色突然变暗了，一坨黑色的云朵带着无边的气势滚滚而来，将明亮的天空给遮挡住了，花虎黑熊两族的妖兽们见到这种情形，立马从地上站了起来，一脸凝重的看向空中。

    黑云之上，一个沧桑的男声响彻山谷入口，“这里就是传说中的灵石矿脉所在地？开什么玩笑！这里哪有灵石矿脉，谁跟你们说灵气充沛之处就是灵石矿脉散发出来的？土包子，一点见识都没有，这灵气流动波动明明就是有修炼者布置的聚灵阵的效果，青蟒，你手下的蛟蛇一族竟然谎报信息。”

    这是，一个年轻的男声响了起来，听他的语气十分的慌张，“大人，我手下那群蛟蛇没有见识，误会了，还以为是灵石矿脉，这才将信息上报到我这里，再加上您刚好在我那里做客，我俩就匆匆赶了过来，如果当时能给我点时间，让我来调查一下，您就不会白跑一趟了。”

    老黑熊走了出来，扬天咆哮一声，大声说道：“来者何人？既然来到这里了，为何鬼鬼祟祟躲在黑云中不肯露面？”

    “咦？在这无边洪荒外围竟然还有元婴中期的妖兽存在，还是两头，一熊一虎，就连你们的族群各个都有金丹中期的实力，不错，你们这两个族群的势力是本殿主一路上见过的最强的无边洪荒妖兽势力了。”

    黑云散去后，一位中年男子和一位青年男子凭空站立在空中，之前的那句话就是那个中年男子说的，他身材高大，样貌平平无奇，但浑身上下却散发着一股上位者的气势，而他旁边的那个年轻男子样貌英俊，身上却散发着阴郁的气息，看得久了竟有些不舒服。

    老黑熊见到空中出现的两人，心里不由得叫苦，因为它从那个为首的中年男子身上感受到了强大的压力，而那个年轻男子身上的气息则比较弱小，实力大概是元婴前期，这个实力它并不在意，它可以随手就能拍死，但中年男子则不同，他身上的气息带来的压力实在是太强了，因此它判断这个中年男子的实力很有可能已经是洞虚期了。

    老黑熊变成人形，是一个憨厚的青年模样，他微笑着拱拱手说道：“这位前辈，您好，我叫熊霸，青莲山脉黑熊一族族长，这片区域是我黑熊一族和花虎一族生活的地方，不知道您来这有何贵干？”

    那个年轻男子惊讶的说道：“不可能啊，青莲山脉的妖兽中最强的势力不应该是妖兽联军吗？你们两个族群的实力这么强，为什么没有听说过你们的名头？而且你们的族群也没有在妖兽联军里啊！”

    能对我们青莲山脉这么了解，看来你的出身就是紫莲山脉蛟蛇一族背后的势力了，看我如何忽悠你们。

    老黑熊心里想道，随即笑眯眯的说道：“我们黑熊一族和花虎一族并不热衷权力，也无意追求名声，只一心的追寻天道，飞升仙魔界，成为逍遥自在的妖仙，所以即便我们没有加入妖兽联军，可在这青莲山脉，它们妖兽联军都得听我们两族的命令，让它们做什么事它们才有资格去做，不让它们做的事它们都不敢去做。

    至于出了青莲山脉，妖兽联军想要干什么我们都不会去管，就算它们要讨伐其他山脉的妖兽势力，扩大它们的势力和地盘，我们也不想管，它们再怎么扩充势力也不会是我们两个族群的对手，想反咬我们一口的话，直接干掉就是了。

    御下之道一松一驰，万事不能管得太多，毕竟管得太多了，只会让它们厌烦，下次再吩咐它们做事，那就有点难咯。”

    中年男子哈哈大笑，说道：“不错，的确是不能管得太多，青蟒，我知道你是想知道是不是他们让妖兽联军去攻击你手下的蛟蛇一族，但是妖兽之间的厮杀很正常，只有通过厮杀，妖兽们的实力才会突飞猛进，从来就没有一头妖兽或者修妖者的实力是通过苦修得来的，你都已经是元婴前期的修妖者了，应该很明白这个道理。”

    那个年轻男子点点头，说道：“我知道的，八殿下，您放心，我不是来找他们虎熊两族的麻烦，我可没有那个胆子和实力，手下的妖兽们厮杀就厮杀吧，也没什么大不了的。”

    老黑熊笑着说道：“我还以为你是来找我们麻烦的，吓我一跳，这位八殿主好像很面生，方圆十万里的元婴期修妖者我几乎都认识，但实在是对您没有印象，很面生啊，您不是我们无边洪荒东边山脉的吧？”

    “哈哈。”中年男子笑了笑，说道：“我的确不是无边洪荒东边山脉的修妖者，你也不用猜，我并不是无边洪荒的妖兽，而是无边海域的海底修妖者三大势力之一的九煞殿，八殿下狄瞳，紫煞蛟龙种族出身，洞虚中期实力。”

