    将那还活着的几个小鬼子，直接扔给了与张宗卿随行的郑耀先。

    张宗卿便不再考虑这件事，对于从小鬼子俘虏的口中撬出答案。

    出身情报机关的郑耀先有很多的方法做到。

    用专业的人才去处理专业的事务，这是张宗卿一直在坚持做的事情。

    张宗卿往前走了几步。

    他走到了一个被警卫连战士，直接打成血筛子的小鬼子特工身边。

    捡起地面上的小鬼子用的枪械。

    仿制的米制汤姆逊冲封枪。

    张宗卿只是看上这支冲封枪一眼，就知道它是倭奴国仿制米国的。

    倭奴国国土狭小，矿产资源不丰富。

    所以早在之前，他们在军队之中只是装备的很少、甚至可以说是劣质的冲封枪。

    毕竟冲封枪对精度要求不高，这容易造成资源的浪费。

    而对于小鬼子们而言，资源永远是他们的软肋。

    因此，他们更多的追求步枪的精度，甚至是放弃了对冲封枪的追求。

    而在与奉军将士的交手过程中，尤其是小鬼子师团成建制被奉军精锐消灭之后。

    小鬼子才开始认识到冲封枪的可怕。

    潜伏在倭奴国的木鱼就曾给张宗卿发来情报，他在倭奴国中，发现倭奴国的军事动员在不断的扩大。

    而相应的，倭奴国的军事实力也在极速膨胀之中。

    大批的舰船下海，就连航空母舰都已经是有了很多艘。

    相比较而言，奉军的陆军装备与实力虽然依然很强。

    但海军方面距离小鬼子还很远。

    而空军，迄今为止只有奉天兵工厂能够生产过地狱猫战机、以及仿造其他国家的战机。

    整个华国只有奉天在快速发展，但仅仅是奉天的话，还远远不够。

    毕竟奉天三省的人口比之小鬼子人口，依然不占优势。

    华国其他地域的发展虽然不错，但在张宗卿看来还是太慢。

    这也是张宗卿为何要将自己势力范围，往外扩充的原因。

    “没想到小鬼子的特工们，也装备了冲封枪！”

    “小鬼子们军事力量的发展很快啊，他们大概是想压住奉天吧！！”

    张宗卿的眉头紧紧皱起，倭奴国的强大对于华国而言不是好事。

    尤其是海军力量的强大。

    因为现在夏国海军力量实在是过于弱小。

    即便是拥有了U-XXI型潜艇的设计图纸，但潜艇制造一直被卡在特种钢材上。

    与这个时代的飞机、大炮不同。

    舰船、潜艇对特种钢材的要求很高。

    张宗卿将手中的倭奴国仿制汤姆逊冲封枪，扔给了自己的警卫员。

    直接就是往轿车上坐去。

    “郑耀先，从这帮人的口中撬出我们想要的，把西山省所有的倭奴国间谍网一网打尽！”

    “让铁道兵、和邱疯子率兵逼近泰原市，破获小鬼子间谍网之后。”

    “把消息都给我散发出去，就说我震怒不已，誓要挖地三尺也要把胆敢刺杀我的人，都给一网打尽！”

    “不要让阎老西有机会看到我，让他知道自己只有滚回金陵城一条路！”

    “西山省的天，也是时候该变变了，要不然整个华国都会以为我张宗卿，还真是一只没有脾气的病猫吧！”

    说完，张宗卿挥了挥手。

    车队继续按原定路线前进。

    张宗卿把这些小鬼子特工的尸体和被俘虏的几个小鬼子，全部交给郑耀先处理。

    他再次做起了甩手掌柜。

    就在车队缓缓前行时，有一道熟悉的声音，出现在了他的脑海之中。

    张宗卿只觉得眼前一亮，整个人显得格外的兴奋起来。

    时隔这么长时间，系统的声音终于是又出现了。

    “叮，超级军工设计系统升级完毕，让宿主久等了！！”

    “叮，超级军工设计系统达到LV2级，系统功能得到加强。”

    “设计图纸除了军工武器之外，还有衍生的民用机器等设计图纸。”

    “升级过后的系统大礼包送达，宿主是否接收。”

    “接收！”

    张宗卿毫不犹豫的开口说道。

    虽然不知道系统送来的大礼包到底是什么。

    但张宗卿已经是逐渐兴奋了起来。

    果然，张宗卿的话音才刚刚落下。

    系统的声音很快就传了过来。

    “恭喜宿主获得传奇级步兵武器—AK47设计图纸。”

    “请宿主接收！”

    伴随着系统话音落下，有一道金光突然就是闪入张宗卿的脑海。

    那一瞬间，张宗卿明显的愣了一下。

    系统升级之后，给出的第一份大礼包就如此厉害？

    AK—47啊！我的天啊！

    相比于栓动式步枪和冲封枪。

    这款几乎改变人类武器发展史的名枪，简直是碾压这个时代的各种步兵枪械。

    在另一段历史中，AK—47算得上是全球局部战争中，使用人数最多的武器。

    由此也可见这款步枪的魅力。

    AK-47拥有令人惊诧的可靠性。

    它的结构简单，坚实耐用，物美价廉，威力巨大，使用灵活、方便。

    Ak47使用的是7.62毫米口径子弹，全枪全重4.1千克，枪长为870毫米，它的射速600发/分，而有效射程则是达到300米。

    弹匣容量为30发，弹头初速：710米/每秒

    各种详细的数据出现在张宗卿的脑海中。

    看到这一连串的数据时，张宗卿兴奋不已。

    如果华国的步兵都装备上AK47步枪。

    那他们的战斗力，绝对不止提升一个等级。

    此时，张宗卿已经是忍不住从轿车中拿出一张白纸。

    他将出现在脑海中的AK47设计图纸。

    “唰唰唰”的就是绘制了出来。

    相对于其他设计图纸而言，AK47结构无比简单。

    但正是它的简单，才导致这款突击步枪，能够适应各种恶劣的作战环境。

    而在华国境内，各种作战环境都有，所以AK47极为适用。

    同时，一旦倭奴国选择南下的话。

    热带雨林的恶劣气候，也无法影响AK47突击步枪的使用。

    到时候华国与倭奴国在丛林之中的战争，必然是会占据极大的优势。

    ……

