    死亡沙漠的事情，苏然二人并不知情，此时的他们还在抓紧时间赶着路。

    令苏然奇怪的是，归途竟没见到那两只血鳞鱼人的身影。

    “覆水，前面就是第二个任务地点了！”

    奶油小生指挥火烈鸟从空中落下，指着前方的血色森林，凝重道，“这里有一只铁臂血猿BOSS，实力不俗，灵智也高，只有击败它才能爆出任务道具气味药水，要注意的一点就是，千万不能让它给逃了。”

    “好。”

    苏然几个踏步，跳落在地，率先闯进了这片死寂的森林。

    “不对劲，这里怎么连一个怪物都没有？”

    走了约有三分钟的路程，苏然也没有发现森林中有什么动静，这种异常的现象，让他心里发寒，神经高度紧绷。

    “到时候你就知道了。”

    奶油小生没有多做解释，继续往前带着路，没一会，他们二人眼前便出现了一座石洞，洞口之上并没有什么牌匾，这应该是一座天然的洞府。

    “一会这只铁臂血猿BOSS会从石洞里出来，咱来个引蛇出洞，将它给引离这里，要是被它逃进石洞，任务难度将会提升不少。”

    “明白。”

    苏然点了点头，将视线停留在这座洞府中，他发现里面黝黑一片，危险的气息从中散发了出来，“怎样才能引出这只血猿BOSS？再一个，它是什么等级的实力？”

    “45级的青铜BOSS，实力比血鳞鱼人强不少，只要别让它逃进石洞，还是挺好杀的。”

    进行到了任务的第二个关键阶段，奶油小生心里也是稍稍有些紧张，满心期盼着这次的剧情任务能够顺利完成。

    这要是让奶油小生知道，在死亡沙漠中的传送阵已经被破坏，剧情任务已经成为了绝版，那得紧张到啥程度？

    “覆水，我来引BOSS，做好攻击准备。”

    奶油小生召唤出火烈鸟，一声嘹亮的啼鸣声响彻全场，树叶子被震落了一地，就连这石洞，都掉下了不少石子。

    紧接着，奶油小生朝着石洞里面丢了一颗炙热的火球，划破洞内的黑暗，从深处传来了一道沉闷的爆炸声。

    “砰、砰、砰！”

    强有力的脚步声从石洞内传出，声音越来越大，没一会，就从里面钻出了一只体型魁梧的猿猴BOSS。

    只见这只铁臂血猿身高约有三米，通体呈血红色，毛发根根竖起，双臂透着金属的光泽，一看就是不好对付的货色。

    “嗷——”

    见到入侵到它领地的两个人类，铁臂血猿双目圆睁，杀意开始蔓延，用力捶打着自己坚实的胸膛，朝向苏然二人快速冲去。

    “砰、砰、砰！”

    在铁臂血猿猛力踩踏下，地面发生了轻微的颤动，带着狂暴的攻势，杀向二人，恨不得将这两个胆大包天的人类给轰成碎渣。

    “快逃！”

    奶油小生跳上火烈鸟的脊背，朝着远处逃去，苏然则骑着他的旺财，牢牢吸引住这只BOSS的仇恨，在这片森林中上蹿下跳，倒是给这处空间带来了不少生气。

    “已经可以了，开杀！”

    奶油小生估量了一下与石洞之间的距离，在达到心中的预期后，调转方向，一道酝酿已久的火束击爆轰而出。

    “嘭！”

    铁臂血猿BOSS没想到两个弱小的人类竟然敢与自己对抗，一时不察，被火系魔法轰在了身上，身体失衡，差点摔倒。

    “嗷——”

    血猿BOSS仰天怒吼一声，奔行的速度徒增，在接近火烈鸟的刹那，猛地跳起，用它的那双铁拳，轰砸了过去。

    然而。

    就在此瞬间，从下方传来了阵阵魔法波动，还没等铁臂血猿反应过来的，身躯就遭受了十数道魔法攻击，接连的魔法爆炸冲击力，直接将它从空中拉扯了下来，重重的摔在了地上。

    直到这时，血猿BOSS才发现，地面上的人类身边竟然多出十只魔法骷髅，正在酝酿着第二波攻击。

    “嘿，对付这种有勇无谋的BOSS，最简单不过了。”

    苏然看着这只BOSS已经处在了暴怒状态，咆哮着冲向自己这边，不惊反喜，指挥旺财与铁臂血猿兜起了圈子，利用死灵骷髅消磨BOSS的血量。

    奶油小生身处半空中，更是不用担心自身安全问题，专心输出，毫不留情的轰向这只血猿BOSS。

    此时的铁臂血猿双拳难敌四手，处境极其被动，苏然嘿嘿一笑，将分身骨狮给召唤了出来，对付这种暴力分子，暗黑骨狮的反震技能，绝对能立下奇功！

    在苏然二人的虐待下，铁臂血猿的血量蹭蹭蹭的往下降，没一会就已经降到了三分之一，令它憋屈的是，竟然连人类的衣服都没能触碰到，实在是可恶至极！

    “嗷——”

    残血后的铁臂血猿更是陷入了疯狂之中，双拳猛轰地面，巨大的冲击力从地面扩散而出，形成一道地震波，直接将十只死灵骷髅给震倒在地，苏然一时没注意，也跟着中了招，旺财呜咽一声，摔倒在了地上。

    “我去，这么高的击倒几率！”

    苏然赶紧从地上爬起，指挥暗黑骨狮挡在身前，他可不敢让这只铁臂血猿近前，这么狂暴的攻击力，自己这副瘦弱的身子骨，还真不够它砸几下的……

    “咦？”

    令苏然意外的是，这只BOSS并没有乘胜追击，而是朝着远处逃去，它逃亡的方向正是那座石洞的所在之处。

    “覆水，快追，别让它逃了！”

    见BOSS想逃，奶油小生惊呼出声，输出更加犀利了，可惜她的火系伤害没能阻止住铁臂血猿的步伐，只能朝向苏然求助。

    “旺财，去！”

    在苏然的一声号令下，旺财快速窜了出去，以它超高的敏捷，追上这只BOSS轻松加愉快！只要触发一次禁锢状态，就足以让这只血猿折戟在此了。

    “吼！”

    暗黑骨狮又怎会让这BOSS轻易逃掉，当即嚎了一嗓子，狮吼功顺势而出，声波以不可思议的速度袭向铁臂血猿，只听噗通一声，中招后的血猿很不幸的中了眩晕状态，摔倒在了地上。

    “哈哈，运气真不错！”

    苏然眼中闪过一丝喜意，指挥死灵骷髅将BOSS团团围住，来了个痛打落水狗。

    结局已定，铁臂血猿在挣扎也已无用，不甘的怒吼一声，血量清空，变成了一具尸体，轰然倒塌。

