    青井真光走时，依然是从后门离开的，江日胜还是送到了门口，目送他离开后才回到房间。

    苏志梅等江日胜进来后，拿出一张电报稿，轻声说道：“家里来电，孙鹤玲已经平安抵达。”

    江日胜接过电报稿，悄声说道：“好，给家里回电，让他们弄一张孙鹤玲和田代的照片，最好是合照。”

    这也是给青井真光拾漏补缺，这些照片，不能再由江日胜送过去。泉城的特务机构很多，这些照片很容易流到日本人手里。

    苏志梅在阁楼发报，江日胜在客厅抽着烟。茶几上摆着手枪，子弹已经上瞠，保险也打开，一旦出现意外，随时可以击发。

    以江日胜现在的身份，几乎不可能有人敢来他家里打扰。哪怕就是日本人发现了电台讯号，也会提前通知他。

    可多年养成的谨慎，令他不敢有丝毫懈怠。

    对一名地下工作者来说，明天和意外哪个先来，真的不知道。

    “咚咚咚咚咚”

    听到苏志梅熟悉的脚步声，江日胜把烟头丢进烟灰缸，当他站起来时，苏志梅正好走下来。

    苏志梅轻声说：“这是上级来电。”

    江日胜点了点头：“好。”

    看了一眼电报，江日胜轻声讶然道：“仁丰纱厂？”

    城工科指示，地下党员林茂长已经打入仁丰纱厂发展关系，在组织领导仁丰纱厂工人开展破产生产的斗争中，遭到工厂资本家和警察署的联合打压，需要水草情报小组给予支持。

    江日胜现在是特高支部副支部长，也是泺源公馆剿共班班长，以他的身份，要协助林茂长的工作，还真不是难事。

    仁丰纱厂是我党的老根据地了，城工科长黄建兴当初在泉城时，就在仁丰纱厂发展过党员。

    江日胜也跟仁丰纱厂打过交道，当初的蒋逸、洪德意等特务和叛徒，唐松守、吴俊纬等共产党员，都与仁丰纱厂有着密可不分的联系。

    仁丰纱厂的党组织，多次被敌人破坏。然而，我党依然前赴后继，从未放弃过仁丰纱厂。

    仁丰纱厂的工人觉悟也很高，他们渴望党的领导和组织。只有团结起来，才能跟敌人斗争。

    第二天早上，江日胜到特高支部时，把贺仁春叫到办公室，跟他说起了上级的最新指示。

    江日胜轻声说道：“仁丰纱厂的林茂长，系我党打入仁丰纱厂的地下党员。他的任务是组织领导仁丰纱厂工人开展破产生产的斗争、在工人积极分子中发展党员，建立中共仁丰纱厂支部。我们的任务，是全力配合林茂长同志，将资本家和警察等敌特分子清除干净，给他营造一个足够安全的空间。”

    贺仁春说道：“仁丰纱厂那块，好像是特务组在负责。”

    江日胜随口说道：“让宋森茂让出来便是。”

    贺仁春提醒道：“我听说宋森茂最近跟张大川走得很近呢。”

    江日胜皱起眉头：“宋森茂？”

    贺仁春说道：“你兼任泺源公馆剿共班长后，这边就有传言，你的副支部长会让出来。听说张大川向警察厅报告，就算不赶你走，也会增设一个副支部长。”

    江日胜诧异地说：“我怎么没听说这事呢？真要增设副支部长，日本人应该会和我通气吧？”

    贺仁春说道：“小道消息，也就没跟你说。”

    江日胜喃喃地说：“怪不得宋森茂最近不怎么向我汇报工作了，我还是以为特务组没什么事呢。”

    先不说会不会增设副支部长，就算真的会增设，或者自己被调走，也未必会轮到他吧？

    宋森茂以前是特别保安科的科长，并到特高支部后，很快就适应了，对江日胜保持着充分的尊重。

    贺仁春提醒道：“如果我接手仁丰纱厂的事，宋森茂可能会有想法。如果他让张大川插手，不利于我们的工作。”

    他现在说话办事，都会站在江日胜的立场考虑。如果他跟宋森茂对着干，反而可能会引起宋森茂对仁丰纱厂的注意。

    江日胜沉吟道：“你跟林茂长取得联系，把仁丰纱厂的情况摸清再说了。至于宋森茂的特务组，暂时不要惊动。”

    他也不能意气用事，打击宋森茂多得是机会，如果影响了林茂长在仁丰纱厂的工作，那就得不偿失了。

    贺仁春走后，江日胜把谢景禹叫来。整个特高支部，除了贺仁春外，江日胜最信任的人，应该就是谢景禹了。

    如果非要增设一个副支部长，江日胜觉得，应该在这两人当中产生，而不是什么宋森茂。

    这样的特务部门，必须任人唯亲，如果让一个离心离德的人上位，岂不是自找没趣？

    谢景禹是特高组长，有权调查所有内部人员，包括泉城的所有华籍特务。他是江日胜一手提拔起来的，对江日胜唯命是从。

    江日胜拿起桌上的香烟，淡淡地问道：“最近是不是有传言我要走了？”

    谢景禹马上起身给江日胜点火，安慰着说道：“都是些传闻，可能是有心人故意透露出来的。”

    江日胜淡淡地说道：“去查一下。”

    谢景禹应道：“是。”

    他本来想告诉江日胜，这个消息很有可能是张大川和宋森茂传出来的。但张了张嘴，最终还是没说话。毕竟，经过认真调查后，才算是一个令江日胜满意的答复。

    江日胜说道：“另外，我听说宋森茂的特务组，被共产党渗透了？”

    谢景禹一惊，马上说道：“我还不知道这事。”

    江日胜特意说出宋森茂的特务组，很有可能是知道宋森茂在背后散布谣言。同时，也是责备他工作不用心。

    江日胜不满地说道：“那就好好调查一下，我们是特务部门，如果被共产党渗透，岂不贻笑大方？”

    谢景禹说道：“是。”

    江日胜的态度就是特高支部的工作方向，很快，谢景禹就派人暗中调查宋森茂的特务组，重点是宋森茂。

    谢景禹知道，宋森茂既然上了江日胜的黑名单，很快就会出事。

