    　　骆文超话音落下，会议室内顿时传来一阵阵热烈的掌声。

    　　随即，天都省疾控中心主任郑世海立刻大声说道：“骆厅长说得非常好，非常到位，我们天都省疾控中心身为全省疫苗领域的主管单位，我们必须要对此高度重视，一定要把老百姓的切身利益和生命安全放在首位，必须要坚决查处围绕问题疫苗事件存在的一切违法、违规行为，坚决打击权钱交易，权力寻租的行为，坚决维护法律的尊严和程序的正义……”

    　　又是一番听起来高大上、貌似义正言辞的讲话，如果是外行人听了一定会认为这是一位真心实意为老百姓办事的领导，认为这是一个坚持原则的领导。

    　　然而，就在这个时候，会议室的房门突然打开，5名身着便服的工作人员从外面走了进来。

    　　看到这些人走进会议室，众人全都一愣，这些人大家都感觉有些陌生，至少，他们不是经常见到这些人。

    　　5人进来之后，立刻在大门口两侧站定，大门依然开着，随后，后面走进一名身穿中山装的男人。此人身材高大，表情严肃，不怒自威。

    　　如果说前面那些人众人看着觉得眼生的话，那么最后走进来的这个人让现场所有人全都大吃一惊，很多人心中开始打鼓了。因为最后进来的这个人竟然是天都省纪委副书记闫怀志。

    　　在天都省纪委系统，最出名的不是纪委书记刘华江，而是天都省纪委的两名副书记，一名是省纪委副书记曹开兴，另外一名则是省纪委副书记闫怀志。几乎所有官员都知道两个人的存在。因为天都省很多处级和副厅级官员的落马都和这两人有关。这两人是省纪委的两把锋利的利剑，是天都省所有腐败官员的克星。

    　　尤其是闫怀志，人如其名，心怀大志，为国为民，坚持原则，宁折勿弯，如果不是他过于坚持原则，如果不是他做事太过于认真，如果他稍微圆滑一点，恐怕他现在就算是就任省纪委书记也没有任何问题。而闫怀志的业务水平之高不仅在整个天都省纪委系统，哪怕是在整个华夏的纪委系统也是相当有名的。在担任正处级的监察室主任的时候，他就曾经多次被国家纪委部门调过去协助办理诸多疑难案件，多次入选纪委巡视小组。

    　　此刻，闫怀志突然带着这么多出现在现场，怎么能不让现场这些认识他的人感觉到心惊胆战呢？

    　　骆文超和郑世海都是场面人，看到闫怀志走进来，连忙站起身来，快步向闫怀志走了过去，骆文超满脸含笑主动伸出手来说道：“闫书记，真没有想到，您竟然会来到省疾控中心来指导工作，欢迎欢迎啊。”

    　　闫怀志并没有和他握手，而是冷冷的回应道：“骆文超，你也不用和我客套，我今天过来并不是指导工作，而是来双规违法违纪官员的。”

    　　骆文超当时脸色有些难看，讪讪的缩回手满脸赔笑着说道：“不知道闫书记想要双规谁，您尽管放手行动，我们省卫生厅和省疾控中心会坚持支持省纪委的行动。”

    　　闫怀志闻言立刻笑了起来：“骆文超同志，你说得可是真心话？”

    　　骆文超连忙说道：“当然，支持纪委的工作是我们党员干部必须要做到的啊。”

    　　闫怀志又看向郑世海问道：“郑世海同志，你呢？”

    　　郑世海连忙说道：“我赞同骆文超同志的意见，坚决支持省纪委的工作。”

    　　闫怀志立刻点点头说道：“好，非常好，既然你们两位愿意支持我们省纪委的工作，那这事情就简单了，二位，这是你们两位的双规文件，麻烦你们签字之后跟我们走一趟吧。”

    　　“什么？双规？”这一下，骆文超和郑世海全都傻眼了。他们谁也没有想到，闫怀志要双规的人竟然是他们两人。

    　　骆文超连忙说道：“闫书记，你没有搞错对象吧？”

    　　闫怀志淡淡一笑：“搞错对象？当然不可能！骆文超同志，最近三年的时间里，你这个卫生厅副厅长很是忙碌啊，仅仅是在省疾控中心这一项分管工作中，你受贿的金额就达到了上千万，当真是胃口很大啊，我都怀疑你收了那么钱花的出去吗？花的完吗？”

    　　骆文超的脸色当时就黑了，连忙说道：“闫书记，我冤枉啊，我真的很冤枉，我现在上班天天骑自行车啊，我老婆去超市买菜的时候都买的是促销的廉价蔬菜，我怎么可能有那么多钱呢？”

    　　闫怀志冷冷的说道：“没有那么多钱？骆文超同志，你真当我们省纪委是吃素的吗？明确告诉你吧，现在，已经有多家疫苗生产企业以及经销商被调查组调查之后承认了向你行贿的事情，综合统计下来，这三年多来，你受贿的金额远远超出了2000万元，当然了，我们之所以敢过来双规你也是有证据的，我们已经派人去你家进行搜查了，经过我们搜查，在你家里的床垫里面、墙壁夹层里面，查到了1000万元的现金，还有价值数2500万的金条！不得不说，骆文超同志，你的理财观念还是相当高明的。早早的就把纸币换成金条用来保值，实在是太高明了。不过啊，你这样做也亏大了，因为在计算你的受贿金额的时候，你现在的实际资产已经大于你当初受贿时候的资产，我真不知道是该同情你呢还是应该夸赞你呢？”

    　　闫怀志说完，现场立刻有人噗嗤一声笑了出来。

    　　什么叫作茧自缚啊？这才是啊！

    　　才华，尤其是理财方面的才华，骆文超的确有，三年前他受贿的时候，正是黄金跌倒谷底的时候，那个时候，一克黄金才200多元，而现在呢，一克黄金300多元，上涨了将近三分之一啊！也就是说，他投资的这些金条价值增长了三分之一。如果这些钱来历正常，那他赚大发了，但问题是这些全都是受贿得来的啊。现在价值高了，他将来判刑的年限恐怕也要增加了，量刑要加重了。

    　　骆文超此刻也彻底傻眼了。他知道，自己完蛋了！而且还是以一种十分戏剧性的方式完蛋了。

    　　这时，旁边的郑世海依然有些贼心不死，他连忙说道：“闫书记，我是冤枉的，我真的是冤枉的，虽然我平时花钱大手大脚的，但是我花的钱都是我儿子孝敬我的啊。我儿子现在在外省开公司，赚钱很多的，我的这些钱可不是受贿得来的。”

    　　闫怀志冷冷的说道：“不是受贿得来的？郑世海，你真的以为你儿子在外省我们就无法进行查证吗？明确告诉你，你儿子的公司虽然做得是建材生意，但是，根据我们调查得知，你儿子的公司在天涯省之所以建材生意做得那么好，是因为你儿子和当地主管行业的副厅长关系非常密切，而你和这位副厅长曾经是党校同学，你儿子在天涯省开设的是建材公司，而那位副厅长的儿子在我们天都省做得是医药生意，你们双方采取的是资源互换的方式来规避政策的雷区，你们这样做的本职依然是权力寻租，依然是权钱交易，只不过你们采取的方式更为隐蔽而已，但是，法网恢恢，疏而不漏，郑世海，你还有什么要说的吗？”

    　　郑世海闻言也彻底傻眼了。省纪委竟然连这层关系都已经调查出来了，那他可真的没有什么可以说的了。本来，他一直都认为，自己的儿子没有在身边是非常安全的，尤其是他和自己这位外省的党校同学通过资源互换的方式来帮助对方的儿子在自己的地盘上发财，这是一种极其隐蔽的方式，但没有想到，这种方式竟然也被省纪委给识破了。他唯有长叹一声，深深的垂下了头。”

    　　随即，骆文超和郑世海被省纪委副书记闫怀志带人给带走了。

    　　天都市市委常委会会议室内，柳擎宇正在主持召开市委常委扩大会议。参加这次会议的不仅有天都市市委常委，还有天都市人大、政协的人员，还有天都市多个市局的一把手，尤其是天都市卫生局的正副职领导更是全部出现在了现场。与此同时，天都市各个县区的领导们也召集了各个县区的各个部门负责人通过电视电话会议的形式参加了本次会议，他们可以通过现场的大屏幕看到这边会场的情况，而柳擎宇他们这边也可以通过大屏幕看到各个分会场的情况。

    　　这次会议是柳擎宇到达天都市上任之后召开的第一次如此大规模的会议，当时柳擎宇宣布召开这种大规模会议的时候，季建涛是有些反对的，不过柳擎宇一句话就让他闭嘴了：“这次会议上不仅有重要的事情要宣布，届时，全体人员也要一起集中开展两学一做教育工作，要通过第一个议题的宣布来给所有与会人员提个醒，让他们知道，两学一做工作的重要性。”

    　　听柳擎宇这样说，季建涛没有什么说辞了，更何况现在他真的不想和柳擎宇把关系闹得太僵。这一点，大师已经指点他了。只不过现在季建涛有些忧心忡忡，他总是感觉到，柳擎宇组织这次会议似乎有些不同寻常，好像有什么别的目的。

