    这条白龙，不但是林夕的心中恶龙，更是有探查人心的力量，否则的话又怎么会知道白溪宗的事情，并且在见到我这个飞升境之后，它第一时间想到的就是心理上的压制，毕竟它是林夕的心魔，当它得知白溪宗、宁寒的事情之后，就意味着林夕也知道了，到时候我和林夕之间还会毫无芥蒂可言吗？

    所以，这条龙甚至可能比樊异都还要更加恶心一点点。

    ……

    “嗡~~~”

    诸天剑暴烈颤抖，我纵身凌空，扬起手臂的瞬间，一缕数百丈的金色剑光迸射而出，下一刻，天地之间起出了一座飞升境剑道禁绝天地，天上地下都在掌控之中，包括眼前的这条白龙，也一样是刀俎鱼肉罢了。

    “哼！”

    白龙身躯摇曳，冷笑道：“林夕已经被我吞噬，你杀我也等于杀林夕，舍得吗？”

    “轰——”

    剑光笔直落下，重重的砍向了对方，事实上我在第一时间就已经用飞升境气机探查过了，这条白龙的灵魂本源确实来自于林夕，但它没有丝毫林夕的气息，也就是说林夕并不在这里，早就已经脱困了，既然如此，我为何不斩杀了它，也等于是帮林夕破掉了一道心魔，这么一来林夕在这片时间尽头才有可能仗剑活得更久一些。

    剑光直落下，白龙身躯蜿蜒，身躯凝聚出了一道叹息壁垒光泽，紧接着浑身浮现白色光辉，居然踏出了白神状态，想必是灵魂本源来自于林夕，所以林夕掌握的一切术，它也是会的。

    “哦？”

    我不禁失笑，看着白龙口吐白色烈焰的模样，仗剑直冲而至，手掌一扬，诸天剑自行凌空乱砍对方，而我自己则提着火神之刃掠至，暗影变身+化境变身一起开启，雷神之刃化为一缕雷光在四周萦绕，伺机而动，下一秒风声鹤唳+业火三灾+猎敌之锋+巨龙撞击一起迸发光辉，诸天剑、火神之刃、雷神之刃，三把兵刃一起出动。

    一时间，白龙的巨大身躯嗡嗡颤抖、后退，根本扛不住这样猛烈的攻势，更何况它的境界实际上也等同于林夕，最多也就是一个永生境后期，绝对是扛不住一位飞升境猛攻的。

    “你好狠啊！”

    白龙一脸狞笑，“蓬”的一声神户绽放出圣兽白泽的身形，已经开启了印记效果，大笑道：“你这是要谋杀未婚妻的心魔吗？”

    “斩的就是你！”

    我猛然一步踏前，身后猛然绽放出数百米高的金色蚩尤法相，同时身后绽放杀神之翼的金色翅膀效果，整个人的实力再次突飞猛进，空中的蚩尤法相一斧头就将白泽的头颅砸歪，紧接着一个踏步发动了弑龙斩，两柄长剑一起斩落，轰得白泽嗷嗷惨嚎，虽然也释放出了几个灵兽印记的神通，但大部分神通都被蚩尤法相给直接碾灭了，根本没什么用。

    这也是神尸印记的特别之处，白泽的复制能力能够复制所有灵兽的神通，但却复制不了神尸印记的神通，不然的话，蚩尤的兵主、战神、弑龙斩等技能一旦被复制，恐怕我就没有那么容易打了，或许会被白泽反制也说不定。

    “嗤！”

    又是一击弑龙斩，顿时白龙的脖颈处出现了一缕殷红血迹，身躯摇摇晃晃，紧接着吃了一击猛烈撞击，当我撞击在白龙身上的时候，法相则转化为蚩尤的猛烈一记脚踹，顿时“蓬”一声巨响，白龙的身躯横空飞出，重重的撞击在不远处的一座冰川之上。

    裹挟着蚩尤法相一跃而起，凌空重重的一脚踩踏在了白龙的身躯中部，顿时踩得龙鳞迸溅，我皱了皱眉，道：“说吧，林夕到底去哪儿了？”

    “消化掉了！”

    白龙口吐鲜血，但依旧狞笑：“被我变成粪便拉掉了，你去冰川深处翻找啊！”

    “找死？”

    我皱了皱眉，扬起火神之刃，猛然一击落下，雷神之刃化为一缕电光尾随着飞出，双刃合一之下，蚩尤的一刀一剑也一并砍了下去，顿时劈得白龙的脖颈鲜血四溅，伤口已经深可见骨，并且骨头都已经被劈开了一道凹槽。

    “最后问你一句，林夕在哪里？”我踩着白龙的头颅问道。

    “你以为我会说？让你如愿以偿？”白龙死犟不说。

    我不禁失笑：“你以为你不说我就没有手段从你嘴里问出真相？你别忘了，你源自于林夕，只是一个永生境，根本不明白飞升境的手段！”

    说着，双刃扬起，带着蚩尤法相的一击弑龙斩，猛然落下，全力一击，顿时直接将白龙的头颅给斩落了下来，身为心魔，被斩杀的瞬间，白龙的身躯就开始化为白色云烟湮灭了，但我被伸手一捞，抓住了一抹元神，直接坠入了心境薤谷之中。

    “嗡——”

    心境薤谷中光辉四起，我轻轻碾灭了白龙的这一抹元神，笑道：“好了，让我看看吧，后来林夕到底发生了什么。”

    ……

    清风吹来，一缕幻境在薤谷中涟漪而出。

    是白龙盘踞在冰川上的景色，风雪飘摇，它正舒泰的打着盹，然而不久之后，一缕金色光辉在白龙的腹中不断蔓延，紧接着“嗤”一声，就有一截剑尖刺穿了白龙的腹部，是神月剑。

    “嗯！？”

    白龙吃痛蜿蜒，身躯盘成一团，将伤口处重重盘附起来，冷笑道：“凭着一把神月剑，就像破心魔、闯心关？小丫头，你未免太看得起你自己了吧？”

    “我知道。”

    林夕一剑斩开龙腹，浑身披着白神光辉出现，神月剑横在胸前，所产生的一方小天地硬生生的挤开了白龙强大肉身的盘附、挤压，她秀眉轻蹙，一步步走出，道：“我知道我破不了这道心魔，也忘不掉陆离，但是没有关系，我只要远离你就可以了。”

    “想远离，有用吗？”

    “有用。”

    下一秒，林夕冲出，“蓬”一声身后绽放出白泽的法相，一缕缕仙道云霭萦绕，神月剑轻轻一扬，白泽印记发动了夔牛的神通“急奔千里”，顿时“唰”的一声，林夕的身躯化为一缕金光消失在眼前，而白龙则猝不及防，根本不知道林夕去了哪里，只得继续盘踞着，舔舐自己的伤口，慢慢养伤。

    “哼……”

    它冷笑一声：“神月剑的神力终有一日会耗尽，在这世间消失的地方，在这世界的尽头，你一个永生境的小丫头能撑得了多久？最终，还不是化为一捧微尘，回归天地间？”

    ……

    林夕走了。

    我一步踏出心境薤谷，眼前白龙的尸体已经尽数化为尘埃了，而我则心头有些无奈，时间消失的地方，这片冰川的面积实在太大太大了，偏偏这里的众多规则都开始湮灭、扭曲，所以我这个飞升境其实也没那么强，哪怕是睁开十方火轮眼，能看到的地方也不过十里，而林夕则利用“急奔千里”的神通离开了千里之外，并且，这已经不知道是多少年前的事情了，怎么找？

    “尽量吧……”

    身躯缓缓腾空，我将诸天剑横在胸前，“嗤”一声化为一粒星火，沿着冰川的上空疾飞而去，将飞升境的速度提升到最快，一秒钟就是数十里的路程，但这也消耗也大，伴随着飞升境神力的大量损耗，这方天地对我的时光腐蚀效果也就越来越严重，肌肤的表层甚至已经开始渐渐湮灭了。

    “唰——”

    十分钟后，也不知道飞行了多远，但依旧不见林夕的踪迹，在这方世界里感应不到任何的生灵气息，而此时，我擎着剑刃的手掌已经被时光侵蚀得只剩下白骨了，整条手臂也完全溃烂，看起来有些瘆人，如果不是丝丝缕缕的金色脉络连着，看起来就像是一名鬼族了，此时此刻，任谁看到我，都会不敢相信这是一位强大的飞升境。

    再飞十分钟，又越过了不知道多少千万里，急速飞驰之中，双腿已经完全消失、湮灭，上半身腰部旗下都消失了，而头颅与肩膀都已经只剩下莹莹白骨，双手的骨骼也都被腐蚀得千疮百孔，快要支撑不住了，看起来十分可怖。

    “林夕……”

    我在力量耗尽之前，对着眼前的蛮荒冰川大吼一声：“你看到我没有，你在哪儿？！”

    身躯不断消散。

    但就在此时，远处传来了一声低低的哭泣：“陆离，我看得到你，但我……但我不能见你，我……”

    “林夕！”

    我大吼一声，暗影神墟飞速锁定她发出声音的方向，最后的残躯一掠而过，却远远的看到一株冰树屹立在冰川之间，冰树之上结满了七彩冰棱，枝丫盛开着一朵朵冰花，但冰花的花蕊确实一柄柄的锋利剑尖，就在冰树内，一道身影若隐若现，她一袭白色裙甲，额前，有一缕银发。

    此时，她的肉身已经与冰树融合，合二为一，甚至都已经不能算是一个人类了。

    ……

    “林夕！”

    我砰然落下，身体只剩下脑袋、半截胳膊、二分之一上半身那么多，踉踉跄跄的飞向了冰树，泪水夺眶而出：“怎么会这样……怎么会这样？”

    她失声痛哭，抱着膝盖化为光影坐在冰树内，抬头看着我，看着我的模样，眼神中充满了心疼与思念，道：“神月剑护主，只有这样才能在时间消失的地方抱住我的魂魄不灭……”

    ……

    刹那间，我心如死灰。

    这株冰树，原来就是神月剑。

