    大秦始皇帝嬴政突然对异族宣战，甚至也是对天道宣战，九州突然之间就乱了。

    秦国各郡的帝国守备军纷纷出动，全部进驻兵家必争之地，尤其是北方九郡，更是全面戒严，就是一只蚊子也无法越过帝国守备军，南下中原或者北上北方九郡。

    而北方九郡，更是大军全面驻守长城之下，立在长城城墙之下，一眼望去，全是密密麻麻的军营、帐篷。

    长城以北，人族探子和妖族探子更是磨擦不断，出去的时候完全无缺，回来的时候带伤带血，甚至有人出去之后，就再也没有办法回来了。

    胶东郡的浅海，龙人也是动作频频，掀风起浪；南九州之中，鲛人强者纷纷出动，猛攻南海郡，在疾风暴雨的攻势中，任嚣虽然艰难，可是依旧稳如泰山，显现了强大的耐力。

    巴蜀剑阁之中，九州门阀汇聚一堂，帝国对妖族宣战，嬴政在这个时候召集九州门阀，在他们看来，无非就是要让九州门阀为帝国效力了。

    可是第一次北方之战，九州门阀在妖族的算计之下，损失惨重，九州门阀门阀悲惨的遭遇依旧历历在目。

    如今北方九郡依旧是王贲做主，武安君白起也显露真身，坐镇辽东郡，这两人都是真凶，北方九郡，九州门阀是不敢去的。

    可是去南方，那也是万万不能的。毕竟嬴玄才是三人中最狠辣的一个，在象军屠军也就罢了，连象郡百姓也不放过，简直是毫无人性。

    九州门阀又是嬴玄的眼中钉、肉中刺，去了南九州，嬴玄一人独大，那里还有他们活命的机会啊！

    剑阁剑侠和天山掌教陆青云头发都快愁白了，第一次北伐大战过去才不到两年时间，九州门阀年轻一辈的天骄虽然获得了爵位，可是在帝国之中，也是可有可无的存在，根本没有办法抗衡帝国武侯的意志。

    “会不会是我等杞人忧天了？”

    霸刀宗主说道：“此番帝国三面作战，又是族战，帝国不至于趁机灭杀我等，自毁长城吧！”

    “呵呵！”

    十万大山的巫后说道：“第一次北伐大战，帝国也是南北作战，更有楚地叛乱。”

    “长戈王嬴玄、武安君白起、通武侯王贲不也是联手算计九州门阀，甚至长戈王嬴玄也被武安君白起算计。”

    “南海郡之中，南越都尉任嚣已经是水深火热，你可看到长戈王嬴玄有搭救之意？”

    巫后说道：“他们连自己人都算计，你凭什么觉得，他们会放你一马？”

    “那就投降呗！”

    霸刀宗宗主说道：“黑山白水宗、阴鬼宗，投靠了长戈王嬴玄，虽然成了帝国的走狗，可是日子却是过的有滋有味。”

    “尤其是鬼圣那厮，深受长戈王嬴玄重用，即便是帝国君侯见了，也要客气三分。”

    “还有东越剑池的宋弧山，更是嚣张，区区一个圣人强者，身边居然有两尊神话强者护卫，知道的都清楚他不过是长戈王身边的一条狗，不知道的还自以为他是那里来的王公大臣呢！”

    “打不过就投降，没什么好丢人的。”霸刀宗宗主说道。

    “就是霸刀宗千年传承，一朝断绝，你也不在乎？”

    巫后嫌弃的看着霸刀宗主，居然如此贪生怕死，尚且不如她一个女子。

    “这也是没有办法的事情！”

    霸刀宗宗主突然沉默片刻，说道：“嬴玄在象郡前前后后屠杀近二十万百姓，三十万叛军，我啊，有些怕了！”

    “我是真的担心，长戈王嬴玄，突然就将屠刀落到霸刀宗啊！”

    巫后也沉默下来，嬴玄白起，都是赫赫有的杀神，屠刀一举，那个不是凶神恶煞，谁人能不怕？

    可是突然之间，要他们舍弃曾经为之骄傲的荣耀，成为帝国的走狗，他们也无法接受啊！

    “剑侠、陆掌教，圣地那边怎么说？”巫后问道。

    “圣地自持强大，根本不屑理会九州门阀。”天山掌教陆青云说道。

    “圣地，还真是看不起我九州门阀啊！”

    霸刀宗主说道：“就是长戈王嬴玄也不是这种态度，虽然嬴玄要杀老子，但是好歹也看得起老子才动刀，圣地他妈的什么东西，居然看不起老子？”

    剑侠说道：“你说话不要这么大嗓门，有什么用？”

    “圣地并非看不起你，只是信不过我们罢了！”

    天山掌教陆青云说道：“门阀超级势力的天骄都是帝国君侯，被打上了帝国的标签，圣地企图和帝国并驾齐驱，互不干涉。”

    “圣地又怎么能信的过我们呢？”

    剑侠说道：“唉，我们说的再多，都是猜测而已，还是等见过始皇帝陛下之后，在做打算吧！”

    圣地白玉京之中，三大圣地也是聚集在一起，面目之上的忧虑之色，不比九州门阀好上多少。

    “剑祖，你没事对嬴玄出手干什么？”白玉京圣主责备昆仑剑祖说道。

    剑祖南下，是为杀嬴玄而去，三大圣地心知肚明，也没有加以阻拦，可见他们心中，还是想灭了嬴玄的。

    可是象郡之中，嬴玄以一敌五，力战五尊无敌至尊；始皇帝嬴政，可是跨越万里，凌空一指，灭杀蓬莱无敌至尊强者。

    这个时候，白玉京圣主是打死也不会承认他有灭杀嬴玄的心思，谁知道，始皇帝嬴政会不会一怒之下，对三大圣地出手。

    那可是敢和天道叫板的无上存在，惹上这等大恐怖，圣地也是寝食难安啊！

    这个时候不把责任推出去，难道要自己背吗？

    “当初本尊出手，尔等也不是乐见其成吗？”

    剑祖说道：“如今出了事情，一个个像缩头乌龟一样，真是丢人！”

    被昆仑剑祖说中心思，白玉京圣主也是面带羞愧之色。

    “本尊倒想问问，瑶池什么时候和长戈王嬴玄那般亲近？”

    剑祖宇文昊质问瑶池圣主说道：“堂堂瑶池剑仙，什么时候居然成了长戈王嬴玄的护卫了？”

    “若非瑶池剑仙从中作梗，本尊必然将嬴玄斩杀，始皇帝嬴政也绝不会为了一个死人，和圣地交恶，那里还有这挡子事？”

    “长戈王以一敌五，尚且能战而胜之，本尊就怕剑祖没有那个本事斩杀嬴玄？”

    瑶池圣主轻蔑的说道，与白玉京圣主的忐忑和昆仑圣主的担忧相比，瑶池圣主则是淡然之色。

    象郡之战，瑶池剑仙出手，可是真真切切的抬了嬴玄一手，这是个人情，加上慕知寒的缘故，嬴玄不认也得认。

    当然这种话，瑶池圣主也是说出来的。

    “况且慕知秋出手，也不是我瑶池圣地的意思，而是慕知秋的个人决定，和我瑶池圣地无关！”

    昆仑圣主见众人争论不休，也是做起了和事佬，好说歹说，终于将两人安抚下来。

    “瑶池圣主，虽然说宇文昊对嬴玄出手，有时稳妥，但是瑶池圣地的做法，是不是有些不地道了？”

    白玉京圣主则附和说道：“长戈王嬴玄，有断我圣地传承之心，其狼子野心，昭然若揭。”

    “三大圣地，同仇敌忾，瑶池圣地这个时候，派出瑶池剑仙这等强者，保护嬴玄，真的是说不过去啊！”

    “本尊说过了，这是慕知秋自己的意思，和我瑶池圣地无关！”瑶池圣主强调说道。

    “瑶池剑仙是瑶池圣地的招牌，她的一举一动，都足以代表瑶池圣地的态度。”

    昆仑圣主说道：“瑶池圣主这般说法，是在难以服众吧！”

    “况且瑶池剑仙，向来淡然，这无缘无故的，有怎么会帮助长戈王嬴玄呢？”白玉京圣主说道。

    “确定要说出来吗？剑祖！”

    瑶池圣主玩味的说道：“想必你也清楚一二吧！”

    昆仑剑祖眼中闪过阴霾之色，双拳紧握，气息也沉重了许多。

    “虽然有些许的猜测，但是并不能确定，若是瑶池圣地清楚，本座自然是洗耳恭听！”剑祖说道。

    “那我就直说了，免得三大圣地互生隔阂！”

    瑶池圣主说道：“剑仙慕知秋有个妹妹，不是别人，真是黑山白水宗宗主慕知寒，这也不是什么秘密，大家想必都清楚一二。”

    “大秦长戈王，是黑山白宗慕知寒的男人，她亲自来了一趟瑶池圣地，请求剑仙慕知秋庇护嬴玄一二。”

    “剑仙慕知秋不忍拒绝，也就答应下来。”

    瑶池圣主简略的说道，全然不提，慕知寒允诺，若是瑶池圣地有朝一日落难，慕知寒会从中周旋，保瑶池圣地传承不绝。

    瑶池圣主话音落下，众人的目光不由齐刷刷落在昆仑剑祖身上。

    当年昆仑剑祖少年得意，仗剑江湖，遇到了九州倾城绝色的慕知寒，一见倾心。

    本以为是段才子佳人的佳话，奈何襄王有意，神女无情，到了今日，似乎变成了笑话！

    “哦，想不到刚入九州，就听到这等趣事，有趣有趣！”

    “谁？”

    似乎有不速之客，悄无声息的进入白玉京圣地了。

