　　“不好，这是元神攻击，所有人立即凝神聚气，不要去听！”长阳青云很快就醒悟了过来，当即发出一声震耳欲聋的爆喝声，想要以自己的声音压制琴音，唤醒那些受到了影响的族人，但效果微乎其微，唯有几名实力稍强的圣王强者在竭尽全力的抵抗，一些实力较弱的圣王和天空圣师以及实力更弱的族人全部都受到了琴音的影响，双眼变得迷离，昏昏欲睡，甚至已经有一大片人已经倒在了地上人事不省。

　　“天魔女！”剑尘甩了甩脑袋，一脸惊喜，虽然不见其人，但仅从独特的琴音中他就已经猜到对方的身份。

　　琴音的神奇效果越来越显著，渐渐的已经有天空圣师坚持不住，成片成片的倒在地上，到后来就连一些圣王强者都步入了他们的后尘，全部都昏睡过去。

　　转眼间，原本冲向三百六十个阵眼的人就全部都昏睡了过去，即便是源阵的威力很强大，但如果没有三百六十个人进入阵眼辅助，那阵法也是无法运转。

　　长阳青云几人的脸色变得一片铁青，一个个咬牙切齿，浑身都在颤抖，心中对琴圣天魔女的恨意已经达到无以复加的地步了。眼看他们就要成功发动源阵，然后借助源阵之威杀光所有入侵者，不仅能除掉剑尘这个天赋异禀的未来隐患，并且还能拿到天地圣果，可偏偏在这最为关键的时刻被人从中破坏，这让他们气的想吐血。

　　琴音没有停下来，蕴含在音律中的魔力反而在不断的增强，最后就连那几名实力最强的圣王强者也抵挡不住了，噗通一声倒在地上。

　　现在，整个浮空大陆，已经没有一个人还能站着呢，偌大的长阳府，就只有几名圣皇强者安然无恙，以及躲在皓月神殿内的幽月，琴音根本就穿透不了皓月神殿大门前那一层看似薄弱的光幕。

　　这时，十八天罗殿形成的天罗阵消失了，入主神殿的十八名圣王强者从神殿内滚落了出来，如一块块石头似地从天空中摔了下去，他们双目紧闭，也陷入了昏睡中。

　　站在最高那座天罗殿上的长阳元振华目瞪口呆的看着这一幕，满脸都是不可思议的神色，而十八面石碑依然围绕着他在缓缓的旋转着，虽然他能通过这十八面石碑直接掌控十八座天罗殿，但是却无法形成天罗阵。因为形成天罗阵，每一座神殿内都必须要一名圣王强者去坐镇。

　　“怎么会这样！”长阳元振华神色呆滞的说道，仅仅是一曲琴音，就让一个底蕴深厚的守护家族落得这般凄惨的下场，这让他感到难以接受。

　　长阳府堂堂守护家族，乃是天元大陆上实力最强大的十大家族之一，拥有数名圣皇强者，以及数十名圣王和众多的天空圣师，这样强大的阵容竟然全败在一首神曲之下。

　　在这首神曲面前，他们守护家族无论有多么身后的底蕴，无论他们有多少厉害的杀手锏都是无济于事。因为他们的底蕴根本就无法抵御针对元神攻击的琴曲，而且琴曲能穿越一切阻碍，能渗透山腹地低之中，他们即便是捂住耳朵也不行。

　　转眼间，原本占尽了优势，已经偏向于胜利的长阳府，就被一首仿佛是从虚空中传来的琴曲给扭转了战局，走向了失败。

　　悬浮在虚空中的巨大源阵也远远的消失不见，源阵的三百六十个阵眼没有人辅助，那源阵强大的威力也无法展现出来，继续维持下去，只会源源不断的消耗这方小世界的天地元气。

　　“外面究竟发生了什么情况？”幽月站在皓月神殿中也是目瞪口呆的望着外面的一切，满肚子的疑惑。从虚空中传来的神曲已经被她身前的那一道由月光之力形成的光幕隔绝在外，琴音无法传进来，自然也不知道外面究竟经历了何种变故，只看见大片大片的人倒在地上。

　　红莲恢复了自由，身上散发出的火焰立即沸腾了起来，形成了一大团火海把她笼罩在里面，她的身形在火海中若隐若现，看上去就犹如一尊火神，而体内的伤势也在飞快的愈合。

　　红莲裹着赤红的烈焰来到长阳青云四名圣皇强者的面前，一双凤目冷冰冰的盯着他们，冷声道：“现在我倒要看看你们还有什么手段来和我斗。”

　　长阳青云四名太上长老脸色已经变成了猪肝色，堂堂守护家族的太上长老，竟然在自己的地盘内被敌人这般侮辱，这绝对是在狠狠的抽他们的脸，可偏偏又让他们找不到任何话说。

　　现在，他们能动用的唯一能让红莲产生威胁的，也只有帝王神器了，可是以他们四人之力，即便是操控帝王神器与红莲决一死战，也无法在短时间内取胜，时间一长，他们自己就会坚持不住，甚至会落得被帝王神器反噬而亡的下场。

　　“倘若帝王神器的威力能全部发挥出来，你就算有本源铠甲保护，也绝对是死路一条。”憋了半天，长阳元振华终于憋出一句话来，守护家族是骄傲的，家族的尊严不容亵渎，长阳元振华并不想接受自己的家族会败在圣皇境界的强者手中。

　　长阳青云目光阴冷的　盯着沐浴在熊熊烈焰中的红莲，冷哼道：“真不知道剑尘究竟给了你们什么天大的好处，竟然能让高傲的神凤一族的强者以及龙族之皇舍弃自己的尊严，三番四次的为他卖命，沦为一个乳臭未干的小子的马前卒。”长阳青云的语气中，带着**裸的嘲讽。

　　红莲目光一冷，就在这时，他和剑尘的神色同时一动，已经收到了瑞金的传音，他的秘术即将完成，让他们马上撤离出来，不然的话，便会被封锁在这片小世界中无法出去。

　　红莲和剑尘两人没有丝毫迟疑，以最快的速度回到了皓月神殿，皓月神殿立即退出了小世界，而失去了皓月神殿的阻挡，长阳府的界门也在飞快的愈合。在界门即将愈合时，只见长阳青云也在以极快的速度向着外面冲来，他已经知道了瑞金他们想要封印长阳府的用意。

　　红莲的手中再次出现了一根由特殊材料炼制而成的红色羽毛，里面蕴含着一股澎湃的火焰力量。

　　“嗖！”红色羽毛化为一道红芒闪电般射入已经愈合的只有两米宽的界门内，然后轰然爆炸，将长阳青云阻挡在里面，漫天的火光刚要蔓延到外界时，界门就已经彻底的关闭。

　　“九龙困天——封！”

　　与此同时，一声爆喝声从瑞金口中传出，只见九根龙涎草内齐齐冲出九条巨龙，每一头都有百米长，身体虚幻，是由龙涎草内的海量精气神凝聚而成。

　　九条虚幻的巨龙仰天发出一声无声的龙吟，在半空中翻腾，最后互相撞击在一起，九只庞大的身躯最后竟然凝聚成一颗仅有人头大小的金色龙珠漂浮在半空中，散发出万丈光芒，然后慢慢的消失不见，已经封锁了这片区域的空间。

　　瑞金长长的出了口气，神色间略带疲惫之色，显然施展这个秘术封印长阳府，也让他费了不少的劲。

　　“总算是完成了，今后只要龙珠的力量没有消散，那长阳府那片小世界中的人就不可能出来了。”瑞金如释重负的说道。

　　剑尘和红莲来到瑞金面前，剑尘开口道：“瑞金前辈，这个封印大概能维持多长时间。”

　　瑞金沉吟了下，道：“龙珠的力量有限，而且无法补充，正常情况下能维持百年时间，但里面的人肯定会全力的破坏封印，这样会加速龙珠的力量消耗，因此具体能封印他们多长时间，我也不敢确定，但最起码也能困住他们几年时间，甚至是更长。”

　　“瑞金前辈，等封印快被他们打破时，我们再施展一次同样的封印不就可以继续把他们封困在里面吗？”幽月已经收起了皓月神殿，站在剑尘身边说道。

　　瑞金摇了摇头，道：“你们有所不知，我用来封印长阳府的那九株龙涎草，是实力达到圣帝境界的龙族前辈留下的，这样的龙涎草每一只巨龙只有在死后才会留下一株。而我龙族已经消失太长时间了，留在龙墓中的也只有十几株而已，这一次我用掉了九株，余下的已经不足以施展同样的秘术了。”

　　剑尘和幽月两人都露出失望之色，他们心中都明白，等封印长阳府的龙珠力量耗尽，那铁塔的身份将传遍天元大陆以及兽神大陆，同时他也将会遭受到长阳府的雷霆报复。

　　虽然他们只要把长阳府内的人杀光，同样可以让铁塔的身份不泄露，但这明显是一件不可能的事情。

　　剑尘目光在四周扫视了几圈，同时神识也散发出来，想要找到琴圣天魔女的踪迹，但结果让他失望了，即便他将神识扩散到极限，也没有发现琴圣天魔女。

　　瑞金一看剑尘的摸样就知道他在寻找什么，嘿嘿一笑，道：“不用找了，那个小女娃娃已经走了，不过这女娃娃现在是越来也有本事了，她是什么时候来的，竟然连我都不知道，甚至在演奏琴曲的时候也寻不到她的踪迹，直到她离开时才知道她的藏身之地。”