    一颗瞪大了眼睛的头颅滚到了杨风溪面前，

    那是杨家家主的脑袋，

    死不瞑目，

    还带有一丝神色，也在瞬间散去。

    杨风溪“噗通”一声瘫软在地上，脸色苍白，望着顾陌，眼里充满了愤怒，却又很是绝望，吼道：“顾陌，你知不知道你在干什么……你这是要弃满城百姓与水火而不顾吗？”

    顾陌不屑不屑一笑，拖着横刀走到杨风溪面前，沉声道：“说我不义？怎么，你杨家做得了初一，我就不能做十五，只许你杨家拉屎，就不允许我顾陌放屁了？”

    杨风溪浑身颤抖着，不是害怕，而是悲愤，抱起杨家家主的脑袋，浑身都在哆嗦，说道：“你杀了李岩峰的人，你又杀了杨家的顶梁柱……你就不怕天阳城大乱吗？你九黎帮数千号人呢，你就不管他们了吗？”

    “少给我带高帽子，”顾陌冷声道：“说得好像我任你们宰割，你们就会照顾我手下数千号人了，我不在了，整个九黎帮都只配当炮灰，至少现在，他们有更多的选择，在这大战中活下来的希望更大！

    至于什么天阳城大乱，与我何干？你杨家，既为官府领头羊，又是江湖领导者，你们都做的出截军需这种丧心病狂的事情，有什么资格要求我？”

    杨风溪深吸了一口气，说道：“那你就等着天阳城被破吧，如今这烂摊子，我也没办法收拾了，这不比你杀了巴山剑派弟子，这完全不一样的，

    李岩峰是吴王府公子，与巴山剑派不一样，巴山剑派我还有资格与他们对话，可以保你，但是，这吴王府，我连做他们门下走狗的资格都没有，其次，我二弟五弟死了，杨家现在恐怕已经大乱了，我也收拾不了了，

    你……自己看着办吧，可以杀了我图个痛快，反正我也……没什么盼头和牵挂了！”

    就在这时候，

    跟着杨风溪一起来的李泽骞突然开口道：“杨郡守，没必要这么悲观的！”

    杨风溪抬起头，有些疑惑，

    他是李泽骞喊来的，但是，说实话，他压根没预料到现在这个情况，所以，也没太把李泽骞放在眼中。

    李泽骞轻声道：“杨郡守，其实，我在通知您来这里的之前，做了两个事情，第一，我已经派人加急前往天阳关，将这里的情况告知了清河郡主，所以，关于李岩峰那边的压力，你不用担心，清河郡主会处理。

    第二，在我家盟主与杨家主等人还没起冲突的时候，我就已经派人将盟主府封锁了，嗯，盟主里杨家一脉的人，都被控制着，乱不了，你没发现吗？这里闹得这么大，陈家和九黎帮的人一个都没出现。”

    杨风溪眉头一挑，缓缓从地上爬起来，皱了皱眉头，说道：“你想要做什么？”

    李泽骞微微拱手道：“杨家家主与五爷杨涉，在追查军需被截一案中，碰到了那个截军需的先天高手张亭初，两人为了追回军需，与那贼人张亭初死战，

    很遗憾，张亭初修为好强，杨家家主与杨五爷为了保住军需，最后选择与贼人同归于尽，他们是英雄啊，他们为了天阳郡千万百姓才牺牲的啊，杨郡守，杨家，忠烈之士啊！”

    顾陌：“……”

    杨风溪：“……”

    李泽骞深深地叹了口气，道：“杨家不愧是天阳郡正道魁首，为了天下百姓，义无反顾，可歌可泣，如今，保住了军需，杨家最后还有一位先天高手，毅然决然亲自护送军需前往天阳关，并且就此留下转门负责往后军需护送路途的安全！”

    说完，李泽骞望向杨风溪，问道：“杨郡守，您觉得，这个结局好不好？”

    “你……”杨风溪望着李泽骞，感觉浑身一阵冰凉，沉声道：“你居然妄想着要我把杨家的执剑长老调离出去，然后拱手把杨家送给你们？你……你……简直……”

    李泽骞轻笑道：“难道，杨郡守不觉得这是最好的结局吧，杨家的先天高手离开，我们谁都放心不是吗？我家盟主也不用冲进杨家乱杀一通，只要天阳城守住了，杨家就如同陈家，虽然成了附庸，但至少香火还在，对吧？”

    “你威胁我？”杨风溪冷声道。

    李泽骞微微摇了摇头，道：“这只是建议，并不强求，不过，杨郡守可得好好考虑清楚，如果杨家不配合，我家盟主也没必要死守天阳城，大不了各玩各的。

    反正，九黎帮这点基业，对于我家盟主来说，随时可以不要，反正也被逼迫到了这个境地，临走之前，自然也不会让你杨家好过，就看你们杨家舍不舍得数百年传承就这么断了！”

    杨风溪指着李泽骞的手，微微颤抖着，良久，他颓然的放下了手，整个人仿佛都苍老了十倍，

    杨家并没有其他选择了，

    他们今天敢来夺权，无非就是倚仗着傍上了李岩峰，可事情发展到如今这一步，

    不但李岩峰的人死了，

    杨家也彻底失去了争夺盟主的资本，没有机会再傍上李岩峰了，

    都不用顾陌出手，杨家就只有两个选择，

    一个是积极配合顾陌守城，然后城在杨家在，

    另一个就是不配合，坐看天阳城被破，然后杨家覆灭在北漠铁骑之下。

    杨风溪颓然说道：“行吧，那就按照李先生您说的做吧，杨家……愿意依附于顾盟主！”

    李泽骞微微一笑，说道：“杨郡守深明大义，在下佩服，嗯，另外，如今的天阳城四面杀机，高手尽往天阳关，府衙不太安全，杨郡守不妨让尊夫人和令郎来武林盟住着吧，有武林盟众多高手在，尊夫人与令郎的安全可以保证！”

    杨风溪浑身一震，

    “李泽骞，你……你……你也是有至亲高堂的人，你就不能为她积点德吗？”

    李泽骞微微眯了眯眼睛，说道：“积德有没有用我不知道，但我清楚，我家盟主稳稳当当的，我娘亲就是人见人尊的老夫人，若我家盟主有什么事情，我娘亲就是饿死在路边也不会有人赏一口饭吃！”

