    心动不如行动，不如现在就先去外面试试寸拳配合魂力能不能打出暗劲？

    恰好今晚月明星辉，我这院子也有木桩...想到这，宁小天内心顿时涌现一股强大的实践欲，他感觉自己现在不出去不试一试，今晚可能会睡不着觉！

    “雁儿，不用帮我锤了！”宁小天猛地双手支起身子，歪着脑壳兴奋道。

    “小天，怎么了？”独孤雁浮凸有致的玲珑娇躯一顿，小拳头停在空中，歪着头，翡翠绿大眼睛里写满了疑惑。

    卡哇伊...宁小天心里一动，迅速坐起身子对准独孤雁的俏脸猛然发动袭击，“吧唧”一下，柔声道：“辛苦了！”

    说完，宁小天舔了舔甜甜的嘴唇，愉悦地下了床，麻溜地跑出了房间。

    独孤雁茫然地楞了1.5秒，随后白皙晶莹的脸蛋迅速泛起醉人红霞，妩媚动人。连忙双手掩面，热扑扑的温度让她心神摇曳，带动可人身姿随波荡漾。

    “小天...”她痴痴地呢喃一声，看着宁小天离去的方向，欢快地下了床。

    ......

    院外空地。

    宁小天正站在一木桩前，侧着身子，双脚跨立，来回跳动热身。

    又猛地停下，稳住身姿，右手曲伸着对准木桩顶端，拳头握紧，腕部翘起。

    随后眼神一凝，猛地发力。

    “砰...”

    “小天，你这是？”独孤雁不明所以。

    宁小天撇过头，摆了摆手，道：“我在做实验，雁儿，你先站远点...”

    “哦，好！”独孤雁俏生生地退至房门，翡翠绿大眼睛直愣愣地盯着。

    接下来，就是用上魂力了...宁小天深吸一口气，摆正姿势，拳头对准。

    随即闭目，模拟寸拳的发力方式，以颈、肩、肘、腕…及双脚腕等十四个关节为纽带，调动全身肌肉和魂力出拳。

    为了保险起见，他先是身体发力不出拳，连续施展几次，只感觉胸侧和肩部四周的肌肉有种奇异的拉伸感，被调动的关节也有股暖洋洋的感觉。

    就是这种感觉...

    宁小天猛地睁开眼睛直视木桩，再次摆好姿势，随即调动魂力徒然发力。

    “砰！刺啦...”

    “啊！！！”

    “敌袭！敌袭...”

    “少宗主的院子炸了？”

    “楞什么，快赶过去…”

    “小天！”距离最近的独孤雁见宁小天痛苦嘶吼，捂臂而跪，尖叫一声，惊慌失措地迅速跑到宁小天面前查看...

    泪水瞬间涌了出来，犹如决堤的洪涛，“怎么会这样，呜呜呜...”

    “雁儿，别哭了！赶紧去叫人...”

    宁小天感觉自己还能抢救下，忍着剧痛颤声道，“治愈系魂师...让外面的护卫去叫个治愈系魂师过来！”

    “另外，拦住所有护卫，不得入内！”

    “好好好...”独孤雁揉着红肿眼眶，慌忙起身，抽抽噎噎地跑了出去。

    “妈的，这什么个情况...”宁小天半跪着捂住右臂，怒骂一声，他现在的右上半身如火烧般通红，还伴随着撕裂般的疼痛，各关节也有难忍的胀痛感。

    右臂更是如遭电击似的，剧痛无比！细看之下，还有一条如闪电般的紫色纹路，顺着肩膀蔓延至小臂。

    不过，实验这算是成功了？

    抬头看向前方，木桩依然挺立，靠近地面的部分毫发无损，但头部确实完全地爆裂开来，飞溅的木屑落在前方空地，形成了一片形似椭圆的扇形划痕。

    那些划痕多数宽约两指，长约十数米，不少木屑还杂乱地嵌在地面上。

    看来寸拳是能够和魂力结合形成暗劲的，就是这副作用...宁小天面色痛苦地纠结起来，这特么我怎么敢用啊？

    难道是我肉身还不够强？宁小天一边从魂导器拿出药剂浇灌止痛，一边在脑海不停地分析缘由，这种火烧般的撕裂感，明显就是肌肉拉伤了。

    用破脉之瞳看看吧…

    “嘶…破脉之瞳也用不了了！”宁小天下意识眨眼，缓解双眼的酸涩之感。

    看来破脉之瞳也是需要魂力维持开启的…而他之前全凭感觉发力，没有考虑魂力供应，出拳后魂力瞬间被抽空。

    这条手臂纹路…宁小天忍着剧痛擦拭药水，暗道这应该是经脉被伤了。

    魂力在体内运行，主要依靠经脉，前世中医所谓气通八脉就是这个理，而刚才庞大的魂力徒然灌入，太粗暴了。

    我的经脉还不够坚韧…宁小天叹息一声，而且，依据分心控制所述，我这半边身躯肯定还有显脉没被打通，所以才会出现关节胀痛，这特么是冲到了？

    分心控制得赶紧练起来，让我的精神力发挥作用才行！这显脉不打通，我这招就算完善，用一次还得痛一次？

    那还玩个毛！

    “天儿！”

    “你受伤了？”

    宁小天闻声抬头，原来是骨斗罗和剑斗罗，两人的臂弯下，还夹着人，一个是眼睛红肿、满脸忧色的独孤雁，另外一个则是宗门培养的治愈系魂师。

    “刘供奉，快去帮天儿治疗！”剑斗罗将治愈系魂师放下，连忙道。

    “是！”刘供奉迅速开启武魂。

    “天儿，你这…整个右上半身竟然全都是伤…”骨斗罗走近一步，看着辉映在光芒中的宁小天，凝重道。

    “老骨头，待会再说！”剑斗罗将手搭在骨斗罗肩膀上，制止道，说着，还不忘将目光看向旁边那一地的木屑。

    或许这就是护卫不得入内的原因，拒独孤雁所述，宁小天是练拳受伤，可他是辅助魂师，却能造成这等效果。

    那就只有一种可能！

    “这…”骨斗罗面露震惊，随即撇过头，对着剑斗罗点了点头道：“我去让护卫们都散了，顺便去接过来的风致。”

    “嗯…”剑斗罗点了点头。

    说完，剑斗罗又撇过头看向已经哭成大花脸，脸色有些苍白的独孤雁，柔声道，“雁儿，你先进屋洗漱一下吧！”

    “剑爷爷，不用了！”独孤雁摇了摇头，说完，从魂导器拿出一张手帕，对着俏脸抹了抹，道：“擦擦就好了！”

    “擦个毛线！你这么擦，等会眼睛都得进灰。雁儿，听话，快去进屋好好洗漱下，我又死不了！”宁小天睁开眼睛，看着独孤雁那都在月光下有些发黑的手帕，又是感动又是心疼，连忙训斥道。

    “哦…”独孤雁怯生生地进屋了。

    “?？”剑斗罗到嘴边的话咽了下去。

    ……

