    精英学员身着统一的黑色修身款院服，背负弓箭，在天空中排列着整齐的方阵，看上去颇为赏心悦目。

    为首之人举着一杆迎风飘扬的大旗，鲜艳的金黄色旗面，红色镶边，中间用大篆写着蜀山两个字，看上去威风凛凛。

    五十个学员为一个方阵，每一个方阵下悬挂着一面长长的条幅，条幅上是各种各样的宣传标语：

    “来蜀山，成就修仙梦想。”

    “蜀山仙学院，提供食宿，试学一个月，不收取任何费用。”

    “蜀山仙学院，诚邀各界道友，来河阳进行友好的法术切磋交流。”

    “妖物困扰不用愁，蜀山仙学院在线除妖。”

    ……

    行经数万人，数十万人的大城镇时，学员们会齐声唱起响亮的歌声：

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝；苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓……”

    洒脱之极，豪迈之极。

    仙学院飞行团宛若一股激流，一扫修道界的低调和颓废，为整个世界注入了一股轻松愉悦的修仙风。

    和那些打打杀杀的修士们比起来，仿佛他们才是真正乘云气，御风龙，逍遥四海的仙人。

    羡煞了地面上的凡夫俗子。

    很多适龄青年，见到蜀山仙学院的一瞬间，便奋不顾身的爱了，他们不管不顾的背起了行囊，直奔河阳城而去。

    广告效果好的出奇。

    ……

    仙学院飞行广告团五百精英，浩浩荡荡，一路妖艳亮相，不仅在民间引发了轰动，更在修道界投下了一枚重磅炸弹。

    修真们是行内人。

    行内人识货。

    青云门号称正道第一大派，积累了几百年，撑死了最多两三百个能御剑飞行的弟子。

    突然冒出来的蜀山仙学院，五百多个人在天上御风飞行，这样一股势力，足以搅动天下格局了。

    若再配几个高端战力，搞不好都能横扫天下，基本上没有哪个门派能招架的住！

    而且，看蜀山仙学院的阵势，这一波作秀招生之后，前去仙学院报名修道的人，很可能会被挤破头。

    换言之。

    这是要断别的门派的根儿啊！

    修道界要变天了！

    ……

    没有谁相信蜀山仙学院是凭空冒出来的……

    而且，最关键的一点，除了仙学院的广告，他们对蜀山仙学院是正是邪，领导人是谁，高层有谁，一无所知。

    这就更可怕了！

    处心积虑的隐藏，如今又高调的造势，蜀山仙学院要干什么？

    没人相信这所谓的仙学院背后没有阴谋。

    也没人相信，天空中飞过的这一群黑衣年轻人是一群入门修行不到三个月的普通人。

    因为这超出了修道界的常理。

    ……

    但凡能出宗门游历的，大多掌握了御物飞行的法门，也就是门派的中高层弟子。

    所以。

    当蜀山广告飞行团经过后不久，城镇中、山林里，立刻飞起一道或者几道身影，向着不同的方向嗖嗖的飞走。

    也有放信鸽的，还有骑马的，也有第一时间赶往河阳城调查真相的……

    蜀山仙学院的一场华丽的出行，把整个修道界闹得鸡飞狗跳。

    没搞清楚仙学院的底细之前，暂时没人敢上去触他们的霉头！

    万一栽了怎么办？

    这么重要的事情，还是交给门派的高层来处理好了！

    于是。

    一道道关于蜀山派的消息，就这样被在各地游历的正邪两派的人传回了各自门派。

    ……

    李沐目力极佳，当然看到了那些人，但他克制住蠢蠢欲动的心态，好心放过了他们。

    现在。

    蜀山仙学院需要在修道界扬名，把肌肉亮出来。

    不能再像黑洞一样，见一个人扣一个人。

    这样连消息都传不出去。

    最起码，要把任务先完成一个，帮冯公子转正。

    完成一项任务，世界就可以随时抽身离开，不至于因为任务耗在这里。

    而且。

    搞定了任务，他随时可以回来，当他的蜀山派大师兄。

    而且，那时将毫无负担。

    善后的事情可以留到那个时候再做，想不善后，也不是不可以……

    ……

    “小白，我们是不是太招摇了？”

    曾叔常作为老一辈的前辈，虽然失去了记忆，但是羞耻心仍在。

    在他的潜意识里，修道之人应该高高在上，才能维持住神仙的人设。

    这般比皇帝出行还要浮夸奢华的做派，太不当礽子。

    一路上。

    他几乎都是遮着脸的！

    “学会仙家道术，却不在人间亮相，岂不犹如锦衣夜行？”李沐笑道，“师兄，你看后面的学员们多兴奋，这是刺激他们努力修行的动力。更何况，蜀山派的宗旨是推行全民修行，在凡间多装逼，才能吸引到更多的生员啊！”

    装逼？

    曾叔常疑惑的看着李小白，不明白这两个字组合在一起，有什么意义！

    呸！

    碧瑶脸一红，轻啐了一口，歪过了头去，不再看李小白那张帅脸了。

    颜值即正义。

    李小白捏出来一张惨绝人寰的帅脸，道术又高，平易近人，又没什么架子，几乎是全校所有女学生在梦中幻想的对象。

    蜀山仙学院的女学员占比大概在三分之一。

    而精英团的男女生比例却高达一比一，这其中全是李小白的功劳，在女学员的心中，多努力一分，便多靠近小白师伯一点点啊！

    失忆了的碧瑶，也没逃脱颜值定律。

    最关键的一点是，碧瑶每次见到李小白的时候，心中总会莫名其妙的生出一分羞耻感，好像两人之间发生过什么，朦胧的心动感也是碧瑶乐于亲近李小白的原因所在。

    “粗俗！”

    幽姬和文秀同时哼了一声，懒得搭理李小白。

    两个上了年纪的女人和碧瑶不一样，她们看到李小白那张脸，小腹没来由的便会产生一丝丝的坠胀感，着实对他生不出好感。

    ……

    “大师兄，刚才又有一个光头飞走了，咱们到底有没有把握啊？”叶鹏心惊胆战，通过一线牵给李沐发讯息。

    他可以预见，这一番大规模的广告轰炸之后，蜀山仙学院会呈现爆发性的增长。

    但他心中一点底儿都没有。

    李小白的步子迈的太大了。

    虽然李沐一个接一个的往学校坑老师，但他从没见过李沐出手，这么高调的宣传，鬼知道会招惹来多少妖魔鬼怪。

    更何况，这次还带着五百菜鸟一切出行。

    万一失手，蜀山仙学院很可能会瞬间分崩离析。

    叶鹏觉得自己的成长速度，完全跟不上李沐的扩张速度。

    “怕毛，但凡敢跟蜀山派对上的，我保证他们以后一听到蜀山仙学院的名字就会瑟瑟发抖。”李沐回头扫了眼叶鹏，晃动小拇指回道。

    一线牵连的越来越多，他的几个手指锻炼的越来越灵活了。