    夕阳下，牛羊在草地上漫步嬉戏，一副悠闲的牧场野趣。这里正是刚收购的美国农场，以后将会成为一个欧美合作社模式的示范中心。

    容光正在叮嘱汉恩：“长远来看，美国本地并不怎么适合。这里只能进行活驴贸易，屠宰要运输到加拿大或者墨西哥。”

    汉恩赞同容光的说法：“活体动物的运输成本太高，最好就近寻找屠宰场。小规模贸易看不出什么，大批贸易的成本就很可观了。不过容, 有件事需要你的决定，像这样综合性的合作社，集生产、仓储、运输、屠宰于一身，我们完全可以采用收购公司的办法。并不需要从头开始建设。像这样的农业公司，美洲大陆有很多。”

    “哦？”容光来了兴趣，“你有目标了吗？”

    “有家乌拉圭的公司挂牌出售。他们有三个总面积2万多公顷的自有农场, 并且和周围100多家农场组成了合作社。他们还有自己的仓库、车队和屠宰场。并且还有100多名本地员工。”

    容光就有些费解：“他们为什么卖？难道经营不下去了吗？”

    “就是经营不下去。”汉恩苦笑。他已经慢慢习惯了容光的思路，知道中国人的想法和外国农场主完全不同。

    在中国人的印象里, 有多少农产品都不够咱们吃的。但欧美的农场根本找不到销路啊？农产品生产出来，一定要及时卖掉的，否则就会变质。因此才会忍受ABCD的极限剥削，就算卖个白菜价，总比血本无归来的好吧？

    其实汉恩有信心的也就是这个地方。只要容光能够保证销路，什么农场能够经营不好呢？

    “多少钱？”容光好奇问道。

    “他们开价1780万美元。”

    “去谈一谈，然后就买下来吧！”容光未加思索的就一口答应。如果这个农业公司适合，那就留作自用。如果不适合的话，以后国内有一大批做着农场主梦的接盘侠呢。反正横竖不吃亏。

    “那我们剩下的几百万美元呢？阿根廷那边也不错，是不是找个小农场试探一下？”

    “别考虑预算问题。有好的机会就出手，资金方面我来保证。”容光显得很壕，“西方总部除了巴西以开发荒地为主，以后主要收购类似的成熟农业公司和农场。”

    非洲的荒地已经够多了，容光已经没有多大兴趣继续拓荒。

    容光继续吩咐：“这里就作为研发中心，研究最先进的农牧业技术。”

    美国的农牧业科技相当发达，反正闲着也是闲着，索性想办法利用这里先进的科研资源。

    “先进的农牧业技术？”汉恩就有些误会，“容, 你想进入转基因生物领域？”

    容光翻了个白眼，他被这句话噎了个半死。非酋我有几斤几两，这点逼数还是有的！

    见到容光的表情，汉恩知道自己说错了话：“呵呵，那是不是蒲公英橡胶？”

    (⊙?⊙)

    容光一头雾水，只听说过蒲公英可以泡茶喝，没听说过还有橡胶的啊？

    其实汉恩的误会很容易理解。农牧业技术发展到现在，基本上都已经很成熟了。唯一留下的前沿科技，也就剩那几个了。

    谷猬

    关于蒲公英的破事，容光也没兴趣去管。他灵机一动，就想到了无人驾驶坦……拖拉机，于是就笑着说道：“汉恩，是智能化农牧场建设，最终目标就是无人化农牧场。”

    如果能利用美国的科研资源，加速国内的研究，那不是大好事吗？

    反正以后国内的高科技，在欧美国家的嘴里，好像都是抄袭你们的。现在索性就大大方方的……借鉴，你们能奈我何？

    汉恩笑着耸耸肩。反正老板的喜好，他也管不着！

    “汉恩，加拿大那家农场怎么样？”容光突然询问。

    说起那家加拿大农场，容光就忍不住发出猪笑声。

    原先合力玩具的那几个诈骗犯逃到加拿大后，他们以为已经平安无事，居然买了家农场作为安乐窝？居然还挂在自己的名下？

    从没见过那么白痴的骗子哈？

    也许那几个骗子正懊恼呢，他们也没想到遇上容光这样的奇葩，宁愿花个几百万的律师费，也要对他们死咬住不松口。

    虽说无法对那几个骗子刑事追究，但民事诉讼还是没问题的。当地法院一纸判决，那家农场就赔偿给了熊孩纸。熊孩纸拿着农场又没用，索性又转让给了小本经营，多少也能挽回容光的一些损失。

    “那就是一家休闲农场，有钱人度假用的。”汉恩不怎么感兴趣。休闲农场除了开发旅游业外，很难通过农产品盈利，“不过那里有个私人海湾，出海垂钓什么的都可以，风景倒是不错。”

    容光同样没什么兴趣，作为曾经的江南熊孩纸，他可能没捞过小鱼小虾吗？

    “能不能海水养殖？或者当地能不能捕捞？”网文里，海洋牧场的小说不是挺多的吗？似乎弄个什么龙王的珠子、海王的宝石，发财就挺容易的？

    “这些我不熟，我去找个懂行的问问。”

    也只能这样了。如果不能废物利用，等以后有什么投资移民的接盘侠吧！

    “容，抱歉。你这样的快速扩张，资金链方面没问题吧？农场的回报期可是相当漫长。”

    “应该不会吧？”容光也有些摸不准。似乎近期有点太浪了，自己确实要花不少的钱。

    “那你是否需要贷款？我可以为你介绍几个银行的朋友。他们对你那个驴皮保健食品的计划很感兴趣，因为我们有可能做到垄断这个市场。”

    “也行！”

    “……”

    这次的环球游，容光已经基本处理好了小本经营的发展方向。欧美就是成熟的合作社为主，非洲就是拓荒。

    其实投资的重点还是要回到国内，起码需要建设几十家大型养驴基地。而且国内的养殖基地就没什么副产品了，一开始几乎就是在烧钱。需要好几年才能看到收益。

    暂时先这样，就让他们野蛮成长吧！

