    一时间整个教皇殿的温度都是下降了几度，刺骨的寒冷弥漫在每个人的心头。

    “月关鬼魅，你们可以给我解释一下嘛？”

    声音显得很轻，但每一个人都能感受到她那话语中的冰冷刺骨，菊斗罗和鬼斗罗顿时将头压的更低了。

    “属下办事不力，恳请教皇陛下惩罚。”

    随着这句话语从菊斗罗的口中说出，那教皇殿中的冰冷不但没有消散，反而更加的寒冷了起来。

    一股窒息的感觉出现在所有人的大脑中，一滴冷汗从菊斗罗和鬼斗罗的额头处缓缓的滑落，滴落在这精致的地板上。

    “月关，你和鬼魅是我几乎最得力的手下，上一次，你带着小铭他们去星斗大森林，那里危机四伏，让小铭受伤，我没有说什么，但这次，你和鬼魅两名封号斗罗出手，去保护小铭，你们应该知道他对我的重要性，但是呢？”

    听见的比比东的问话，月关不由得有些紧张的闭上了双眼。

    看着不敢抬头的两人比比东的眼中寒光一闪，正准备说什么的时候。

    “老师。”

    比比铭淡淡的话语从比比东的怀中传出，瞬间，原本因为比比东的杀意降低的寒冷回归了原来的温度。

    有些着急的看着怀中的比比铭。

    “小铭。”

    比比铭轻轻的摇了摇头，淡淡的说道。

    “我没事，就是有些无力，这次不管菊爷爷和鬼爷爷的事。”

    说话间比比铭那双透彻的酒红色双眼静静的看着有些焦急的比比东。

    看着怀中的比比铭，她微微的咬了咬牙，顿了一下，最终说道。

    “月关鬼魅，这次你们办事不利，但既然小铭给你们求情了，下一次，如果再犯，后果不必再说，退下吧。”

    而菊斗罗和鬼斗罗听见比比东的话语，立马说道。

    “谢教皇陛下。”

    说完，连忙退下，在离开的途中，相视一眼，看见了对方眼中的庆幸，这一次，就连他们自己都没弄明白。

    而比比东抱着比比铭向着身后还跪在地上的红衣教主说道。

    “这件事下次再说。”

    说完，便带着比比铭向着自己的房间走去。

    刚刚走出教皇殿的大门，便看见三眼金倪在门口，看着比比铭被抱了出来，声音有些清冷的说道。

    “我要回去了。”

    听见三眼金倪的话语比比铭带着淡淡的笑意说道。

    “嗯，谢谢你陪我出去玩。”

    三眼金倪听见的比比铭的道谢，有些不舍的转过身，向着武魂殿的大门走去，这时比比东叫住了它。

    “这块令牌给你，将来如果化为人的化可以自由进出武魂殿。”

    说话间，将一枚武魂殿的长老令牌浮现在身边，飘到了三眼金倪的面前。

    而三眼金倪看了比比铭一眼，随即叼着这枚令牌缓缓的走出了武魂殿，而比比东突然开口说到。

    “传令下去，如果遇到一只金色的三只眼睛的魂兽并持有武魂殿长老令牌，将其奉为武魂殿座上宾，不可伤害。”

    刚刚说完，一名魂力到达八十级的魂师突然以下跪之姿身形浮现在比比东的面前。

    “是。”

    说完便连忙退下，身形消失在比比东的面前。

    做完这一切，她抱着比比铭走向了自己的房间。

    而在武魂城的一个街道中，一家卖着宝石的店铺开张在其中，女店长长得很是好看。

    比比东将比比铭轻轻的放在床上，右手上绽放着紫色的光芒，在比比铭的身上探测着。

    然而，一圈下来，她微微的皱了皱眉头，在比比铭的身上，没有一丝的损伤或者其它的什么，这么一来可能就是精神力的问题，而这方面很难用外来的力量治愈，只能等它自己慢慢的恢复，但比比东的心也是放了下来。

    看着躺在床上的比比铭微微的皱了皱眉头，淡淡的问道。

    “怎么回事？”

    听见了比比东的问话，比比铭愣了一下，但没有说什么。

    感觉到比比铭不想说，她瞬间就明白了，让比比铭受伤的人显然有着让比比铭在乎的东西。

    比比东没有再问下去，虽然她知道，如果她再问一遍的话，比比铭一定会说的。

    比比铭缓缓的坐了起来。

    “我没事的，就是有些虚弱罢了。”

    听见了比比铭的话语，比比东没有说什么，只是将比比铭左手上的手环取了下来，戴到了自己的的手上。

    将比比铭轻轻的揽入了自己的怀中。

    左手中出现一瓶酒，将其打开，递到了比比铭的嘴边，而看着递到嘴唇边的酒，微微的张开嘴唇，透明的酒液缓缓的流入他的口中。

    比比东淡淡的说道。

    “在你的身体还未恢复之前不要再想着出去玩了，安心的呆着我身边吧。”

    比比铭微微的点了点头，他知道，比比东有些恼火了。

    而比比东低下头，凑向了比比铭那还未吞下的酒液的嘴。

    下一秒，醉红爬上的她的脸颊，以及眼中的迷离，过了好一会儿后才缓缓的离开的比比铭的嘴唇，淡淡的雾气被她吐出。

    比比东的右手轻轻的抚摸这比比铭那莹白的发丝，眼神中一闪而过的精光，但随即又是消失不见。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    都码了一天了，码字速度还是要提升啊，没大纲就是难搞，嘛，慢慢来吧。

