    

    听到张歌的嘲讽，苏世雄并没有暴跳如雷，而是脸色愈发阴沉难看了。

    现在的他已经处于劣势，如果再生气暴怒，失了分寸，那就真的玩完了。

    看着沉默不语的苏世雄，张歌嘴角一弯，趁他病要他命！

    张歌的分身拥有他本体百分之百的战斗力，能完美复制使用他的武魂和魂技，但无法复制使用物品，比如唐三给他的那些暗器。

    但是唐三给了他很多暗器。

    而且分身可以直接从系统空间内取出物品使用，这就很方便。

    诸葛神弩、子母追魂夺命胆、含沙射影、袖箭这四样，除了子母追魂胆以外，唐三每样都给了他好几把。

    可惜孔雀翎、暴雨梨花针和佛怒唐莲没造出来，否则全都甩给苏世雄，苏世雄今天不死也得脱层皮。

    “你咋不说可惜你没学会暗器手法，没有玄玉手呢？否则他那些手法类的暗器，阎王帖什么的，甩给苏世雄，苏世雄一样得吃瘪。”阿兰吐槽。

    “我特喵还得有时间练啊！动嘴皮子谁不会。”

    张歌一边和阿兰斗嘴一边召唤出了所有十个分身，每个分身手里都拿着一件机括类暗器，一瞬之间瞄准苏世雄全部催发！

    苏世雄受了重伤，遮天领域的威力也下降了不少，面对如暴雨倾泻而至的银针暗器，他的瞳孔瞬间收缩了！

    部分暗器进入领域之后速度减慢了，但还有部分暗器苏世雄根本无力去顾及！

    破空之声在耳边炸响，苏世雄只能仓皇闪避！

    “你就只会躲吗？”张歌呵呵一笑，和十个分身一起迅速瞬移，堵住苏世雄的闪避路线，再次释放出了一波暗器突袭。

    暴雨再次倾泻而至，苏世雄避无可避，张开大嘴猛地发出一声有些凄厉的鸣叫，一道无声的音波以他为中心爆发而出，所有暗器瞬间被震散，众人也都觉得耳膜一阵生疼。

    张歌哈哈狂笑：“你就只有这点本事吗？”

    同为百级强者，苏世雄这个声波魂技对他的影响几乎没有。

    下一秒，他和所有分身再次释放出暗器，趁着苏世雄忙着躲避的时候，两个分身释放出了虚空一握，两个分身释放出了死亡剥离，剩下的六个分身和张歌本体全都释放出了满身大汉！

    他就是靠这老三样开门红魂技打遍天下，可不会把它们给忘了的！

    饱和式魂技打击！

    一左一右两个虚空一握，导致苏世雄整个人如同被撕裂了一样，不但被定格在了半空无法行动，肉身还传来了一阵恐怖的撕裂剧痛！

    随后两个死亡剥离到达，剥除了苏世雄身上所有的增益效果，但是和张歌预想的一样，遮天领域并没有被剥除。

    和‘域外’沾点边儿的，都很牛批。

    死亡剥离之后，就是七个满身大汉，七道热风！

    满身大汉这个技能的牛批之处在于没有上限，可以无限起效，如果对方持续中招，会被直接吹成干尸。

    苏世雄应该庆幸他的遮天领域没有被剥除，起到了很大的防护效果，削弱了满身大汉的威力，否则以重伤的状态，他连吃七道热风，现在已经变成干尸了。

    即便没变成干尸，他的伤势也是再次加重，出汗量巨大，衣服都被汗湿了，让他直接半跪在了地上，虚弱的大口喘气。

    事已至此，苏世雄已经废了，死定了。

    “回答我一个问题，然后我给你一个痛快。”张歌说。

    苏世雄抬头看着他，表情狰狞狠厉。

    “蓝电家族，是不是你灭的？”

    苏世雄咬牙切齿，没说话。

    “看来你是想死的热闹一点，而且不想要全尸了对吗？”张歌问。

    苏世雄狰狞道：“不错！我是会干出那种灭人满门的事！”

    “那你这是承认了吗？”

    苏世雄突然发出狞笑：“张歌！你这辈子都别想知道到底是谁灭了蓝电家族！栽在你手里，我认了，但是你以为这么轻松就能干掉我吗？”

    张歌刚要说话，苏世雄的表情突然变得极度扭曲，扬天发出了一声凄厉的嚎叫：“神威如岳！神恩似海！——降神！”

    张歌脸色一变：“卧槽！”

    ‘槽’字刚落，天空突然裂开一道缝隙，一道璀璨的光柱从天而降，照射在了苏世雄身上！

    “妈的！”张歌怒骂一声，金箍棒呼啸而出，直奔跪在光柱中的苏世雄怒砸而去！

    然而紧接着云层中再次放射出了一道光柱，这道光柱击中了金箍棒，金箍棒刹那间犹如被泰山压顶了一样，变成了龟速！

    “我***！”张歌再次怒骂一句，“猴哥，上！”

    呼！

    大圣从他别后飞出，一袭金甲爆发出了金红色的光芒，他抬手一指压制金箍棒的那道光柱，金箍棒立刻剧烈颤抖了起来！

    咔擦！

    光柱上出现了数道裂痕，但还是死死地压着金箍棒，大圣眯起眼睛：“俺给你脸了是吧？破！”

    一道金红色光芒从他双目之中暴涌而出，刹那间就将压制着金箍棒的那道光柱击碎！

    金箍棒欢脱的飞到大圣手中，大圣脸上的杀气立刻消失，爱怜的抚摸着金箍棒：“你我今日又能一同欢闹一番了。”

    张歌服了。

    猴哥咱有没有点眼力见啊！

    “咱等会儿在和金箍棒调情行不？先动手干掉他行不？”张歌叫道。

    “知道了知道了。”大圣摇了摇头，将金箍棒扛在肩上，低声嘟囔道：“真是的，和你爹年轻时一样，沉不住气，慌里慌张。”

    苏世雄跪在光柱中发出杀猪般的惨嚎，他身上也迅速被金光笼罩，整个人都散发着璀璨而圣洁的金色光芒，庞大恐怖的气息如山如海，带起四周的气流如狂风涌动，吹的张歌等人的衣袂猎猎作响。

    凌霄斗罗等人已经完全看傻了。

    事情的发展完全超乎了他们的预料，他们做梦都没想到，有生之年，竟然能体验到什么是‘神的力量’！

    虽然他们面前的不是一尊真正的神，只是借用了神力的人，但这股恐怖到极致的威压，还是让他们呼吸困难，浑身发抖，冷汗直冒，双膝打弯，忍不住想要跪地臣服！

    “走，走得远远的，这已经不是你们能面对的了。”张歌看着不紧不慢的猴子，鼻子都气歪了，但还是没忘了提醒凌霄斗罗他们离开。

    这真的已经不是他们能面对的了！        

