
射击动作毫无瑕疵的李景琳，最终的成绩竟然是不及格，当众人从报靶员的口中得到这个消息之后，第一个反应就是自己的耳朵出了毛病，诚然李景琳之前的打靶成绩很不理想，可这次不同，从举枪、瞄准再到最后的射击控制，每一个动作都做得恰到好处，亦如她在专研技术时的专注与严谨。

光凭这一点，李景琳的射击成绩即便拿不到高分，及格也是没问题的，正所谓外行看热闹，内行看门道，场间有很多人都是从枪林弹雨中熬出来的，不说个顶个都用子弹喂成了神枪手，不过单凭动作大致判断成绩的能力还是有的，然而令所有人都没想到，他们这些打枪都快把手指扣出茧子的老鸟，竟然全都判断错了！

“我不可能判断错，怎么说也是打了将近十年仗的人了，不说炼成了火眼金睛，也差不到哪去，子弹打得准不准，一出枪就知道了，不会的，我绝不会判断错！”

人群中的老郑，在报靶员曝出成绩的第一时间，便将头摇得跟拨浪鼓似的，站在他一旁的老何也深以为然的点了点头：

“你说的没错，李总工的动作无可挑剔，可偏偏，难道是……”

老何并没有把话说完，而是意有所指的看向靶场一侧的柏毅，老郑也品出老何话里的味道，射击的动作没问题，子弹出膛时的力道也很平稳，再这样的情况下还是出现不及格的现象，那只能说明李景琳所使用的枪械有问题，而主管枪械的不是别人，正是质保科科长柏毅，于是老郑也不再说话，跟老何一道拧着眉头看向柏毅。

其实场间看出门道的何止老何和老郑，即便暂时还不明白其中的所以然，可跟身旁的人打听打听，也就清楚内中的缘由，如此这般在片刻之后，柏毅所在的区域就如同被镁光灯聚焦的舞台中央一般。

一道道或冷漠、或鄙夷、或哀叹、或惋惜的目光全部投到柏毅身上，然而不管这些目光来源如何，蕴藏着何种情绪，等汇聚到柏毅身上时，统统都化为一种思绪，那便是不解，柏毅到底想干什么？他为什么要公开为难李景琳的事？如果是因为个人恩怨便如此假公济私，这种手段也实在是……

仅仅一瞬间，柏毅的形象便在众人心目中又低了数倍，诚然柏毅先前的形象也不是很好，但他毕竟是塔山上的战斗英雄，瞪眼岭上力挽狂澜的勇士，四号车间中修好蒸汽锅炉的技术佼佼者，哪怕因为与李景琳的关系，受到赵振等一众李景琳的忠实拥趸的不住抨击，可大部分人对柏毅还是抱着同情的态度。

可是现在，李景琳毫无瑕疵的射击动作之下，出了这么档子事，任谁都将其归结于不可抗力的意外，因为此时最大的意外就坐在靶场的一边，安之若素的准备填写成绩，而事实上也的确如此，柏毅的确正毫不在意的核对着李景琳的射击成绩，待确定无误后，便提起笔准备将成绩写上去。

可还没等他落笔，身边的陈耀阳坐不住了，凑到柏毅跟前小声嘀咕道：“柏科长，是不是再验证验证，我刚才看李总工的射击动作没问题，按道理不应该是这个成绩，更何况……”

陈耀阳没有再说下去，而是意味深长的四处瞧了瞧，那意思不言而喻，其实他此刻实在是为柏毅而担心，如果周围射来的目光有温度的话，绝对能把柏毅等人完全烤熟，如此情况若是强行而为，很难说会有什么后果，于是将柏毅自顾自的毫不在意，陈耀阳便立即出言提醒。

柏毅闻言顿了顿，随后抬起眼，看了看周围的人，又瞧了瞧身旁的陈耀阳，满不在乎的摆了摆手：“成绩是什么，就是什么，如果因为某人身份特殊，或者以前有贡献就开口子，那咱们跟旧政府有什么区别？若是这样话让我看就不要革命了，干脆回家抱着老婆孩子美美热炕头儿算了！”

柏毅的说话的声音虽然不大，却恰好让周围的人能听见，令场间人不由为止一怔，旋即便沉思起来，他们之所以脑袋拴在裤腰带上闹革命，不就是为了心中那个公平、正义的新社会吗，如今翻身做主人了，难道就要把原有的初衷忘掉？

要知道先前李景琳打靶成绩不合格，却因为身份和贡献，每每险险过关，虽没人当面出来说什么，背地里还是有不少人颇有微词，如今柏毅掷地有声的说出这番话，简直是戳中这部分人的心坎儿里去了，以至于不少人微微点头，表示赞同柏毅的这番话。

陈耀阳见柏毅轻飘飘的一句话，就扭转当下不利的局势，心下佩服之余，朝着柏毅暗暗竖了竖大拇指，柏毅却是微微笑了笑，好似什么都没看见一般，继续提起笔，然而正当他的笔落到本子上的一刹那，一声带着浓浓讽刺的话音，便穿过人群，直入柏毅的耳中：“柏科长理论性很强吗，可本本上的东西，能改变事实上的定论吗？让我看咱们还是实事求是的好！”

此话一出，全场人包括柏毅在内顿时寻声望去，这时人群中突然分开一道缝隙，赵振昂首阔步的穿过围观的人群，大步流星的朝柏毅走去，见到来人是赵振，周围的人顿时一片骚动，老何更是对老郑道：“没想到赵振会坐不住跳出来，这下可更热闹了！”

老何说的没错，赵振的确坐不住了，准确的说，自打李景琳的打靶成绩出来之后，他就有些情绪失控了，要知道李景琳的射击本领可是他一手教出来的，虽然知道的人不是很多，可与其关系亲密的人却是尽人皆知。

也正因为如此，打靶成绩不合格不单单的损了李景琳的面子，他这个“老师”的那张老脸也是被打得啪啪作响，更何况他先前就已经跟身边的詹洪涛放了话，如果柏毅要搞什么幺蛾子，他赵振第一个不答应。

如今不及格的事实就摆在眼前，詹洪涛虽然没说什么，但那耐人寻味的眼光却将“就看你怎么办”几个大字表露无遗，再加上柏毅先前对李景琳做下的种种不敬之事，更是令赵振一咬牙，就此挺身而出！

此时此刻，赵振已经来到了柏毅跟前，似笑非笑的看着柏毅，冷冷的问道：“怎么？柏科长，刚谈了革命，现在就不敢实事求是了？”

柏毅打量了一下眼前的赵振，不禁皱了皱眉头，只觉得这位单相思综合症患者实在病的不轻，自己跟李景琳八竿子都打不着的关系，却搞得跟情敌似的，于是如赶苍蝇一般说道：“我所做的每一件事，都实事求是，如果别的就不要打扰我工作！”

赵振虽然表面上恼怒柏毅对李景琳的“粗鲁”举动，可实际上在他潜意识里还的确是吧柏毅当成自己的情敌，没办法，柏毅实在是有跟他争夺李景琳的本钱，若是没有瞪眼岭那档子事还好。

赵振有的是办法，能让陌生的柏毅离李景琳远一点，也正因为如此，在柏毅维修四号车间的蒸汽锅炉时，赵振心里虽然有危机感，但还坦然处之的原因所在，不过自从知道瞪眼岭的事情之后，赵振就再也无法淡定了。

因为他很清楚，李景琳虽然总是带着一副拒人千里之外的神情，可实际上却是面冷心热之人，虽然因为某种误会李景琳对柏毅的态度很不好，但他却肯定，李景琳对柏毅的救命之恩绝对是记下了，只要两人冰释误会，关系便有可能突飞猛进。

更何况近段时间，已经有这样的苗头，因为他已经听说，李景琳在背后对柏毅的评价很高，正是得知此事，赵振的危机感才会愈发浓郁，也正因为如此，他才会不辞辛劳的在寒夜里苦苦守候，等李景琳瞒着旁人深夜到无人的空地上练枪时，死皮赖脸的贴上去指导，所谓的就是要将两人的感情再进一步。

却不想襄王有意，神女无梦，自己上杆子贴上去，却连人家冷屁股都碰不到，每每被李景琳躲开，着实令他苦闷不已，于是这一次眼见柏毅“从中作梗”令李景琳无法过关，赵振岂能坐视不理？不为自己挣回面子，也要为佳人讨回公道，当然狠狠踩柏毅几脚，让佳人认清真面目更是必做之选项。

于是赵振如同打了激素的公鸡一般，昂着头看着毫不在意的柏毅，冷厉的笑容却愈发的灿烂：“好一个实事求是，若真是如此，那我倒想问问，你柏科长的打靶成绩是多少？男同志好像都打完了，可我好像没见到柏科长出手呀，怎么？难不成你已经及格了，若不是，那可就是光说不练假把式喽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904977"  chaptername="第四十一章  光说不练假把式（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
