
　　他记忆中的大姐，向来是最和善的，哪怕老五平常比较荒唐爱玩闹，她都挺包容，但是现在，她说起话来，像炮筒子一样冲，全是火药味儿。

　　这老五做了什么事，能让大姐这么气愤？

　　他干脆不掺合，抬脚就走，一个个的他都惹不起，还是躲开一点好。

　　老四在井边给孩子刷鞋子，他趁机过去，朝着大姐和老五那边努努嘴，“什么情况这是，怎么要掐架的节奏？”

　　“怂恿她儿子单身、丁克，她能不急吗？”老四低声笑着道，“关键杨淮自己还没自觉，一被大姐说的烦了，就拿他老姨的话出来挡着，哈哈....大姐都被气疯了。”

　　“丁克？”李老二被这个词吓着了，谁敢教自己儿子这些话，他就和对方拼命，自己亲妹子都不行！“这丫头简直是找骂啊。”

　　他能理解大姐气愤的原因。

　　“其实主要是杨淮自己，”老四笑着道，“这小子自己没玩够，哪里就这么容易收心了，依我看啊，这事还得你来说，你要是不开口，别指望他能听大姐和姐夫的。”

　　她是实话实说，虽然大家经常埋汰李老二，可是他在这个家庭的权威性，特别是在几个孩子面前，是毋庸置疑的。

　　“牛不喝水，我强按着有用吗？”李和不想插手这些事，杨淮他们都不是小孩子了，虽然性格上都有点乖张，不让人省心，但是结婚恋爱这种事情，不至于还需要他费心。

　　“他可不是喝水不喝水的问题，他是喝的太多了，今天换个槽，明天说不准就想下河，”老四笑着道，“你得给想法子按在一个地方，不能再到处污染水源。”

　　“搞半天还是个花心大萝卜啊，”李和乐了，他倒是小瞧了杨淮这小子，“外面是有广阔天地，让人流连忘返啊。”

　　“你啊，还是跟他说说吧，女朋友我都看过三个了，”老四无奈的摇摇头，“得让他收收性子，再这么贪玩，大姐非急得跳楼。”

　　“我尽量吧。”李和不敢保证，其实很理解大姐，五十来岁了，像她这个年龄早就抱上大孙子了，而她家，连媳妇都没影子呢，不着急那是不可能的。

　　两个人聊着聊着，突然听见孩子的哭声，接着是老五的责骂声，再后来就是李梅的吼叫声。

　　“你这人，怎么现在这样子了，小孩子哪有不闹腾的，”李梅把孩子护在怀里，对着老五骂道，“你这越来越过回头了！”

　　“我自己孩子我教训两句怎么了！”老五看李梅护着孩子，越发生气了。

　　站在旁边的方堂进欲言又止，想插话又没敢插话。

　　李和看着被吓得瑟瑟发抖的孩子，心下心疼的很，冲着老五的屁股，一脚就踹过去了。

　　“又管你什么事了！”好在老五反应快，身子一扭，就躲过去了。

　　“我自己亲妹妹，我揍下怎么了！”以其人之道还治其人之身，李和毫不客气。

　　“一边去，”李梅一边哄孩子，一边冲老五摆手，“要是真心闲着没事，就赶紧把锅刷了。”

　　方堂进看着老五进了屋里，长叹一口气，从李梅怀里接过孩子，一个劲的哄着。

　　“早就跟你说了，自己媳妇不能这么惯着，”李梅气愤的道，“该揍就揍，我们家里人不会说一句话。”

　　方堂进苦涩的笑了笑，没有应话，他自己媳妇什么性子，没有比他更清楚的了，吃软不吃硬。

　　炎炎夏日热浪滚滚，南北普遍高温，一个个“火炉”城市层出不穷。

　　淮河两岸热的容不下人，香港这样的城市更不会例外，出门一两分钟就已经汗流浃背了。

　　杨淮站在盘山公路上，望着毒辣辣的太阳，恶狠狠的踢了一下车子，放下插在腰上的手，从车上拿出手机，拨打了救援的电话。

　　打完电话，关上了引擎盖，这辆车子，他实在是修不好了。

　　立在树荫底下，寄希望于有过往车辆能载他回去，大概是高估了人家的素质，等了半个小时，好不容易遇到三辆车，却没有一辆肯停下。

　　“奶奶个熊。”

　　这句口头禅，他都是学他姥爷的，回车上找水，找了半天什么都没有，又气呼呼的摔上了车门。

　　再次站在树荫底下，解开了两粒衬衫扣子，叹口气，不愿意再这里干等救援车辆，开始漫无目的的往前走。

　　走了二十来分钟，又是拦了两辆车，没一辆停下，再节奏一辆拉货卡车过来，他头抬都没抬，他已经不抱希望。

　　哪知那辆货车却在他面前停了下来，有气无力的竖起脖子，看到了从车窗里伸出来的脑袋。

　　“喂，有什么需要帮忙的吗？”问话的是一个二十来岁的女孩子。天籁小说网

　　“你好。”他的心里一暖，“能不能带我一程？”

　　“好啊，没问题，你上来吧。”女孩子犹豫了一下，还是让他上车了。

　　“谢谢。”杨淮绕到副驾驶位，麻溜的上了大货车，从小接触的最多的就是货车，谁让他们县是远近闻名的物流大县呢，他小时候没少坐。

　　“喝点水？”女孩子递给他一瓶矿泉水。

　　“真是太谢谢你了。”杨淮没有客气，接过矿泉水，咕噜咕噜肚子里灌。

　　女孩子安心开车，一路无话，待走出盘山公路，她才问，“你往哪里去啊？我是往油麻地去的。”

　　“你一个女孩子怎么开货车？”杨淮好奇的问。

　　“我爸爸今天比较忙，我就帮着顶班喽。”女孩子道。

　　“很少看见女孩子开货车。”杨淮依靠在座椅上，有种奇妙的感觉，放松，非常的放松，好像不需要去掩饰什么。

　　“反正家里的生意嘛，能做的就尽量做。”女孩子无所谓的道，“你怎么一个人在这里啊？”

　　“我啊....”李览鬼使神差的道，“遇到黑车司机了，半道把我给扔了。”

　　“呐，那你别忘记投诉，一定样给他们一个教训....”女孩子气呼呼的道，“我以前呢，也遇到过的，很可恶的。”

　　“已经投诉过了。”杨淮晃了晃手里的手机，恰巧电话响了，一看是救援电话，索性按了，拒接，对着女孩子笑着道，“这些广告推销电话，真是很烦人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，92、偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 