    四周灰蒙蒙的，一片死寂，偶尔有些活跃，大多转瞬即逝。

    驾鹤归阳的宋伯玉俯首回看，只见许国片面微微闪烁着淡红色光芒，在灰蒙蒙中很显眼。

    “阴神修士，气不过淡红, 只有达到阴神之上，才会由淡红转赤红。许国片面的整体气运，上限确实很低。”

    仙鹤长鸣，孤傲尖唳，如玉铮铮，垂直向上, 穿越重重灰蒙蒙的死寂沉疴，终于如鱼跃水，脱离沉疴阴渊, 进入黑雾缭绕的冥土。

    十二尊恐怖石像直插云霄，依旧令宋伯玉不寒而栗，好在仙鹤远离了石像，越飞越高，周围景观迅速后退变化。

    不知过了多久，宋伯玉感觉只听见一声鹤鸣，仿佛闯入泡沫之中，由实入虚。

    熟悉的夜空，银月高悬，皎洁的月光洒下，如老友问好，旧情人轻抚，让人格外熟悉和怀念。

    脚下的巨大仙鹤缩成一团，再次化为冰冷岩石。

    五颗梦境气泡环绕宋伯玉，一切都是那么的熟悉和陌生。

    “我终于又回来了！”

    宋伯玉不禁感叹, 一切都恍若隔世。

    银月洒向的光芒柔和跃动, 似乎在欢迎他归来, 一颗颗晶莹的鹤形文字浮现在宋伯玉的面前，他立刻明白了当前的情况。

    “仙鹤入沉疴阴渊一次，需要休整一年以上？

    也好，我也该启程归乡了，好好消化此次收获，再入阴渊不迟。

    可以像往常的梦境一样，选择性的淡化大部分记忆，只保留少部分吗？

    那就保留我这一百三十年修炼推演的知识和记忆吧，至于那些生活琐碎，都作为一场梦。”

    随着宋伯玉话音落下，月华笼罩着他，过了大概一刻钟，宋伯玉睁开双眼，沧桑之感尽去，但精研《道经·阴神卷》《小五行术法》《灵目望气法》《欲鼎仙食经·阴神卷》和《欲鼎神药经·阴神卷》的记忆，《纯阳极意道功》圆满的经验，以及炼成先天元炁，推演剑气的诸多记忆，全部保留了下来。

    宋伯玉负手而立，站在仙鹤岩石之上, 总结着自己在修行方面的收获：

    “阴渊片面一百三十载, 我以《纯阳极意道功》修成金刚至柔体和神玉不坏魂，成就阴神，点燃功德火莲，炼出纯阳元炁，正式入道。

    再以五册仙经为他山之石，阳精与阴灵和合，修成先天元炁，精研剑芒之路推演《藏剑御气诀》，并最终在阴渊片面修成阴神第三境界神游。

    入道之后，阴神阶段的道路已经基本推演清晰，叫《藏剑御气诀》无法完全覆盖其意，我以纯阳元炁入道，后借助功德火莲合成先天元炁，最终以剑丘印记定前路。”

    他左右踱步，最后斟酌道：“阴神阶段的修法，可曰《先天元炁功德剑气经》，为吾阴神阶段之法门，日后再有完善，也不可能脱离这几个要素。”

    说到这里，宋伯玉也有些兴奋，从穿越到现在，已经过去九个月，从朝不保夕随时会因灵气入体而死，到现在开创出内炼和阴神两个大阶段妙法，变化不可谓不大，甚至隐约有开仙道旁门一脉的少年祖师风采。

    但宋伯玉也很镇定，认识清晰：“我之成就，七分靠灵宝，三分靠努力。

    若无银面灵宝相助，恐怕我现在最多也就刚刚到内壮境界，甚至可能在那几次尸变中凄惨死去！

    我唯一擅长的，大概就是在遇到机遇时候，奋尽全力抓住吧。”

    月华绽放，似乎在肯定宋伯玉的清醒认识，光华摇曳，一颗颗晶莹的鹤形文字再次浮现在宋伯玉面前。

    他仔细的看着，咬牙切齿，吐出一口唾沫：“阴渊片面位格低，所得需要阳化，百留其一，但你还要取走一半功德，真是银扒皮！”

    砰！

    梦境空间破碎，现实之中的宋伯玉缓缓睁开眼，发现正值深夜，自己躺在自家床上，秀娘趴在床沿边上睡着。

    宋伯玉缓缓起身，轻手轻脚的将秀娘抱起放在床上，盖上被子，看着妹妹的倦容，心中过意不去，轻抚秀娘面颊：“这段时间苦了你啊，秀娘。”

    蹑手蹑脚的离开卧室，宋伯玉坐在堂屋，盘膝而坐，开启神玉玄黄眼，观察着自身变化，兵尝试活动。

    肉身坚如神铁、筋骨膜至柔若水，正是金刚至柔体修成的表现，他将阴渊中修成的金刚至柔体带了回来，肉身从此可以匹敌一阶妖魔，比普通的引灵境界修士都要强。

    灵魂晶莹透亮，异常凝实，已经修成神玉不坏魂，可以神魂匹敌一阶恶诡，同样比普通引灵修士阴神还要强些。

    丹田气海之中，出现一朵米粒大小的功德火莲和一百二十多缕先天元炁，被封印在一团银色气泡中，静静的躺在气海最深处。

    内视泥丸宫和五脏，发现金木水火土冰雷风杀九种先天剑气种子也被各自封印在一团银色气泡之中。

    “竟然把杀道真意衍生出的先天意剑气也给我封了？”

    心脏处忽然浮现出银芒，宋伯玉眼前浮现出鹤形文字。

    【先天杀意剑气无比锋锐，没有阴神者无法驾驭，若解封，你的神魂会被立刻摧毁。你想体验吗？】

    宋伯玉黑着脸摇摇头，鹤形文字自动散去。

    他继续观察自身泥丸宫，发现有还有一颗银色气泡躺在泥丸宫中，正是一座模糊的剑丘，其上插着一柄一柄宽刃巨剑。

    剑柄通体金黄，其上有玄黑色纹理，末端乃是蛟首衔尾，似乎寓意无限。

    剑身华彩斑斓，乃是光之剑身，其正中乃是一道乌光，其余八道光辉拱卫，共同构成此剑。

    那剑身似乎与九颗剑气种子交相呼应，共同闪烁暗淡。

    只是比在阴渊时缩小了百倍，极为微小，但结构形态完整无缺。

    “剑丘印记和剑灵都在，真是太好了。”

    宋伯玉很开心，像剑丘印记这种独特的立体印记是极难修成的，再来一次必然费时费力，还不一定能全功。

    有了这微小剑丘印记，只要他补足能量，就能顷刻间实现咒法境界大圆满！

