    家里的退休工资给孩子们了，这种事姜铁山从来没想过。

    “这样老张，咱们的关系不用说，这么多年了，我家的情况你也知道不差钱。

    我给你五百块钱，你今天啥也别干，陪我聊聊天，喝喝酒，行不？”姜铁山说道，

    他心里苦闷是一方面，另外一方面也是想要照顾一些邻居老张，多少年的关系了。

    看着老邻居，老朋友这么大岁数了，还出去收破烂生活，他也确实有些于心不忍。

    “这……”老张犹豫了一下，然后点点头：“按理来说，老姜这个钱我不应该拿。

    陪你喝喝酒，聊聊天而已，不过我知道你也不差钱，老伴最近身体不好，我正准备带她上医院呢。

    这五百块钱就算是我借你的钱，等我以后要是有钱了，再还你。”

    姜铁山点点头，带着老张回到了家里。让小保姆炒了几个菜，拿出一瓶酒。

    他想要看看老张家里的孩子们。

    “你这一辈子为这个家里贡献很多啊。”姜铁山说道。

    老张嘬了一口，眯着眼睛说道：“什么贡献啊，谁家不是这样，一辈子为儿女。”

    “那你现在家里说了算，也可以啊，人这一辈子所求的，不就是这个嘛。”姜铁山说道。

    他倒是也想着掌握家里的经济大权呢，想用退休工资给孩子们贡献一点呢，结果孩子们谁也不需要啊。

    “呵呵，屁啊，操心，操心能够操出什么名堂来啊，我还羡慕你呢。

    你想想，这街坊邻居之类的，谁不羡慕你啊，你这生活逍逍遥遥的，快活自在。”

    老张羡慕的说道。

    “而且家里现在孩子们已经长大了，谁听你的啊，人家都有自己的主意。”

    姜铁山和老张聊了一个上午，中午的时候，喝的差不多了，姜铁山拿出电话给姜小白打了电话。

    姜小白有些诧异，他没有想到老爷子会打电话过来道歉，老爷子相通了。

    姜小白是无所谓，老爷子怎么样，如果脾气好，那就好好相处，如果动辄打骂。

    那就只是出钱负责养老好了。

    不过老爷子能够明白自己的问题，姜小白还是很欣慰的。

    姜子建给姜小白打了很多电话，不过姜小白都没有接。

    这两口子，他妈的，绝对是脑子坏掉了。

    其他的姐妹也打电话过来了，只不过姜小白都是应付两句。

    但是没有想到，两天后，姜小美竟然来了魔都。

    姜小白接到电话的时候，有些诧异。

    然后开车去接了姜小美。

    “三哥，对不起啊。”

    “你道歉干什么啊？和你没有什么关系的事。”姜小白笑着说道。

    “是，但是二哥犯错了，让你背锅，可是咱们不是一家人吗，我让他们俩过来和你道歉，他们还不敢过来。”姜小美说道。

    “小妹，你管这些事干什么，你们都长大了。也都有了自己的生活，所以咱们可以各自生活的。”姜小白说道。

    对于家里的事情，他是真的不想管了。

    不用老爷子这个脾气时好时坏的，就是姜子建等这几个人，也都不是省油的灯。

    一个个的想法和心思很多，要说钱，姜小白不差钱，可以给他们钱。

    一个三晋酒楼已经让全家人财务自由了，家里谁也不缺钱。

    本来姜小白觉得这样的状态挺好的，大家都不缺钱，过好自己的小日子。

    毕竟有时候，对于普通人来说，钱太多了，并不是什么好事情。

    有时候能够让大家不缺钱花，未免不是一种幸福。

    结果现在，姜子建也要出来做生意了。

    什么叫做人心不足蛇吞象啊，姜子建出来了做生意，姜小白当然能够帮助姜子建。

    但是未来呢，姜小白不可能一直帮着，有句话叫做“站的越高，摔的越狠。”

    所以现在一个个的不省心，姜小白是真的不愿意管家里兄弟姐妹之间的事情。

    姜小美听着就明白了，可是她这一次过来是带着家里哥哥姐姐的期望啊。

    要征求姜小白的原谅，换句话说，是要让姜小白收回之前的话啊。

    可是姜小白现在这个态度，实在是让人难办，姜小白要是生气，她觉得还有希望。

    可是姜小白现在这个态度，一点都不生气，就好像和他没有一点关系一样。

    这就不好办了。

    “三哥，我……”姜小美还想要说什么，就听姜小白说道：“好了，小美，你是第一次来魔都吧，

    先回家里住下，回头我带你好好在魔都逛逛。”

    姜小美点点头。

    车子很快到了家里，赵心怡对于姜小美的到来还是非常的欢迎的。

    赵心怡知道，姜小美是姜小白最心疼的妹妹。

    尹小音和姜小美的关系还是不错的，虽然姜小白准备带姜小美出去转转。

    但是最后还是没有时间，把这个任务交给了尹小音。

    “小音，你说你爸心里到底怎么想的，真的就不管家里的事了吗？”姜小美玩的是挺开心的。

    但是来魔都的事情没有办成啊。

    “小姑，这件事我觉得你得缓缓，那天我爸气的够呛啊，当天回来都没有吃饭。”尹小音说道。

    之前的时候，她不知道具体的事情，只知道是家里有些事情。

    不过这两天听姜小美说完以后，她才明白到底是什么事情。

    她当然是站在姜小白这边的，其实她和弟弟来了姜家以后，要说是和姜铁山这边亲近还是和赵刚这边亲近，那不用说肯定是赵刚这边啊。

    姜铁山那边孙子孙女众多，而赵刚这边就赵心怡一个独生女。

    如果是姜小白和赵刚发生冲突，她可能还有些犹豫。

    但是姜铁山，那就不要用说了，当初姜母在的时候，对他们姐弟俩还不错。

    但是姜铁山，就顾着自己。

    “是啊，我知道，可是……”姜小美不是不知道应该缓一缓，但是姜小美就是怕缓一缓，这以后姜小白就真的不管了。

    不过姜小美也没有办法，在魔都待了一个星期以后，姜小美还是回到了龙城。

    姜小白后来知道，姜子建最终还是下海了。

