    第33章 荀子谈用兵

    蔡泽说“俗语有言太阳到了中天，一定会下降。月亮圆了之后，一定会残缺。进、退、扩张、收缩，随着时间，不断变化，这就是圣人法则。如今你恩也报完，仇也报尽，全都如愿意偿。却不应因时代变局，我替你感到担心。”

    范雎大梦初醒，把蔡泽尊为上宾，推荐给嬴稷。嬴稷跟他面谈，十分投契，任命他当客卿。范雎乘机声称有病，呈请辞职。嬴稷正喜欢蔡泽的才能，于是任命蔡泽当宰相。然而群臣对蔡泽凌驾于自己心有不忿，不断向秦王晋言，蔡泽心生畏惧，当了宰相只几个月便草草请辞。

    楚王国春申君黄歇，任命荀况当兰陵县长。

    荀况，赵王国人，曾经与临武君在赵国王赵丹面前，讨论军事，赵丹说“请告诉我军事重点是什么？”

    临武君说“上得天时，下得地利，严密监视敌人。比敌人后出发，却比敌人先到达，这就是重点。”

    荀况说“古人的道理是发动攻击，必须人民跟军队同心合力。弓、箭如果不能密切配合，神射手后羿也无法射中目标。六匹马如果不能和平共驰，神驾驶造父也无法把车辆驶得远。战士和人民如果不合作，子天乙、姬发也没有必胜的把握。能使民心归附认同，才是伟大的军事家。所以，军事的重点在于上下一心，精诚团结。”

    临武君说“军事所重视的是创造形势，趋利避害，诡诈百出。名将作战，急如闪电，神秘莫测，没有人知道会从哪里发动。孙武、吴起，战无不胜，攻无不取，不见得一定都得到人民支持。”

    荀况说“我所指的是仁人的用兵之道和天子的伟大事业。而你的重点，只放在权力、谋略、形势、利害上。仁人用兵——只要他是仁人，就不能对他使用诈术。凡是可以诈术对付的人，都是粗心大意之辈，或者对方军心厌战，长官下属貌合神离。姒履癸用诈术对付自己，都不见得成功。如果姒履癸用诈术对付伊祁放勋，就是不自量力，那就好比鸡蛋打石头，或把手指伸到滚水里，或奋不顾身的跳到水潭火窟，结果不是淹死，就是烧焦。所以仁人之军，上下一心，三军合力。君臣的关系，上下的关系，好像儿子对父亲、么弟对兄长，如同用手臂保卫头颅、眼睛、肚腹、胸膛。用诈术突袭他，跟先警告他再攻击，事实上是一样的。而且仁者的国家如果有十里，他的视界会超过百里。如果有百里，他的视界会超过千里。如果有千里，他的视界将广及四海。将使他有广阔的胸襟和敏锐的反应。”

    赵丹、临武君点头，异口同声说“你说得有道理。”

    笋况说“所以，仁人的军队，集结时是战土，分散开就是良民。延伸时，像莫邪宝剑的长刃，碰上立即斩杀。短兵相接时，像莫邪宝剑的锋端，遇到立即死亡。平日扎营驻守，稳如磐石，胆敢冒犯，连角都被折断，狼狈而逃。暴君仗恃什么？唯一的仗恃是他的国家人民。如果敌国人民喜爱我们如同喜爱爹娘，喜爱我们的芳香如同喜爱芝兰。擡头上望他们的统治阶层，就好像将处黥刑的囚犯望见火焰，或好像一个被迫害的人面对着不共戴天的仇敌。人之常情，即令是暴君姒履癸、恶徒柳下跖，岂有效忠他所厌恶的，而残害他所喜爱的？那就跟教人的子女杀他的爹娘一样，根本不可能。一定会向我国揭发他们的阴谋，泄露他们的机密。那时候，底牌都放到明处，又有什么诈术可用？仁者主持政府，国家必定日趋强大，各国先归附的获得平安，后归附的受到惩罚。反抗的衰落，叛变的灭亡。”

    秋季。

    秦王国国王嬴稷逝世，子嬴桂继位，是为孝文王。

    尊生母唐八子为唐太后，立嬴异人当太子。这时候的嬴异人已非昔比，赵王国派人护送嬴异人的妻子赵姬回秦王国。

    韩国王亲自到秦王国，穿着最重的丧服，祭悼嬴稷。

    燕王国国王姬喜，派大臣栗腹担任特使，晋见赵王国国王赵丹，呈献黄金十二万两，作为祝福礼物，誓言两国永结同盟。栗腹回国后，向姬喜报告说“赵王国壮年人都死在长平，少年人还没有成长，这个国家已没有人力资源，可以攻击。”

    姬喜询问乐毅之子昌国君乐闲的意见，乐闲说“赵王国四面环敌，无险可守，全靠强悍军队捍卫国家，人人都是勇猛的战士，绝对不可轻视。”

    姬喜不以为然说“我用压倒性五倍的力量，赵王国自然无法抵挡。”

    乐闲坚决反对，姬喜勃然大怒，立刻板起面孔。所有大臣都支持国王的判断，于是姬喜下令出动战车一千辆，兵分两路，一路由栗腹担任统帅，进攻鄗城，一路由卿秦担任统帅，进攻代郡。

    大臣将渠说“跟人家缔约盟誓，永结友好，又用黄金十二万两的隆重礼品，向人家君王祝福。使节一回国，就翻脸无情，要灭人国，这不是一件高尚的行为，不可能获得战果。”

    姬喜不听，并且亲自率领一支援军，在大军之后出发。将渠情急，抓住姬喜佩挂印信的锦带，姬喜更加光火，一脚把他踢开，将渠倒在地下，垂泪说“我不是为自己打算，而是为大王打算。”只能一脸无奈的看着姬喜扬长而去。

    燕军抵达宋子，赵王国大将廉颇迎战，在鄗城击败栗腹，赵王国另一大将乐乘在代郡击败卿秦，向北追击五百余里，包围燕王国首都蓟城。姬喜束手无策，只有请求和解，赵王国表示“我们只跟将渠谈判。”

    姬喜任命将渠当宰相和谈，赵军方才撤退。

    十月。

    秦王国国王嬴桂正式登基，只三日，即行逝世。

    子嬴异人继位，是为庄襄王。尊嫡母华阳夫人为华阳太后，尊生母夏姬为夏太后。

    燕王国大将攻击齐王国所属聊城，把它占领。然而谗臣却在燕国王姬喜面前，诬以谋反，那位燕王国大将不敢回国，只好固守聊城。齐王国宰相田单反攻，一年有余，不能攻克。鲁仲连写了一封信，绑在箭上，射进城里，向燕王国大将分析利害，说“你眼前只有两条路可走，不回到燕王国，就得归附齐王国。现在独守孤城，燕军不来救，而齐军不断增援，你还等待什么？”

    燕王国大将见到信件，垂泪三天，仍不能决定。

    (本章完)

