    第45章 又不服是吧

    但是还不仅如此，沈卓游走于各个学员的旁边。

    然后在旁边说着大家哪里的动作没有做对。

    让好几个人差一点崩溃了。

    主要是在大家的心中，他就是一个跟他们都差不多大的孩子。

    但是他居然比导师还要严厉的在这里说他们。

    好几个女生都因为他的评判给气哭了快。

    然后沈卓就会来一句：“如果遇到危险，不会因为你哭了，危险就不继续了。”

    这句话是没有毛病的。

    旁边的人自然是停住了哭泣。

    但是也有人怀恨在心。

    凭什么这么一个跟他们差不多大的人，要在这里对他们说教？

    他们还得这样听着吗？

    这根本就是一个走后门进来的人！

    他们就不信了，一个六岁多的孩子，能有多大的本事。

    就算他天赋再怎么强，他们这里也都是一些天赋出众的人，难不成还比不过他一个人？

    这样的心思逐渐在众人的心中发芽，萌生。

    沈卓似乎也是看出来了，但是并没有什么要说的。

    现在都还小，正值青春年少，谁会经得起这样的事情？

    就算换了是他，或许也会有一点火大。

    但是现在呢，他只是看起来这么大罢了，心理年龄可不止。

    而且不就是让他来打压他们的吗？

    那他当然要好好的收拾收拾。

    在这经过时，沈卓还对视上了一个人。

    胡列娜。

    她有着一头黑色长发，虽然还小，但是身材隐隐有了要发育的势头。

    这时候的她眼神还比较清澈，由于武魂的原因，自带一股勾人的启示。

    但是年龄较小，又有一些莫名的清纯在身上。

    看起来就是一个美人胚子。

    之前的模拟中沈卓也选过胡列娜，只是最后没有活的太久，所以获得的奖励并不多。

    就在这个时候，看见沈卓的胡列娜眼神微微有了一丝波动。

    怎么会！

    这不是她梦中才出现过的人吗？

    这个人居然会出现在这里？

    一时间，胡列娜心中慌了一下。

    她并不知道，这样梦见一个从未见过的人是什么意思。

    而且梦中那个人实力非常的强。

    这到底是怎么回事？

    不过沈卓并没有一直盯着胡列娜。

    只是看了一眼后边继续往其他地方走去，似乎从来都没见过一样。

    这也让胡列娜意识到，她之前确实是在做梦。

    沈卓不认识自己也是正常的。

    但是现在她的心中隐隐有些慌乱了。

    总感觉事情发展的不太对劲。

    为什么自己梦中的人居然真的存在？

    简直是太匪夷所思了！

    但是现在没办法，她只好压下心中的疑惑。

    还是继续训练吧，训练到最后才能成功的走出去。

    于是沈卓在另一边继续挑衅众人。

    美名其曰，测试他们的忍耐力。

    终于在忍了好久以后，有人坐不住了。

    在下面直接开始喊了。

    “你是谁啊你，凭什么不一起训练，在这里对我们呼来唤去的？”

    有了这一声的出现，大家也都开始躁动了。

    逐渐有人一起发声，表示不公平。

    “对啊，凭什么这个家伙就可以这样？我们却在这里辛勤的训练。”

    “这不也是跟我们差不多大的吗？我们大家在这里的谁不是天赋超强的？为什么就她一个人有这样的待遇！”

    “我们不服！为什么会这样？”

    ……

    一群人质问着，显然还没有意识到这个精英计划是真的会要命的。

    沈卓眼神微眯，有一些好笑的看着他们。

    “没用就算了，还不好好加油，还想要我这样的待遇，做什么梦呢？”

    这位导师见状立马走了出来，那可不能让这些家伙继续下去了。

    欢迎惹的圣子大人不愉快了，他们可就不好搞了啊。

    “全部都给我闭嘴！”

    领头的导师走出来一声怒斥，心中对这些学员那是满心的怒火。

    这好端端的惹谁不好呢？

    偏偏要惹道圣子大人的头上，这几条命都不够他们赔啊！

    而那个首先开口说话的孩子显然还没有意识到问题的严重性。

    居然是想要开口继续说话。

    导师直接一招过去。

    “啊！”

    居然是直接断了那个男生的一条手臂！

    男生倒在地上，痛苦的呻吟，剧烈的疼痛让他呼吸都不畅了。

    其他孩子也没想到，居然会直接这样。

    目前他们还没有发生过人命，所以大家都愣在了原地。

    惊恐的看着面前的这个场景。

    沈卓看到众人的样子，也算是明白了，看来还没有察觉到会发生丧命的事情。

    “你们都给我记着，圣子大人可不是你们谁能随便惹的人！”导师们这时候毫不客气的开口。

    也就是这一句话说出口，大家才明白为什么沈卓会有这样的特权。

    人家可是圣子啊！

    居然是武魂殿的圣子！

    他们之前还没听说过，武魂殿居然有个圣子。

    现在不仅是躺在地上的男生，全场所有的人都充满了诧异。

    但是还是有人心中不服。

    都是同样的年纪，为什么人家就可以当圣子？而他们要在这里疯狂的训练。

    难道就因为为身世差距吗？

    不过现在的他们不敢说其他的什么话了。

    笑话，前面正躺着一个遭报应的人呢，他们哪敢在说什么？

    顶多就是在心中表达一下不满。

    不过那个躺在地上的人本来就比较让人不喜，平时十分的作威作福。

    仗着自己实力还不赖，欺负一些实力比较弱的。

    所以大家对他并没有多大的同情心。

    导师或许是知道这件事情，专门拿了他来开刀。

    毕竟摸不准圣子的心思，他就只是毁了他的一条手臂。

    “圣子大人，您消消气，这只是一个意外！”

    导师硬着头皮讨好着沈卓，沈卓并没有什么大反应。

    只是看了看其他学员。

    “你们不服我？”

    众人你看看我，我看看你，都没有说话。

    但是个别人眼中的眼神却出卖了他们。

    刘执事在旁边看着，莫名觉得这一幕，好像似曾相识？

    “别误会，我就是想说，你们不服是吧，明天给机会，让你们挑战我。”

    众人：！！！

    沈卓自信的挑眉，眼中有一些戏谑的味道。

    话语落下，直接震惊全场！

    (本章完)

