    直播间里的观众也听到了朱迪的声音，一顿问号。

    这房子再好，再羡慕嫉妒，也不能骂人啊。

    这女人是被刺激疯了？

    秦浩随着声音走出去。

    呃？

    羊驼？

    几只憨态可掬的羊驼伸长脖子，齐齐看向新主人。

    N目相对。

    秦浩：？

    直播间：？？？

    怎么会有这种生物？

    “我靠，好TM傻！”米勒感慨着靠近，想摸一下它们的毛发试试手感。

    最近的那只白色羊驼像是听懂了一般，朝着米勒的脸“呸—”。

    喷了他满脸口水。

    唾沫星子在阳光的照射下很是显眼。

    弹幕都笑疯了。

    【从来没见过这么凶狠的草泥马。】

    【从来没见过这么聪明的草泥马。】

    【从来没见过这么干净的草泥马。】

    【从来没见过这么优雅的草泥马。】

    ......

    米勒明明一糙汉，被吓了一大跳，跟秦浩告状：“老老老大，他朝我吐口水！”

    “吐得好，不愧是我的羊驼。”

    当秦浩靠近时，他们居然屁颠颠地围过来，还蹭了几下秦浩的裤腿，看得米勒眼红得要命。

    秦浩若有所思，看到远处有路人经过，走过去问：“大姐，问下这边的房子平时是谁在打理，你知道吗？”

    这个栋房子那么大，还能这么送他，说明男女主人有另外的住处。

    而且刚见面时，他们看上去不像是会每天在家照顾这些动物的。

    这里肯定是有人在看管。

    “你是那个救大宝的小伙子吧？”被拦住的大姐认出了秦浩，她指着旁边一栋屋子道：“大宝他爸雇了住在那边的罗丝奶奶，是她一直在照看。”

    这时大家才发现旁边有个木制结构的屋子，和他们这栋比起来，实在是太不起眼了。

    看上去应该有些年头，墙壁发黑，装饰老旧，但是院子里很干净。

    路人大姐热情地招呼他们过去找罗丝奶奶，还故意强调：“大宝他爸每个月可是付罗丝两万的工资。”

    这又在直播间扔下一颗雷。

    【两万？抢劫呢？】

    【也太坑人了。】

    【就是，屋子再大，每天一个小时也能打扫完了，最多照顾一下羊驼，根本不需要做什么啊。】

    【浩哥要不让我来做家政，只要一半的钱，包你满意！】

    【只要让我免费住，我不收钱！】

    ......

    那头大姐敲开了罗丝奶奶的门。

    门很快打开。

    罗丝奶奶头发已经全白，大概七十多岁的样子，面目慈祥，精神看着不错。

    秦浩注意到，她的腿脚不是特别利索。

    罗丝奶奶已经听说屋子易主的事，热情地让他们进屋。

    屋子里的东西看上去都有些年头了，干净整洁，门旁的墙上贴着不少小朋友的照片。

    她给众人煮咖啡，还端上自己新做的饼干，主动对秦浩道：

    “孩子你不用为难。”

    “如果还要奶奶帮你照看房子，就说一声，给不给报酬无所谓的，我闲着也是闲着。”

    “那几只羊驼我照顾得也有感情了，就像自己孩子一样。”

    这话，让刚才讨论说她漫天要价的弹幕，有些无地自容。

    秦浩表态，“奶奶，这个房子还是需要您费心，工资不变，我会让人每个月打到您卡上。”

    反正他现在也不差这么点钱，这奶奶年纪也挺大了，腿脚不便，还独自一人生活。

    更何况她将房子打理得井井有条，秦浩乐得轻松。

    直播间的观众也被罗丝奶奶的质朴打动，都想起了自己的爷爷奶奶。

    大宝的爸妈一定也是想照顾年迈的罗丝奶奶，所以才给那么高的工资吧。

    听到秦浩说还需要她继续干活，罗丝奶奶笑得脸上的褶子都叠在一起了。

    “小秦你是华国人吗？”奶奶突然想到了什么，问道。

    “嗯。”

    “太好了，我有几封信，能不能帮奶奶看看是什么意思？”

    罗丝奶奶解释，她腿脚不便，已经很久没出过村子了，也不好意思麻烦别人帮她找翻译。

    如今好不容易见到一个懂华语的。

    说着，她去找信去了。

    这引起了直播间的好奇。

    罗丝奶奶难道与华国有什么关系？

    没多久，她就捧着一个盒子过来，里面分门别类放着许多书信。

    她将这些信保存得很好，一看就是很爱护，许多信纸已经泛黄了。

    她拿出信纸的时候有些激动，手还微微颤抖着。

    秦浩翻了翻，发现还不是一个人写的，有好几个人的字迹。

    他挑了其中比较旧的一封打开，上面的字歪歪扭扭，应该才学写字没多久，还有好几个错别字。

    “罗丝阿妈，展信佳。”

    “谢谢你寄来的学费，俺今天数学拿到了一百分呢。”

    “俺一定好好学习，将来好好报答你！能不能把阿妈的地址给我？”

    “对了，再告诉你一个好消息，院长说给俺找了新的爸爸妈妈，俺马上就会有新家了，到时候我再给你写信。”

    “阿强很想阿妈！你是阿强永远的阿妈！”

    ......

    听到这里，罗丝奶奶已经泣不成声。

    秦浩给他读了好几封信。

    才知道她用毕生所有的积蓄，来资助全世界的孤儿。

    不仅仅是华国的，还有非洲、南美洲...

    这个叫阿强的就是其中之一。

    在得知他已经有新的父母领养后，罗丝奶奶便停止了资助。

    这些信是通过福利机构转交到她手上的。

    “既然这孩子有了新家，我也就不再去打扰他的新生活了，就没再联系。”她说，“我还怪想他们的，墙上这些都是他们的照片。”

    米勒深受触动，指着秦浩道：“奶奶，老大他可是华国有名的主播，既然你这么想孩子们，就让老大帮你找找呗。”

    罗丝奶奶立刻拒绝。

    她叹了口气：“不要找啦，我都一把老骨头了，找到了也是给他们增加负担。”

    “这样子也挺好的，只要他们过得好，我也就满足了。”

    直播间的观众感动得不行。

    【原来大宝爸妈给她那么高的工资，全被罗丝奶奶捐出去了。】

    【尼玛，都给听哭了，难怪奶奶家里那么简陋。】

    【好感动，又想到我的奶奶，好久没去看看她了。】

    【之前错怪罗丝奶奶了，向她道歉！】

    ......

    而此时同样在看秦浩直播的肖强，已经呆若木鸡。

    连手头的杯子被打碎了都没觉察到。

