    艾泽拉斯这颗星球的文明史存在许多清晰的节点事件。

    久远的太古时代略过不谈，从泰坦降临后说起，哪怕艾泽拉斯大结界笼罩了整个星球，青铜龙监控了时间流，世界出现分支线，依然存在着所有世界线都存在的节点事件。

    比如麦迪娜.艾格文嘟爆萨格拉斯的化身。

    比如黑暗之门的开启。

    比如必须要有一位巫妖王。

    比如凡人时代的来临。

    如果跳脱出阵营的对立，单纯从力量的属性去分析这些发生在所有世界线的节点事件，就会得到一些有意思的推论。

    为什么所有的世界线，麦迪娜.艾格文都能嘟爆萨格拉斯的化身？

    这就是最典型的幸存者偏差。

    不是所有的时间流都存在一位守护者去打败萨格拉斯的浅尝辄止，而是没有英雄站出来阻止萨格拉斯的时间流都被毁灭了。

    萨格拉斯的力量过于强大，不是一颗星球级别的结界可以阻挡得了滴。

    所以萨格拉斯的化身注定出现在艾泽拉斯的所有世界线。

    为什么黑暗之门一定会开启？

    已经有萨格拉斯化身降临作为例证了，那么用同样的解题思路不难分析出，因为黑暗之门连接着德拉诺与艾泽拉斯两个世界，世界级的力量碰撞，超出了艾泽拉斯大结界的承受上限。

    所以黑暗之门也连接着所有的时间流世界线。

    巫妖王的存在亦是同理。

    巫妖王并不可怕，可怕是它背后的主人。

    基尔加丹，阿克蒙德，整个燃烧军团，还有它们共同的主人萨格拉斯。

    艾泽拉斯没有力量去对抗巫妖王的诞生。

    这时候同学们要注意了（敲黑板）！

    有的小盆宇就要问了，无老师能老师，不对呀，按照你这说法，凡人的时代怎么会降临呢，一个个的飞天遁地手搓三分归元气炸大坝的法爷怎么会是凡人呢，你的英特耐雄纳尔之魂不纯粹呀。

    来人，把这位问题男孩叉出去TJJTDS。

    咳咳。

    在艾泽拉斯世界，所谓的凡人时代，可不是指末法的时代。

    许多魔力种族对于魔法的认知都存在根本性的误区。

    啥叫高魔？

    飞天遁地一发大火球碎星？

    这不就是马大飞砖的魔力版调侃嘛。

    高魔位面，你可以理解成魔力浓郁的位面，但是高魔世界，可不是啥法神遍地走的破烂货。

    核心标准在于这个世界的魔力可以做到何等程度的事情。

    死者复生，灵魂重塑，人格修正，沟通异界，这些只能算是中等魔力世界的标准。

    艾泽拉斯世界之所以是一个高魔世界，恰恰在于两件已经修建完成的奇观，以及一个尚未发生的事件。

    两个奇观，分别是艾泽拉斯大结界与黑暗之门。

    前者是覆盖整个星球堪比晶壁系的神奇结界，是泰坦科技的直观体现，后者是可控的稳定跨星系传送门，是魔法的集大成之作。

    在众多小说里，时空魔法是超越元素魔法的最上位魔法。

    然而时间与空间本就是一体的，光年是距离单位不假，你只要为参照物赋予个速度，光年不是一样能表示时间吗。

    黑暗之门本质上，不就是跨越了上千光年的伟大魔法嘛，将数以百万计的兽人从德拉诺转移到了艾泽拉斯。

    最后一个证据，那尚未发生的黑暗未来，指的就是恩佐斯熬死同行后，建造的梦境之城尼奥罗萨。

    一个覆盖艾泽拉斯的巨大梦境，以空闲扭曲现实，最终实现空想具现的最上位黑暗本质。

    此时，捂裆归来的问题男孩又问了。

    老师老师，不对啊，按你这么说，这什么尼奥罗萨，不是跟艾泽拉斯大结界看起来很像吗？

    来人……喂公子吃药，算了，这位小盆宇，你回座位坐好吧。

    杠精偶尔也会杠到痛点。

    之所以将上古之耻恩佐斯的梦境之城尼奥罗萨列为艾泽拉斯是高魔世界的标志之一，恰恰因为恩佐斯就是剽窃了艾泽拉斯大结界的创意。

    艾泽拉斯大结界到底是万神殿泰坦制作的还是月神艾露恩制作的，咱也不知道，咱也不敢问，大结界的存在只是证明了艾泽拉斯这个世界有支撑如此魔法的物质/魔力基础。

    然而恩佐斯的猴版再现，恰恰说明了在艾泽拉斯大结界破碎后，艾泽拉斯依然存在这样的潜力。

    这不是高魔什么是高魔？

    我将焚烧这个世界然后统治它的灰烬？

    逼格也太LOW了吧。

    绕了一大圈，先巴拉巴拉了一堆什么是高魔，什么是低魔，钢铁之王终于向艾格文解释了为什么在艾泽拉斯，凡人的时代终将降临。

    “因为随着万神殿与燃烧军团的战争不断升级，【神明】们已经没有余力束缚自身的威能。”

    对于这个答案，艾格文并不意外。

    或许说聪明人之间的交谈，在正常人听来都有些云里雾里。

    “遗忘或者毁灭。”

    “可以这么认为。大结界破碎前，艾泽拉斯还存在着试错的资本，大结界破碎后，所有时间流都将逐渐收束归一。”

    “这和你有什么关系？”

    艾格文当了八百年的世界警察，岂会被钢铁之王轻易的绕进去。

    “我明白的太晚了。”

    “所以这和你有什么关系？”

    “当我明白时间流与世界线的本质后，就开始探寻可能性，只有他与他的世界还残存着一丝希望。”

    “我对你的评价降低了，直接点，你从中想获得什么好处。”

    “我对你的评价也降低了，希望不就是最大的收获吗。”

    艾格文这辈子连儿子都不惯着，怎么可能对钢铁之王让步，甚至没有转身的动作，身形直接就开始淡化，准备离开翡翠梦境。

    但是钢铁之王也不是吓大的，就静静的看着艾格文装【哔】。

    最终，在谈判彻底破碎前，两个人同时开口。

    “你想要什么。”

    “你不会……”

    艾格文嘴角露出一丝得意，身形重新凝练起来。

    “没有我的帮助，你不会成功的。”

    “我知道，所以直接告诉我吧，你想要什么。”

    钢铁之王点了点头。

    “我要知道你的计划。”

    艾格文说出了自己的要求。

    “你会知道的，但不是现在。”

    钢铁之王指了指远处一团扭曲螺旋的梦境迷雾。

    “那里，有你恢复力量的线索，这是预支给你的报酬，期待与你在物质世界的会面。”

    论装逼，钢铁之王还没怕过谁，以艾格文之前的同款方式先一步离开了翡翠梦境的底层，留下前守护者思索着这次的对话。

    终究，艾格文迈出了脚步。

    “真是个矫情的家伙，什么凡人的时代，不就是神明缺位嘛，在梦境里都不敢说实话，虚伪。”

