    现实世界之中，本来想要处理众神大陆上的事情，将那一个教区的势力安排一下的。

    但是让徐洛有一些意外的是，上边已经给他们派遣了一位书记员过来的情况之下，他作为开拓者军团的军团长，也不得不前去接待一下。

    毕竟之后的时间里面，他们两个人就要共同相处了，在这样的情况之下，他自然不可能不出面。

    因此这个时候他也只能是把众神世界里边的事情给放一放了。

    徐洛也是没有想到，众神世界里边的那些异族居然那么生猛，在短短的时间之内，就已经将周围一大片区域之内，所有神灵都给驱赶，把那附近一片区域给占据了下来，形成了一个占地还算不小的庞大教区。

    当然了，相比于光明主宰他们那样顶级神灵所占据的教区来说的话，他的这一个教区还不够格。

    因为人家的真正的教区事实上是占据众神世界之中一整片区域的，而不是说像他这样的局部区域。

    不过哪怕仅仅只是占据一个局部区域，其实就已经是非常恐怖的了，看一看周边那一个个神灵通红的眼睛，就能够看出来他们是有多么的羡慕嫉妒恨。

    最重要的是，徐洛在众神大陆之上立足的时间，其实还很短的情况之下，就已经有了这样的威势，之后如果再继续发展壮大下去的话，到时候他们的力量自然会越来越壮大。

    羽族这么多年以来，一直被光明教廷给追杀的情况之下，在整个众神大陆之中都东躲XZ的，他们严格控制着新生羽族的数量，一方面是因为一旦生育的话，到时候会对他们的实力造成巨大的影响，另外一方面则是因为随着新生儿的出生，这些新生儿不能够有一个安宁环境保障的情况之下，也不过就是跟随着他们颠沛流离而已。

    与其如此的话，还不如不生，毕竟这些新生儿没有太强大力量保护自身的情况之下，一旦被那些光明教廷的人追踪到之后，也不过就是白白的送命而已。

    所以这一次完整的汇聚之后，徐洛对于羽族的数量当然是不太满意地，在他看来，羽族这样的高等种族的数量还是太过于稀少了，想着让他们的数量多多益善。

    虽然看起来羽族上百万的数量已经是一个庞大的族群了，可是对于那些动辄就是以亿万统计的生灵来说的话，他们这点数量根本就算不得什么。

    所以前面的时候，徐洛直接对这些羽族之人使用了繁衍卡。

    曾经的时候他基本上都是将这些繁衍卡在自己的母皇身上使用，使用一次之后，直接就能够刷新一次母皇的产卵数量，可是此时此刻在徐洛看来，羽族的数量多一些也是一件好事。

    毕竟羽族数量多之后，他们代表自己在整个众神大陆之上行走，能够将自己的信仰在整个众神大陆之上传播，相比于虫族的话，他们有着自我意识的情况之下，能够处理更多的事情。

    以前的时候，徐洛是觉得麻烦，但现如今羽族有足够实力的情况之下，大多数的麻烦他们自己就能够应付，当他们处理不了之时，徐洛自己再亲自出马，也是一样的道理。

    至于他们所提供的信仰之力纯度不如虫族提供的那些，这一点根本就不是问题，他自己不用在自己身上就可以了。

    毕竟现如今羽族在一个个城市之中立下他一个个的神殿的情况之下，附近几千座城市之中全部连成了一片，仅有他一个神灵的情况之下，那一片教区的上空之中已经出现了一个他巨大的身影。

    尽管这个时候这一个身影还非常的朦胧，是因为这一片区域之内平均信仰等级非常的单薄，因此信仰香火不旺盛。

    但是随后的时间，只要一点点的耕耘下去的话，到时候这一个神灵虚影会越来越凝实，到那个时候，这一个神灵虚影会拥有巨大的力量，这也是为什么会有一个个的神灵热衷于形成自己一整片教区的原因。

    这完全就是一个保命的底牌，在有外敌入侵的情况之下，有这么一个保命底牌之后，哪怕是别的神灵想要过来入侵之时，也要掂量掂量能不能够打得过这一个适应。

    像是光明主宰他们那样的顶级神灵所在的教区之中，基本上不会有某位神灵自大的以为以一己之力，就能够将人家一个教区给攻破。

    毕竟这样以一整个教区所有信徒的信念凝聚出来的神灵虚影，它所具备的力量是无比恐怖的，哪怕是真神本体面临它的时候，都未必能够扛得住。

    这也是为什么这么长的时间以来，徐洛自身从来不会亲自前去攻击别人的原因，毕竟虽然真神，单打独斗的情况之下可以压制住大多数的人，但是并不意味着在个体实力上，他就已经彻底无敌于整个众神大陆之中了。

    那一些主宰，无上级的存在，有着种种手段布置的情况之下，想要到他们的教区之中去撒野，也要看一看自己够不够格。

    但是徐洛如果真的想要耍阴招的话，完全不需要自己亲自去面对这一个神灵虚影，完全让自己底下那些信徒去跟对方攻击的情况之下，只要将对方的信徒一个个击杀之后，这一个教区没有人在继续信仰这位神灵的情况之下，上方教区凝聚出来的那一个神灵虚影，自然而然也会消散掉。

    此时在现实世界之中，徐洛带领着开拓者军团七个营的营长，在开拓者军团主营地之中摆宴，为那一位新来的书记员接风洗尘。

    “张书记，你远道而来辛苦了！之后的时间里面，我们将会一同共事，以后有什么不周到的地方还请海涵。”

    所谓来者是客，徐洛自然而然的将自己当成了开拓者军团的主人，因此对这一位新来的书记员也是客客气气的跟他举杯。

    “别别别，徐团长太客气了，我初来乍到，之后工作上有什么不顺利的地方，还需要向您请教呢，您现在可是太过于折煞我了。”

    此时，这位新来的书记员张文看到徐洛站起身来向自己敬酒之后，连忙也是起身。

    他虽然是书记官，主要任务就是监督徐洛，可是他很清楚徐洛在这里不过就是来镀金的罢了，如果自己真的仗着是书记员的身份，在日常工作之中得罪徐洛的话，等徐洛离开之后，自己可是没有什么好刮落的。

    毕竟徐洛和别的开拓者军团的军团长不一样，不会在这里长时间的逗留，在这样的情况之下，他得罪徐洛对自己而言根本就没有什么好处。

    因此在来之前的时候，了解过徐洛这个人之后，他已经是打定了主意，随后的时间里边和徐洛客客气气的共事，直接把他送走就可以了。

    反正徐洛在这里待不了几年，等到他离开之后，自己和下一位军团长之间的关系才会固定下来。

    他也想着徐洛在日常任职过程之中，和自己平平安安的将这段时间度过去顺顺利利的最好。

    毕竟谁都清楚，徐洛未来必然是能够身居高位的情况之下，这个时候得罪他对自己而言根本就是划不来的事情。

    “都坐下，都坐下，千万不要太过于拘谨，毕竟之后的时间我们是需要共事的。”

    徐洛白了摆手，让张文坐下之后自己喝掉了杯中之酒。

    毕竟徐洛不喝的情况之下，其他人也是非常拘谨地，现如今徐洛在开拓者军团之中几个月的时间，可是他的威望已经深入人心了，看一看周围的七个营长以及副军团长关元，看徐洛脸色行事就能够看的出来，现如今整个开拓者军团都已经落实到了他的掌控之中。

    而张文虽然初来乍到，可是周围那几个人的行事作风，他却是看得清清楚楚的，他心中忍不住一凝，徐洛只不过就是来到开拓者军团之中几个月的时间而已，但是没有想到的是，其他人已经是彻底地为他马首是瞻。

    不过好在徐洛不会长时间的停留在这里，要不然的话之后的时间里面，军营之中他整个人说话说一不二的情况之下，他这个书记员的身份可是比较尴尬的。

    徐洛并没有太过于严肃，在酒桌之上稍微吃了一下之后很快就借口离去了。

    毕竟他在这里，大家都吃的不太放得开的情况之下，还不如直接离开，毕竟对于这样的宴会，他自己其实也是比较厌烦的，在这样的情况之下还不如离去呢。

    而徐洛离开了之后，张文也是忍不住松了一口气，毕竟面对徐洛的时候不知怎地，尽管对方只是一个年轻人而已，他却总觉得有一股无形的压力笼罩在自己的身上，让他浑身不得劲。

    反正徐洛离开，他倒是没有感觉对方这是对自己的不尊重，毕竟明眼人都看的出来，徐洛在这里的情况之下，他们所有人都放不开，这个时候徐洛离开了其他人反而是能够放开手脚吃吃喝喝。

    至于张文，一开始来的时候，就已经打定了主意，自己在军营之中老老实实的，徐洛做什么，只要不是太出格的，他就睁一只眼闭一只眼。

    因此心态放得非常的宽，曾经徐洛在开拓者军团之中所作所为，他其实也是有一定耳闻的，对于他本人也是非常敬佩的。

    毕竟之前的时候，异界通道之中，那些异界之人一直在冲击通道，对于开拓者军团来说也是非常大的麻烦，可是徐洛过来短短的时间而已，就已经将这一些通道彻底的给镇压住了，之后的时间里面，更是解决了开拓者军团招收人员困难的问题。

    离开了酒桌之后，被夜风一吹，徐洛直接将酒意给吹散了。

    以他现如今的体质，这一点点酒对他来说根本就没有任何的问题，只不过徐洛不愿意自己身上有着酒味，所以趁着这个机会，直接将这一点点的酒意都给弄掉，让自己清清爽爽的。

    “嗯？”

    只不过徐洛出了房间之后，见到在外面站岗的人之时，却是感觉有一些疑惑。

    “你是？李东学长？”

    稍微思索了一下之后，见到这一个人，徐洛终于是想起了，他是谁。

    这几年的时间，他见识过了太多太多形形色色的人，因此在记忆之中有了太多人的印象，所以稍微思索了一下之后，才想起了李东这个人。

    毕竟在学生时代之中，能够给他留下一定影响的人并不是太多，而很不巧李东就是一个。

    之前的时候，因为一个绿茶婊，李东将自己所分配到的资源份额，全部都交给了那个女人，随后的时间里面，他自己更是勤工俭学，在学校后勤部那里打工，所挣到的那点全部都进了那个女人的手里面，结果那女人居然是一个海王，最后在全市大赛的时候，李东在台上暴打那个女人，当时有很多人可是觉得大快人心的。

    而那一次之后，徐洛就再也没有见到过李东了，结果没有想到的是，时隔好几年之后，再一次见面却是在遥远的破碎星环之中。

    “团长！”

    听到徐洛的话之后，正在站岗之中的李东却是啪的一下站直了身体，向他行礼，这个时候他并不觉得自己是徐洛的学长就有什么资格骄傲。

    “你不应该是在上学吗？这个时候应该是大三还是大四？”

    徐洛有一些疑惑了，没有想到在这里居然能够见到李东，这确实是让他感觉到非常的意外。

    “这一期已经即将要结束，等重新开学就已经到大四了。”

    听到徐洛的话之后，李东也是老老实实的回答。

    他比徐洛大了一届，也就意味着如果不出意外的话，除了这个时候其实应该即将步入到大三了，可是他早早的就已经步入到了社会之中，和其他同龄人已经彻底的断开了连接。

    “时间过得这么快呀！”

    徐洛叹息了一声，遥想当初的时候，徐洛只是一个高一的学生而已，结果不知不觉之间就已经过去了这么长的时间。那时候他还不过就是一个刚刚十五岁的少年人而已，现如今他已经二十岁了。

    听到徐洛的感慨，这个时候的李天确实没有回应。

    “怎么会突然之间想起，要到开拓者军团里边来，毕竟在这里死亡率可是非常高的”

    “我要出人头地！”

    听到徐总的话之后，这个时候李东却是铿锵有力的回应。

    之前在被张娜欺骗之后，李东虽然在比赛过程之中将她在台上暴打一顿，但是事实上回去之后他自己是过了很长的时间才走出这一段情伤。

    之后的时间里面，李东就开始奋发图强，尽管他前面的时候跟同龄人之间有了很大的资源差距，但是靠着他拼搏，最终的时候还是考上了一个还算不错的大学，随后走出了上一段情伤之后，在大学里边他靠着自己辛勤锻炼，刻苦修炼的情况之下，实力不断的提升，和同学校之中的一个女生陷入到了爱河之中。

    只是让李东没有想到的是，当他还在憧憬着毕业之后，自己两个人步入婚姻殿堂之时，那个女生却是移情别恋了。

    而之所以如此，是因为另一个男生家里比李东更有优势，在这样的情况之下，李东更是差点一蹶不振，随后的时间里面他就浑浑噩噩的拼命进入到异世界提升自己。

    可是没有人跟他组队的情况之下，他自己一个人进入异世界之中，也不过就是能够有一点零零碎碎的收获而已，想要提升自己的实力，不过就是痴心妄想而已。

    正好就在这个，时候李东看到了开拓者军团的招收人员报告，因此下定了决心加入到开拓者军团之中。

    他想要进入开拓者军团光宗耀祖，让自己功成名就之后，让那个女人看一看，自己虽然没有家世可以依靠，却也能够靠着自己的一双手搏出一个美好的明天。

    徐洛不知道李东在进入大学之后经历过什么，但是此时看着这个沉默的男人之时，他却是能够感觉得出来他的身上有着故事。

    “突破黄金了吗？”

    想到曾经的时候，李东走的是武器大师的路子，而那个时候武器大师的路子最高只能是达到白银九阶，在这样的情况之下，徐洛之所以询问，其实并不是要知道他达没达到黄金，毕竟他很清楚，之前那一批人，一个达到黄金的人都没有，而是想要询问他有没有找到武器大师接下来的路子。

    “没有！”

    听到所有的话之后，李东却是苦涩的摇了摇头，事实上如果不是因为武器大师后进无路的话，他也不可能会被人横刀夺爱。

    毕竟他在很早以前的时候就已经达到了黄金九阶，可是他不愿意强行将自己的实力提升到黄金层次，没有下一步晋升路线的情况之下，他想着能不能够依靠自己的实力，如同是嬴璎珞那样，自己走出一条适合自己的路来。

    尽管他知道这个选择非常的艰难，自己毕竟没有嬴璎珞那样的天赋，也没有嬴璎珞那样可以给自己容错的家世。

    但是他除了就这样一往无前的走下去之外，也别无他法，毕竟如果这个时候强行提升到黄金实力的话，到时候也不过就是把自己未来的路给断了而已。

    李东虽然不是超级天才，但是对于自己未来也有着独属于自己的规划，在这样的情况之下，他当然不想要让自己的前路止步于黄金层次，现在是修行的大时代，因此他想要让自己变得更加的强大，未来能够走得越来越稳妥。

    “你知不知道武器大师下一步想要晋升是什么阶段？”

    看着他，徐洛询问了一句。

    “修仙者！”

    听到徐洛的话之后，李东沉声回应了一句。

    毕竟是自己要走的路子，对于自己这条路的晋升方向，他当然是非常清楚的。

    可是曾经的时候，他选择这一条方向是受到了嬴璎珞的影响的，可是事实上那个时候，人类三大进阶路线之中只剩下了苦行僧一条路，但是苦行僧的路太苦了，因此很少有人能够坚持着走下去。

    而武器大师这一条路子只能走到白银九阶的情况之下，也就意味着没有了下一步晋升方向。

    前路已经断绝了，当时的时候嬴璎珞凭着自己的天赋，走出了一条独属于自己的道路，武神之路！

    但问题是并不是每一个人都能够像是她那样走出一条独属于自己的路来，很多人仍旧是被困在白银巅峰，不得寸进。

    “现在左天耀前辈已经复活了，难道你就没有想过靠着自己的努力得到这一个晋升方向吗？”

    徐洛有一些疑惑之前的时候，他明明已经将三大兵种进阶路线交给了教育部，每一个学校都有了相关资料储备，按理来说的话，李东应该能够在他所在的大学之中得到兵种进阶路线才对，怎么会没有能够得到呢？

    “兵种路线在各个学校之中都是最为隐秘的，以我这样的实力根本就没有资格可以触碰得到。”

    听到徐洛的话之后，李东却是苦涩一笑。

    曾经的时候，下一步的兵种进阶路线，事实上是近在眼前的。

    只是最后却被人横插一手，结果导致他与修仙者的进阶路线失之交臂而已。

    要不然的话这个时候他早就已经达到了黄金层次。

    之所以如此是因为他那个前女友移情别恋之后，傍上了一个富家子弟，而那个富家子弟担心他之后崛起会对他产生报复，因此在背后耍了阴招，让他没有办法在学校那里获得修仙者的进阶路线。

    “这样呀。”

    徐洛点了点头，若有所思，看来这些学校在面对这些兵种进阶路线的审核之时，并没有如同是一开始时候自己所说的那样，广开方便之门，反而是将之扫蔽自珍。

    不过关于这件事情，徐洛毕竟不是教育系统的人，因此想要插手也没有太好的理由，只能是将之先放在一边。

    毕竟整个联邦之中各种弊端还是非常多的，想要将之解决并不是一朝一夕能够做到的事情，这个时候他还没有成就联邦总统的情况之下，想要将这所有的弊端全部扫除又谈何容易呢？

    如果真的那么容易的话，那位姜家老爷子在这么长的时间里面早就已经彻底的成功了，何至于在前面的时候，将整个联邦分成了三股力量，一直以来都在处于争斗状态之中。

    也就是前面的时候，徐洛和姜英之间进行联姻，之后才导致这一种对立的局面稍稍进行了改变而已。

