    换做平时，孩子玩电脑铁定要被家长一通，但今由于自己也来了兴趣，加上不明情况，只是看孩子好像很生气的样子，家长便也没开口。

    电视上已经到观众投票的环节了，但是参与投票的只有到了现场的观众，至于网上的投票，就只能算是人气的证明，并不能影响最终结果。

    但这丝毫不阻挡网上投票的热情。太多人对评委投票非常不满。

    上网浏览的同时，也有很多人同时关注着电视直播，最后的现场观众投票简直十分给力，眼看着喻楚的进度条蹭蹭地上涨，苏沫的却停滞不前。

    主要是因为评委投票太扎眼了。

    很多苏沫的粉丝，都选择在观众投票中投给喻楚。毕竟看起来苏沫已经稳『操』胜券了，所以更多人就自然地对喻楚产生了一种惋惜心理。

    “就算不能赢，我觉得也要把票投给南美人吧，她一定不要受打击啊。”

    “楚楚最美最棒，一定要走下去！”

    观众投票的时候，每被镜头扫过，都有人对着镜头比加油的手势。

    投票结束后，苏沫获胜。

    喻楚微微笑了下。

    然而旁边的苏沫，脸『色』并不好看。

    因为观众投票，百分之九十九都投给了喻楚——

    她自己只有可怜的几票而已。

    其他选手完全是祸及池鱼，由于苏沫和喻楚之间的竞争太明显，大部分观众都被分走，她们的数据便很不好看。

    不过这些选手自知比不上喻楚，并不觉得有什么，她们对于苏沫能全票通过评委，才觉得有点不可思议。

    之前一直把南楚当做终极对手，难免心里泛酸，但现在最终的赢家不是南楚，而是水平不如南楚的苏沫，选手们的心情纷纷微妙起来。

    实话，输给南楚好歹有原因。

    可是苏沫？

    太让人牙酸了吧……

    苏沫怎么就稀里糊涂能赢？

    她们都万分不理解，并且不服。

    所以此时，看着观众投票南楚绝对领先，其他选手反而觉得一丝解气。

    但是观众投票最终无法反超评委的重量级投票，其实以目前的票数来看，只要有一个评委投了喻楚，结果就将发生逆转。可惜没樱

    而喻楚，也成了节目有史以来，获得最多观众投票的选手。

    女孩大大方方地鞠躬致谢。

    而电视前，了解了过程，并且被女儿拉着在网上看了几段视频后，女孩的家长对喻楚印象不由更好：“你看人家，落落大方的，我看以后会发展更好。”

    “但是没拿到冠军就很烦啊，不行，我楚的网络排名必须第一！”女孩迅速登入账号投票，并且和几个好友激烈地讨论着，聊窗口一直弹出，家长看了一眼电脑，这次便也没什么。

    _

    回到后台拿起手机，看到网络排名的一瞬间，苏沫差点把手机摔出去。

    什么鬼！

    网上不像电视上，网络的流量爆炸，数据也非常可观。

    她的票数有几十万。

    可是南楚的进度条，却远远超过了自己，苏沫看向最后的数字。

    ——三百多万！

