
　　三天之后，埃尔弗上交了第一批治疗记录，沐阳看了看，发现那些全部用中药的，效果并不算好，但是也有二个人有了好转的迹象。而那些用了西药的，效果就要明显许多。

　　而且沐阳还发现，用了西医的那些与用了特效药达菲的那些患者，其效果差距并不大，都是八人有好转迹象。

　　要知道，有八成的治愈率，这已经非常逆天了，就是在后世，禽流感的死亡率也是非常高的，沐阳估计这可能是因为现在的这种病毒还不像后来病毒那样多重变异，所以西药对他们的效果还是不错的。

　　其实就是中药的二成治愈率，也不算低了，因为现在西方国家，对他们的治愈率也就是这种水平。

　　“先生，我不是很清楚，为什么同一批药，效果会差距这么明显呢。”黄玉圣问道。

　　因为沐阳曾经说过，黄玉圣有不懂的，可以问沐阳，憋了几天黄玉圣终于还是问了出来。

　　“因为我在里面添加了一种我自己研制的特效药，并不是纯中药，当然，中医也是有一定效果的。”沐阳到是没有隐瞒，因为在以后，沐阳肯定是要拿出这些药物的，所以他没有必要撒谎。

　　沐阳并不怕别人得到这些药物，用药物反推分子式，开玩笑，就是后世也基本上做不到，就别说现在二十世纪初西方落后的医学了。

　　五天后，结果出来了，沐阳的这批实验对象，使用中药的那批人，最终活了三人，而使用另外两个配方的患者，都是七人，沐阳很满意这个结果，虽然死了13个人，但是活下来了17个人，治愈率达到了57%，已经非常不错了，如果全部用第二种方法治疗，可以达到70%，这样的治愈率，会让很多人震惊的。

　　“埃尔弗，你的工作来了，我们的实验效果还不错，把所有治疗记录上报科学院。”沐阳对着埃尔弗说道。

　　此刻埃尔弗是激动的，他语气有些急促的说道：“威廉姆斯先生，这个效果简直太惊人了，您知道吗，现在伦敦每天要死亡400人以上，医院里堆满了病患，每天出殡的人都挤满了墓园，现在伦敦街头还没有墓地人多。”

　　“这是一场浩劫，威廉姆斯先生，您的功绩毕竟被载入史册。”

　　埃尔弗现在已经不再称呼他约瑟夫了，而是叫威廉姆斯先生，两个人的阶层明显被拉开，埃尔弗已经不能再把沐阳当做一个学弟来看待了，而是一位真正的学者，他的成就现在已经不可限量，未来，将更加辉煌，而自己，一定要抓住这次机会。

　　“好了，不要拍马屁了，不过我发现这几天黄玉明总是围着你转，怎么，那个姑娘拜你为师了。”沐阳八卦的问道。

　　“没有拜师，我们互相学习，我学习中文和中医，教他英语和西医，就是这样。”埃尔弗说道。

　　“你觉得黄玉明长的如何？”沐阳无限八卦。

　　“很漂亮，主要是身材非常棒。”埃尔弗有些不好意思的说道。

　　欧洲人的审美观，真是不一样啊，当然，不包括沐阳，因为他是白皮肤黄心的。

　　治疗记录上报到英国皇家科学院，所有人都震惊了，那些一筹莫展的院士们，突然之间发现自己一开始并不重视的那个小家伙，竟然做出了如此竟然的成绩。

　　沐阳很快被请到了科学院，而接见他的人，却令沐阳有些吃惊。

　　在科学院的会议室内，沐阳见到了英国现在的首相大卫.劳合乔治，而波特博士在一旁相陪。

　　时年55岁的劳合乔治一头银发，有着打理的非常漂亮的胡子，显得他很精神，尤其是一双眼睛非常有神，给人一种深邃的感觉。

　　劳合乔治出身曼彻斯特市一个小学教师的家庭，他本人是律师出身，从自由党下议院议员起家，一战时出任军需大臣、陆军大臣，在1916年上台成为首相，后来被封为伯爵，成为第一代德威弗尔的劳合?乔治伯爵。

　　“首相先生您好。”沐阳很礼貌的问候道。

　　“年轻人，你非常棒。你的事情科学院已经对内阁做了汇报，你能够研制出治疗这场瘟疫的药物，我非常高兴，这是一场浩劫，比欧洲战争还要令人感到恐惧，因为我们不知道如何预防来自未知的敌人，而你的药却能够挽救所有人的生命。”劳合乔治说道。

　　“您的夸奖令我汗颜，我现在只能做到治疗百分之60左右的患者，还有很多人死去了。”沐阳谦虚的说道。

　　“这已经很了不起了，我们现在非常关心你的那种药物，是不是可以普及，给更多的人带来福音，因为整个英国，现在已经有上百万人在收到病痛死亡的威胁。”劳合乔治说道。

　　“是一种中国的药物，另外加上一些我自己配置的特效药，但是那些特效药的价格太贵了。”沐阳说道。

　　“交给政府来生产这种新药，当然，你的功绩不会被抹杀，你可以得到一部分补偿。”劳合乔治说道。M.23sk.com

　　沐阳心中吐槽，看来到什么时候，这些大人物都是不讲道理的，就这样直接的抢夺自己的研究成果，一点不好意思的感觉都没有，不过沐阳知道，任何一个国家，对这种战略性药品，都是会提出控制的，这不是沐阳一个人能够把控的，毕竟他太渺小了。

　　怎么办，就算是自己现在交出药方，对方也生产不出来，沐阳皱起了眉头，看来自己之前一直沉浸在幻想之中，没有考虑周全，但是自己不交出去，对方估计是不会放过自己的。

　　劳合乔治亲自来，未必没有直接抢夺利益的嫌疑，这些大人物可没有一个善茬。

　　不管怎样，先试试看，能够保住最好，保不住在想其他办法，大不了自己丢出几个他们根本研究不出来的分子式，到时候他们弄不出成品药，还是得找自己。

　　自己是一个穿越客，又不是原住民，糊弄几个土著都做不到，以后还怎么混。想到这里，沐阳一下子轻松了起来。

　　“首相阁下，恕我直言，我的特效药只有我自己知道配方，那种中药可以公开，但是特效药，那是我自己研制出来的，我必须掌握在自己手中。”沐阳用很肯定的语气说道。

　　劳合乔治的脸慢慢的回复了威严，刚才的那种温和笑容不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第197章：抢夺成果的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 