    吕建与徐商原在邓县有驻军万余，最后逃至朝阳县的时候已不足千人，战备物资短缺加上统帅间的差距，让这支曹军几乎全军覆没。

    张辽点齐兵马开赴邓县，吕建再没心思跟他去受苦，遂与残部留在朝阳等着向曹操请罪。

    两万大军向南徐徐推进，行至一半就发现了不对劲，因为到了侦察兵的警戒区域，张辽军队的左右两翼以及正前方，经常会遇到骑兵在奔跑移动，派遣巡逻部队去追却追不上，走失落单的斥候也就再也没能回营报道。

    张辽这才知道吕建没有说谎，关羽的确有一支善于奔袭刺探的骑兵，自己行军的动向被对方掌握得一清二楚。

    如此恐怖的侦察以及灵活作战的能力，就是曹操的虎豹骑也未必能比得上，他不知道高顺的侦察兵也是优中选优，数量也仅仅控制在五百人，因为培养出一个太不容易。

    在被侦察兵监视的情况下，张辽下令全军整齐划一不分散，而且要求日行夜停始终保持戒备，不给对方偷袭和劫营的机会。

    经过萧瑟斑驳的荒野，张辽的部队一路畅通抵达邓县北部，只见一座军营当道下寨挡住去路，他见这扎营布局特别熟悉，对高顺的猜测又加深了几分。

    因为邓县城池规模太小的缘故，数万大军不可能全部驻扎城内，关羽便让高顺的陷阵军屯北门外，孟达所部扎营在城西是为左翼，修、傅方所部驻扎在城东为右翼，主力驻扎在城内负责策应各部，庞德的骑兵仍然在南边监视曹仁动向，以邓县为中心摆出了一个锋矢阵。

    张辽大军缓缓向南推进，这时候高顺的大营中旌旗跟着士兵游动，不一会几个军阵就整齐立在辕门外。

    有侦察兵传递消息的缘故，陷阵军已经以逸待劳很长时间，但是张辽行军途中十分谨慎，没有露出半分破绽，高顺只好摆开阵势正面迎击。

    两军列阵，敌我肃然而立，呼啸而过的北风，吹动旌旗在上空飘扬。

    张辽止住后军，他不顾军中将领的反对，单人单马走入两军之间，望着对面高声呼喊：“对面莫非伯平乎？”

    高顺在蓝田的示意下纵马上前，抱拳行礼曰：“张将军别来无恙，这些年常听见你的大名，将军虽然官运亨通，但看上去也老了不少...”

    因为个人严于律己的良好习惯，高顺与二十年前的变化并不大，张辽在曹操帐下精于人情，耗费了不少的精力用作他处，虽然岁数比高顺小一些，但外貌上却沧桑了许多。

    张辽没有因为高顺的揶揄而动怒，他十分坦然地回答：“原来伯平真的活着，午夜梦回经常想起你我同袍的岁月，不想今番竟是这般相见。”

    “张将军何必谈同袍？汝投降杀主仇人曹操，一路扶摇直上可有半分内疚？”高顺皱眉问。

    “吕将军志大才疏非明主也，况且他与我并没有主仆情谊，下邳兵败难道也要我为他死节？魏续与他有姻亲尚且投了魏王，何况张辽一个外人？”

    张辽想起往事一阵酸楚，不少人背地里骂他是背主求荣之人，但是真正的原因又有谁能知？

    张辽是雁门马邑人与吕布并州同乡，早年吕布为刺史丁原的主簿，而张辽被征辟为丁原的从事，两人都是并州刺史的属吏。后来张辽被丁原派到洛阳参军，成为了大将军何进的部下，因为表现出众被外派至河北募兵。

    张辽去河北募兵期间，何进遭遇‘十常侍之乱’而亡，之后旧上司丁原在与董卓争权中，为旧同僚吕布所杀。董卓拥立控制汉献帝，成为了东汉朝廷的话事人，何进的旧部则被他全部收编，张辽此时募兵归来也没能幸免，于是又和吕布成为了同僚，董卓把他编入吕布的军中。

    董卓死后张辽跟着吕布四处征讨，其实两人从来都是同僚关系，与高顺那种主仆关系大相径庭。张辽一直都是跟着东汉朝廷做事，最后归顺曹操或许也有归顺天子的意思，毕竟那个时候曹操‘奉天子以令不臣’。

    高顺听完张辽的反驳一怔，把对方和自己拿来比确实牵强了些，于是神色变得缓和，他拔出佩剑拉开衣角说道：“人各有志不好勉强，张将军追随的明主，高顺心里不敢苟同，今日相见该当割袍断义。”

    “慢来。”张辽伸手阻止，跟着提出自己的疑问：“伯平素来忠义不离口，刚才所言也有为吕将军死节之意，可为何你此时却转投了刘备？岂不闻己所不欲勿施于人？

    伯平该明白吕将军走到穷途与刘备也有关，可为何你单单对魏王如此记恨？魏王他纵横环宇、吞吐八荒，很快就能平定天下结束这乱世，此等雄才难道不能叫明主？”

    高顺一脸平静：“我不懂什么雄才大略，但是忠义为立身之本，高顺从来都没认他人为主，之所以没为吕将军死节，主要是因为他的遗孤尚在人间。”

    张辽吃惊地问：“莫非是玲绮小姐？她难道嫁给刘备的部将？”

    “张将军猜得没错，小姐嫁给了汉中王的妻弟，现在是交州牧蓝田，蓝子玉。”高顺解释。

    “蓝田，蓝子玉...这名字好熟悉...”张辽自言自语，开动脑筋不停思考，突然抓住马鞍惊呼：“莫非是当年给你和小姐讲故事那农家子？”

    “张将军果然好记性，我家先生有经天纬地之才，并非你那所谓的明主可比，以我观之，他之才胜过曹贼十倍，念我们曾经同袍一场，不如就此归顺，免得万劫不复。”高顺破天荒开始劝降。

    张辽一脸惊愕，他冷笑着摇头摆手：“不可能，绝对不可能，蓝子玉籍籍无名，怎么可能与魏王比肩...”

    高顺、张辽在前面叙旧，阵后张飞戳了戳蓝田的腰，他在城中听说张辽率部来攻，就主动跑来陷阵军给蓝田压阵。

    “看不出高伯平还真能说，俺老张从来没见他说这么多话。”

    “昔日旧同僚，话多些也正常。”蓝田微笑一笑。

    这时阵后士兵突然让路，只见一将赤面长髯、青巾绿袍，手提青龙刀，身坐赤兔马，正是在城中坐镇的关羽。

    “二哥？你怎么来了？”张飞不解地挠头。

