    叫我小云？我的妈呀，这也太吓人了吧！

    “老爹，咱有什么事，好好说行吗？你这样，我害怕。”

    随即，刘云又是哭丧着一张脸，说道：“老爹，你这……我们都是年轻人的聚会，你去，不合适吧？”

    刘云此时心里一阵惊涛骇浪，吐槽的话，像是大雨点子一样，噼里啪啦的往下掉。

    刚刚还说自己不庄重呢，现在老爹倒好，连面子都不要了！

    还说人家难看呢，真的是！

    刘海康拧着眉头，板着面孔看向儿子，问道：“我老吗？”

    人家外面的人都夸我，刘董，您长得特别年轻！

    我要是捯饬一下，伪装一下年轻人，不难吧？

    刘云：“……”

    你这个问出还需要问吗？

    刘海康似乎还有点不死心，摩挲着自己的下巴说道：“我真的不像年轻人吗？”

    “老爹！你好歹也是个长辈，你这个身份过去，别人还能玩的痛快吗？”刘云哀嚎着说道，叶哥的面子是不是也太大了，让老爹的精神都不正常了。

    刘海康一瞪眼睛，怒斥道：“我什么身份？人家叶董那么大的身份过去，你们不是这样吃得好，玩得好？”

    一句话，就把刘云给说懵了。

    这个逻辑，好像确实是没毛病啊。

    不过有没有毛病都放在一边，刘云直接就朝着楼上房间跑去。

    只留下自己老爹，在后面大喊养儿无用。

    刘云连头都不敢回，直接丢下了一句话：“你放心吧老爹，我肯定能陪好叶哥，你放心就行了。”

    而叶轩那边，给刘云回完信息之后，就打算睡下了。

    几个姐姐谁也没抢过谁，最后干脆挤在一起，抱着叶轩沉沉睡去。

    第二天一大早，叶轩睡到了自然醒，几个姐姐早早的就起来了，正在一起准备早餐。

    看到叶轩醒来后，叶蝉看着他笑呵呵的说道：“快去洗漱一下，可以吃早餐了。”

    等到叶轩洗漱回来，发现几个姐姐都已经坐到了餐桌旁边，安静的等待着他。

    叶轩见状，连忙紧走几步，嘴里说道：“姐姐，你们坐好就先吃啊，不要凉了。”

    “没事啊，我们等你一会。”

    说话的是六姐叶梦，一边说着话，还给叶轩夹了一个煎蛋到碗里。

    其他的姐姐也有样学样，你夹沙拉，我夹面包片，一转眼的功夫，叶轩面前的小碟子，已经满满当当了。

    叶轩一脸的无奈，说道：“姐姐，你们这是打算喂胖我吗？”

    要是顿顿饭都要吃这么多，伤不起啊。

    几个姐姐相视一笑，叶妃拿了筷子塞进叶轩的小肉手里，笑呵呵的说道：

    “快吃吧，能吃多少吃多少！要是真的吃胖了，几个姐姐轮番陪你减肥。”

    叶轩一听，连忙摆摆手。

    要是轮番减肥，那不就成了魔鬼训练了吗？

    自己这小小身板，还是悠着点吧！

    想到这里，叶轩不由得打了个寒战，看来还是要注意饮食啊。

    叶轩在几个姐姐的关照下，刚刚吃完早饭，就听到兜里的手机响了起来。

    他摸出来一看，是柳嫣然打来的。

    叶轩直接离开餐桌，走到客厅的一角接起了电话，“怎么了？”

    对话那头，传来柳嫣然气呼呼的声音，“少爷，我可能一时半会不能去见你了，我们小区大门口，被人堵住了。”

    被堵了？

    叶轩正纳闷的时候，就看到柳嫣然将手里的手机摄像头调转了一个方向，正好朝向小区大门口的方向。

    这样一来，叶轩就能清清楚楚的看到，就在小区的门口那里，已经占了好多的人，黑压压的一大片。

    叶轩看到这个画面，也是愣了一下，惊讶的问道：“这是怎么了？”

    叶轩有点好奇，这是发生什么有意思的事了，能吸引这么多人。

    还把人家大门都给堵住了，这是要闹哪一出啊？

    “唉，您可别提了！”

    一说起这件事，柳嫣然就是一脑门子的火气。

    “昨天晚上，我们小区里面入住了一个流量明星，好像是叫什么韩宇的。

    也不知道这些粉丝是从哪里得到的消息，然后就全都跑过来了。

    一个个的都想要闯进来，想要进来寻找他们的偶像。

    但是这样的事情，小区保安怎么可能允许呢？

    这一下可好了，就像是捅了马蜂窝一样，越来越多的粉丝赶了过来。

    他们聚集在这里，把小区里的几个出入口全都堵死了。

    现在是进也进不来，出也出不去，还不知道什么时候能够好呢！”

    柳嫣然越说越气，对话那头的叶轩都感觉到了。

