    战场上的时间往往过得很快，眨眼之间，两个小的便已经过去。

    新盟由于许多前排要塞群依旧处于在建状态中，行军时间也要远超青云阁，所以一直打得都很被动。

    再加上青云阁负责驻守的只有从小酒馆过来的两个团的成员，双方在进攻与驻守之间的人数本就有些不对等。

    而且小酒馆团的战斗力，本身便只是作为当时长生团叛逃以后的替代品，小酒馆二团更不用说, 龙骑团也叛逃以后，他们作为救火队员整编进来的，战斗力上也根本就指望不上。

    这一来一回，此消彼长，被新盟这边天乾团，烟酒团以及凤舞团来来回回冲杀几次以后, 青云阁的防线便已经有些动摇。

    好在由于占据着一定的地理优势, 再加上青云阁的进攻也同样起到了效果，云骁团的实力自然不容置疑，几轮集火后，新盟的阵地也在逐渐后移。

    总体来说，双方至少在这两个多小时里面，可以说打的有来有回。

    但很快的，随着时间一分一秒地过去，当时间来到下午五点钟时，整个许昌战场的形势开始逐渐发生了变化！

    五点钟，新盟成员的最前排要塞群终于开始一个个渐渐完备，这也就代表着青云阁之前的地理优势也将开始荡然无存。

    双方硬碰硬单纯比谁的拳头大的话，如今的新盟可是绝对不虚青云阁的。

    于是，在心盟成员纷纷将主力部队调往前排要塞群后，整个许昌战场之前一直保持的一攻一守的平衡，也顿时被彻底打破！

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！速度调兵到前排要塞！现在开始，除了天香团，怡红院团依旧负责驻守以外。

    天乾团，烟酒团，以及咱们新盟这些位满红大佬, 以全盟最前排地为出发地，开始朝许昌脸上突进！不要管对面哪里驻守多，就闷头卡秒集火往前推！

    另外凤舞团，北城团现在开始，以咱们要塞群最边缘为初始地，用九宫格推进的方式，逐步蚕食青云阁红地！记住，打下一块地，上驻守的同时，快速拿下周围九宫格！

    晚上八点之前，如果许昌战场依旧没办法打开局面，几个团长战后裸捐谢罪！时间不等人兄弟们，今晚八点之前，务必推平青云阁要塞群！

    随着新盟要塞群终于完备，新丨萌仔也终于可以更加舒服地开始他的指挥作战。

    而原本还打算就这么跟新盟继续推推乐下去的青云阁成员，也顿时发现整个许昌战场的新盟，莫名其妙就宛如打了鸡血一般，开始向他们的阵地涌入！

    青云阁同盟频道。

    敌敌畏：雾草雾草！对面打鸡血了啊？怎么莫名其妙火力一下子这么猛了？

    西凉华雄：求支援！求驻守！对面龙抬头，无野那帮高战射过来了！我肯定顶不住这波，快来帮我驻守啊兄弟们。

    荻花秋瑟瑟：感觉这波要没了啊，新盟这帮栽种，我们团根本顶不住，要不把云骁团调过来帮忙驻守一波吧。

    金刚葫芦娃：我觉得也是啊，不然这里被突破的话，咱们在整个战场上的局势就彻底陷入被动了啊。

    琼花：感觉咱们跟新盟比起来，高战根本就没差啥，好像就是差在中坚力量上了，咱們中坚力量跟新盟，完全不是一个级别的。

    琵琶行：没办法，长生团跟龙骑团下野反水以后，咱们在中坚数量上就彻底不占优势了，而且就对面龙抬头，煊赫门，无野，烟尘，风声这群变态，除了云骁团大佬们，想必也没谁能扛得住了吧？

    柚子：还是听指挥官的吧，咱们就跟着指挥走，不过我也觉得应该让云骁团大佬们跟他们新盟这些高战刚。

    ……

    看着同盟频道里一众青云阁成员的发言，农民伯伯自然明白，现在整个青云阁有希望抗住新盟这些位高战一波集火的，也就只有同为高战团的云骁团了。

    但农民伯伯思前想后，还是决定放弃这个战术。

    主要是有两点原因，第一，云骁团来了，就真的能扛得住新盟的进攻浪潮吗？要知道虽然青云阁成员对云骁团参与驻守，跟新盟高战对碰的呼声很高。

    但同样的还有这么一句话，希望越大，失望也就越大，现在本来许昌战场上青云阁就已经开始陷入到劣势中，如果云骁团的防守还被新盟正面击溃的话，那对于青云阁成员来说，无疑是对信心的巨大打击。

    届时，保不齐会有多少人有一种，既然大佬们都打不赢，那我努力打下去还有什么意义呢的想法。

    到了那个时候，云骁团的战败就会成为整个许昌战场，甚至整个豫州战场崩盘的导火索。

    第二点在于，青云阁现在本身与新盟相比，双方就已经产生了一些差距，无论是人数，还是士气方面，都是以新盟占据优势为主的。

    在双方有着这样的差距的时候，整个战场双方的攻守也就不可能平衡下来。

    这个时候如果看见新盟的高战聚集在一起攻过来，农民伯伯直接也把云骁团叫过来驻守，那样的话青云阁也就更不可能推得动新盟要塞群。

    一味地驻守，确实可能会让战局坚持的更久一点，但同样的，这也会让同盟陷入到一个慢性死亡的循环中。

    而且农民伯伯现在的想法很明确，你们不是让自己的高战们打头阵跟我拼进攻吗？可以，那我也叫我们王牌团死命突你们要塞群。

    “许昌战场可以崩盘，大不了我国被你们灭了我退到汝南继续跟你们打，豫州这么大我还能让你们打飞不成？硬实力比不过新盟，技不如人，那自然是甘拜下风，但是你要打崩我们，那我就得咬你一块肉下来！”

    这就是农民伯伯现在最真实的想法。

    眼看着新盟成员的集火即将抵达目标，青云阁也依旧没有如自己的愿转变策略注重防守，而是依旧不断调兵遣将冲击自己的要塞群。

    新丨萌仔也知道，对面的指挥官应该也洞察了自己的想法。

    虽然说新丨萌仔对这场许昌之战很是自信，或者说对新盟的实力很自信，但现在的新丨萌仔最想要的除了胜利以外，更多的还是速战速决。

    他之所以叫新盟高战集结在一起集火，的目的就是想骗青云阁指挥官将一直在朝着新盟要塞群发起冲击的这个高战团给撤回去驻守。

    那时候，不仅新盟要塞群的危机可以解除，新丨萌仔也可以有了更多的兵力去进攻青云阁要塞群。

    但显然的，农民伯伯并没有上套，无奈之下，下令新盟继续突进的同时，新丨萌仔也只能时刻关注着战场，一旦发现新盟的驻守出现空缺，就赶紧发邮件提醒。

    只是，不管怎么说，农民伯伯喊云骁团回来防守，那么他们的进攻火力就会减弱，可是不喊云骁团回来驻守呢？那他们的防线，就注定会被新盟给彻底冲烂。

    可以说，这一波博弈，从一开始，新丨萌仔给农民伯伯准备好的，便是一个死局！

