    小吕自然是第一时间，将活动链接发布到了微信群中。

    群里的小伙伴一看到这个消息，立刻炸了。

    “我的天！这么大动作吗？”

    “全版权，联合开发，这要是能选上，等于一飞冲天啊！”

    “盗墓贼！我看到盗墓贼了！”

    “霸叔牛逼！”

    “宇宙无敌我霸叔！”

    “嗷嗷嗷，我要炸了！”

    “我的天，盗墓贼这是要出圈了？”

    “出圈？少女，你太睿智了，这何止出圈，这是全网知名，全国震动。”

    “霸叔威武，恐怖如斯！”

    群里这些人一个个激动的颤抖，就是南霸三本人也处于懵逼状态。

    他是网站大神作者不假，但站里面的大神足有近百个，他不过是其中之一而已。

    而且，盗墓题材小说，是一个极为小众的题材，除了一批忠诚粉丝自嗨之外，几乎没什么大的影响力。

    别说全网，就是在小说网，比他耀眼的大神和作品，没有一百也有八十。

    他的作品，竟然成了六部候选作品之一，这简直不敢想象。

    “等会儿，我要爆炸了！你们注意到一个问题没有？！”英姐。

    “英姐？咋了？你发现什么问题了？”

    “英姐太激动，尿裤子了？”

    “要求直播尿裤子现场。”

    “直播+1！”

    “别闹！说正经的呢，你们难道忘记了，下午的时候，小驴，呸！我娘提前说要爆大料！她怎么会提前知道这样绝密的消息？”

    “我的天，细思极恐！”

    “娘，你的真实身份是凤凰文化的丁总吗？”

    “娘，我是你失散多年的亲闺女啊。”

    群里一帮没节操的女人，立刻喊了娘。

    小吕美滋滋。

    南霸三刚刚平复心情，结果一看群聊差点直接心梗了！

    什么情况？

    小驴是凤凰文化丁总？

    丁总是自己的粉丝？

    南霸三觉得自己口干舌燥，心跳加速。

    “我当然不是丁总啊，我就一个小人物而已，闺女们，别纠结这个了。大家快动员起来，给霸叔拉票吧，我提前爆料，大家可别输了啊！”

    “娘，我错了，我这就去贴吧拉人！”

    “我去微博！”

    “我去书友群！”

    “我去论坛！”

    这伙人效率很高，仅仅只是十分钟之后，《盗墓贼与大小姐的故事》便以7323票，成为六本书中的第一名。

    本来还有粉丝想要刷票，结果发现投票居然是四绑，绑ID，绑手机，绑浏览器，绑身份证。

    四绑之后投出来票，基本没有多少水分。

    半个小时之后，盗墓贼还是第一名，149955票，第二名则是另外一本盗墓题材小说《寻龙记》87888票！

    这两本书，基本预定了前两名。

    其余四本书，加起来的票数，都没有这两本书的一本多。

    本来就都是小众书，全靠铁粉发电自来水推广。

    半个小时15万票，已经是非常不可思议的成绩了。

    ……

    网络上，投票风风火火。

    凤凰文化也因为这次集中投票活动，上了微博热搜，再次进入所有人的视线。

    丁薇薇对自家老板真是佩服的五体投地。

    精品IP开发，这八字还没一撇呢，已经成了全网最火热的话题。

    可以预见，当IP选定，进行开发之后，必然会继续大火。

    这便是运筹帷幄，妙笔生花的神来之笔。

    丁薇薇美滋滋的向江炎汇报成果。

    江炎看了一眼半小时投票结果，有些惊讶，前两名的票数，与后面四本，差距竟然这么大。

    要知道，后面那四本书，也都是大神作品，只不过都是升级文。

    看来，读者心里也明白，那些升级文不容易改编，盗墓题材小众书，反而容易着手。

    “既然前两名的优势这么明显，那就不用等投票结束了，你立刻通知这两本书的作者，让他安排时间，改编剧本。”

    江炎敲了敲桌子，说道。

    丁薇薇一惊，“老板，让网文作者改编剧本？他们不专业啊，不会出问题吧？”

    术业有专攻，网文和编剧的差别还是很大的。

    一个没做过编剧的网文作者，想要成功改编出一个成熟的剧本，基本不可能。

    “专业？”

    江炎笑了笑，说道：“你的意思，是安排编剧，去改编这两本书？”

    丁薇薇心虚的点点头。

    这似乎已经是行规了。

    除非那种特别著名的实体书大作家，否则一般作者根本没有改编权。

    能给你一个编剧组编外成员的身份，已经算不错了。

    江炎道：“你最近看过这本书吧？那你觉得你读透这本书了吗？你能理解作者为什么要那样描写某个情节吗？”

    丁薇薇讪讪，她就是看个热闹，哪懂这些。

    “最了解一本书的人，必然是作者！也只有作者，才能改编出最合适的剧本！”

    “不会写剧本？没关系，从公司里的影视部门调几个编辑，去给作者打下手，手把手教他怎么写剧本！”

    “剧本格式可以学，但对小说的了解，编剧却学不到！明白了吗？”

    丁薇薇连连点头。

    回去之后，立刻给让小吕通知影视部，安排编剧联系盗墓贼和寻龙记的作者，开始编写剧本。

    小吕没想到公司效率这么高，没到一小时，竟然已经开始安排人过去辅助作者了。

    ……

    京城。

    一间不算太宽敞的两室一厅中。

    南霸三，正望着微信上的消息发愣。

    事情的进展出乎他的预料。

    投票刚刚开始不到一个小时，凤凰文化那边竟然已经安排人与他接洽，要辅助他编写剧本了。

    “难道……我的作品其实极为出色，只是我自己没发现？”

    南霸三心里闪过这这样一个念头。

    小说网站换老板，是一件影响所有作者的大事。

    所以，几个月前凤凰文化收购小说网站的时候，他还忐忑过。

    没想到，仅仅过去几个月，自己的作品竟然成了凤凰文化打响第一炮的拳头产品。

    他现在身体都在颤抖。

    尤其是，看到网站责编传过来的版权协议。

    三千万的天文数字，几乎晃瞎了他的眼睛。

    而且，这三千还只是前期预购而已，如果后续IP开发成功，他还将会得到不菲的分红收益。

    想想现在国内电影市场，动辄十几亿，复甚至几十亿的票房，南霸三就激动的想要狼吼三声。

    “发了！真的发了，再也不用租房子住了，再也不用寄人篱下了，我可以在京城拥有一套自己的房子！”

    南霸三激动地忍不住手舞足蹈，发出了一阵阵狼嚎一样的兴奋喊叫声。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

