
　　“这个Rider有点弱，我们或许得早做一些准备。”

　　“是的，不过，只要她死得别太快，就放任她在外面独自行动吧，那样也好帮我们吸引一些注意力，方便我们自身的行动。”

　　“这个偏差的世界，终究无法避免的结局，我们将在此秉承所罗门王的意志，让过去曾经存在的世界、定理，于现代再次复刻。”

　　“雷夫……”

　　“我知道了，你们别在我的脑子里一起说话，这会让我的表层意识陷入混乱的。”

　　梅芙离开后，树林里的雷夫突然就捂住自己的脑袋。

　　而睁着的眼睛里，则是露出了复数的眼瞳。

　　它们在转着，代表了他体内的复数存在。

　　“冬木市底下的灵脉，各个魔力的节点，能布置到的，我都已经布置下去了，接下来，就只剩下我们的扎根，现在，我就过去柳洞寺那边……”

　　体内的意识，逐渐安静了下去。

　　雷夫看了梅芙所在的方向一眼，就转身直接离开了这里。

　　。。。。

　　库丘林和梅芙女王的恩怨，涉及到【库林格的棕色公牛】传说。

　　在传说中，梅芙作为康诺特的女王，某天想要和丈夫比拼谁更富有。

　　于是，就打算用彼此拥有的公牛，来较量出胜负。

　　而为了得到能够胜过丈夫的公牛，梅芙就要求阿尔斯特的领主，献上自身的那头雄壮棕色公牛给自己。

　　在遭到拒绝之后，梅芙就派军队去讨伐阿尔斯特。

　　但那个地方，正好就是库丘林发誓要守护之地。

　　所以，讨伐军队就受到了库丘林的袭击。

　　虽然，他一开始是单枪匹马，但每次出现，却都能带走上百军士的性命，却是让梅芙的军队，不断受到损伤。

　　后来，梅芙看上库丘林这样的年轻勇士，想要通过常用的色欲美貌，去俘获这样的勇士成为自己人。

　　然而，却被拥有狂战士思维的库丘林拒绝，并还被蔑视说出了看不上她这种女人的话。

　　自此，库丘林和梅芙的梁子结下，梅芙也开始了恼羞成怒的反击，不仅鼓动身边的情人勇士团去找库丘林的麻烦，还三番两次地组织军队对阿尔斯特地区发动战争。

　　只不过，无论是去找麻烦的情人，还是派去讨伐阿尔斯特的军队，最后都被库丘林本人，与后来他加入率领的骑士团击溃。

　　甚至，梅芙本人都在战场上，被库丘林活捉过一次。

　　只是，当时的库丘林坚持【不杀女人】的原则，因此只是以梅芙以后不得再侵犯阿尔斯特为条件，就放这位女王回国。

　　而败在库丘林手上，梅芙将此视为奇耻大辱，发誓报仇。

　　不过，库丘林勇力过人，她难以做到。

　　后来，梅芙却是在库丘林的geis上，找到了突破口。

　　所谓的geis，是自我订下的禁制，凯尔特人却是有用自我禁制，换取强大的力量的说法，而代价，便是不能触犯自己订下的禁制，比如曾经许下过的终生誓言，一旦触犯，人就会遭受反噬。

　　而库丘林许下的誓言里，却有这么三条：

　　一，因为自己名字的缘故，故而终身不食用狗肉、不靠近火堆；

　　二，不能拒绝比自己身份低贱者送上的食物；

　　三，不能拒绝吟游诗人，非伤害自身的要求。

　　利用这三点，梅芙在库丘林前往战场的途中，安排了三位在路边烧狗肉的老妇，却是让她们请求库丘林能吃点东西再去作战。

　　因为誓言的第二条，库丘林无法拒绝，而当他吃了一口肉后，立刻就觉得左手无力。

　　接着，三个也是梅芙准备的吟游诗人就出场，他们却是要求库丘林交出自己的武器。

　　等到库丘林交出了长枪，三个吟游诗人就动手，杀死了他的驾车人，杀死了他的爱马，最后还用他的武器，把他的身体扎个对穿，让一代古爱尔兰英雄般人物，以这么憋屈的结局死去……

　　而凶手，当时临死的库丘林只是有些猜测，并不确定。

　　但等到作为英灵被召唤出来后，他却也是有看过这个时代对他故事的记载。

　　自然，也就知道了当时的梅芙，就是杀死他的家伙。

　　此时，见到梅芙，就是见到了仇人。

　　库丘林的眼睛，一下子就红了起来。

　　“你这个杀了我的家伙，现在居然还敢在我的面前出现，你是没死过吗？”

　　库丘林举起长枪，就指向了梅芙那边。

　　“我现在成了英灵，当然意味着我曾经死过。”

　　对于库丘林的敌意，梅芙倒是不以为意。

　　“而也因为我死过，所以才觉得人生，有很多遗憾的事情，就比如，当初没能把你征服、调教成一个听话的床伴，就是我人生中的一大遗憾。

　　当然，更大的遗憾还是我没有机会，去和更多优秀的男性一起欢愉、享受男女间的那种纯粹快乐。

　　不过，圣杯给了我机会，却是让我能够去弥补曾经的遗憾，而你库丘林，就是我第一个要弥补的遗憾，我要让你臣服在我的魅力之下……”

　　梅芙站在马车上，舔着粉色的嘴唇，隔空就能让人感受到她身体中存在的满满色欲。

　　而她话里的意思，显然就是日后再说。

　　“你这个女人，还是一如既往的糟糕，”

　　库丘林有些受不了，直接放狠话。

　　“能办到的话，你就试试吧。

　　我们再次相逢，到底是你把我征服在胯下，还是我的长枪，把你的身体捅穿。”

　　跟在库丘林后头的巴泽特都听傻了，忍不住吐槽出来：“你们说的都是什么污言秽语啊？”

　　“我指的是这枪！”

　　反应过来的库丘林，挥舞着手中的红色长枪，强调说道。

　　“不用解释，我看得出来。”

　　巴泽特捂脸，她知道库丘林，不是另外的那个意思。

　　“呵，就凭你的枪，你能做到吗？”

　　梅芙嘲讽。

　　“难道，你是指望你身边的那些废物影从者，来保护你生命安全吗？”

　　库丘林则有些不屑。

　　围在周围的影从者，根本就阻止不了他的行动。

　　就像现在这样，在说出上面那话的时候，他就已经动手了。

　　影从者想要阻止，但根本就挡不住他在往梅芙那边冲锋的势头。

　　此时此刻的情况，正如过去彼时彼刻曾发生的事情。

　　当年，梅芙也是被库丘林这般冲阵。

　　然后，就在万军保护中，被对方生擒活捉。

　　只是，和过去不同，经历了放虎归山、却让恶毒母老虎把自己搞死的事情后，库丘林所坚持的【在战场上不杀女人】的原则，现在也不再遵守了。

　　如今，只要被他认定为是敌人的家伙，那么，他可不会再分什么男女老少，却都会毫不犹豫的出枪，发出致命的攻击。

　　“宝具展开，给我死……”

　　库丘林高高跃起，越过了阻挡在前的影从者。

　　手中长枪尖头，冒出了刺眼的红光。

　　一出手，就是全力以赴，誓要终结对面车上的仇敌。

　　“库丘林，你以为我还是过去的我么？

　　现在就让你感受一下，成为英灵后的我，无限的魅力吧！”

　　梅芙的声音，突然变柔了起来。

　　她对着快要释放宝具的库丘林，眨了眨眼，邪魅一笑。

　　下一刻，库丘林身体一震，如同遭受了电击那般。

　　凝聚起来的魔力一滞，即将展开长枪迦耶伯格也直接停了下来。

　　“噗呲~”

　　然而，库丘林停下了，底下的影从者却没有停下。

　　黑影武器，直接刺穿了他的身体。

　　但在梅芙的有意控制下，却避过了致命的位置。

　　“魅惑的能力？”

　　身体受到重创，库丘林口吐鲜血，满脸不可思议。

　　他对自身的意志还是很有信心的，但刚才却还是着了梅芙的道。

　　脑中，突然就产生了【这个女人是如此美丽，自己绝不能伤害她】的想法。

　　“没错，我是如此的令人着迷，在成为英灵后就更是美丽动人，就连曾经拒绝过我的你，如今也无法再抗拒我的魅力了。”

　　梅芙脸色微红，嘴角翘起，清纯的面容上，是娇媚动人的淡笑。

　　她的确是不擅长战斗的英灵，但她擅长的对男性魅惑的能力，却是在成为英灵后得到了加强。

　　当然，这种加强也只是在正常的幅度内，变成了一种可以使用出来迷乱男性心智的技能。

　　然而，在被雷夫塞圣杯进入身体内后，她的魅惑能力，似乎就得到了特质化的强化。

　　不过，在没有对同为英灵的目标使用过之前，梅芙还有点担心能不能起到应有效果的。

　　但现在看着被影从者重伤倒在地上，如同死狗一样的库丘林，她却已经放心下来。

　　她，梅芙，果然就是男性无法拒绝的耀眼女神。

　　“库丘林，爬过来这边，亲吻我的鞋子吧！”

　　把脚放在车边，梅芙就对地上的人说道。

　　“我￥%#！……”

　　库丘林骂了一句爱尔兰的传统脏话。

　　“诶，看来对于意志力强大的人，我的魅力还是无法完全支配啊。”

　　梅芙有些失望。

　　“不过，这也好，意志力强大的男人，调教起来才会更有意思。”

　　她反而更高兴了。

　　“库丘林，我不会轻易杀你的，我要你臣服于我。”

　　“你这个女人，在做梦！”

　　库丘林笑出声，哪怕处于劣势的境地，他也没有怂的意思。

　　梅芙也笑起来，看向了外圈，表情因为从者受伤，而紧张起来的巴泽特。

　　“你是库丘林的御主吧，若是你想要活命的话，就必须乖乖听我的命令，现在，我就命令你，用手上的令咒，来让你的从者爬过来，舔我的鞋子、以及我的脚！”

　　说完，梅芙低头看向库丘林说道：“让人顺从是一件有趣的事，但让不那么顺从的人，被强迫做出顺从的事，这却是一件更加有趣的事情，我已经有些迫不及待，想要看到你脸上的屈辱表情了！”

　　“你这个家伙！”

　　库丘林咬牙切齿，他知道自己抵抗不了令咒的命令。

　　“我拒绝。”

　　然而，巴泽特回应的话，却让他扭过头。

　　“你说什么？”

　　梅芙也看过去。

　　“我说，我不会下达让自己从者，去做出舔另一个从者鞋子脚的这种侮辱之事。”

　　“所以，你是想死吗？”

　　被雷夫塞入圣杯进入身体后，梅芙的心智就越来越往晚年时期的恶毒女王而去。

　　当然，年轻的时候她也是个恶毒的女王，只是不像是晚年时候的她那般的恶毒，比如，晚年的时候，梅芙就曾经因为嫉妒身边的侍女，比自己年轻美貌，就下令杀了对方，做出过这种事情。

　　“我未必会死，令咒，转移。”

　　被拳套包裹的手背，令咒消失了一枚。

　　被影从者制服的库丘林，直接被转移到她的身边。

　　“令咒，恢复。”

　　又是一枚令咒消失，恐怖的魔力在库丘林的身上作用着。

　　重伤的伤势，迅速地恢复过来。

　　“你该不会是不知道，令咒还有这种使用方式吧？”

　　巴泽特脸上浮现似笑非笑的表情，隔空看着梅芙女王那边。

　　只不过，这位魔术师的眼中其实并没有多少笑意，反而是沉重之色更多一些。

　　巴泽特只是想激怒梅芙，现在的这种局面怎么看，都不是能让她和库丘林轻松脱身的情况。

　　而激怒敌人，或许会更容易看到机会。

　　“你这个女人……”

　　梅芙果然有些被激怒了，然而还保持着冷静。

　　“那你就去死吧，我的勇士们，动手。”

　　听闻命令，影从者就朝着巴泽特那边，直接冲了过去。

　　“你当我是死人吗，这些杂鱼炮灰，来多少都是一样的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一句大话，但并不妨碍伤势恢复过来，因为没有被自家御主背叛，从而显得心情很好的库丘林，从嘴中说出。

　　“魅惑！”

　　库丘林的身体再次僵住，但可能因为这次的距离拉远了，梅芙的魅惑效果差了一些，所以他只是差点被拿刀的影从者划伤，在闪避后，就一枪捅死了面前的对方。

　　“魅惑、魅惑、魅惑……”

　　库丘林的实力强于周围的影从者，但梅芙无间断对他使用的魅惑能力，却让他在战斗途中，时不时就卡壳一下，这种卡壳相当致命，他很快就又遍体鳞伤起来。

　　【打尼玛呢！？】

　　库丘林无比憋屈，就像是玩竞技游戏，却被人开挂卡网速了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，496 当敏捷系战士，遇到打断技能免费阅读。https://xs.23sk.com 