    白家，与罗家的家主罗天不一样，白晟已经失去了所有后路，回到白家大宅后怒毁了两座山，这才略微平息了怒气，待在密室中一呆就是好几天没出关。

    至于白忧，断了一条腿的他与他父亲一样坐上了轮椅，战力在失去一条腿的情况下也大减不少，内心阴郁不得而解，只能终日待在那座精美的阳谷花园里，盯着那尊透明又散发着幽幽冷气的棺材不知道在想什么。

    白家从阴阳谷内回归后基本都处于大乱状态，不少旁支都开始离开家族，另寻他路。

    留下来的几个旁支是白家嫡系曾经的重视守护者，当然也不乏个别有其他心思的人，只是在明面上保持着和气。

    白家的确没落，但没落的只是嫡系。

    而在阳谷战场上守护了楚云天一路的高家，虽然损失了大量精英成员，但却一下子跃到了四偏门的第一家族，原因无他，只是站对了队。

    谁又能想到，回炉在世？

    楚云天的血激活了那道石壁之门，一切便不言而喻。

    回到了高家的高少辉和旺财坐在椅子上，听着高叔将这段时日发生的来龙去脉说完，两人捧着茶杯都傻在当场，茶水凉了也没发现。

    也不知过了多久，高少辉将僵硬的脖子转动，发出咯吱咯吱的一阵声响，望着旺财道：“我说，咱错了不少事啊。”

    旺财也有些没反应过来，愣愣点头：“就顾着追楚涵去了。”

    高叔眼神一闪，笑着问道：“楚少爷眼下在哪呢？”

    “少爷？”高少辉被这称呼喊的一愣，随之反应过来，点了点头呐呐自语：“当真是少爷了，八门中唯一的少爷才对。”

    高叔笑了笑：“可不是，老身也没想到，估计家主和几位张老爷也完全没料到。”

    高少辉双目明寐，笑容灿烂了起来：“那会儿你们都不同意我跟他玩在一起，就只有我哥我姐帮我说话，现在该感谢我了吧，看看我这眼光！”

    高叔连连点头称是，又好奇问道：“不过小少爷你是怎么发现他与众不同的呢？”

    “嗨！一开始只是玩的来，觉得这人有意思。”高少辉回忆起了，最后忍不住自己夸起了自己：“但我太机智了啊！无意中发现他能随意的碰到我，还能踹我屁·股！我当时还傻眼来着，长这么大还没人踹过我屁·股，可是转念一想，能踹到我们四偏门正统血脉朋友屁·股的人，这地球上有几个？”

    高少辉说越说觉得自己聪明，不停的摇晃着身体，将腿搭在了桌面上，得意道：“他不是神秘家族，也不是水火两族的人，那还能是谁？”

    高叔第一次听说这些细节，忍不住的埋怨：“小少爷你怎么不早说清楚这些？”

    高少辉哼了一声：“我才不说，你们又不让我进入家族核心，高家明面上说是让我们这一代人打理，可是后面那座山我长这么大才成年的时候去过一次。”

    高叔望向高少辉口中所说的那座山，就在这座喝茶凉亭的后方，一眼就能看见，还能看到山脉上连起来的一座座殿宇，连绵不绝又大气磅礴。

    高家在这片山脉上住了上千年，除了眼下嫡系年轻一代所呆的这座上，也就只有最后方的那一座山脉最为尊贵，寻常的高家成员可能一辈子都无法踏足。

    那里是家主所在的地方，也是高家各个长老的住处。

    那座山上到底还有什么，谁也不知。

    眼看话题有些冷，旺财喝了口凉茶，幽幽说道：“眼下八门四偏门有一门濒临灭族，两门没落，就剩高家还尚存能力，水火两族虽说一直在避世，保存完好，但毕竟与上古时期相隔太远，很多东西怕是也遗失了。”

    高叔见到能开口说话的神奇物种，也心中有数，客气道：“您是守护者吧，刚才是我失礼了。”

    旺财摆摆手：“我自己都不知道我是什么，别那么客气。”

    高叔不明所以，看向了高少辉。

    高少辉噗嗤一笑，道：“这货失忆了，还有三块碎片被楚涵拿去救了母亲，眼下记忆只有一半，哪怕楚涵拿到所有碎片，它也只能恢复到70%的记忆，算是半个残废。”

    “你才残废。”旺财跳起来怒骂。

    高叔却一下子心凉了半截，面色变幻道：“碎片用在了救人上？那岂不是……”

    高少辉耸了耸肩：“对呀，所以说我们虽然结识了回炉一族的传人，但想要离开这里，恐怕还是个无解之谜。”

    “怎么能用在救人上呢！”高叔忽然激动起来，面色苍白的说道：“碎片一共就只有十块啊！用完就没了啊！而且用来救人之后，就会永远消失，哪怕日后再次碎裂，也只有七份，永远只有七份……回不来了！”

    高少辉和旺财都被激动的高叔吓到，有些手足无措。

    “碎片回不来就回不来了吧，这个世界其实挺好的。”忽的一个声音响起，只见高元勋走来，身上还带着远道而归的灰尘。

    “哥。”高少辉起身喊了一声。

    高元勋不拘小节的压了压手：“坐。”

    “元勋少爷。”高叔压制了情绪，行礼。

    高元勋点点头，坐在了椅子上，好奇的看向旺财：“碎片没有了？”

    旺财第一次见到这个传说中的高家第一继承人，被问到这个问题也只是点了点头不说话。

    高元勋也不在意，笑着说道：“我们在这里生活了太长时间，外面是什么样子早就不知道了，更何况时过境迁，地球之外的世界现在变成了什么样，是否还是记载上我们熟悉的那些人和物，都不一定，我们离开这里，说不定还会是一场没有尽头的纷争。”

    “我同意。”高少辉笑了起来：“所以当我知道碎片消失了三块之后，第一反应竟然是松了口气，我也挺喜欢这里的，虽然有限制，但也有很多保护。”

    旺财眼睛闪了闪，没有将最终的秘密说出口，有关海蓝之心的那一部分能量，恐怕也只有它跟楚涵心里清楚。