    并不知道省赛难度因为自己而提升了的秦克，还乐滋滋地带着装有两万元、还没捂热的信封，小跑着去了趟校园的ATM机。

    把奖金存到自己的银行卡后，看着上面的“27158.00”金额，秦克嘴角勾起，亏空了一年多的余额，终于重新膨胀起来！

    这种靠着奖学金过上幸福小日子的生活真是太爽了！

    秦克第一次感觉刚上高中时的不再问家人要钱、凭学习成绩赚到足够的学费生活费的目标，已是看得到摸得着的了。

    而且小妹那心心念的水果笔记本也算是有着落了。

    加油吧，周末还有新的奖金等着自己拿！

    秦克用力向上挥挥拳，意气风发地给走向旧美术室。

    老郑和魏文萍都已批准了秦克和宁青筠接下来的一周都不用上课，只需专心备战周日的奥数省赛即可。

    所以早上接下来的两节课，秦克和宁青筠依然和上周一样，到了B栋教学楼的旧美术室自习。

    原本学校对他们两个备战奥数省级复赛还是非常重视的，特意安排了三个数学老师来这旧美术室坐镇，以随时解答疑问。

    不过看到秦克给宁青筠上课，讲解省级奥数难度的题目，条理清晰，角度新颖，水平似乎还在他们之上，几个数学老师都有点呆不下去了。

    紧接着秦克抛了一道国赛难度的题目“请教”他们，三个数学老师都做得眉头紧锁，好不容易群策群力，花了半个多小时做出来，结果走近秦克身边，见他“恰好”也在给宁青筠讲解这道题，而且是在讲解第二种方法，比老师们想出来的答案还要简洁。

    见到三个老师过来，秦克极客气地表示自己已做出来了，谢谢老师云云。

    三个老师你眼望我眼，最终呵呵地干笑几声，便表示就不打扰两位同学专心学习了，有疑问到办公室找他们，然后便脚底抹油，直接溜了。

    搞定了碍眼的电灯泡，旧美术室又只剩下秦克和宁青筠了。

    秦克松了口气。

    有这三枚大电灯泡在……哦，是三个不熟悉的老师在，会弄得他不好意思让宁青筠教他英语的好不好？毕竟传回闻校长那里会掉形象分的。

    现在这样自由自在当然最好了，他又可以与宁青筠愉快地沉浸在知识的海洋里了，也不用担心宁青筠在有外人注视时总是紧张地与他保持距离、连学习效率都降低了。

    一个教得专注一个学得认真，上午的时间转眼便过去了。

    秦克是男生，肚子饿得快，便先去吃饭。

    走到门口，他下意识地回头，只见宁青筠坐在座位上，安静地复习着他早上讲的例题。

    明明是可以入画的美少女学习情景，秦克却从中看出一股有如孤月悬空的寂寞来。

    秦克不由想起了早上的情景，那时他被学生们围在一起热热闹闹，而宁青筠却像个局外人般坐在远处，与四周的一切是那么的格格不入，只是不时偷偷地看向热闹之处。

    就像畏火的飞蛾，向往光明，却又惧怕温度。

    秦克在心里轻叹口气，但他并没有贸然邀请宁青筠一起去食堂吃饭，以这少女的嫩脸皮，是不可能在大庭广众下与他坐一起吃饭的——那太像情侣，也太容易引起流言蜚语。

    秦克眼珠一转，想到了一个好主意。

    下午第一节是体育课，秦克“软磨硬泡”地扯着不喜欢体育活动的宁青筠，从旧美术室来到了操场。

    来到操场时正好是自由活动时间。

    秦克丢下宁青筠不管，吆喝着带着几个男生跑去小卖部，回来时人人手里都抱了一大箱的饮料。

    “这几箱饮料，是我和学委请大家喝的，多谢大家这些天来对我俩的支持和鼓励！来来来，不用客气，一人一瓶，人人有份！”

    宁青筠原本还有点不高兴，闻言不由愣住了。

    自己什么时候说过和他一起请客了？

    同学们却已欢呼着围了过来。

    “哇，不是可乐，是最贵的‘哔——’（因为没广告费而被消了名字的软料）！”

    “这好像十五块钱一瓶的吧？好家伙，克哥果真大方！还有学委万岁！”

    “这‘哔——’（因为没广告费而被消了名字的软料）我早就想尝尝了，一直没舍得，克哥和学委圆了我的心愿，哈哈哈——！”

    李雄、葛志星早就拆开了纸箱等外包装，开始分发饮料了。

    秦克笑嘻嘻地推了推还愣在原地的宁青筠，催促道：“学委，还傻站着干嘛，说好了一起请客，你可不能只出钱不出力，快来帮着分给同学们啊。”

    他说着毫不客气地提起了半箱饮料，直接放在宁青筠的小手里。

    “咦……我什么时候……喂！”

    半箱饮料还是相当有分量的，宁青筠本来就体力较弱，差点没抱稳，好不容易手忙脚乱才抱好，偏秦克还在旁边袖手旁观，一脸看笑话地朝她扮了个鬼脸。

    什么人呀，讨厌鬼！

    宁青筠气得一个个白眼地甩给他，秦克却不管不顾地哈哈大笑着走开了，幸好黎琳等几个相熟的女学生嘻嘻哈哈地围到她身边帮忙，少女这才能腾出手来分发饮料。

    但只有两个女生从她手里接过饮料，男生们还不太好意思走近她。

    宁青筠不由神色复杂地瞟了眼几步外的讨厌鬼秦克。

    以她的玲珑心思，又怎会猜不到秦克的用意？他是想帮自己融入这个班集体。

    这个多管闲事的家伙……明明我不需要与班里的同学处得这么好。

    宁青筠轻咬贝齿，最终还是跺跺脚，主动地走上前去，把饮料递到男生们手里。

    男生们忙受宠若惊地接过，这可是宁青筠递来的饮料啊！

    有些脸皮薄的男生直接脸红了，用力地将手在裤子上擦净，才敢伸手去接，这窘迫的样子逗得黎琳等女学生笑成一团。

    秦克就粗暴得多了，除了体育老师那份饮料是他亲自送过后去的，对班里的男生们全是直接笑骂着点名抛过去。

    “向齐，你这小子平时吹嘘着是什么咏春拳高手，试着能不能接住我的这记‘宇宙无敌第一光速抛射’啊！”

    “靠，克哥你先别扔，等我做好准备——哎哟，都说我没做好准备了。”

    “来来，克哥，扔我这里，我给向齐表演下什么叫真正的高手！”

    “班长好样的，接着！”

    男生们被激起了兴致，纷纷表演花式接饮料，有接住的得意大笑，接失手的拍脑袋怪叫，原本就有些混乱的局面变得更加混乱，也更加欢乐。

    当然也有大胆的女生走近秦克身边，秦克作势要掷，吓得那女生慌张地举手要接，没想到秦克上前几步，轻轻地将饮料放到女生的手里，还扮了个搞怪的鬼脸，立时便惹来一阵哄笑。

    连一直不自觉地偷瞄着他的宁青筠也忍不住卟哧地笑了出来。

    这家伙，整天没个正形！

    但她又不得不承认，正是因为有秦克在，这四周的空气仿佛都生动有趣起来。

    几箱饮料发下去，一下子拉近了秦克、宁青筠两人与全班同学的距离，围着宁青筠说话的女生也多了起来。

    秦克还不知死活地走过来，极嚣张地表示要来一场以一挑五的排球赛，一个人挑战宁青筠在内的五个女生。

    这自然引起了女生们的公愤，班里运动神经最好的四个女生立时与宁青筠团结一气，誓要将秦克打个落花流水。

    班里的同学们也纷纷来围观。

    不知道是秦克故意放水还是水平太差，整场排球赛里他被打得找不着北，以悬殊的比分落败，最终不得不在男生女生们的起哄声中，“屈辱”地表演了一个倒立唱歌的高难度节目。

    “就这样被你征服，就这样被你被你征服 Oh~”

    听到秦克故意选出来的歌还有刻意跑得八万里远的调子，男生女生们几乎都要笑得滚地了。

    “哎哟，不行了，再笑我的大姨妈都要来了。”

    “就是，克哥你够了，我笑出毛病来赖上你！”

    “克哥，你在我心中的学神形象要变成逗逼形象啦！”

    “笑死我了，克哥，你干脆去改行相声吧，保证大火！”

    “手机呢，手机呢，可恶，居然没手机，不能录下来！不然我不开心时就能看着这一幕，什么烦恼都没了！”

    整节体育课里，高二三班的学生几乎都处在欢声笑语的包围中，引得其他上体育课的班级频频羡慕地看过来。

    谁也没留意到，秦克已在嬉笑怒骂中轻而易举地融入到这个班集体中，成为了最受欢迎的人物，而“克哥”也成为了班里男女生们对秦克统一的亲昵称呼。

    连原本不喜欢体育运动的宁青筠，也挤在女生们当中，抿嘴笑个不停，而且出奇地没对身上汗津津的感觉生出厌恶不适来。

    体育课结束后，秦克返回宿舍冲了个澡，换上干爽的新衣服，又去了趟办公室，出来时手里已多了个小袋子，这才爬过长长的阶梯，来到B栋教学楼五楼，推开了旧美术室的门。

    旧美术室只有两把钥匙，秦克早上时就问老郑全要来了，给了宁青筠一把，自己留一把。

    意外的是宁青筠还没到。

    秦克无聊地趴桌子上睡了好一会，才听到熟悉的少女脚步声。

    秦克抬头，只见宁青筠披着下午的阳光，从门口走了进来。

    少女依然穿着蓝白色的、遮盖了她姣好身段的宽大校服，但明显已是另一套干净的校服。

    一头乌黑的秀发如瀑布般披散下来，还带着未干透的水汽和清香，显然是冲过澡、洗过头发才来的，难怪会来得比较晚。

    秦克见惯了宁青筠高高扎起的、干练飒爽中透着骄傲的单马尾造型，此时看到轻柔地披下齐腰秀发、平添了几分温柔娇媚的少女，竟有些看呆了。

    他心里鬼使神差般闪过一个念头：要是不早点将这家伙骗到手，以后被别人追到了，是不是太可惜了？

    宁青筠被他看得俏脸绯红一片，低头走近：“让开点啦。”

    秦克这才回过神，忙起身让出空间。

    香风阵阵，宁青筠从他身侧略过，坐到了里面，又从书包里掏出小钱包，递了几张大额纸币过来：

    “体育课里的请客，说好‘一人一半’，给你。”

    秦克终究是秦克，这时已恢复了往常的嬉皮笑脸：“不好吧，这不是强逼你请客嘛？何况这可比‘一半’多了几十元，我没带零钱找零。”

    “没事啦……”宁青筠还想着怎么劝这家伙收下呢，却见他已伸出手接过，随手塞裤兜里：“哦，忽然想到你年年拿那么多奖学金，应该是个小富婆，我就不客气地收下，多出的部分算是你的打赏好了。”

    “你才是富婆，真难听。”宁青筠不满地白了他一眼。

    这家伙，难道不知道女孩子都很不喜欢“妇女”、“富婆”这样字眼的吗？听着就像中年胖大妈！

    “富婆不好听啊……”秦克撑脸作思想者和深沉状：“那，白富美？白月光？傻白甜？朱砂痣？宝藏女孩？请问您喜欢哪个称呼？只要打赏到位，让我叫您爸爸都可以。”

    宁青筠忍不住“卟哧”笑了，小粉拳轻轻地捶了过去：“你这家伙，整天就会说些不正经的话！你就不能老老实实正正经经点吗？”

    她顿了顿，又低声道：“不过，今天的体育课，还是谢谢你了。”

    秦克没问她谢什么，只是笑嘻嘻地问：“玩得开不开心？”

    “嗯……我还是第一次打排球，比想像中好玩，就是累。”

    宁青筠今天居然很地难得坐下后没直接开始学习，而是用纤细的手臂托着小下巴，有些慵懒地与秦克聊天。

    她以往散发晶莹明亮的眸子多了几分难掩的倦意，看来上节课的激烈运动确实累着她了。

    这又是秦克从没见过的、宁青筠的真实一面。

    少女大概不知道，她这时的样子有多可爱多娇媚，原本丹凤眼就容易带着一种妩媚的风情，此时宁青筠眼睛微微弯起，更多了一份动人的迷离，仿佛能将人的心迷醉在其中。

    秦克感觉心跳有点不自然，忙移开视线，看向窗外的点缀着黄叶的大树，若无其事道：

    “学委，你体力不行，有空还是要多运动，不然高考时体育科目的成绩，会严重拖你总分后腿的。”

