    “是的先生，九千三百八，这是你们的消费明细，你可以看看。”

    服务员点了点头，随后将消费清单递给他。

    王大海脸色难堪的接过来，刚开始的时候，他们包括卡座与一些酒，一共才两千多块钱。

    哪怕是后来加了一些，他也算了一些，最多三千多，怎么会有九千三百八。

    不过当他看到在他们去厕所时，所加的酒时，脸色阴沉着下来。

    五瓶洋酒，一共四千多块，再加上那些瓶酒果盘之类的，确实九千三百八。

    明码标价，酒吧没有任何错。

    王仙看着账单脸色也沉了下来，九千多块钱，王大海身上绝对没有这么多钱，他家庭不错，但也没有好到一个月生活费上万的地步。

    九千多，对他来说不值一提，甚至他可以眼睛眨都不眨的给付了。

    但是，王仙面对三名女生的做法却感到不悦。

    感情是当王大海当冤大头呢？

    请你们三个人来酒吧，付钱很正常，但是你们还将朋友叫过来，这是什么意思？

    王仙看了看脸色非常难堪的王大海。

    王大海这个人有些好面子，有些事情说不出口，也就是死要面子活受罪。

    “九千多？”

    王仙接过账单，放在卡座前的桌子上，朝着服务员说道：“我们来的时候，只点了两千六百多块钱，这些钱，我们支付，后来的，就不是我们点的了！”

    “这...”服务员看着王仙：“那另外的钱，谁付？”

    “这你们就问问他们了，我们喝了多少，便付多少！”

    王仙淡淡的说道。

    “嗯？”王仙这边的情况，三个女生与四个青年看了过来。

    “什么我们来支付？”刚才撩王仙的那名女生站了起来，朝着他们皱着眉头说道。

    “我们请你们三人的酒水果盘，我们支付，你们请你们朋友的，那自然是你们自己支付！”

    王仙盯着那名女生，说道。

    “什么？你什么意思？”

    蓉蓉听到王仙的话，有些生气的站了起来，愤怒的盯向王大海。

    “王大海，你这是什么意思？你请我们来酒吧，现在让我们来付钱？”

    听到蓉蓉的质问，王大海脸色更加的难堪，他咬了咬牙，抬起头盯着蓉蓉：“我是请你们的，但是我可不是请你朋友的！”

    “而且，你们在我和朋友去卫生间的时候直接点了九千多块钱，真当我是冤大头吗！”

    王大海也算是彻底看清蓉蓉，直接撕破脸皮说道。

    “冤大头？”蓉蓉脸上露出讥讽的神色：“我说你好不好玩，你邀请我们出来玩，现在觉得我们点多了，就不付账了？”

    “你还是不是男人呀？没有那个钱就不要出来泡妞，九千多还多？那你来这里干嘛？”蓉蓉身旁的一个女生尖锐的说道。

    “没错，两个穷逼，你早说你没钱，我们就不跟你出来了？现在竟然不结账，算什么男人？就你们这样的还约人出来玩，也不怕笑话！”

    三个女生一个个开口讽刺着，满脸鄙视的盯着他。

    王仙听到他们的话，眼中闪过一丝冷色，看着身子有些颤抖的王大海，上前走了一步：“我们请的是你们三人，可不是请你们朋友的？怎么？请你们还要将朋友带上？他们是没钱吗？”

    “喂，小子，你什么意思？你说我们没钱来你们这里蹭酒喝？”

    一名青年听到王仙的话，撸了撸袖子站起来冷冷的朝着他说道。

    “有钱你们就自己付你们自己的？”王仙盯着那名青年，冷冷的说道：“我们付刚开始那些的，后来你们自己点的，自己付！”

    “幺幺，我算是看出来，你们就是穷逼付不起钱，找借口离开，你说你没钱，来喊我们过来玩？真是有意思，就你们这样的还想要泡妞，真是煞笔！”一名女生冷嘲热讽的朝着王仙王大海两人说道。

    “王大海，没有想到你竟然是这样的人，就你这样的男生，我就该发到学校论坛里面，让别人看看你这穷酸样，没有钱还装逼请我们出来玩？我看你那摩托车也是借来的吧！”蓉蓉冷冷的朝着王大海说道。

    “你...”王大海盯着语言刻薄的蓉蓉，眼中有些微红。

    “是我们瞎了眼，我们以为你们是普通的学生，却没有想到...呵呵！”

    王仙冷哼一声，接着说道：“刚开始的钱，我们付，后面你们自己点的，自己支付！”

    “服务员，我们支付三千，其他的你去找他们，东西可不是我们点的！”

    一旁的服务员皱起眉头，目光看向几名女生和四个青年。

    “喂，我说你什么意思？”蓉蓉指着王仙，满脸愤怒的说道。

    “意思还不明显，该谁付钱谁付钱？”王仙冷冷的说道。

    “穷逼，没有钱还学别人泡妞，垃圾！”一名青年冷冷的朝着王仙说道。

    “呵呵。”王仙冷笑一声：“那不垃圾，你来付吧。”

    “老子他妈的有钱！”那名青年直接从口袋中拿出一个钱包，摔在桌子上：“但是老子看你们不爽，这个钱我们不会给你付，请美女来玩，不付钱就想走了？”

    “老子也有钱，但是也不会给将钱浪费到垃圾身上！”王仙一只腿踩在桌子上，目光扫过三个女生，落在青年身上，冷冷的说道。

    “草，你他妈的是不是想找事？你他，妈的也不再这里打听打听，信不信老子废了你们！”

    “他ma的，还怪嚣张，老子告诉你们，今天这钱，你们不付也得付，否则我看你们怎么走出去！”

    “两个混蛋，约我们出来竟然还想不付钱？”

    几个青年和女生看着王仙嚣张的样子，所有人都站起来，冷冷的盯着他们。

    其中一个青年还直接脱掉衬衫，里面有一个马甲，在马甲遮挡不住的地方，一道道刺青裸露着。

    “好好！”

    王仙舔了舔有些干燥的舌头，直接拿起桌子上的一瓶刚打开却没有喝的瓶酒，朝着最中央的青年砸去！

    “碰！”

    ………………

    有什么意见大家可以提出来，想要龙套加群找我要，尽量满足……

