
由于山顶平台就这么点大，剩下五六百名小鬼子，就这么呼啦啦的冲出来，在没有工事障碍的掩护下，简直成了活靶子，一枚炮弹就能炸死七八个。

山崎大队本来就被之前特种骑兵连的炮火轰炸，给彻底吓破了胆，如今看到这些被炸得四处乱飞断臂残肢，还以为那噩梦般的火炮又要来了，顿时转屁股就往工事内撤去。

哪怕山崎冶平挥舞着军官刀，在阵地上愤怒的大喊催促，也没有丝毫的作用。

日军士兵的火力比八路军强，军事素质更加专业，这一点无可厚非，可他们同样是人，一样会害怕，所谓的武士道精神，也没传言中那么的夸张。

只要还有活下来的机会，他们也会和普通人一样去抓住！

旅部直属炮兵连的炮击足足持续了十分钟，哪怕加起来也只有四门炮，可这威力还是不容小觑。

发起冲锋的山崎大队，在炮火和三营战士的共同打击下，丢下一百具尸体后，便再度缩回了阵地内，不敢再有任何异动。

原本一千多人的步兵大队，现今只剩下了不到600人，消耗不起的山崎冶平，这时候也怂了。

没有再盲目的进攻，而是转入了全面防守！

没有了山崎大队的冲锋阻挠，独立团一营的几百名战士，再次沿着战壕溜了回来。

还是一样的姿势，一样的动作，就是挖！

见此情景，山崎冶平哪怕心里怒气滔天，脸都气绿了，也只能眼睁睁的看着眼前黄土漫天飞扬。

不过，他气归气，倒也不是很害怕。

在山崎冶平的想法中，新来的这群八路军，这么做肯定是为了拉近距离，避开他们机枪火力所造成的大量杀伤，以图发起八路军最喜欢干的白刃战。

对于拼刺刀，山崎冶平一点不虚，他这支步兵大队的刺刀术可不是白练的。

下午四点钟！

整个挖掘工事的进度进入尾声，抵达了距离山崎大队阵地30米的位置，而之前派去野战医院打听消息的战士，也带回来了一个让李云龙宽心的好消息——

骑兵连连长伤势较重，但没有生命危险之忧！

就此，心情舒缓不少李云龙和赵刚，亲自带领着包括完成挖掘任务换上武器的一营和三营、后勤部门、警卫排在内的独立团所有战士，全部爬到了高地平台的边缘处。

“张大彪！”

“到！”

听到李云龙的叫喊，张大彪回应的同时，弓着腰赶了过来。

“小子，今天这事能不能成，全看你得的了，你可别丢老子的脸。”李云龙说道。

张大彪取下帽子，坚定的表态道：“团长，你放心，如果拿不下李家坡，您也甭枪毙我了，省颗子弹吧，我张大彪别的不敢保证，突击队这三百多号人，拿不下李家坡，没有人会活着退出战斗。”

“好样的，这话听着提气。”李云龙很满意，大手一挥，“上吧！”

得到命令的张大彪，转身跑向二营所在的位置，提起一篓字手榴弹，压着声音下令道：“二营的弟兄们，跟我走，快！”

由二营组成的这支突击队总共有375人，除了几挺轻机枪之外，没有任何人携带步枪，人手一个装满手榴弹的竹篓，背上背着一把系着红布的大刀片子。

在张大彪的带领下，沿着挖掘好的战壕，一路轻手轻脚的往战壕的最前方摸去。

这边，看着二营出发的李云龙，又向副团长孔捷下令道：“等下手榴弹一响，全团人人上刺刀，没有刺刀的，就是抄起扁担菜刀也得全部冲上去。”

“老子现在都踏马快憋疯了，你就交给我吧。”孔捷毫不迟疑的回道。

把任务交代完成，李云龙没有再逗留，带着警卫排和通讯员一行人，跟着突击队离开的方向往战壕里走去。

来到战壕的中间位置，李云龙为了掩护突击队摸上去，就地停了下来，让一名懂日语的通讯员，拿出一个铁皮扩音筒，向着对面的山崎大队进行喊话。

“小日本山崎大队长听着，我们八路军独立团团长李云龙，得知阁下是武士世家出身，精通剑道，李团长认为，你们的剑道不过是中国武术的皮毛而已，师徒名分早在唐朝就已经有定论了。”

“要是阁下珍惜武士的荣誉，就停止射击走出工事，我们李团长愿意和阁下，用刀剑进行正面决斗。”

“李团长用军人的荣誉担保，若败在阁下的剑下，八路军独立团立即停止攻击，给贵军让出一条撤退的道路，小日本，你们听见了吗？”

这段话一直在循环，而趁着日军被喊话吸引的时间，张大彪率领的突击队，已经全部赶到了战壕的最前端，悄悄的把手榴弹拿出来，摆在最顺手的位置。

至于这段话的可信度……

李云龙本就是个无利不起早的无赖油条，他的话能信才有鬼！

“什么乱七八糟的。”

和孔捷待在一起的赵刚，被这段话给整笑了，“李团长也太乱来了吧，难道他还以为自己是中世纪的骑士？动不动就搞决斗，这山崎大队长也不是傻子，怎么可能信他。”

事实上山崎这个精明的家伙，确实没有相信独立团喊的这番话，可是心情却被闹得异常的糟糕。

当喊话进行到第三遍时，他再也忍不下去，咆哮着让旁边的重机枪手，对这个烦死人的扩音筒发动了开火。

突突突一阵扫射，这个铁皮扩音筒，直接被达成了一个筛子。

就在这时……

“咻——”

一发由烟花改制的信号弹，拉长着尖锐的声音，直冲向了阵地的上空。

这奇怪烟花出现的刹那，出于习惯性的反应，山崎大队所有人都不由得抬头往天空上看去。

而摸到了30米处的独立团突击队，没有任何人去管这个“烟花”，三百多人趁着这个时间，同时拉掉了手榴弹的引信，对着山崎的圆形阵地就是一通猛丢猛砸。

第一轮375枚手榴弹，如同下雨一般，铺天盖地的飞了出去！

被力气大的战士透出来的，能飞七八十米，力气小的也能飞三四十米，基本覆盖了整个小鬼子这一侧的外围阵地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615281"  chaptername="第401章  【暴雨梨花弹！】（1/10！）">加入书签</a>
</div>
