
　　自始自终，夏天一直沉默跟随。

　　脑海中不断进行着各种推衍。

　　很快，众人上到顶楼，林东又当面推开一间暗室，示意众人进入。

　　甫一进入，夏天便愣住了。

　　周曦和言子真同样张大的眼眸，口中不由发出惊叹。

　　只见暗室房间的四壁上，都立着一个货架。

　　货架上或摆放，或悬挂着一把把闪烁着光辉的道器。

　　其中既有刀剑枪戈等兵器，亦有甲谓、护臂等秘宝。

　　林东的神色之间流露一丝傲然，“这是我无数年炼制出来的四品灵器，都是小极品，有的攻击力甚至超越了五品。”

　　说到这里，他直视着夏天，“夏天，你可任意挑选一件，作为我的见面礼。”

　　愕然听到这句话，血老怪的眼珠子一下子就瞪大了。

　　死死盯着林东，传音道，“好你个老林啊，为了抢一个人，竟然走歪门邪道。”

　　林东笑而不语，依旧望着夏天。

　　只是……

　　夏天略显犹豫。

　　他并非贪婪之人，所谓无功不受禄，并不想凭白欠下人情。

　　况且还没弄清对方的真正用意。

　　看他如此模样，林东眼眸深处闪现一抹异样。

　　当下，他随意一笑，又看向了周曦和言子真，“当然，还有你们，也可以各自挑选一件。”

　　“啊？”

　　周曦先是一呆，立即流露出欣喜之色，“多谢师傅，师傅师傅，那件最好，能不能告诉我？”

　　林东摇摇头，直言道，“你要自己挑选，全看你们各种的眼力了。”

　　“我……林师伯，我也可以吗？”

　　一向傲气的言子真反而流露一抹郝然，感觉有些不好意思。

　　“当然。”

　　林东点点头，又看向夏天，“夏天，你也无需拘谨和多想，我与血老怪都很欣赏你的天赋，但那是接下来的话题，与现在无关。”

　　怎么可能无关。

　　夏天暗自嘀咕一声。

　　不过这一次，倒也没有客气了。

　　他迈步先是走向左侧货架，开始逐一查看。

　　周曦与言子真则分别走向右边越正前方。

　　而林东和血老怪，依旧伫立原地，两人以神念暗自交流着。

　　“老怪，我们也不必争了，都能看得出来，这个叫夏天的年轻人，心火必然独特，第一次便能够以心炼之法成功炼器，除了火焰的特殊之外，他在炼器的天赋上，绝对堪称奇才。”

　　“不错。”

　　血老怪微微收敛笑容，极其难得正色道，“而且我认为，即便不用我们教，他只是接受传承水晶，也能成为一个出色的炼器师。”

　　闻言。

　　林东叹了一口气，“你也知道，五品，是一个瓶颈，我们两人这多年，仍然难以突破，不若这样，我们两人联手教导，也许……”

　　剩下的话没有说，林东的神色之间浮现几许期翼。

　　血老怪亦是流露一丝罕见的热切。

　　六品炼器师！

　　这已经属于传说中的存在了。

　　不夸张多说，一个武王境强者，若是有六品道器的话，能够秒杀灵海境后期强者。

　　这就是‘器’的强大之处。

　　只可惜，六品的道器即便在广袤的神浦大陆，都属于可闻不可见。

　　“好，既然老林你开诚布公，那我也不能小家子气，那就一起教导他，若真的能够将他教导成六品炼器师的话，我们两个也算是名震天下了。”

　　顿了顿，又道，“你现在让他们三个各自挑选一件道器，是存着考验的心思吧？”23sK.com

　　林东微微一笑，“的确有这个念头，我想进一步测试他们三人的眼力和判断，也想看看夏天还能不能带给我们惊喜。”

　　两人虽是在传音，目光一直在夏天三人身上游走不停。

　　“老林，据我观察，你这里最好的道器，应该是那把弓……呃！“

　　未说完，戛然而止，神色错愕。

　　林东亦是身形一僵，如遭雷击，满脸的呆滞。

　　因为。

　　夏天已经有了选择。

　　他走至夹角的一个货架，毫不犹豫取下了一把黑色的硬弓。

　　这张硬弓通体漆黑，刻有许多符文，样式古朴，甚至有些陈旧，仿佛存在了久远的岁月。

　　夏天抓在手中颠了颠，满脸的欣喜。

　　“林东大师，我就选择这张弓了。”

　　林东和血老怪已然恢复正常，只是眼眸略显复杂，透着丝丝惊诧。

　　而言子真与周曦原本已经挑花了眼，不知该选择哪一件，此刻闻言后，也转目望来。

　　“夏天，你确定不再看一下？”

　　林东故作好奇问道。

　　夏天摇摇头，轻抚硬弓，有些爱不释手，甚至掩饰不住欣喜，“不了，这张弓就很好。”

　　血老怪忍不住问道，“夏天，你为何选择这张弓？”

　　这张硬弓深沉内敛，并没有与别的道器那般流光溢彩，看上去并无特殊之处。

　　哪怕以神念感应，也无法辨别其是否强大。

　　唯有一些眼力强大的炼器师和鉴定师，方能看出其中的奥妙。

　　两人都很好奇夏天为何会选择它。

　　夏天直言道，“因为我的攻伐手段很单一，既没有秘宝，也没有秘术秘法，而这张弓补足了我的短处，可以远距离攻伐。”

　　呃……

　　血老怪和林东皆一呆。

　　就……就因为这个！

　　“呵。”

　　右侧立着的言子真嗤笑一声，“夏天是吧，你难道看不出来吗，这是两位大师对我们眼力的考验，你选择这张破弓……”

　　“闭嘴！”

　　血老怪一声断喝。

　　言子真一缩脖子，脸色变了又变。

　　曾经的时候，自己的师傅对他极好的，怎么今日连续喝斥……他感觉很不爽。

　　“咳。”

　　林东干咳一声，“只是因为它适合你，才做出的选择？”

　　夏天点点头，又摇了摇头，“我还感觉，这里所有的道器，都不如这张硬弓。”

　　“哈？”

　　周曦立即流露一丝惊诧，而后不屑撇撇嘴，“夏天，你也太过大言不惭了吧……”

　　言子真不说话，不过眼中的讥讽是不加掩饰的。

　　只是——

　　林东的下一句话，却让两人脸色俱变。

　　“这张弓是我在三百年前炼制的，也是至今最好的一件成品。”

　　林东大师似有些感慨，“那次炼制过程，直至今日仍然难以磨灭，我自身全方位都发挥到了极致，可惜自那以后，再也找不回那种巅峰状态，再也无法炼制与这张弓同等品质的硬弓，它是一个小极品。”

　　什么！！

　　言子真和周曦错愕当场，继而都感觉脸颊火辣辣的滚烫。

　　“夏天，能告诉我，你是如何感觉它是最好的？”

　　夏天沉吟一下，“这张硬弓里面，蕴含着一种非常独特且完整的气息，我不知该如何形容这种气息……”

　　“那是灵气！”

　　血老怪打断了他。

　　但是他看向夏天的目光，就像是看待一个不可思议的存在。

　　“通常之下，那些鉴定师，都是通过道器中的灵气来鉴定道器的品质。”

　　顿了顿，又道，“当然，只是单纯的灵气还不够，还需要通过元力、神念感应其内阵法的流畅度，以及道器内部的结构等诸多方面来判断。”

　　他指了指林东，又指了指自己，“这么和你说吧，即便是我与老林，也没把握仅通过灵气来鉴定品质。”

　　言子真和周珊呆呆站在地上，错愕、惊诧等表情出现在他们脸上。

　　两人很清楚，血老怪这番话中蕴含着的深意。

　　可是夏天接下来的话，却让两人哭笑不得，又有些恼怒。

　　“前辈，林东大师。”夏天将硬弓放至一旁，拱拱手，“敢问何谓灵气？”

　　林东和血老怪：“……”

　　言子真和周珊同样瞠目结舌。

　　哪怕他们也是初次涉猎炼器，可是关于‘灵气’的说法，乃是神浦大陆的基本常识啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3357章 何谓灵气免费阅读。https://xs.23sk.com 