    林湘月是个痴儿，林湘云又是个五岁的孩子。

    林文的身后事，是宁致远帮忙操持的。

    而宁致远也因此成了众人口中，有情有义之人。

    由于林文的死，林家姐妹需要守孝三年。

    因而，宁致远和林湘月的婚事也暂时搁置了。

    好在宁家都是知恩图报的，平日里对这两个姐妹也是多加照拂。

    只不过，照拂归照拂，宁家自己也过的紧巴巴，自是没办法给林家更多东西。

    最多只能生活上给林家姐妹搭把手。

    林湘云是个孩子，还拖着一个傻姐姐。

    为了生活，林湘云满满养成了谎话张嘴就来的尿性。

    林湘云不不算聪明，却非常能作。

    竟然凭着自己作天作地的本事，带着林湘月硬生生的撑了两年。

    事实上，林湘云心里一直非常不安。

    因为宁致远为了科考，已经两年没回过家了。

    这让林湘云隐隐感觉，姐姐的婚事似乎不会那么顺利。

    可出乎意料的是，宁致远竟然派人回来接她们了。

    同时还带来了宁致远考中探花的消息。

    宁家人喜极而泣，当着那些上门道贺者的面抱头痛哭。

    林湘云也曾听他爹说过自家的事。

    她家虽然是被发配的，可按照庆安的律法，出嫁或定亲的姑娘可以随着夫家移动户籍。

    思前想后，林湘云还是将姐姐交给了宁家人。

    想着宁致远一家都是要脸面的，必然不会对林湘月做什么。

    等将来有机会，她再找机会去京城寻姐姐便是。

    怀抱这样的思量，林湘云将家里所有的银子都塞给林湘月。

    这才将林湘月交给了宁家人。

    而她自己则在拎着锣鼓，一路敲锣打鼓的护送宁家人出城。

    宁家人好面子，而她则刚好利用这一点，逼得林家人不得不善待她姐。

    至少也要先上京城再说。

    爹爹说了，京城能人众多，只要了京城，姐姐就安全了。

    同时，林湘云还不忘告诉林湘月，一但感觉到害怕，就想办法跑，而且还要边跑边哭。

    让越多人注意到越好。

    林湘月一边痴痴的点头，一边止不住的流着口水。

    而林湘云的心里则是一阵阵的发慌，若不是爹爹生前一直盼着能送林湘月回京治病。

    她也不会如此执着的送林湘月上京。

    林湘月就这么被送走了，由于同行的人中，还有镇上的其他居民，也算是让林湘云安心不少。

    自从宁家人离开那天，林湘云便天天掰着手指数日子。

    她在计算姐姐到达京城的时间，顺便等着姐姐给她回消息。

    结果，林湘月的消息没有等到，却等来了一道圣旨。

    原来，她父亲林文的事情被平反了。

    皇帝招林文带其家眷回京。

    林湘云虽然不知道这是什么意思，却明白自己可以进京找姐姐了。

    喜得她当即收拾好行装，直接跟着传旨太监离开。

    原本听说林家家破人亡，只剩下两个女儿时，传旨太监还担心会触碰了林湘云的伤心事。

    哪想到，林湘云不仅不感到悲伤，甚至还快快乐乐的准备跟他一同进京。

    虽然知道林湘云只是个七岁的孩子，但在太监心里，还是落下一个林湘云为人凉薄的印象。

    谁亲生父母尚且如此，又何况是面对别人。

    而林湘云自然不懂其中的弯弯绕，只要一想要自己马上就要见到姐姐，林湘云心中便欢喜异常。

    甚至每天催问，究竟何时能到京城。

    传旨太监将此事记下，待到回京之后，又将林家二小姐心性不好的事，一一汇报皇帝知道。

    听了一堆林二的坏话，皇帝悠悠叹息一声：“终究是朕对不起林卿一家。”

    太监闭上了嘴，没敢接皇帝的话茬。

    心中却知晓，林二已经成了皇帝心头的一根刺。

    将时时刻刻提醒皇帝，他曾经做错的事情。

    此时的林湘云，还不知道自己已经在皇帝面前挂上了号，因为她正在找她姐姐。

    探花郎最近过的是春风得意。

    按照庆安王朝的惯例，宁致远并状元榜眼同入了翰林院。

    宁致远年少风流，加之文采斐然，不少官家都将他视为自己的东床快婿。

    谁想，宁致远竟然拒绝了这些人的示好，直接故乡迎来了自己痴傻的未婚妻。

    这行为虽然落了不少世家大族的面子，却为他赢得了无数好评。

    由于宁致远的痴情，竟让他变成了全京城女子最想嫁夫婿。

    许是因为宁致远的魅力是在太大，女人们如同见到唐僧肉的妖精般，前赴后继的往他身上扑。

    宁致远则义正言辞的拒绝了她们。

    可是，总会出现一些宁致远拒绝不了的人。

    想当初，宁致远进京赶考之时，曾因大风雪滞留于一户人家躲避。

    当时，他看雪景甚美，有感而发，在院墙上提了一首诗。

    结果竟然被那家的小姐看去，一时间竟然痴了心，从此缠绵病榻，连爬都爬不起来了。

    那家人原本上京寻他，只是想要一解自家小姐的心结。

    却不曾想，这人竟成了金科探花郎。

    所谓富不与官争，可先到病重的女儿，那家当家人将心一横，索性直接上门去求。

    宁致远显然也没想到，自己好端端竟会招惹到这种事。

    可事情毕竟是因他而起，于情于理都应该去看一眼。

    无奈之下，宁致远只得随着那人回了家。

    那家小姐看到他后，当即大喜。

    诉说过自己的心事后，那小姐提出了一个请求：在临死前，她希望自己能成为宁家人，不要做被欺辱的孤魂野鬼。

    而且，她不求为妻，只求为妾。

    宁致远诧异小姐的无礼请求，可面对着那张憔悴的脸，他又实在说不出拒绝的话。

    再加上那家人的以死相逼，无奈之下，宁致远只得用一顶小轿，将小姐抬回了自己府上做妾。

    这小姐之后，便是一个被鸨母逼到要寻死的花魁。

    那时宁致远刚好的从楼下路过，花魁这一跳，刚好落进他怀里。

    看那花魁无家可归，宁致远只得将人抬回自己家里。

    所幸花魁继续不少，为自己赎身后，竟是安安分分的待在宁致远后院中。

    到也成了另一段佳话。

    再后来，宁致远又救了无辜落水的吏部侍郎嫡女。

    由于身份不同，这一次便不能为妾，而是成了平妻。

