    林牙等人甚至不知道发生了什么事情，只见那前来传话的仆人急匆匆反身又跑了回去。

    副官抱了抱拳，对堂下的三大派弟子带着些许歉意地说道。

    “刚才接到消息，我们郡主的腰牌已经找了回来，就不劳烦各位了。”

    其他人都是松了一口气，觉得少一些麻烦事显然更好。

    倒是申高飞显然有些失望，失去了一个讨好这郡主的机会。

    “不知道是哪位英雄帮郡主殿下找回了腰牌，有缘一定得见上一见。”

    花花轿子人抬人。

    即便素未谋面，为别人说上一两句好话，是每一个行走江湖之人该有的基本素养。

    况且，在背地里夸赞别人时，往往也会让倾听者把同样的感官带到说话之人的身上。

    这是双赢。

    “已经派人请他进来了。”

    副官带着笑意地说道。

    腰牌丢失的事件，最近闹得沸沸扬扬。

    他与那些江湖人士有些接触，可以听到其中的一些传闻。

    最为过分的一些，甚至都有“谁能找回腰牌，谁就可以迎娶郡主”这种话冒出来。

    而最为郡主的心腹，他最是知道——

    事实上郡主根本不在乎腰牌，她也只是借着腰牌的名义四处寻找一些卓尔不群的少侠。

    对于腰牌本身，她压根不在乎。

    甚至对于腰牌丢失这一事件，她还是乐见其成的。

    倒是如今，被那沸沸扬扬的传闻，弄得反而有点骑虎难下。

    若是对于那找回腰牌之人随意打发了，恐怕会被人在背后里说闲话。

    如今，恐怕得拿点确实的好处，才能够封住悠悠之口了。

    也不知道是谁找回了腰牌，倒是让那家伙捡了一个大便宜……

    副官心中想着，却没有选择默默等待。

    腰牌不重要，找回腰牌的人也不重要。

    大不了给点听起来很好的奖励打发一下，也就完事了。

    当下，还是眼前的少年俊才，更值得他付出心血。

    ……

    庭下，既然申高飞主动把话题引到了自己所看好的那弟子身上，佘红泪也就当即看向了林牙。

    一双秋水般的眼眸仿佛会说话一般。

    副官一眼就知道自家主子对这群人里面的谁上心，这时候便相当明事的主动对着林牙一抱拳说道。

    “想必这位就是应龙府的林牙林少侠吧？久仰久仰。”

    林牙连忙起身还礼，面色温润。

    “不敢当。”

    虽然和凌汛一起出门时，往往都是凌汛出面。

    不过林牙对于这些礼数，自然还是有所了解的。

    “即便我等身在这凉州城内，也是早就对林少侠一身回溯追凶的本事有所耳闻了。”

    林牙微微摆手，也不算否认。

    “一点微末的本事，入不得大人的法眼。”

    “这是哪里的话？我巴不得手下能有一些如同林少侠这般本事的人物呢，这凉州城里，有时也会有一些比较棘手的案件……不知，林少侠可有意来帮我们郡主做事？”

    林牙摆了摆手。

    “林某自知没有那个本事，不敢给门派丢脸，就谢过大人的好意了。”

    申高飞这时主动站起身，对着副官一抱拳，接过话茬道。

    “大人，我们应龙府弟子人才辈出，大人若是有意，我想我也可以代表门派，和凉州城这边达成一些更加密切的合作。”

    门派现在本就是想要修复江湖和王朝之间的关系，这是应龙府如今最主要的宗旨。

    申高飞觉得自己这是在为门派的大战略考虑。

    同时，在其中稍微加强一点点自己在其中的主导地位和作用，也是合情合理……

    然而副官不理他，只是看着林牙说道。

    “那就太可惜了……”

    这却是他故意的。

    身在官场，他无比了解人心。

    这申高飞显然有意贬低林牙，这一点在城门口时就可见一斑。

    而即便林牙修养好，但是心里多少会有点不痛快。

    自己不声不响给申高飞一个钉子，他心中多少也会对自己产生一些好感。

    果然，见自己的提议被直接无视，申高飞一张脸顿时涨成了猪肝色。

    却也不好发作，在郡主小美人面前，表现出心胸狭窄的模样。

    于是只是强行平复下脸色，对着佘红泪尽可能地温和一笑，又坐回了自己的位置上。

    而在真心实意地叹息了声后，副官又一次开口说道。

    “林少侠也未免太过于自谦了，若是林少侠都自认没有这个本事，这个天下间恐怕也没有几个少侠能够胜任了……”

    “非也。”

    林牙摇了摇头，神情凝重。

    “我就认识有一位少侠，年纪上可能还小我一两岁，然而其能力却胜过我千倍百倍。气魄胆识、谋略智慧、文韬武功，尽皆人中龙凤，实在让人不得不心悦诚服。且其为人温和善良，不骄不躁，有雷霆手段，也有圣人心肠。面对他，林某自愧不如，心中更是时常想起，以之为楷模榜样。”

    “哦？”

    副官闻言，顿时皱起了眉头。

    事实上，他自己所言，大部分都并非空穴来风。

    对于林牙的名声，他确实早有耳闻。

    以他的身份地位，即便对方是郡主有些兴趣的人物，可若是真的没有半点名声本事，那么他也不至于如此好说话。

    正是知晓林牙有匹配身份的本事，他这才如此恭维。

    可眼下，这林牙话至如此，未免就有些太过分了。

    这天下哪有和林牙差不多年纪，能力却远超他千倍百倍的人物？

    要么是他自己的认知有问题，要么就是他随口胡言乱语。

    过分的自谦，某种程度上也是一种自傲。

    开玩笑，也要看场合和限度。

    “林少侠实在是太过于自谦了。”

    副官还是笑呵呵地说道。

    “我所言非虚。”

    然而林牙却似乎异常的坚持。

    看其面色，似乎不在说谎。

    那就是在真心地和自己胡言乱语了。

    副官摇了摇头，心中给眼前的少侠定下了一个自傲的性格，嘴里不冷不热地说道。

    “林少侠既然不愿帮我做事，也就不用再用这种话来搪塞我了。”

    林牙愣了愣，轻轻地摇了摇头，也不再争。

    也是……

    一想起那位少庄主，林牙心中只有满心的钦佩。

    自己可以说是一路看着他的成长的。

    若非亲眼所见他做过的那些事情，那么林牙是怎么也不会从别人的口中，相信有这么一位人物的存在的。

    前不久，还听说那位少庄主携带全庄上下所有武者，远赴西南救灾。

    心系天下，救民于水火。

    如今，也不知那位惊才绝艳的少庄主，又身在何方行侠仗义了……

    心中这么想着，林牙就听到庭院外传来了一声高唱。

    “人已带到。”

    就是那位寻回了郡主腰牌的英雄？

    心中这么想着，所有人顿时看向了庭院门口的方向。

