    足足呆滞了两三秒钟。

    不仅是莉丝，更还有在旁边，本来打算看一出恶役千金大小姐讥讽乡巴佬法师桥段的莱克。

    此时这位西斯尔家的客卿法师，望着伯爵千金，他夜思梦寐的莉丝大小姐，被薇薇安攥在一起的手，宛若是中了石化术。

    另一边，终于。

    大脑的空白逐渐消失，感受到了从手掌处传来，她已经许久未曾有过的细腻触感与温度。

    莉丝这才回过神来，意识到发生了什么。

    紧接着。

    “你...你在干什么呢！！”伯爵千金一瞬间就涨红了脸。

    莉丝既羞涩，却又隐隐带着些，更深层，对于某种事情的害怕与恐惧，少女赶紧将手掌从薇薇安的小手心中抽了回来。

    “啊对...对不起！对不起！我...我一时有些太高兴了...唔...对不起...”

    似乎是也回过神来，察觉到自己下意识地都干了什么后，薇薇安立马再次化身无情的道歉机器。

    “你...你！”这回的莉丝没再指责薇薇安总是说对不起了。

    她现在快气死了，连话都不知道该怎么说，这里的生气有一小部分是对薇薇安，但更多的也还是对她自己。

    罗伯特管家这时候在旁边装作是瞎子，一脸慈祥，他是知道因为某种原因，自家小姐其实是很缺少陪伴的。

    哦，当然了，如果薇薇安是个男性，那就不是慈祥，而变成残忍了，罗伯特敢保证薇薇安今天不可能活着走出城堡，

    好在，就在这样窘迫的场面下。

    一道从城堡楼上最顶处传来的朗爽声音，打破了尴尬。

    “咦？罗伯特！我说楼下怎么这么热闹，原来是你们，哈哈，真是巧了，我还想着估算时间，你们也该到了，正准备去下楼迎接你们呢！”

    一名身穿黑色燕尾服，英俊无比的高大男性，从楼梯口走了下来。

    在见到这位男子后，罗伯特管家和旁边的法师莱克都立马充满恭敬地鞠躬行礼，问候道：

    “伯爵大人。”

    薇薇安这时候也反应过来，连忙跟着也做出一样动作。

    “哎！我都说了多少遍了，在咱们自己家里面，就不用也履行其他贵族那迂腐的一套了。”

    西斯尔伯爵挥了挥手，脸上似乎充满了无奈。

    相比其他三人，作为亲女儿的莉丝，就放开得许多了。

    “父亲！”少女高兴地直接朝西斯尔伯爵的怀中迎了过去。

    而这位伯爵大人，也满脸笑容地将自己的女儿抱起来，在空中转了一圈后，才放下来。

    然后一边抚摸着莉丝秀丽的金发，一边感慨似地开玩笑道：

    “我们莉丝真的是长大了，父亲都快抱不动你喽！”

    “才...才没有！我最近明明已经都在减肥了！”

    这位大小姐前脚刚说完，后脚就看到了伯爵的坏笑，顿时一下反应过来，再次涨红了脸。

    “哼！不理你了！”

    “哈哈哈...咦？”西斯尔伯爵本来还沉浸在和女儿的互动中，可突然间，他挺拔的鼻子，旁人难以察觉的微动了几下。

    刹那间，一抹异样的神色从伯爵的眸中转瞬即逝，紧接着，伯爵立刻将目光放在了莉丝腿部的某处上。

    “你受伤了？”西斯尔伯爵半蹲下来，将莉丝刻意盖住伤口的裙边挪开，装作是无意间发现的。

    “啊...只是，只是不小心刮了一下，就稍微破了点皮，没事的父亲。”

    莉丝显然是没想到，这么小的伤口父亲也能发现，顿时有点慌了，想要把伤口重新盖住。

    但是...

    “这样啊...”

    西斯尔伯爵点了点头，也没再多说什么。

    但他却按住了莉丝扭动的身体，紧接着，伯爵从怀中快速取出了一面洁白的手帕，然后，温柔地给在女儿的伤口处轻轻擦拭。

    将伤口处少量没处理干净的血迹，都擦拭到手帕上，只见原本洁白的手帕，在中心处顿时出了几抹嫣红。

    “嗯，这样就好了，我可不想让我的宝贝女儿留下疤痕。”

    西斯尔伯爵脸上重新挂起微笑地站起身来，并在罗伯特管家想要开口，将沾有血迹，被弄脏的手帕要过来丢掉时，不留痕迹地将其抢先一步，直接收回到了怀中。

    “父亲你真是的，我又不是小孩子了...”

    莉丝赶紧如释重负地赶紧整理了下裙子，嘴下不停埋怨似地嘀咕，似乎是觉得还有这么多外人看着呢，父亲对她太过溺爱了。

    “罗伯特，看见没，我这是被嫌弃了啊，哎，想当年莉丝还小的时候，我...”

    “父亲！！”

    眼见西斯尔伯爵又要说出什么更加羞耻的事情来，莉丝气得直接一跺脚。

    “哈哈，好了好了，不逗你了，啊！真是失礼，莉丝都怪你，我差点都忘了，我们这还有一位贵客呢。”

    身材高大挺拔的伯爵，这时候终于把目光放在了小姑娘身上。

    “是...薇薇安小姐对吧？”

    “关于你的事情，罗伯特都让莱克用魔法讯息传信给我了，我代表西斯尔家族，很荣幸你能来我们的城堡做客。”

    西斯尔伯爵带着真挚口吻一边说着，一边还做了个标准的贵族礼，朝薇薇安友善的伸出手来。

    “哪...哪里哪里，应该...应该是我非常感激罗伯特先生能邀请我才对。”薇薇安不停摇头，同时受宠若惊般地与伯爵握手。

    时间没有在西斯尔伯爵身上留下太多磨损，反而还更是增添了不少成熟味道，再加上从他刚才一举一动间，所展现出来的爽朗随和的性格，很难不让人产生好感。

    至少对于薇薇安来说，是完全修改了小姑娘原先在脑海中，所想象的大城市里贵族老爷们的样子。

    “哈哈，好了，咱们也都别在走廊里站着了。”

    “罗伯特，你先带他们一起都移步到我的书房里吧，我已经让仆人在里面事先准备好茶点了。”

    望着在自己吩咐下，薇薇安一行人跟着罗伯特走上楼梯，消失在楼上的背影后。

    西斯尔伯爵之前脸上丰富的表情，快速华为虚无。

    他伸手按在胸口前，手掌似乎止不住地发抖。

    最后，犹如再也无法忍耐。

    伯爵身影闪进了临近的一间走廊的盥洗室后，他摇摇晃晃冲进门内，反手将其紧锁。

    接下来，伯爵小心翼翼，如视珍宝般，用亢奋发抖的手，取出了怀中之前染血的手帕。

    “啊...莉丝...”

    “就还差一点，就还差一点...”

    “我已经感受到了，就在北边的森林，我们真正的神已经有了动作，将神使降临到了这片大地，他们在移动，在移动！我有预感...我很快，马上！就能和我的同胞们相见了，他们即将来到火典城！”

    “本来我以为要再等几个月，可如果我能借此机会，联系到神使，在神使的帮助下，提高精炼我的神性，那到时候...到时候...”

    “莉丝，我亲爱的女儿，你来自你母亲那一半的血肉，来自你母亲的天赋，你的能力，都将是我的，都是我的，哈哈哈哈哈！！！”

    “呜呜呜...”

    坐在马桶上，西斯尔伯爵用手帕遮盖住了自己疯狂扭曲的脸。

    他将中心莉丝的血迹，堵在了鼻尖，不停深深吸气着。

    与此同时，在伯爵背后，也仿佛展开了无数象征着堕渊的漆黑之手虚影，同样跟着伯爵的身体，在一起扭曲妖异摆动着。

    然而。

    这样的状态在下一刻便戛然而止。

    因为只见，突然之间，伯爵背后的所有漆黑之手，都仿佛察觉到什么，瞬间齐刷刷的诡异停止了一切活动，并指向了左侧的另一个盥洗室隔间。

    紧接着，一股令人毛骨悚然的恐怖气息，徒然从西斯尔伯爵的身上爆发出来。

    “谁！”

    他没有选择冲出去，而是暴力的一下将两个隔间的夹层打破。

    可是...

    看着不仅是另外隔间，整个盥洗室内，却除了他之外，就是空荡荡一片，似乎并没有别人。

    西斯尔伯爵脸色阴沉得可怕。

