    

    顾锦里对何三癞子的话很满意，但她还是举起木棍，在何三癞子惊恐的眼神中，梆一声，把何三癞子打晕。

    何三癞子被打晕后，秦三郎给他松了绑，把他扔在灶间。

    顾锦里则是拎起那只被何三癞子拔光毛的老母鸡，跟秦三郎向着村尾的老屋奔去。

    两人回来的时候，几家人还在顾锦里家商量事情，一个个愁眉不展的。

    看见秦三郎跟顾锦里进来，手里还拎着一只没毛的老母鸡，唬了一跳，问道：“你们上哪去了？这老母鸡是哪来的？”

    他们几家可都没有养鸡。

    “何三癞子孝敬的。”顾锦里笑着把老母鸡给崔氏，对她道：“娘，我们饿了，您去把这老母鸡做了，咱们吃顿宵夜。”

    反正老母鸡是何三癞子偷的，跟她没有关系。

    崔氏吓得愣愣地接过老母鸡，顾锦安听这话不对劲，赶忙问道：“何三癞子孝敬的？你们去找了何三癞子？”

    大家一听，都吓得不轻。

    三奶奶跑上来看着顾锦里，没看见她身上有伤后，这才庆幸的道：“你们的胆子也太大了，咋能去找何三癞子？那是个混子，要是出了啥事可咋办？”

    顾锦里拿过两张小凳子，把其中一张递给秦三郎，自己拿着另一张凳子坐下。天可怜见，在他们坐了半个月的草席后，家里总算是有了凳子。

    “三奶奶不用担心，何三癞子打不过我们，还被我们打了一顿。”顾锦里把他们找过何三癞子的事情告诉大家。

    几家人听得心惊胆战，楚氏担心的问道：“何三癞子不会带着村里的混子来找咱们算账吧？”

    秦三郎道：“罗婶子放心，那何三癞子被吓破了胆，不敢再惹咱们。”

    何三癞子这种混子最是欺软怕硬，只敢欺负那些软弱的人，可小鱼拿他的命来吓唬他，他即使恨他们，也不敢拿自己的命冒险。

    楚氏听到这话，放心一些。

    顾锦里道：“何三癞子说，县丞跟县尉大人有仇，那县丞跟陆家有亲，陆家跟县丞又想要咱们的方子，那咱们就去找县尉，这方子就是白白送给县尉大人，他陆家跟邹县丞也休想拿到！”

    陈氏听得叫道：“为啥给县尉？那县尉是个啥官？这县里最大的不是县令老爷吗？咱们为啥不找县令？”

    秦老懂得一些大楚的官制，说道：“县令是主官，三年一换，咱们已经在田福县安家，要在这里住不止三年，而县丞跟县尉是佐官，朝廷管得不严，做得好了，能做一辈子，甚至能传给家里有出息的子孙。所以这找县令不如找县尉。”

    罗父跟着点头：“小鱼跟秦老说的没错，咱们这事儿，还是找县尉比较好。这县尉跟县丞有仇，弄不好因着这份仇，县尉愿意护着咱们。”

    顾大富却有些担心：“咱们就是一群逃荒来的灾民，那县尉大人愿意帮着咱们吗？”

    罗父道：“咱们手里有豆腐方子，这是个新鲜吃食，要是咱们把方子献给县尉大人，县尉大人应该愿意护着咱们。”

    陈氏肉痛得不行：“这豆腐方子可是咱们活命的营生，真的要给出去？不给不行？”

    三爷爷叹道：“如果县丞真的要来抢，这方子咱们也保不住，还不如送给县丞的仇人，换个庇护。”

    顾锦里道：“咱们只知道县丞跟县尉有仇，那县尉是个什么样的人，咱们还不清楚，得先查查再说。要是人品好，咱们可以跟他一起合作做豆腐营生，要是人品不好，咱们再想别的办法对付县丞。”

    她可不想狼没打死，又招来一只虎。

    陈氏还是很担心：“要是县尉不帮咱们，县丞又把咱们的豆腐方子抢了去，咱们该咋办？”

    又道：“咱们是逃荒来的灾民，三年内不能再迁户籍，要是没了豆腐方子，咱们又走不了，到时候可是要被欺负死的。诶哟，这日子咋这么难过？”

    陈氏越说越气，跳起来把陆家跟县丞一家骂了一通。

    顾大贵拽住她，呵斥道：“大半夜的你鬼嚎个啥，这还在想法子呢，你说什么丧气话。”

    顾锦里知道，这事儿把几家人闹得很糟心，便道：“你们放心，即使这豆腐做不成，咱们还可以做其他的东西来卖，我会做的不止豆腐。”

    且她也不会让这豆腐营生做不成，想要从她手里抢东西。可以啊，拿命来换！

    陈氏听得眼睛一亮，赶忙问她：“小鱼，你说的是真的？你还会做啥好东西，快说给婶子听听。”

    三爷爷打断陈氏：“行了，这事儿以后再说，咱们先商量商量明天要做的事儿。”

    最后，经过一番商议，三爷爷跟秦老决定，把人手分成四队。

    一队明天继续摆摊；一队在家里继续做豆腐并看家；秦三郎跟秦老则是去县城，打听县尉的情况；三爷爷则是带着顾锦安去尚家村，拜访尚秀才。

    虽然他们如今遇到了麻烦，但顾锦安上学的事情还是要办。

    几家人商量完，已经到了亥时，一人喝了一碗崔氏熬好的老母鸡汤跟一个豆渣饼后，便各自回家。

    翌日，他们几家还没出门，就有一个长着吊梢眼，尖嘴巴，五十来岁的婆子来到顾锦里家，啪啪地拍着顾锦里家的院门，朝院子里喊着：“姓顾的，我们家三爷找你们有事儿，让你们当家的出来，随老婆子去见三爷。”

    秦三郎跟秦老正在收拾东西打算去县里打探消息，听到婆子的话，放下手里的东西，站在自家院子里观望着。

    不一会儿，他们看见三奶奶跟三爷爷出来开门，跟那婆子小声说着话。

    那婆子听到三奶奶跟三爷爷的话后，当下大怒，指着三爷爷跟三奶奶道：“你们可别给脸不要脸，你们去村里打听打听，三爷要见谁，有谁敢不去的？”

    三奶奶皱着眉头，很是硬气的道：“我们家还要做活儿，没工夫去见你们家三爷，等我们忙完后再去。”

    “忙完后再去？”婆子冷笑道：“你们有什么活计可忙的？做豆腐是吧，可别做了，这以后就是我们陆家的产业。”

    这话说得很过分，可见这陆家平时有多嚣张，连一个下人都敢把谋夺别人产业的话大喇喇的说出口。

    顾锦里拿着个扫把，往那婆子身上一通乱打：“让让，让让，别妨碍我家扫地。”

    “诶，你个臭丫头，你往那扫呢？”婆子急忙后退，躲着顾锦里的扫把，等她退出院子后，顾锦里砰一声，把院门关上。

    婆子知道她是故意的，气得不轻，一手插着腰，一手指着顾家的泥土院子骂道：“一群逃荒来的乞丐，你们还嚣张上了，你们等着，三爷不会放过你们！”

    得罪陆家，他们别想在这村里过下去。

    婆子气哼哼的走了。

    几家人全都跑到顾锦里家来，询问刚才的事儿。他们以为陆家会再派人来，便不敢离开，全都聚在顾锦里家等着。

    可他们没有等来陆家的下人，却把陆老三等来了。

