    稍作沉默，才又说：“她既是要报复小娘子，何不把小娘子嫁个闲散懒汉，如此不更是称心如意？”

    何二讪讪笑着，不敢多言，只道：“兴许是顾及李大人吧……”

    吕方不再说话，偏头看向仍然在里面站着的陈幼熙，向着里面走去。

    他总算明白陈幼熙眼神中的幽怨是从哪里来的了，原来是遇到了负心人。

    这个李孝才就是妥妥的陈世美嘛！

    为了荣华富贵，抛弃了和他“同甘共苦”的陈幼熙。

    他真替陈幼熙觉得不值，但眼下，却也明白自己没有办法把陈幼熙给弄出来。

    荆南郡节度使是妥妥的大腿，吕梁这县令，充其量只能算是根腿毛儿。

    不过不论如何，还是得想办法把陈幼熙给弄出来才行！

    且不说别的，就是刚刚陈幼熙的救命之恩，就值得自己这样报答。

    他走到陈幼熙的面前，道：“给我些时间，我必定替你赎身。”

    陈幼熙不明白吕方怎么突然改变心意，眼中浮现浓浓失望，道：“若是麻烦，吕公子便不必替我费心了。”

    然后向着里面走去。

    她并不知道后面还有个潘家小姐从中作梗，只以为是何二狮子大开口，吕方舍不得钱，又或者是别的什么。

    吕方张张嘴，却也不好说什么。

    心情，突然有点儿差了。

    他闷声不吭，走出醉花楼，带着凝儿、芙儿离开。

    先是遇刺，然后又是陈幼熙这档子事，让他有种深深的挫败感。

    虽然是穿越者，又是带着系统来的，但他发现，以自己现在的社会地位，在这个年代真的连狗屁都算不上。

    回到府衙，吕方让凝儿、芙儿回房间去，然后自己径直去厨房找了老萧。

    老萧正蹲在地上嗑瓜子，完全没有通玄宗师的格局气度。

    吕方腆着脸走过去，“师父，嗑瓜子呢？”

    老萧抬眼，言简意赅，“有话就说，有屁就放。”

    吕方差点被怼得翻白眼，道：“您老打算什么时候教我外功？”

    他算是发现了，内功是强身健体之本，外功才是搏命的手段。单单修习内功，很难成为真正的高手。

    老萧道：“急甚么？你内功都尚才入门，外功以后再练也不迟。”

    “不行啊！”

    吕方苦着脸道：“刚刚我出去可是又碰到刺客了，差点就被人削了脑袋。若是不学点本事，我都不敢出门了。”

    老萧眼中猛地冒出精光来，“你遇到刺客了？”

    吕方有种被他眼神摄到的感觉，不自禁退后两步，“对，在醉花楼遇到的。”

    老萧又问：“那你是怎么活命的？”

    吕方道：“运气好，侥幸躲过。那刺客没敢纠缠。”

    他还是不打算把陈幼熙的事情说出来。虽然连他自己也想不明白陈幼熙怎么会武功。

    好在老萧的注意力倒也没在这个上面，沉吟两声，道：“那想来这刺客武艺稀疏寻常了，不会是打更人的人。你，又惹着谁了？”

    还不等吕方答话，却又说：“算了，老子也管不着。就这点小事，你还是去找你哥吧！”

    吕方讪笑着兑换出些葵花子又塞进老萧手里，“找肯定是要找的。不过这不是想先来跟您学几手，日后也好自保嘛！您可是堂堂的通玄宗师，我是您的徒儿，若是您徒儿日后真被小蟊贼给杀了，您脸上也无光不是？”

    老萧轻轻瞥他，也不知是激将法起了作用，还是葵花子这糖衣炮弹见功效，点点头道：“也罢，那就教你几手。你想学什么？”

    吕方犯了难，挠头，“什么最厉害？”

    老萧淡淡道：“没有最厉害，最合适的时候用最合适的手段便最厉害。我便先教你一招最粗浅的？练熟了，遇到寻常武夫保命无虞。”

    “好。”

    吕方点头答应。

    他倒是想多学，但奈何现在崇拜值实在是捉襟见肘。

    观潮经都才修满第五层，也不知道这外功需要耗费多少技能点。贪多嚼不烂，驳杂不如专精。

    老萧道：“盘膝坐好。”

    吕方微愣，“练外功也要打坐？”

    老萧道：“外功只是招式，无形无迹才是上乘。相匹配的运功心法才是催发威力的本源，你不用内气，如何制人？”

    吕方闻言老老实实盘膝坐好。

    老萧放下葵花子，拍拍手，双手搭上他的背，“此技名为指玄，讲究内气入指，以你现在的内气修为，若是练到纯熟，以指碎木应该不在话下。”

    吕方不自禁咽了口口水。

    随即便感觉到有股暖流涌入自己的后背，继而进丹田，再在周身游转起来，最终直入右手五指。

    “叮！”

    “恭喜宿主，习得技能右手五指玄。”

    老萧撤了手，“可记住了？”

    吕方点点头，“记住了。”

    老萧大概也是对他的天赋习以为常了，不再给他贡献崇拜值，只又问：“心法练得如何了？”

    吕方总算感觉到这老头子的几分关切，要不然就觉得自己是放养的似的。

    他回过头，道：“第三层勉强记住了，后面的还需要师父您再教几次才行。”

    他可不敢说第五层都已经圆满，实在是怕吓到老萧。

    老萧点点头，“成，今儿再给你演示一遍。也免得你小子常常来烦我。”

    吕方委屈啊！

    就自己这样的徒弟，他还有什么好嫌弃的？

    耐着性子，任由老萧继续教他观潮经。

    好在这回老萧没有再教他后面的全部心法，只是演练第三层到第五层的心法便收了手，“且到这吧，我要做饭了。”

    然后站起身就往灶台去了。

    吕方吸吸鼻子，道了声谢谢师父，离开厨房。

    回到房间，吕方打开技能栏，右手五指玄的满值赫然是五百点，和观潮经第一层相同。

    看样子要练好五指姑娘也是需要耗费代价的。

    而他现在的崇拜值总共就四万三千多点。

    随着诗擂过去两天时间，热度在宁远县也渐渐降温了。

    现在已经很少有无厘头的崇拜值再冒出来。

    吕方没舍得再把崇拜值挥霍干净，只兑换了两百技能点，添加进去。

    “恭喜宿主，右手五指玄初窥门径。”

    “恭喜宿主，右手五指玄登堂入室。”

    感悟涌上脑海。

    吕方尝试着运转内气，气灌五指，用力捏住书桌的边角。

    不过数息，以樟木制成的书桌上出现个很不起眼的小坑。

    是大拇指印。

    吕方收手，往手上吹了口气，有些得意。

    这简直是铁打的五指姑娘啊！

