
“住手！”

上百名闻讯而来的士兵，从不远处跑了过来，为首的校尉军官，见李勋正骑在那名青衣锦服公子身上暴打，立即拔出武器，大吼一声。

“呜呜，救命啊，打死人了。”

青衣锦服公子被打的受不了，抱头痛哭。

李勋拍了拍手，站了起来。

校尉军官上前一把推开李勋，待看清楚青衣锦服公子的面貌，脸色顿时一变，连忙把他扶了起来，关心的说道：“小王爷，您没事吧？”

青衣锦服公子鼻青脸肿，一把鼻涕，一把眼泪，拉着校尉军官，指着李勋，大声吼道：“把这小子给我抓起来，小爷要弄死他。”

“大熊，把贺大人扶起来。”

李勋对着江大熊吩咐了一声，随即双手抱肩，冷笑着看向青衣锦服公子，脸上毫无惧色。

校尉军官看了李勋，见他衣着不凡，如此场面，依旧气定神闲，显然是来历不简单，于是说道：“你可知道，你打的人是谁？”

“说来我听听。”

“此人乃是安王李忠之子李骁。”

李勋翻了翻白眼，不屑道：“我当是谁，不就是一个王爷的儿子？打了就打了，有什么大不了的。”

校尉见了李勋的姿态，越发觉得此人来历不简单，于是小声问道：“不知道阁下是....”

“我叫李勋，现在在皇宫里面当值。”

校尉皱着眉，脑海中仔细搜索，李勋？又是在皇宫里当值，苦思了好一会儿，校尉总算是想起了一个人，李贵妃的侄儿不就是叫做李勋？当年李勋父子与李贵妃相认，这个事情在丰京城影响很大，更是有人把这件事情编成了戏曲，广为流传。

“昭阳县候李满仓李侯爷，不知是阁下的....”

李勋点了点头：“正是在下之父。”

李满仓上个月刚刚被封爵为昭阳县候，赏银一万两，田五百顷，官服三件，其他各类物品若干，赏赐可谓是极为的丰厚，当时就有大臣反对，但赵智已经说服政事堂的诸位相国与其他一些主要大臣，所以李满仓的封命最终得以顺利完成。

不过还是引起许多人的非议，最后李勋在范中允的建议下，把那一万两白银拿了出来，散发给在江南之战中战死的将士，以作抚恤，这才得以平息负面议论之声。

知道了李勋的身份，校尉脸上顿时有了苦笑之色，一个是安王李忠的儿子，一个是皇帝宠妃的亲侄儿，谁都不比谁差，自己一个小小的校尉，谁都得罪不起，他心中暗暗后悔，真不应该跑到这里来凑热闹。

李勋看了校尉一眼，见他在那里犹豫，自是知道他的心思，懒得跟他废话，转身走到那几名躺在地上的百姓，其中两人已经昏迷过去，另外一人也是满脸鲜血，样子很惨。

“校尉大人，这几人伤的不轻，我看还是先把他们送去治疗为好，你觉得呢？”

校尉点了点头，一挥手，几名士兵上前把这几人背起，离开了现场。

“你们两个还在那里费什么话？那小子打了我，为什么不把他抓起来？”

李骁此时来到校尉跟前，指着李勋大声叫道。

李勋伸出拳头，冷冷看向他，后者脸上顿时有了敬畏之色，后退两步，躲到校尉身后，叫嚣道：“官兵已是到来，你还敢逞凶不成？”

校尉回头看了一眼李骁，然后对着李勋苦笑道：“李公子，在下官小职卑，你们两个人的事情，我管不了，也不敢管，今天的事情就当没发生过，你们各自回家，可好？”

说罢，校尉拉着李骁走到一边，把李勋的身份给说了出来，然后劝说了一番，李骁惊讶的看向李勋，最终咬了咬牙，沉默不语，想来他知道了李勋身份之后，也是不想把事情给闹大了。

李勋却是冷冷一笑，自从上次与范中允一番长谈之后，李勋的心思已经有了变化，最近一段时间，始终找不到机会与借口向赵智进言，今日机会到来，李勋怎肯放过？

“老板娘，刚刚到底发生了什么事情？说给我听听。”

老板娘是一名姿色不错的少妇，见李勋询问，她看了远处的李骁一眼，低下头，沉默不语。

李勋皱了皱眉头，也不勉强，对着四周围观之人拱了拱手，高声说道：“有谁知道详情的，还请出来说上两句。”

四周的人皆是沉默不语，看来是畏惧李骁的身份，不敢出来作证。

李骁得意的看了李勋一眼，随即双眼虎视眈眈的扫视四周人群，一些胆小的人，开始离开。

“其中缘由，老夫倒是知道一二。”

就在这时，一名驼着背，满发苍白的老者走了出来。

“老头，你若敢胡说八道，小爷绕不了你。”

李骁大声吼道。

老者看也不看李骁，走到李勋跟前，轻笑道：“这个事情，你真要管？”

李勋正色道：“不管他是什么身份，若是犯法，我身为朝廷官员，当然不能坐视不理。”

说完，打量了老者一番，目光最终停留在了他腰间，那里却是挂着一个金饰鱼袋，大晋的官员，五品以上官员，饰以金银，内装鱼符，出入宫庭时须经检查，以防止作伪。三品以上穿紫衣

者用金饰鱼袋，五品以上穿绯衣者用银鱼袋，此即为“章服制度。“

广元九年，赵智对此有些改动，不再用鱼符，而直接于袋上用金银饰为鱼形。

亲王有被赐以玉鱼者。金鱼袋紫色衣称为“金紫“，银鱼袋绯色衣称为“银绯“，一旦受赐，十分荣耀。

官员出京办事或作使臣时，还可“借紫“、“借绯“，即借用比原先高一等的章服。

这个老者腰间挂着的还是鱼袋，以前应该也是朝廷官员，而且品级还不低，如今可能已经致仕退休。

老者赞赏的看了李勋一眼，然后把事情的经过给说了一遍。

其实也没多大的事，就是李骁看摆摊卖物的老板娘姿色不错，于是凑了上去，那几名百姓刚好正在摊前买东西，占了位置，李骁推了其中一人，出言颇为不逊，其中一名百姓顶撞了两句，至此引来了祸端。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509885"  chaptername="第六十二章  当了回小人（中）">加入书签</a>
</div>
