
　　王熙凤痛叫一声，却正好是崴到了脚，不由得疼得额头上满是冷汗，也顾不上骂贾琏了，平儿见状连忙上前搀扶。

　　贾琏暗骂晦气，便转过头去要走，谁知他的小厮兴儿却突然从外面急急忙忙的跑了进来,边跑边还喊道：“祸事了！祸事了！二爷！”贾琏刚收拾了王熙凤自觉男性雄风重回巅峰，于是见状沉声道：“干什么！着急忙慌的.....”23sK.com

　　兴儿站住脚，一脸惊慌的指着身后道：“前面……前面进了贼人了！”贾琏闻言惊怒道：“你胡说甚么？府里怎么会进贼人？光天化日的……”贾琏话尚未说完，便见前面火光冲天而起，紧接着便传出了厮杀和尖叫的声音。

　　贾琏不由得瞬间脸色苍白，浑身僵硬的站在当场，兴儿连忙上前道：“二爷,您看......”贾琏一巴掌扇在他的脸上,兴儿痛叫一声,贾琏大惊道：“我看个屁！还不快跑！”兴儿捂着脸连连点头，身后王熙凤倒在地上此时也惊恐的看到了前面的场景，不由得越发的瘫软，眼看着贾琏要走连忙叫道：“琏儿！”

　　贾琏呆住了，回头看了王熙凤一眼，犹豫了半晌，耳听的耳边的厮杀声越来越大最后一咬牙一跺脚，也不敢看王熙凤的眼睛了，便转身大踏步的跑走了。

　　身后的王熙凤见状瞬间呆住了，随后便是手脚齐用的向前爬去，平儿见状连忙哭着上前要搀扶，王熙凤却甩开她用手扒着门槛看着贾琏头也不回的跑走的背影,惊声尖叫道：“琏儿！”

　　贾琏却再也没回头的带着兴儿消失在了转角的回廊处，王熙凤不由得瘫软在了地上,头伏在门槛上失声痛哭，平儿也痛哭着大叫了一声：“奶奶！”王熙凤摇着头哭着嘴里喃喃道：“他怎么就这么走了？他怎么忍得下心走的？”

　　平儿听着心碎,从未见过王熙凤如此模样,不由得扑在王熙凤身上抱着她失声痛哭,主仆二人正自哭泣却听得耳边厮杀声越来越***儿最先回过神来，连忙要搀扶王熙凤道：“奶奶，咱们也快走罢！”王熙凤呆呆的摇着头道：“我活着还有什么趣味……你走罢！”

　　平儿着急的道：“奶奶，二爷许是去搬救兵去了，你这样等在这里如何使得，外面眼瞅着便要打进来了！”王熙凤又不是傻子，贾琏去搬救兵？上哪里搬？带着自己不行吗？分明就是看到危险跑路了！王熙凤心里凉了半截，原来这就是她的结发丈夫，到了这个时候居然能丢下老婆自己跑路！

　　王熙凤只觉得天都灰暗了，整个人都软弱无力活着似乎都没了趣味，只能摇摇头叹口气道：“事到如今我活着还有什么意思？好平儿，只管走你的罢！逃命去罢！不必管我了……”平儿跪在地上摇头哭道：“奶奶说这话就是叫我去死，咱们好歹是一处的，有了奶奶才有我，没了奶奶，连我活着也不知为何了！我来扛着奶奶，等走到了荣禧堂那边就好了,老太太处必是无恙的！”

　　王熙凤闻言湿了眼眶,摸着平儿的脸笑道：“好平儿！快走罢！不必管我了！你一个弱女子扛着我能走多远？他们眼瞅着就要杀进来了,咱们哪里走得？”说着叹了口气从头上拔下金簪道：“他虽然无情无义,我却不愿做下对不起他的事儿，不然便是死了亦没有面皮！我堂堂正正的一个人，便是死了也该堂堂正正的！你只管走你的罢，只记得往后你得了好儿，别忘了给我逢年过节化些纸钱，就是不辜负了！”

　　说着自己也哭了起来，平儿闻言和她抱到了一处道：“那我也不走！我死活和奶奶一处！”王熙凤哭道：“只管走你的！哪个要用你陪？没了你我倒走的潇洒！自过你自己的日子去便是了！”平儿抱着她摇头哭道：“奶奶不必赶我！没了奶奶，我便是逃出去也不活了！”

　　王熙凤闻言与平儿抱头痛哭道：“你这个傻丫头！别人都是恨不得见着你好就扑上来等不好了就躲臭狗屎一样躲着，偏你，真是傻子！”平儿摇着头，王熙凤便擦了擦眼泪笑着给平儿擦擦眼泪道：“也好！既然如此，那咱们便也好黄泉路上做个伴儿！你自幼就陪着我，虽是主仆可实际上却比亲姊妹还亲，咱们有头儿有尾，黄泉路上有你，我也算是值了！”

　　平儿闻言大哭着扑到了王熙凤怀里痛哭，两人就这样抱头痛哭着，突然耳边传来一声大叫道：“前面亮着灯火！”两人闻言都是惊慌了起来，脸色瞬间就惨白如纸，紧接着便有人回道：“那是琏二爷……呸！是贾琏那小子的住处！里面必有钱财宝贝！只管进去拿便是！”

　　此言一出便爆发出了一阵叫好声，同样有人大叫道：“那贾琏的婆娘我过年时见过一次，还有一个丫鬟，都生的不错！咱们不会撞上大运了罢！”此言一出众人便爆发出了一阵喧哗的笑声，窗外的火把光亮也终于照了进来，直直的照在两张花容失色的惨白俏脸上……

　　……

　　贾蔷一瘸一拐的在小巷中奔跑着，他的身上满是油污和酒水，手上也似乎被什么碎片割伤了不时的滴着血，他不时惊恐的回头看一眼，似乎在害怕躲避着什么，即使喘着粗气他也仍旧奋力奔跑着，突然脚下的一个水坑让他身体失去了平衡倒在地上打了几个滚儿。

　　他痛叫一声，却不敢停留连忙爬起来向远处的灯火处狂奔着，他没有料到只不过是出来蹭口饭，居然能碰上这样的事情！贾蔷父母双亡，之前一直是由贾珍扶养的，贾珍对他很好，甚至都好过了头！似乎比亲儿子贾蓉还亲！所以他也视贾珍如父，也一直因此而暗暗得意。

　　只是这一切都在他十六岁的那天彻底支离破碎了，原来贾珍这个老王八蛋居然一直以来都对他有那样的心思！被灌醉了的贾蔷在那一天没能夺过贾珍的魔爪，被扔在了贾珍的床上好一顿摧残……

　　就这样过了几次之后，贾蔷麻木了，世界上最让人崩溃的事莫过于这种被人强迫发生关系，更让人崩溃的是自己可是个男人啊！他原本想要一死了之，可是这个时候贾珍居然“良心发现”了！他对他失去了性趣，可能还是女人更让贾珍着迷一点，他居然盯上了自己的儿媳妇！

　　这个时候贾蔷才恍然大悟，原来自己一直都是秦可卿的挡箭牌！现在自己被贾珍得手了，贾珍自然也就转换目标了！对他失去性趣的贾珍倒是没做的太难看，毕竟两府上的风言风语闹得也很大，于是贾珍没有亏待他给了他一笔钱，给他置办了宅子产业。

　　贾蔷就这样过上了自己的小日子，经历了这场大变之后他也逐渐的收起了心思，从一开始眠花宿柳走鸡斗狗的纨绔公子变成了踏踏实实过日子的老实人，再后来他也听说了宁国府发生的事，虽然也为贾珍这个老王八蛋的死而高兴的失声痛哭，但总归还是离他的日子太远了。

　　再后来贾璟入主宁国，他也彻底失去了和宁府的联系，原本日子这样就会这样正常的平平淡淡的过下去……我特么为什么非得今天凑这个热闹！就因为听说赖尚荣这个奴才秧子靠着贾家的势当了官，正巧自己还没吃饭，就想着过来看看顺便蹭顿饭，结果居然倒霉的摊上了这么一桩事儿！

　　贾蔷都快哭出声来了，如果再来一次他绝对不会凑这个热闹！

　　这帮蠢货简直蠢到家了！还想抢贾家的钱？还想入主宁国？还想抢一两个丫鬟甚至是小姐回家？做你们的春秋大梦去罢！贾蔷读过书也有见识，他自然知道贾璟是什么人物，这么多年冷眼旁观，贾璟人家可是连王侯公子都不带怕的！更何况人家现在可是一营主帅！脑子得进多少水敢跑他面前扎刺儿？

　　贾蔷在一开始就感觉到了不对劲儿于是机灵的趁着鼓噪躲到了桌子底下，好在没人想到他叶时宁国正派玄孙，居然没人提起他，于是他就心惊胆战的在桌子底下实时经历了一帮普通人到乱匪的转变！他捂着嘴连大气都不敢喘！

　　等到所有人都走了，他才手忙脚乱的跑了出来，骑上马就往宁国府跑，谁知路上天黑差点儿撞上那些人，唬的他连忙跳下马来，蹲了一下脚，这才一瘸一拐的抄着小路向宁国府而且，从巷子里钻出来后他发疯一样向着宁国府跑去。

　　恰在此时西府突然冲天而起一阵耀眼的火光，同时传来了喊叫的各种喧哗声，贾蔷大惊失色，紧接着便发现不知为何今日贾家宁国府居然一个卫兵都没有，他连忙跑到角门处开始拼命的砸门大喊：“快开门！快开门啊！”

　　只是宁国府却像没有人一样沉默着不予回应……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百零二章：情尽免费阅读。https://xs.23sk.com 