    第300章 万古大陆之危

    “谢我做什么，这是你的本事。”老人骄傲说道。

    “那外公你准备离开吗？”

    “还是你接下来有什么打算？”夜北辰好奇了。

    “当然是离开这里了，不见天日的地方，我一秒钟都不想留在这里。”

    “嗯嗯，我刚刚好也要有事情做，也必须离开。”夜北辰说完，一个意念打开，虚空之上出现了一道裂痕，这里打开了。

    往生城几十万年来第一次被打开。

    老人激动不已。

    身影极速离开了这里。

    不过老人刚刚踏足离开了往生城之后，一股力量被吞噬，吸收，炼化，老人的身上的力量正在减弱。

    “这是什么情况？”老人一脸惊恐。

    夜北辰马上凝聚一道力量汇聚向老人而去，输送了很多生命之力和寿元。

    夜北辰忘了往生城的诅咒之力了，没有自己的允许擅自离开，会被吞噬生命一切。

    几分钟就可以让任何人死亡。

    这就是往生城。

    “往生城真的被打开了，大家快离开这里。”

    众人激动了，纷纷跨越空间，逃离这里。

    不过下一秒，能量层马上被关闭了。

    夜北辰一个意念让往生城缩小，化成了一个巴掌大小，然后出现在自己的面前。

    往生城是一件夜北辰也不知道等级的武器，就这样收在了手里。

    里面的人人人自危，不知道什么情况现在。

    不过都可以肯定，这种变化一定和夜北辰有关系。

    “外公，你没事吧！”夜北辰的身影来到了老人面前担心说道。

    “差点就交代了，幸好你出手及时。”

    “那就好，外公，我接下来也要离开了，我们后会有期吧！”

    “你爷爷现在也没事干，要不然一起吗？”

    “爷爷我回去的是万古大陆，那里发生了变故，可能凶多吉少了，你还是先不用回去了。”

    “那怎么可以，你是我外孙，有责任保护你。”

    夜北辰无奈了，还不知道谁保护谁。

    不过夜北辰也没有多说什么了，跨越空间，一步亿里，消失在天际之间。

    老人速度也当仁不让，追上夜北辰。

    几分钟之后。

    两人踏足来到了万古大陆这里。

    万古大陆此时此刻被无数的异族包围。

    还有各种强者的气息，有界王，界皇，界帝，甚至有一两道界主的气息。

    “怎么可能呢？我们这个位面什么时候出现这种强者了？”夜北辰震惊了。

    夜北辰可以确定，比如葬神空间，比如他刚刚出来的混沌神域，这些地方都不属于万古大陆这个位面，实际上他们这个位面最强的就是界王强者了。

    一下子出现这么多强者，那只有一个证明，那就是这些强者，来自于别的位面。

    “没想到我的第六感竟然来自于这些，幸好不是真武女神那个疯女人对我的人出手。”夜北辰暗自窃喜了。

    “北辰，你们这个地方的能量很诡异，似乎不属于这个世界。”老人看到了万古大陆之后，震惊说道。

    “爷爷，这里是混沌世界，我们的万古大陆这个世界可以融合天地万物，吞噬成长。”

    “怪不得你们这个位面一个大陆都没有，只有这个世界。”

    “外公，接下来我要杀回去万古大陆里面，你可以隐藏起来吗？”

    夜北辰还是不想让外公冒险。

    毕竟万古大陆真的不一样了。

    “你外公可不是贪生怕死之辈，他们都是蝼蚁罢了，杀了他们。”

    老人说完，身影踏足异族这里。

    然后一剑斩杀苍穹一样，屠杀过去。

    夜北辰摇摇头十分无奈，但马上出现了往生刀，气息暴涨，然后一路杀了进去，夜北辰如今的实力可以说灭界帝如屠狗，界主强者一般人都不够自己杀。

    两人的实力都是巅峰战斗力，一路屠杀，无数的强异族者陨落，鲜血喷出，不堪一击。

    “怎么可能呢？这两人是从哪里冒出来的？”

    “不对，那是夜北辰的身影，是夜北辰。”

    “我靠，他竟然这么恐怖吗？”

    无数异族震惊了。

    但很快的，两位界主异族强者愤怒的杀了出去，屠杀夜北辰两人。

    “先进去再说。”

    夜北辰说着，身影踏足里面，穿越空间。

    “好。”

    老人点点头，避开强者，速度深入里面，然后穿越了一众强者，踏足回到了万古大陆能量壁这里。

    最后穿越能量壁，进去里面了。

    能量壁可以让人随意进去里面。

    但敢不敢进去是另外一回事了。

    两人刚刚进来，夜北辰一点恐惧都没有，但老人却感觉到了背后发凉，这是一种来自于这个世界的主宰的气息笼罩。

    “好浓郁的力量气息，没想到这里竟然是一个混沌世界，不过规则处于界皇一种，不是特别恐怖。”老人分析说道。

    不过老人很快明白了事实，哪怕只是界皇层次，他在这里境界被压制在界皇一重，简单来说，他现在在真武女神就是蝼蚁，不堪一击的蝼蚁。

    “幸好没事。”

    夜北辰露出一丝惊喜，感觉到了天殿强者没有死亡之后，放心下来了。

    只要他们没事就够了。

    “是，殿主回来了。”

    “还有殿主身边这个人是什么人？”

    “境界好像很恐怖，来人不简单啊！”

    众人议论纷纷，但很多都是因为夜北辰回来之后放心了。

    “不少强者啊，年纪都不大，不愧是混沌世界，果然不一样。”老人感应了天殿强者，发现这些人年纪都不大。

    “真武女神，给我滚出来。”夜北辰的身影下一秒来到了万古大陆的能量壁这里。

    “找我干嘛？”真武女神这时候从能量壁涌出说道。

    真武女神姿色越来越完美，漂亮，不论是身材，还是样貌，都和之前大不一样，现在的真武女神，竟然比雪狐这些九尾妖狐还漂亮很多很多。

    “你怎么变漂亮了？”夜北辰好奇问道。

    “怎么，看上我了？”

    “你说对了，我看上你了。”

    “哈哈哈，看上我你也没有这个福分。”

    “我让你出来不是和你商量什么，而是让你臣服于我，现在的我，也和之前不一样了。”

    (本章完)

