    程程剥开柠檬直接塞进了嘴里，旁边掌柜看直了眼：“前、前辈……”

    程程鼓着腮帮子抬头看他，大眼睛跟能说话一样，写着：“怎么啦？”

    掌柜喉头咕嘟一下，感觉自己看她吃都酸得满口生津，这前辈果然修行精湛，居然一点都不怕酸的吗？

    “这个果子我们一般不这么吃的。”掌柜小心翼翼地给四人各自倒了一杯酒，又把柠檬切片，各自泡了一片进去：“此酒名为碧海清波，清澈沁心，意境舒畅。若泡着这个带有灵气的柠檬，就更是清爽宜人，可解心燥、清肺腑。”

    程程腮帮子嚼动着，一脸探究：“那泡其他饮品也有此效了？”

    “有的。”掌柜看着她的腮帮子还是觉得牙酸。

    程程若无其事地吐出几粒果核，以法力裹了，塞进了自己的戒指。

    掌柜：“……”

    这是要带回去种？您确定您的洞府水土合适吗？这也不是啥贵重东西至于吗……

    那边楚剑天叹了口气，说请这对“恩人”喝酒，结果折腾到现在才倒上了酒，看他们那模样，哪里有半点想喝酒的意思？

    倒是他自己想喝酒。

    师妹真的有夫君，呜呜呜……

    楚剑天抽着鼻子，从酒里捞出那片柠檬，吧唧吧唧嚼了。

    掌柜：“……”

    怪不得人家是蓬莱上仙，这行事就不是咱们一般人能领会的啊。

    两个在吃柠檬，秦弈李青君便低头抿酒，四人一时安静。

    一直闹腾腾的也不是事嘛，这里算大庭广众呢，可不是小包厢，真是尴尬。

    话说回来了这酒倒还不错，工艺也颇有可观者，可以带一点去送给尹一盅他们……妈蛋，想到这里才想起，自己本来是打算了解一下这次大比内情的啊，怎么成这样了？歪得没边了。

    不过李青君应该未必知道这些事，她一直潜心在修行。这事儿恐怕得问问李断玄。

    这思量间，前方展台后面走出一人，拱手笑道：“来迟了来迟了，让大家久等了。”

    秦弈醒过神，才发现此地十几张方桌已经坐满，是所谓鉴宝会要开场了。

    这个鉴宝会的性质看样子也是比较随性的展览会，不是什么拍卖会，只是有兴趣的人一起来看看新奇玩意儿，想买再议，差不多这个意思。

    “今天还有蓬莱上仙莅临，我们万宝阁真是蓬荜生辉啊。”台上那人笑道：“在下此间东主林东海，腆着脸主持鉴宝，还望上仙多多指点一二，我们肉眼凡胎，总是会使明珠蒙尘。”

    这话其实挺阴的，高帽子扣上来，意思想让你免费做鉴定师，上仙高风亮节就别跟我们凡人与散修抢着捡漏了。

    楚剑天也不知道听明白没有，淡淡抿着酒道：“好说。”

    “那闲话不多提，我们看第一件东西。”林东海摸出一个残缺的海螺：“这个海螺看似没什么灵气可言，只是个寻常海螺。但细察纹理，却有些妖纹的意思，只是断续不成规则。不知是天生如此呢，还是确属一个残坏了的宝物？”

    便有人问：“质地呢？”

    “寻常，只是比较古老。”

    众人窃窃私语，最终都没表示什么兴趣。

    林东海有些期待地看向楚剑天。

    楚剑天淡淡道：“这是海中妖族所用的号角，召集一定范围内的同类所用。我们有很多类似替代物，价值不高……对我们最多作为一种藏品，因为它确实很古老。”

    秦弈倒是刮目相看，这货还挺有点见识。

    “蓬莱上仙这么说，那就没错了。”林东海有些遗憾地叹了口气，递给一边的掌柜：“做好标签，摆上柜台吧。”

    他又取出一片断裂的石片：“这石片质地倒是坚韧，不知道是什么石。上面同样刻着一些奇特的纹理，是人工所刻，可惜只有一半，认不出用途。”

    楚剑天道：“这是古时凡人部落纪事所刻，图案代表的是某种祭礼，凡人考古证史有用，对你我无用。”

    “如此。”林东海竟有些喜色：“此物价值高。”

    对修仙者没价值，对凡人来说这是考古之宝了，确实价值高。

    秦弈微微摇头，果然是凡间“鉴宝”，大家的价值体系并不一样，期待值不一样。

    不过从这套路看，如果去一趟修仙者们类似的场合，说不定还真能找到一些好东西，这事可以找个时间走走。

    毕竟有很多东西，不是一眼就能从灵气上感知那是什么级别的用品，可能只是个部件，也可能只是个记录残篇，还可能是像程程的问心镜一样，对什么级别都一样生效的特殊用品。还有可能档次太高返璞归真，如狼牙棒一样，人人都以为只是个比较硬的兵器罢了，至今还没遇上过能看出它真正价值的人。

    所以才需要鉴宝，很多东西在有识者眼中价值不同。

    自己有流苏，不去试试这种交流，真是傻了。

    正这么想着，就见林东海摸出了一个小圆球。

    “这个小圆球，隐隐有些灵气，但无法辨析。”林东海道：“我们也试过质地，总之以我们的手段毁不动。但除此之外，没任何特异，神识探进去也是空荡荡的。”

    楚剑天闭上了嘴，这逼装不成了，他认不出这干嘛用的。

    但偏偏他认不出的，却引爆了人们的热情，直接当场开始叫价拍卖。蓬莱剑阁认不出，就说明它有一定的可能性是超级大宝贝嘛，虽然也有可能完全没用，这值得赌一下嘛。

    结果林东海也笑眯眯地藏起石头，不卖了。

    “林东主你不地道啊！”一片抱怨鄙视传来，林东海拱手笑眯眯地回礼：“过奖过奖，蓬莱上仙认不出的东西，当然有门道。”

    角落传来嗤笑声：“蓬莱剑阁，不过如此。”

    李青君楚剑天豁然转头，怒视声音来处。

    角落坐着个黑袍人，面上看去也就是个凤初修士，见二人怒视，却也不在乎，讥笑道：“干嘛，这是鉴宝会，以眼光见识说话，二位还想打人不成？”

    楚剑天怒道：“那你倒是说说这个干嘛用的？”

    那人悠悠道：“这是一种机括部件，投入进去就可以激活机关，仅此而已。”

    楚剑天憋红了脸，却没法说什么，被此人一提示，很多人也看出确实如此，真的是一种机括部件。鉴宝按见识说话，这蓬莱剑阁被扫脸也没话可说。

    李青君却忽然道：“谁说蓬莱剑阁不认识了？”

    “嗯？”黑袍人讥笑道：“我都已经说完了，李仙子拾人牙慧就不聪明了。”

    李青君冷冷道：“你知道是什么机括部件？”

    黑袍人摇头：“我们又不是真的神仙，怎么可能知道？”

    “我却知道。”李青君道：“这是兽口含珠，嵌入之用，最大的可能性是开启某种禁制。”

    黑袍人愣了一下，沉吟半晌，拱手道：“确实可能。”

    “此物我要了。”李青君转向林东海：“这种不知何处禁制的部件，东主留着也没用。在下对这些东西倒有些收藏兴致，不如卖给我。”

    这是确实，天下之大，这海里偶得的一个珠子天知道要对应何处禁制，对于一般人来说那就是如同没用，留着毫无意义。林东海笑道：“既是如此，便送给仙子了。”

    黑袍人也行了一礼：“蓬莱剑阁不愧是蓬莱剑阁，果然还是见识高明。在下刚才言出无状，向二位致歉。”

    楚剑天很是高兴，师妹这是为剑阁维护了颜面，果然是师妹……不过师妹为什么懂这些，没道理啊……

    就见到李青君接过珠子，转手就递给了秦弈，低声道：“多谢前辈暗中指点，护我宗门颜面。”

    楚剑天鼓起了眼珠子，又求助般看向程程，你道侣公然在勾搭我师妹，你看见了吗？

    程程面无表情：“你忙吧，我吃柠檬。”