
结果喊了半天，平日里尽职尽责，忠心耿耿的管家却完全不见踪影。邱泽治立马察觉到了什么，额头上的青筋根根暴起，他愤怒地骂道：“杂/种，你们这些狗杂/种！一到这个时候都要离开我！你们都去死吧！”

他本想把手中的电话也给砸掉泄愤的，又想起自己还有更重要的事情要做，只能强忍着怒气收回了手，重又走回到房间里，将房门从里面锁的紧紧的。然后打开电脑，将自己那些尚未被冻结的资产，通过一个特殊的渠道转移到账户中。

当时为了以防万一，邱泽治专门花钱请了一个网络黑客高手帮他弄了这个账户，现在果然派上了用场。起码在段时间内，连专门的机器设备都不能察觉到账户里有资金流入。而且流入流出地址已经被重新设置了，绝对可以混淆警察的视听。

这就给了邱泽治足够的逃跑的时间。对，在事情的结果进一步恶化之前，他要逃跑，绝对不能待在这里坐以待毙！

等转帐完成之后，邱泽治又拿手机拨了个号码出去，让电话那头的人帮他订了明日早上六时飞往英国的飞机票。在那个国家他早已用别人名义，置办了一套别墅——这房子本来是他和顾荌荌去英国举办婚礼时，作为临时落脚点的。但现在……

邱泽治猛地摇摇头，摇掉了满脑子纷乱的思绪。他的目光沉郁，背叛他的人，他一个都不会放过的。

忙碌着收拾东西的邱泽治并不知道有人进入了邱家的别墅里。那人一路上了楼，四处查看了一番后，轻车熟路地来到他的房门前。在发现房门被锁上之后，这人又从口袋里摸出一串钥匙，熟练地将房门给打开了。

“泽治……老公……我来找你了。”饱含着浓浓爱意的女声在房间里响了起来，将忙着从抽屉里寻找证件的邱泽治吓了一跳，他下意识想要回身，又一脚踩在了地上的酒瓶子上，于是狠狠地摔在了地上。

“泽治，小心！”那女人似乎也没有想到会发生这样的意外，赶紧跑上前，想要将邱泽治扶起来。

邱泽治忙撑着身体向后挪动了几步躲开她的收，也顾不上摔痛的身体，先抬起头看向来人，然后惊讶的发现，这人居然是……莫琛爱？！

他的面色阴沉了一下，不怎么高兴地问：“小……莫琛爱，你还来这里做什么？离婚协议我已经签署了，从今以后我们就不再是夫妻了。”

心中本来就忐忑不安，又听到了丈夫这样无情的话语，莫琛爱眼眶一红，差点掉出了眼泪来。她吸了吸鼻子，道：“那是我父母的意思，泽治，我不会同意离婚，也不会离开你的。”

邱泽治看着她那副泪眼婆娑的样子就心烦，他随意地摆摆手，道：“别跟我说这些，莫琛爱，我根本就不爱你，也从来没有爱过你，跟你在一起的每分每秒都像是煎熬，所以跟你离婚了也算是解脱，你以后就不要来纠缠我了。”

“为什么？！难道我对你不好吗？！”莫琛爱扯着嗓子尖叫了起来，“顾荌荌根本就不是我推下去的，她流产也不是我造成的。难道你现在刚刚在记恨这件事情么？！”

邱泽治现在最见不得别人在他面前提起“顾荌荌”这三个字，所以一时间他的也来了脾气，“我不爱你就是不爱你，跟别人没有半分的关系。莫琛爱，我现在一点儿也不想见到你，你赶紧从我家滚出去！”

莫琛爱在这种时候还能来看他，邱泽治心理并不是不感动的，但这点感动很快被他潜意识里对这个女人的憎恶给压了下去。他是挺渣的，但这辈子的的确确只爱过顾荌荌一个人——虽然事实证明这女人也不是什么好东西——所以他暂时还无法把感情转移到另一个女人身上去。

莫琛爱几乎都要崩溃了，她从口袋里掏出林玉莲给她的手机，扔到了邱泽治的面前，擦着满脸的眼泪，悲痛欲绝地吼道：“没爱过我？就因为你不曾爱过我，所以才想杀了我，甚至杀了我们共同的孩子？！邱泽治，你怎么能这样的无情！”

邱泽治自看到那个手机时就变了脸色，他犹豫了一下，还是将手机捡了起来。由于没有上锁，邱泽治可以很容易的看到屏幕上显示的那个音频文件。

“你打开它，你快打开它啊！”莫琛爱歇斯底里地喊道：“邱泽治，你看看你都做了些什么！”

邱泽治不得已伸手点开了那个文件，一男一女的对话声清晰地从听筒中传了出来——

“还真是恩爱啊，邱泽治，有时候我都怀疑，你说你恨这个女人这一点，究竟是不是真的？”

“大师，在你面前我怎么敢说谎话？我对这个女人自然是恨之入骨，如果不是我的某些目的还没有达成的话，又怎么可能在外人装出那样令人作呕的夫妻恩爱的假象呢。”

这分明就是那日在莫琛爱的病房里他跟禇小姐的对话！这么说，在他们进入病房之前就有人潜伏在病房里并且录下了这段话。而莫家肯定也是听到了这段对话，才对他转变了态度！

想到这其中的关联，邱泽治紧盯着莫琛爱，声音阴沉的好似要滴出水来，“这音频是谁发给你的，啊？！”

“这是我妈妈让我听的！”在看到了他的反应时，莫琛爱瞬间明白了一切。她既愤怒又绝望，眼中盈/满了泪光看着面前的男人——惊艳了她的青春时光（作者菌怎么写出了这种句子，太羞耻了Orz），让她从大学爱到现在的男人，“邱泽治，这一切的确是你做的吧！你怎么能，怎么能……你摸着自己的良心问问，我们莫家有亏待过你么，要不是我爸爸的帮助你哪里会有今天的成功？还有我，做了这么多年的夫妻，我做过对不起你的事情么——就是顾荌荌大学流产的事情，也是她自己故意摔下去的！可你现在却要对我痛下杀手！你怎么能这么的狼心狗肺，怎么能这样的恩将仇报？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708062"  chaptername="第三百四十五章  你怎么对得起我！">加入书签</a>
</div>
