    第814章‘妈’

    事毕，欧峰抱着李小玉，对她道：“媳妇儿，明天开始我会带队进山训练。

    大雪封山之前会回来，中间若是有时间会回来看你的，记得要时常想我。

    若是没有想我，回来会和你清算的，我们的活动范围，会在上次抓鱼的水潭那儿。”

    李小玉一听他又要出去，心里虽有不舍，但好在这次知道他在哪里，也知道他的归期，心里便没那么多的担心。

    “好，深林里一定要注意安全，有什么需要给我带信。”

    李小玉想了想，决定把她的打算告诉欧峰，正好两人在空间里，说的话不会被外人听到。

    “峰哥，若是其他的特战队与你们有一样的身手，你们是不是会轻松许多！”

    “媳妇儿，你是想给他们用强筋壮骨汤！人太多了，不行！”

    趴在欧峰怀里的小女人将她的打算，一一道出。

    “峰哥，我可没说要给每个人用，东西虽好，但得来太容易反而不会被人珍惜。

    你们每个月肯定会有考核吧，每次取第一名，怎么样？”

    欧峰沉思片刻，觉得这件事有很大的操作空间，但也不能让媳妇儿白出力。

    在他看来，自家媳妇儿完全是一片好心，想提高特战队的战斗力。

    训好的特战队员将会分布到各个军区，他出任务的机会就会减少许多。

    把机会让给年轻人，他有多余的时间陪着妻儿就好。

    既然她有这份心，就要让她得到应有的回报。

    他不可能再让媳妇儿在背后只做贡献，而得不到应有的功劳。

    “媳妇儿，这件事交给我去办，肯定不会让你白付出的。”

    “好啊，我只管制汤药的事，其他的都交给你去办。”

    将心中所想说出后，李小玉心下轻松，安心地窝在欧峰怀里睡觉。

    听到平稳地呼吸声，欧峰爱怜地抚着怀中小女人的头，小媳妇儿太贴心，让他如何能不爱！

    他唯一遗憾的是爱不够，两人的相聚时间太少，在一起的时候只能尽可能多地给她陪伴与爱。

    第二日，欧峰带着李小玉准备得满满的物资准备下楼，一只脚跨出房门又收回来。

    返回去，抱着心爱的女人，给她一个缠绵的深吻，哑声道。

    “媳妇儿，等我回来！”

    “好！“

    李小玉挥手赶走男人，再不果断离开，又舍不得走，这个男人越来越黏人，跟大宝一个样。

    满足而去的男人，一身轻松地带队进山，这是一次对菜鸟们的考验，也是一次淘汰。

    只有留到最后的精英，才能正式加入特战队，组成新的特战队后分到各个军区。

    神鹰队员做为老队员，对新队员的到来非常欢迎，让新队员在他们的手里成长起来。

    虐他们一遍又一遍，这才是对他们的真爱，神鹰队员都眼冒精光地看着新人。

    想当初他们在队长的手里受了多少苦，一个个的都是被虐得生无可恋过来的。

    现在他们能亲自出手虐菜鸟，让他们体验一番当年的惨状，想想都激动。

    时光匆匆，大雪覆盖北方时，又是一年冬季到，外出训练的人如期归来。

    欧峰一身风雪回家，眼里搜寻的却是他思念已久的人，两人目光相对时会心一笑。

    “媳妇儿，我回来了！”

    欧峰的眼里只有他想念已久的人，跟李小玉打过招呼后，才看向其他人。

    “爷爷，舅公，云爷爷你们好！”

    三位老爷子见他平安回来，都笑着与他打招呼，见他眼睛不时地看向一旁的李小玉和孩子，都笑得心照不宣。

    “去洗洗，一身脏得很，洗干净了才能抱孩子！”

    欧老爷子见他边幅不修，赶紧赶人。

    欧峰正伸手想抱过李小玉怀里的小宝，三个月不见，臭小子又长重了不少，男孩子不能老是呆在妈妈的怀里。

    听到老爷子嫌弃的话，欧峰悻悻地缩回手，老实地去洗漱。

    等欧峰洗漱出来，饭菜已摆上桌，为庆祝他的归来，李小玉特意提供两瓶泡酒。

    大宝和小宝被放进小床里，两小家伙见大人吃饭，又没他们的份，用力地拍着栏杆，嘴里不住地抗议。

    欧峰对此很是新奇，他走的时候双胞胎还没这么活跃，没想到三月不见，竟然会要吃的了。

    “媳妇儿，儿子们吃过了吗？他们现在都吃什么？”

    欧峰本想问他没在家的时候，两臭小子拉臭臭怎么办。

    但看到一桌的饭菜，身边还有小媳妇儿在，他还是不说出来了。

    “吃过了，中午的时候会吃一次辅食，其他时候跟以前一样。

    你的任务被爷爷接替了，他们可能是知道你不在家，很自然地就接受了。”

    欧峰心中有点遗憾，还以为两臭小子会记住他的，看来是他多想了。

    欧峰快速地吃完饭，得和两臭小子多培养感情，不能让他们老是和李小玉在一起。

    晚上她一个人带着两个臭小子，不知有多累，他回来后带孩子的事都是他的。

    “啊，吧！”小宝冲着欧峰张嘴就来。

    欧峰以为小宝是在叫他，心中如炸开的烟花般开心，大笑出声。

    “哈哈哈，我儿子会叫爸爸了，媳妇儿，你听到没有？”

    不忍心打击他的李小玉捂脸，这个当爹的怎么这么好骗。

    小宝明显发的是单音节，竟会被这男人认为是在叫他。

    只能将错就错，让他高兴高兴，不然知道了真相得多失望。

    “峰哥，是不是很开心，小宝都没叫过我呢！”

    “嗯，开心，好神奇的感觉！”

    “啊吧啊吧……”

    小宝兴奋地大叫，大宝冷淡地看他一眼，抬头眼巴巴地看着李小玉。

    “妈！”

    清晰的奶音，让所有人都停顿下来，全都转头看着出声的大宝。

    “哎！”

    李小玉是真没想到，大宝说话会这么早，许多孩子要一岁左右才会说话。

    难道他家的是神童转世，说话清晰地让她怀疑是听错了。

    李小玉将大宝抱出来，放到腿上，这一声让‘妈’让她落泪。

    “大宝，真乖，mua!“

    李小玉重重地一口亲在大宝脸上，她眼里的泪跟着落下，其中的滋味只有她自己知道。

    (本章完)

