    郑山回到家中没多久，魏成军就找上门来了，进入院子之后，就一个劲的感叹。

    “我还想着你什么时候会过来呢。”郑山笑着给他们倒茶。

    除了魏成军，还有一个看上去十分儒雅的老头，差不多五十来岁的样子。

    瘦削的身躯，清瘦的脸颊，穿着不常见的长袍，虽然有些补丁，但却异常的干净。

    魏成军连忙接了过来，同时介绍边上的人，“山哥，这位是程老爷子，在文玩这一行颇有名声，是我请过来帮忙的。”

    郑山客气的说道：“程老爷子好，这段时间麻烦了。”

    程高湛连忙拱手道：“郑老板太客气了，应该是小魏帮了我才是。”

    “程老你叫我小郑就可以了，别叫什么老板。”郑山道。

    程高湛也没有什么犹豫，很快就道：“那我就不客气了。”

    “我之前就听园哥说你买了一个大院子，没想到这么大，这要花多少钱啊。”魏成军羡慕的说道。

    郑山笑了笑道：“没多少钱，你好好干，趁着这段时间，多挣一些，说不定也能够买一栋。”

    “我？我就算了吧。”魏成军连想都不敢想。

    不过现在他对于郑山的财力也有了新的认知，同时也明白，抱紧郑山的大腿，比起和那些所谓的哥们儿一起混要有前途的多。

    稍微聊了一会儿，魏成军就说道：“山哥，上次你给我的一千块钱，我全部都花完了，这些都是我收集来的老物件。

    也请程老帮忙鉴赏过了，大多数都是明清时候的物品，山哥你看看。”

    说着就打开了他们带来的两个大箱子，里面摆满了物品。

    一个箱子主要是字画和书籍，一个箱子主要是瓷器之类的物品。

    魏成军拿出一个本子，递到郑山面前，“这些东西上面都记录了，价格以及每个物品的介绍都有一些。

    就是可能有些不太详细，如果山哥你有时间的话，可以再找一些专门的人过来鉴定一下。”

    郑山也没客气，接过来看了一下，发现魏成军做的还是很细心的，将每一个物品的价格，以及介绍都弄得十分的详细。

    嗯，就是字写得有点差。

    对于古董，郑山是一窍不通，所以看着上面的介绍，也没有多大的概念。

    只是知道，像是这些古董，应该都比较值钱。

    稍微翻了翻，郑山就发现了一个熟悉的名字，唐寅春宫图！

    郑山对于历史还是有一点了解的，知道唐寅就是唐伯虎，他的一些画作还是挺值钱的。

    看到郑山注意到了这一点，魏成军连忙说道：“山哥，这个唐寅的这幅画作可是耗费了两百块钱，也是程老力主买下的。

    我听程老说这东西很有名，是好东西，所以就买了下来。”

    程高湛此时微微有些紧张，他倒不是怕，而是担心这位郑山老板不喜欢这样的画作。

    他今后可是准备在郑山的手下混口饭吃的，没办法，家里面的余财都已经消耗干净了，现在就连吃饭都成问题了。

    所以寻找生计，已经是迫在眉睫的事情了。

    以前不屑一顾的事情，他现在也弯下腰了。

    魏成军有一点没说错，他程高湛在圈子里面还是有些名声的，不说最顶级的，最起码也不差。

    而且他以前也是阔绰的主，也是有名的顽主，花钱基本上没有考虑过，给人家鉴赏古董，也都只是看他的兴趣。

    郑山笑着道：“不贵不贵，很好，谢谢程老了。”

    说完郑山也不去看那些古董了，说实话，他现在还没有能够欣赏这些画作的能力。

    或许等哪天他彻底的闲下来了，有时间在这方面研究，他才会慢慢欣赏这些东西。

    “行，东西我看了，很好。”郑山将账本合上，他稍微算了一下，发现魏成军还真的将一千块钱花的干干净净，一分钱不剩。

    也就意味着魏成军没有从中拿走一毛钱。

    当然了，这也有可能是魏成军故意做账做成这样子的，但一是郑山不在意，二也是郑山相信魏成军。

    听到郑山满意，魏成军和程高湛都是松了口气，不过两人都知道，接下来才是重点。

    郑山也没有让他们失望，让他们稍等一下，从房间内取出十叠纸币。

    一叠纸币就是一千块钱，都是大团结。

    看到郑山拿出这么多钱，两人的呼吸都有些粗重了，虽然知道肯定不是都给他们的，但只要里面有一点，也足够他们激动的了。

    “这些钱你们拿着，你们可以从中那七百块钱，其中两百块是你们帮我收集这些东西的报酬。

    另外的五百块是你们今后花光这九千三百块的报酬。”郑山笑着说道。

    魏成军一下子激动了起来，这就赚了七百块？

    虽然要分给程高湛一些，但他可是那大头的，所以他最起码可以拿五百块！

    这才多长时间？

    “山哥，这....这有些多了吧？”魏成军有些不好意思，他感觉有些多了。

    郑山道：“不多，要是你们能够多搜集一些好东西，之后会更多。”

    说完将钱就塞给魏成军，“行了，你也别和我客气，安心拿着，之后多给我找几件好东西就行了。”

    魏成军激动的说道：“山哥你放心，东西我肯定给你找好的。”

    “嗯，你拿了钱也回去看看，给你爸妈多买点东西，别长时间不回家。”郑山忍不住说教了一句。

    魏成军这个时候肯定是满口答应下来。

    原本郑山是准备留下他们两个吃饭的，但魏成军和程高湛没有留下，他们现在就激动的想要分钱了。

    所以郑山也没有多留。

    送走他们之后，老妈也正好擦完摩托车，当看到屋子里摆放的两大箱东西的时候，又是一阵埋怨，这都似乎成为了习惯。

    之前郑山骑回来摩托车的时候，老妈就是一阵唠叨，好在当时魏成军他们过来了，这才放过郑山。

    郑山听着老妈的唠叨，连忙说道：“妈，你可别小看这些东西，乱世黄金，盛世古董您没听过吗？

    现在盛世马上就要到来了，这些东西，再过一些年，那可就是非常值钱了，说不定里面随意几件东西，就可以换我们现在住的大院子。”

    “你就吹吧。”钟慧秀自然是不信的，不过儿子说的似乎也有点道理，所以也就没有那么多的唠叨了。

