    等什么？

    　　他们现在在等什么？

    　　迈克尔不解的站在窗边，透过玻璃窗望向漆黑寂静的夜色，不时的回过身看一眼静坐在藤蔓椅子上的沈默，心底越发的好奇。

    　　这个世界还有主动将力量送过来的人么！？

    　　迈克尔有些不能接受，但看沈默如此淡定从容与运筹帷幄的样子，只能选择相信他。

    　　不多一会儿，沈默微闭的眼眸猛地睁开，在心眼之力的洞察下，一道靓丽的身影落在公寓的顶楼，楼下也停扎了一辆纯黑色SUV。

    　　顶楼的身影不是别人，正是跟随狼人踪迹赶来的瑟琳娜，她依旧是一身紧致的皮衣皮裤，死亡行者的风衣随风而动，湛蓝色的眼眸无视黑夜，死死锁定从SUV上下来的狼人们。

    　　卢锡安一脸匪气，对着刚从车上下来的猥琐小白问道：“他就在这间公寓里么？”

    　　猥琐小白鼻尖耸动，连连点头道：“对，他的味道确实到了这里，并且越来越浓。”

    　　“好，抓住他，我想要他的血，全部！”

    　　“但是，他真的好强，能够徒手抓子弹···”

    　　卢锡安冷着脸念叨：“嘿嘿，我知道这意味着什么，所以我带来了所有人。”

    　　呜~~~

    　　随着卢锡安一声狼嚎，贯穿整个城市的下水道中响起来阵阵共鸣，距离公寓最近的井盖儿轰然破开，一道道健硕的狼人从里面跃出疯一般的冲向公寓。

    　　这么多狼人！？

    　　顶楼的瑟琳娜惊讶的隐去身形，深怕被狼人发现，她知道了卢锡安未死，也猜到狼人可能比她想象中的要多，但万万没想到居然会这么多。

    　　而且，如此多的狼人聚集在这里，就为了抓到那个人男人？！

    　　“他绝对非常重要！”

    　　瑟琳娜心中暗道，“不论如何，必须比他们快一步找到那个人男人，将他救走。”

    　　瑟琳娜说完，便是迁入公寓，凭借血族敏锐的听觉与洞察力，搜寻沈默的踪迹，她曾跟沈默有过擦肩之缘，所以找起来也是有所参照。

    　　迈克尔的房间内，沈默缓缓站起身来，手腕微抖，藤蔓座椅消散，然后他对着迈克尔说道：“你的力量来了！”

    　　迈克尔一脸不解，“力量真的自己来了么？”

    　　叮咚~上升的电梯到达了迈克尔房间的楼层，随着清脆的提醒音，电梯门缓缓打开，以卢锡安为首的狼人气势汹汹的走来，无数狼人沿着安全楼梯汇聚而来。

    　　瑟琳娜面对群狼，不敢在公寓里游荡，只要在公寓外，沿着墙壁攀爬，也是落在了迈克尔刚刚站过的窗外。

    　　沈默与迈克尔一时间成了前后狼群，后有血族的凶险境地。

    　　咚咚咚！

    　　沉闷的敲门声响起，迈克尔一个激灵本能的想要去开门，却是见沈默往后退了一步，不由停下脚步，有样学样的往后退了一步。

    　　下一秒，厚重的房门瞬间炸裂，凹陷变形的房门宛如炮弹般飞入屋内，接着镶入墙壁。

    　　嘶~迈克尔倒吸一口凉气，后怕不已，他刚刚要是去开门了，此刻只怕是已经成为了肉糜。

    　　再看屋外，一脸匪气狠辣异常的卢锡安带领着一群变了身的狼人蓄势待发，极为凶残。

    　　这就是送上门来的力量么？

    　　狼人？！或者说，训狼人？！

    　　迈克尔的脑袋有些当机，沈默的力量强大且神秘，但他至少是个人，而送上门的力量怎么有些不正经了呢？

    　　轰！迈克尔还未来得及反应，他身旁的玻璃窗轰然破碎，瑟琳娜的身影鱼贯而入，并抽枪直射，吞吐道道火舌。

    　　突突突！

    　　特质的秘银子弹暴雨梨花般倾泻向卢锡安等狼，在公寓狭长的空间里，根本没有可能让他们躲避瑟琳娜的攻击。

    　　面对突变，卢锡安不愧是狼人首领，一把抓住身旁的猥琐小白，让他成为挡箭牌，裆下大量的秘银子弹。

    　　伴随一声哀嚎，猥琐小白就这么猥琐的死掉了，秘银在他血液里流淌，撕裂了他的身体，抑制了他的恢复力。

    　　瑟琳娜打完一梭子子弹，立刻对着沈默说道：“跟我来。”

    　　沈默：？？？

    　　迈克尔：？？？

    　　瑟琳娜一边更换弹夹，一边催促道：“不想死的话，就跟我来。”

    　　迈克尔本能的想要跟着瑟琳娜走，但他见沈默不为所动，也是停下脚步，静静地看着瑟琳娜。

    　　瑟琳娜脸色一沉，死死盯着沈默，暗骂道：“你个人的实力再强，也架不住这么多狼人的围攻吧，快逃啊！”

    　　沈默笑着摇摇头，说道：“既然大家都来了，那就坐下来好好聊一聊吧！”

    　　这一下，换做瑟琳娜与卢锡安一脸懵逼了。

    　　他们可是千百年来的死敌，哪里有什么好聊的，见面除了干，还是干啊！

    　　嗡！

    　　佩戴上天上地下唯我独尊称号的沈默发动了王霸之气，强如万钧的气势瞬间压向瑟琳娜与群狼。

    　　啊~~~

    　　呜~~~

    　　瑟琳娜只感觉自己双腿一软，浑身无力的跪在沈默面前，卢锡安带领的群狼全部如狼崽般匍匐在地，不敢动弹。

    　　沈默微微抬起手来，无数通天妖蔓变化，清空了杂乱的客厅，凝聚成高贵的王座，王座落成，王者就座。

    　　“还让不让人睡觉了，人家明天还要上····”

    　　迈克尔房间如此大的动作，自然影响到了邻居的休息，一名肥硕白人刚刚打开门准备维护自己的权益，刚开门就看到了走廊密密麻麻匍匐在地的狼人。

    　　然后，就没有然后了。

    　　跳过这个小插曲，沈默散去王霸之气，招手道：“进来聊聊。”

    　　瑟琳娜与卢锡安对视一眼，两人都是惊魂未定，大脑空白，下意识的走进屋内，站在沈默面前，像是等待审判的囚徒，瑟瑟发抖。

    　　沈默半拖着脑袋，食指轻轻敲击自己的脸颊，沉吟片刻，“你们两个谁先来呢？”

    　　卢锡安与瑟琳娜猛地一激灵，皆是跪下身子，异口同声的念叨：“饶命！”

    　　“谁说要杀你们了，”沈默摆摆手，安慰道：“我的意思是你们谁先咬他。”

    　　迈克尔：？？？

    　　这就是你跟我说的力量？！让他们咬我？！

    　　瑟琳娜与卢锡安也是一愣，惊愕地看向迈克尔。

    　　瑟琳娜虽然不懂永生之血，但卢锡安却是懂得，他惊讶道：“难道他就是永生之血的继承者？！”

    　　沈默点点头，“你猜对了，可惜没有奖品。迈克尔，你自己选择吧，被谁先咬呢？”

    　　迈克尔欲哭无泪，哀求道：“不选行不行。被咬是哪门子的力量啊！”

    　　瑟琳娜解释道：“我是血族，而他是本该死了的狼人首领，不论我们谁咬了你，你都会变成我们一族的成员，但他说的是先？据我所知，这个世界没有人能够承受两族的血脉。”

    　　卢锡安鄙夷道：“那是一般人不能，但他不一样，他是永生之血的继承者，两族的起源，他有能力拥有两族的力量。”

    　　“这就是你的计划！？”

    　　沈默静静的看着两人，即便受制于自己的威压，瑟琳娜依旧不忘套出卢锡安的阴谋。

    　　“好了，迈克尔，选择一下吧，是先成为狼人，还是先成为血族呢？”

    　　沈默颇为好奇，他好奇完美之血的继承者若是化作血族或者狼人，又或者成为混血儿，到底是进化，还是退化呢？

