    自从得知钟渝的心意之后,季殊虽然表面上没有说什么，但整个人肉眼可见的神清气爽了起来，最明显的表现是,他每天都会把头发顺起来,漏出光洁的额头,那张俊脸再毫无保留。

    就连公司保洁阿姨看到他，都会停下手中的活，欣赏地望着他走进电梯。

    宋秋蔺上次过来，看到他也由衷地夸了一句：“小殊好像又变帅了。”

    被母亲肯定容貌之后,他没有半分不好意思，还特意瞄了钟渝一眼。

    简直跟开屏求偶的孔雀毫无区别。

    以前那些没有察觉到的细节,或者说是季殊藏着不愿流露的情绪，现在都很清晰明了。

    他在哄初初睡觉的时候，她在旁边护肤，透过镜子,她能看到对方一直望着她。

    只偶尔初初哼哼的时候,他会低头哄两句,等她安分了,就又抬起头，视线追随着她。

    一开始被这样直接又热辣的视线盯着,她会以为他是在暗示什么，到床上去之后,才发现他没那个意思，只是单纯地盯着她而已。

    云霄年会的时候,季殊邀请钟渝作为他的女伴参加,还每天都问她准备穿什么出席。

    因为跟公司的人都很熟了,她不是很在意,打算随便穿条裙子就去的，季殊急了，马上让人拿了几个品牌的新款画册给她选，还提前约了化妆师和造型师。

    钟渝表示拒绝，被拒绝之后的季殊也没说什么，但很明显的情绪低落了，第二天早上起来又把额头盖住了。

    钟渝真的是要被他笑死了。

    “我也不跟你绕圈子了。”钟渝说，“你们不是邀请了蛮多明显来的吗，为什么不邀请叶声尧？”

    季殊幽幽地望着她，“你说为什么？”

    钟渝好笑，“那你邀请他，我就乖乖做个洋娃娃任由你打扮。”

    “不要。”季殊说，带了一点不明显的赌气性质，“你穿破布去也行，丢脸的也不是我。”

    钟渝乐不可支，“干嘛啊，不是都说了喜欢他是因为爱屋及乌吗，怎么还这么在意呢？”

    “万一你是骗我的呢？”季殊一本正经地说。

    钟渝失笑，她把脑袋搁他肩头蹭了一会，“哎呀真的不是的！”

    其实他只是不想钟渝把对他的爱意分给他。

    一丝一毫都不允许。

    她的余光里只能是他。

    “我一年到头也就见他两面，你作为我男朋友，这点都不能满足我吗？”

    说到这个季殊也气，“那你满足我了吗？”

    钟渝又有些嚅嗫，“你要克制一点嘛，我腰酸。”

    季殊望着她，眼底有暗示的意味。

    钟渝又退了一步：“那今晚让你满足一下。”

    季殊挑眉，“只是今晚？”

    “不许讨价还价。”钟渝说。

    平时就已经够折腾她的了，要做到让他满意的地步，那真是想想都让她毛骨悚然。

    季殊权衡了一下午，答应了。

    等到了年会那天，季殊被打扮得漂漂亮亮的钟渝挽着去跟叶声尧打招呼的时候，他又有些恼火。

    他把她搞这么漂亮来见爱豆？

    他脑子有问题。

    “你今天好漂亮啊。”叶声尧诚心诚意地夸奖。

    钟渝还挺不好意思，“你也一如既往的帅呢。”

    季殊站在一旁，牙根都酸了。

    叶声尧笑着将视线落到哥哥身上，笑言：“怎么帅也不及你身边的这位男伴。”

    钟渝跟着看过来，他今天也确实狠狠收拾了自己，服装和发型在这个场合得体却又不死板，还戴着她用稿费买给他的蓝宝石袖扣。

    “你比较帅啦。”钟渝说着场面话，置于她腰间的手却紧了紧。

    钟渝不得不把视线放到身边的人身上。

    他面上带着笑意，没有丝毫不妥。

    这个人吃起醋来真的是。

    好嘛，由衷地说，下午季殊收拾完从衣橱间走出来的时候，她是眼前一亮的。

    那时候她还笑他，“搞这么帅是要请勾引谁？”

    季殊只看她一眼，没有作答。

    无非就是不想被比下去，虽然知道那个人只是他的替身。

    以及想取悦她。

    既然她喜欢他这张脸，那他就要时时刻刻展现出更好的样子。

    叶声尧还挺怕自己被迁怒的，当初就是因为那个莫名其妙的绯闻，季殊好几年都不待见他。

    他没说几句就借故走开了。

    他虽然走了，但是钟渝的视线还是不由自主地追随着他。

    本来季殊很吃醋的，但后来他发现，几乎全场望着叶声尧的眼神，都跟钟渝的一样。

    他又平衡了许多。

    她再怎么喜欢他，也是因为他。

    叶声尧不过也是个替身。

    季殊摩挲着手中的杯子，愉悦了起来。

    过了一会叶声尧过来跟他搭话，他最近有个角色想争取，但是导演很难搞，选人很挑剔，他想问季殊和那个导演熟不熟，或者有没有什么人脉可以帮一下。

    说着话的时候，对方都一直是拿怜悯的目光看着他。

    叶声尧：？

    就因为他拜托他帮忙要个角色？他看起来很可怜么？

    叶声尧不懂了。

    大概也是晚上一直专注自己的爱豆，几乎没怎么理季殊，所以晚上回来之后，钟渝有种出轨的心虚，服侍他的时候很卖力。

    季殊也就完全没什么怨言了。

    第二天季殊有个发小生日，叫了他们一伙人去吃饭，因为都是男人，所以季殊没带上钟渝。

    他去了才发现是个泳池party，一群人玩得很开，叫了好多个穿着泳装的女人，也没下水，就在边上玩闹。

    有人很喜欢季殊这款，拿着酒杯来缠他：“季总，过来一起玩。”

    季殊躲开了那只白花花的手臂，真诚地发问：“不冷吗？”

    “你可以让她热起来。”有男人意味深长地笑言，“快拉季总进去热乎热乎。”

    女人于是又继续来拉他，又被他侧身躲开了。

    “别闹他了。”宋境过来帮他解围，“人家现在有主了。”

    “靠？”那群人都惊呆了，也没再管女人们，只追问他：“谁谁谁？什么时候的事？那个谁的女儿？之前传得沸沸扬扬，是真的啊？”

    “没，他跟他前妻搞到一块了。”

    众人于是更震惊，“前妻？！”

    这个消息可太劲爆了。

    宋境心说你们还不知道他们是怎么搞到一起的，那可更劲爆。

    “等一下，我好像失忆了，季殊什么时候结婚过？”

    “都离婚差不多三年了，还能复合？”

    “大哥你这可是犯了大忌啊。”

    “不过我说真的，那个谁这几年势头不太行了，要是跟他女儿在一块了可能是个麻烦。”

    “她叫钟渝。”季殊只有这句话。

    这模样就跟以前他们一起去参加拍卖会，他拍到了一个别人不识货的绝世珍品，然后就低调又满足的模样。

    莫名让人有些摩拳擦掌想打他。

    “带出来见见呗？”有人提议。

    季殊又笑了笑，“你们不配。”

    “……”

    这群人终于忍不住，按着他打了一顿。

    说实话，他们这群人聚会，是从来不会带伴侣的，无论是长期的还是短期的，甚至有个人已经结婚了好多年，大家都没见过他老婆。

    没什么兴趣，而且他们这个圈子，从小玩到大，已经很封闭了，容不下别人。

    带老婆或者情人出来，总觉得很奇怪。

    说要见钟渝，也就开玩笑一嘴，或者也有些好奇，什么样的女人能让季殊栽两次。

    不过他们这群人平时玩得很开，嘴也没个把门的，带钟渝出来，看到他的朋友是这样的，可能会破坏他在她心目中的形象。

    季殊现在可太有偶像包袱了。

    他甚至有时候会回想自己初遇钟渝的时候是什么样子的，然后下意识去模仿当初的风格，好叫钟渝更迷恋他一点。

    聚会散的时候季殊和宋境在门外抽烟，季殊还在抱怨，说刚刚那个女人凑太近了，他身上都有香水味了。

    “恰当的陌生女人香，可以激发情侣之间的占有欲和激情。”宋境说。

    季殊深以为然，便也没再管，还干脆掐了烟，生怕烟味盖过香水味。

    “话又说回来了，你单身了这么久，为什么对恋爱这么有心得？”季殊疑惑道，坦白说如果当初他跟钟渝的婚姻出现问题时，他也来找他讨教的话，说不定也不会走到最后那一步。

    宋境：“呵呵，我就当你在夸我了。”

    季殊又说：“不过也谢谢你单身，至少我再结婚不用另外找伴郎了。”

    “……你就当我是在等你吧。”

    季殊顿了顿，“我跟钟渝都很感激你。”

    “呵呵。”

    “顺便我有些求婚的细节想跟你请教一下。”

    宋境有些出离愤怒了，“你适可而止吧季殊，刚刚屋里那么多人想听，你都不想说，单独给我撒狗粮是什么意思？你没有心！”

    季殊挺无辜的看着他。

    他带着一身香水味回家了，才发现钟渝不在家。

    季殊给她打电话，问她在哪。

    “你不是不在家吃晚饭嘛，我早上就带着初初回家了，我妈说想她了。”

    季殊恩了一身，穿起刚刚进门时脱下的外套，问她：“我可以过去找你吗？”

    “你干嘛啊。”钟渝好笑道，“别闹了，都几点了，我明天再过去找你。”

    “就见你一面就行。”不然他这一身香水味岂不是浪费了？

    “你是不是喝酒了啊？喝酒就别开车了。”钟渝担心地说。

    十五分钟之后季殊就来到了她家门口。

    钟渝说梁温月已经睡着了，他就没敢按门铃，给钟渝发了信息，她隔了好一会才来开门。

    “不好意思不好意思，不知道你来得这么快，我刚刚在码字，上头了。”

    季殊一把将她拉出来，摁到门板上就亲。

    这确实是喝多了。

    钟渝顾及这还是楼道，有点害羞，推了推他，但是季殊不依不饶，扣着她的后脑勺一顿狂亲。

    “好了好了。”钟渝躲开他，“快回去睡觉。”

    季殊依依不舍地望着她，“你跟我回去。”

    钟渝好笑，“你喝多了怎么这么粘人呢，初初明天早上起来看不到我会哭的。”

    季殊磨磨蹭蹭地不想走。

    钟渝想直接给他的司机打电话，让他上来带人，转身要进屋拿手机的时候才意识到自己没带钥匙。

    “遭了，门反锁了。”

    意味着她要进屋得按门铃，得吵醒梁温月，得被她看到季殊。

    季殊还看她这么着急，顿时整个人也严肃了起来，“找人开锁？”

    钟渝：“……”

    最后她还是按了门铃，梁温月迷迷糊糊地来开门，“搞什么呢。”打眼看到季殊，登时就醒了。

    “阿姨晚上好。”季殊还算礼貌地问好，“我来看看初初。”

    “初初都睡了……”她说到一半又反应过来，这哪是来看初初，明明是来看钟渝的，这么说无非是回应自己叫钟渝回来的理由。

    都拿初初当幌子呢。

    虽然眼前这个男人看起来是醉了，但显然心里清楚着。

    梁温月不喜欢钟渝在他家过夜，虽然之前他就当着她和宋秋蔺的面明确表示过，他和钟渝复合了，是恋爱中的状态，但她这么保守的人，对同居行为还是很不赞成的，也明里暗里催过婚。

    其实他也挺急的，但是卡在了求婚这一步上。

    他第一次跟钟渝结婚的时候，就没有求婚这一步，当时他拍回来了戒指，没找到机会给她，就一直放在床头。

    然后有一天，宋秋蔺约她过来吃饭，在饭桌上掏出了那个小盒子递给她，跟她说是小殊特意拍回来送你的。

    当时钟渝还被饭粒呛到了。

    第二天季殊睡醒之后第一时间就给钟渝打电话了，问她：“我昨天过去找你了？”

    钟渝对他的明知故问有点好笑，“你喝了多少啊？”

    “记不清了。”季殊很在意她有没有闻到香水味，只能装作若无其事地暗示她：“他们搞了个泳池趴，闹了一晚上。”

    钟渝在那边哦了一声。

    她不问，不知道是没闻到，还是不在意。

    话都说到这个份上了，季殊也矜贵地不想再提，总感觉有点幼稚了，便转开了话题，问她：“你今天有什么安排？”

    “在家码字啊，怎么了，你今天不用去公司？”

    “恩，今天没什么事，你想去逛街吗？”

    “不想。”

    季殊：“……”他一大句话被憋了回去。

    钟渝后知后觉，笑问：“你想陪我逛街？”

    “我可以陪。”季殊平静地说，然后听到钟渝在那边笑个不停。

    “可是抱着初初去逛街好累哦，我真的不想去。”

    “我跟我妈说了，让她一会过去帮你带，就我们两个人，去吗？”

    钟渝微微一愣，“这其实是个约会，对吗？”

    “你可以当做是。”

    钟渝嘴角上扬，感觉自己心跳都加快了许多，又忍不住跟他分享这一刻，“季殊，糟糕了，是心动的感觉。”

    季殊在那边也牵唇，“我一会就过去接你，你……”

    “恩？”

    “穿得漂亮点。”

    “你搞得我都紧张了。”钟渝说，“你该不会今天要求婚吧？”

    季殊：“……”

    季殊到的时候钟渝还没下来，他也没催，就在楼下等，直到钟渝给他打电话问他到哪的时候，他才说自己已经到了。

    钟渝匆匆忙忙跑下楼，上车之后怪他不给她打电话，“我在楼上等了一会呢。”

    “以为你化妆需要时间。”季殊看了她好几眼，才启动车子开出去。

    “我就随便搞了两搞，没怎么化妆呢。”钟渝做作地说，“就逛个街，有什么好化妆的呀。”

    放屁，她其实还是花了不少时间鼓捣自己的，她担心季殊真的要求婚，仔仔细细地化了妆，还穿上了D家新款纱裙，连锁骨处都不忘摸闪粉，特别仙，走的时候都不敢让初初碰自己。

    季殊当然能看得出她有没有用心打扮，他笑了笑，没有戳穿。

    季殊带她去的是那个市中心最大的商场，也是他们第一次见面的那个商场。

    钟渝更加觉得他要求婚了，紧张得不行。

    “当时就是在这里。”钟渝站在那个店外往里指，“我们坐在那，看着你从这边走过来。”

    季殊点点头，“有点印象。”

    店里这会靠窗的地方坐了一圈小女生，一直在回头看季殊，就像她当初一样，挪不开视线。

    钟渝拉着他赶紧走了。

    她是拉着他的手臂的，走了两步之后，季殊的手自然而然地往外抽了抽，钟渝以为他是不想被自己拉着，就松了手，结果下一秒，她的手就被他的大手牵住了。

    钟渝脚步一顿，抬头看他。

    季殊也看了她一眼，“怎么了？”

    没怎么，就是，有点害羞，心跳加快。

    真奇怪。

    这样搞得太纯情了点。

    季殊牵着她去了楼上的餐厅，他提前定了位置，进去的时候钟渝发现餐厅里都没有别的客人——季殊把餐厅包下来了。

    如果真的是包下来了，那估计真的是要求婚了。

    落座最后还有服务员送了一束花过来，很可爱的粉玫瑰，点了餐之后还有人过来拉小提琴。

    钟渝端庄地坐着，也几乎没吃什么，她怕破坏妆容。

    中途季殊还看了她好几眼，一副欲言又止的样子。

    一直到用完餐，季殊问她：“是不是不合口味？”

    “不是啊。”东西是她自己点的，怎么会不合口味。

    “怎么都没吃几口？”

    “呃，我还不饿。”钟渝只好说。

    季殊看了眼手表，发现才十一点，这个点用餐确实有点早。

    “那一会饿了再吃别的。”季殊说，他离开椅子，朝她伸手，“走。”

    预想中的单膝下跪环节没有出现，钟渝愣了一愣，“啊？去哪？”

    季殊都被她问茫然了，“去逛街啊，不是说好了逛街？”

    钟渝：“……”

    行吧。

    她牵住他的手跟他往外走，然后才发现餐厅的另一边拐角处有一对情侣正在用餐。

    钟渝有些奇怪：“你不是把餐厅包下来了吗？”

    “……”季殊更茫然了，“为什么要把餐厅包下来？”

    “你没包吗？”

    “没有。”他有些好笑，“也不是不可以，但是我觉得包下一整个餐厅，导致别的客人无法用餐的行为有点自私和浮夸，所以我觉得没必要。”

    钟渝哦了一声，闷闷地没有再说话。

    季殊感觉到了，捏了捏她的手，妥协道：“我也可以的，下次，好吗？”

    “不用了。”钟渝说。

    季殊不明白她又哪里不高兴了。

    虽然昨晚宋境是有建议他包下餐厅的，但他觉得很夸张，就没采用。

    果然他还是太不懂女人了。

    季殊陪着她在楼下转了一圈，好在钟渝逛起街来又开心不少，这个试试那个看看。季殊都帮她刷卡买下了，最后实在拎不下，就让司机上来先拿到车里去了。

    “这个好闻吗？”在香水店里的时候钟渝拿着试香条在他鼻尖扇了扇。

    “还行。”季殊说，“有点刺鼻。”

    钟渝挑眉，“昨晚闻了一晚上都不刺鼻，现在这点就刺鼻了？”

    季殊皱了皱眉，随即又笑了。

    她明明闻到了。

    “是吗？”他一副不记得的样子，“那些女人非要凑上来，我没办法。”

    钟渝又毫不在意地哦了一声，转身去闻别的香水了。

    季殊在旁边等了一下，看她真的没打算再提这件事，有点憋屈。

    这是怎么了？以前结婚的时候蹭到口红她都大发雷霆的，现在怎么一点反应都没有？

    钟渝走了两步，才发现季殊没有跟着，她回头，就看到季殊双手插兜站在原地，表情看起来……有点幽怨。

    钟渝眼珠子一转，这才终于福至心灵，连忙跑到季殊身边，讨巧道：“对不起对不起，忘记吃醋了，害！你不是说几个朋友过生日吗？怎么会有女人？味道这么浓，肯定挨得很近吧？说，你哪只手碰了人家？”

    “……很假。”季殊面无表情地转身往外走。

    钟渝莞尔，上前一步挽住他的手臂，“不行啦季殊，自从你表白之后，我仿佛任督二脉打通了，每一天都能感受到你对我的喜欢，这个当头让我去怀疑你跟别的女人有什么，我做不到。”

    不仅做不到，这会还很清楚他是故意来惹她吃醋的。

    季殊哦了一声。

    可见宋境说的也并不完全是对的。

    他们又逛了一会，钟渝走不动了，她因为不知道季殊是真打算来逛街的，所以穿了一双搭配裙子的高跟鞋，这会脚累得不行。

    “我给你带了平底鞋。”季殊说，“在车上，我去给你拿，你去店里坐着等一下。”

    钟渝本来想说不用麻烦了我们现在回家也可以的，但一想到这是他们难得的两个人的约会，又不舍得立刻回去。

    “那我在那家店等你。”她指的是他们初次见面的那家店。

    季殊点点头。

    钟渝进店点了两杯喝的，店里没什么人，当初她坐的位置上也是空的。

    她自然而然地走过去坐下了。

    等了一会季殊没回来，店里却像是空了很多，钟渝抬头，才发现不知道什么时候起，店里的客人都走光了，只剩下她一个人了。

    钟渝感觉有点不对劲，刚想起身出去，店里突然开始下粉红色的花瓣雨，淋了她一头，同时还飘进来一堆气球，钟渝愣在原地，然后就看到季殊从玻璃窗外经过，走进店来到她身边，直接就单膝跪下了。

    钟渝懵懵的，看到他从盒子里拿出她的鞋子要给她换，她有些手忙脚乱地阻止他，“换个鞋而已不用这么大阵仗的。”

    季殊却还是坚持亲生替她换上了鞋。

    他换好了鞋，又帮她把换下的鞋放好，接着从旁边拿起一捧花——钟渝根本没发现那藏着一捧花，那么大一捧，她抱都抱不住。

    然后季殊在那捧花的后面，打开了戒指盒。

    里面那颗裸钻闪瞎了她的眼睛。

    季殊微微笑着，“今天本来真的只是想和你约个会，但是感觉你好像在期待什么，我就赶紧找人布置了。”

    “我！才！没！有！”要是有也是他给的错觉。

    “但也确实老早就想求婚了，只是没想好主意。”季殊仍然还单膝跪着，“所以。”他取出那枚戒指，“嫁给我吗？”

    钟渝笑着点头，把手伸出去。

    在他们初遇的店里，用了与相遇几乎一样的方式求婚，真的是一个好点子。

    季殊替她戴上戒指，又握着她的手看了一会，满意地点点头，“真好看。”

    “你可以亲我了。”钟渝提醒他。

    季殊于是笑着倾身吻她。

