    转身，莫挽看到她脚上的高跟鞋眉头一皱，有些担忧地道：“你的脚踝已经扭伤了，穿高跟鞋的话会磨的更痛，不然你穿我的棉鞋吧，能放松一些。”

    “谢谢，但是不用了，一会儿还要去公司一趟，换来换去比较麻烦，我一向不喜欢麻烦，麻烦会让我整个人变得烦躁，我烦躁的时候整个人会可怕，他们都说会像美国的恐怖分子。”

    她的话语很轻快，一边言语着，两手之间还在生动的比划着。

    莫挽看着她一笑，她真的很羡慕很羡慕从她身上散发出来的优雅气质和涵养，很明亮，足以吸引人的目光和眼球。

    裴亦桓没有听两人谈论，颀长的身躯站的笔挺而据傲，一瞬不瞬的望着眼前的坟墓。

    裴亦忧挑眉看了一眼左蓝，看到她带着一抹哀怨和紧张的目光向着这边望过来，他的眉又向上挑了一些，没有言语，也没有什么神色。

    工作人员早已经布置好了一切，所以也没有什么可忙碌的，只是将骨灰盒放进坟墓中便好。

    放了骨灰盒，然后是立碑，黑色而威严的石碑竖立在坟墓前。

    所有人都静静的没有发出一点声音，只是神色肃穆的站在那里。

    石碑立好，一行人对着石碑深深地鞠躬三次之后才离开，碧绿的湖水庞，两座坟墓遥遥相望。

    黑色的车子缓缓地向前行驶着……

    车中的氛围很是寂静，没有一点声音，只有两人淡淡的呼吸声在回荡着。

    看到裴亦桓脸色深沉一直没有言语，莫挽便也没有出声，望着窗外一闪而过的景色。

    气氛越来越有些压抑，她怕他有些触景伤情，便尝试着开口道：“你——”

    然，不等她的话音落，裴亦桓的眼眸掠过车窗外时，骤然一眯，直接打断了她：“停车！”

    “是，二少爷。”司机不敢有丝毫犹豫，立即停下了车子。

    没有理会莫挽，裴亦桓打开车门，直接下车向着对面走去。

    不知道他突然下车想要干什么，莫挽有些疑惑的顺着他的背影望了过去，却见他踏进了药店……

    药店……

    莫挽落在车窗上的手指微动了一下，心密密麻麻的泛着一股疼痛，没有再继续看下去，而是身子斜倚在了沙发上背上……

    他去那里做什么，她心中自然清楚，真的很清楚……

    片刻后，那抹颀长的身躯又走了回来，裴亦桓在沙发上坐下。

    莫挽的目光稍斜了一下，能清楚的看到他手中提着一个白色的药袋。

    至于药袋中到底都装了一些什么，她觉得自己已经没有再看下去的必要了。

    即便是看清楚了，也无非不是徒添伤感而已。

    将车窗又打开了一些，莫挽的目光落在了不住向后倒退的景色上。

    冬天是真的过去了，窗外的树枝上不知什么时候已经开始发芽了，浅浅的，嫩绿的。

    一路上，两人之间都没有言语，静默的氛围一直在飘动着。

    因为今天没有拍摄，所以用不着去片场，她心中在做着打算，一会儿先回裴家，然后再去医院看爸爸。

    仔细算下来，她也真的好久没有看到爸爸了，也不知道他近期的状况怎么样了。

    车子缓缓地在裴宅前停下，没有看一眼身旁的裴亦桓，莫挽只是拉开车门就要下车，这时，那道低沉的声音传了过来：“等一下……”

    一只脚已经跨出了车子，闻言，莫挽诧异的转身看向了裴亦桓：“做什么？”

    拿出白色药袋直接丢在她怀中，他薄唇扯动，缓缓地道：“将这个给她……”

    莫挽一愣，随即故意疑惑的皱起眉，问道：“给谁？”

    和她的目光相对，裴亦桓的眸光微动，转开了冷凝的脸庞：“自然是谁的腿受伤就给谁……“

    不知道为什么，直面面对她时，他竟有些莫名的吐不出左蓝两个字……

    闻言，莫挽的脸颊上扬起了一抹笑容，嬉笑着道：“裴大总裁这话说得就有些广泛了，大街上腿受伤的人可不在少数，我怎么知道到底要送给哪一个啊？原来裴大总裁这么具有爱心啊，我又发现了你的一个优点！”

    许久后，裴亦桓才微眯着眼眸开口：“左蓝……”

    目光直直落在裴亦桓的脸庞上，她突然一笑地说：“我一向不喜欢替别人送人情，我还是觉得吧，自己的人情自己送比较好，这是你对左蓝的人情所以你就自己送，我也很关心她的脚伤，所以自己也准备好了要送的东西，所以就不替你送了，我先下车了，再见。”

    话音落，她没有再理会他，将白色的药袋放在沙发上，身子轻巧的从车上跳下，带上车门，然后离开。

    裴亦桓不作声，透过黑色的车窗，看紧她！

    莫挽一直没有回头，等身后的那辆车子渐渐远离之后，她才顿住身子，停下脚步。

    直接从地上捡起了一粒小石子，她对着黑色豪华的轿车就使劲丢了过去，口中还在气不过的嘀咕着：“死男人，破男人，烂男人，要送就自己自己送啊，干嘛还要再扔给我，是嫌弃我的刺激还不够深啊！”

    回到裴宅，裴亦景抱着霜儿坐在沙发上，正在和裴亦风下棋，而裴亦忧则是坐在一旁，交叠着双腿。

    而左蓝身穿一身黑色西装从楼梯上走了下来，她的身材本就高挑，穿上西装后愈发高挑和精干，属于女强人的气息从内到为流露而出。

    只是她的脚上依然穿着高跟鞋，虽然鞋跟很低，但脚踝毕竟扭伤的有些厉害，向前走一步，便能看到眉紧紧的皱起。

    “亦忧，你的药我都已经备好了，就放在你房间的桌上，你一会儿回房间后别忘记喝药。”

    言语间，左蓝缓缓地走到了裴亦忧面前道。

    磁性的嗓音悠闲的应了一声，裴亦忧的目光依然落在棋盘上，没有抬头。

    微动了动异常疼痛的脚踝，望着裴亦忧的反应，左蓝的脸庞上不禁流露出了一抹失望。

    深深地看了裴亦忧两眼，她没有再说什么，俯身，在裴亦忧的脸庞上留下一个贴面吻：“你别忘记喝药。”

    又仔细的叮嘱了一遍之后，左蓝才抬动着疼痛的脚踝向客厅外走去。

    呈现在眼前的一幕，莫挽看得清清楚楚，目光看了两眼没什么反应的裴亦忧，然后对着左蓝道：“你今天要不要休息一下啊，不然和公司请假，等脚上的伤轻一些再去。”

    左蓝轻笑着，有些异常无奈的耸了耸肩膀：“我也很想要这么做，但是公司今天有一个很重要的会议，我必须要出席，谢谢美丽小姐的关心，下午见！”

    热情的给了莫挽一个拥抱之后，左蓝离开了客厅。

    “公司的老板怎么可以这么抠门啊！脚都已经受伤了９非要再出席什么会议！”莫挽的语气有些打抱不平，但实际上却是在试探裴亦忧的反应。

    女朋友的脚踝扭伤了，作为男朋友，总该有点过度的担心吧。

    她总觉得，裴亦忧和左蓝之间的关系有些奇怪……嗯……有一种说不出来的奇怪，很莫名！让人捉摸不透！

    既像是情侣，却又不像是情侣，总之是有一些说不出来……

    可谁知，裴亦忧还没有什么反应，一旁正在走棋的裴亦风却开了口：“二嫂，左蓝姐就是公司的老板！谁还敢对她抠门啊！她可是左氏集团的总裁！谁敢在她的头上动土啊！她就是一工作狂！你完全不用替她担心！”

    闻言，莫挽整个人怔在了原地，倍感震惊的道：“你说她是左氏的总裁？”

    “是啊！看来二嫂一向不怎么关注商界的杂志报刊！左蓝姐在左氏集团总裁的位置上都已经坐了有三年了！！在去美国时就已经是左氏的总裁了！！虽然公司在国内，但是她一向都是用电脑指挥的！左氏集团比不上裴氏，但是在a市绝对是前五的商业龙头！！哎！！三哥！！你说过不吃我吃的兵的！！你说话不算数！！”裴亦风瞪着对面的三哥！

    裴亦景淡淡看了他一眼：“我吃的是马……不是卒……”

    “那马不是比兵更厉害！！既然都已经约定了不能吃兵！！你又怎么可以吃我的马！！！”

    “和你下棋不能吃你的马……也不能吃你的炮和卒……你觉得我还有赢得可能吗？”

    那边，两人还正在争执着，可莫挽整个人还是怔愣的回不过神。

    原来，左蓝不禁是画坛上有名的画家，而且还是左氏集团的总裁！

    作为一个女人，她的确是太厉害了！简直让她觉得不可思议！完全是震惊到她了！

    上天不仅给了她美丽的容貌，妙龄的身姿，竟然还赐予了她如此聪明的才智。

    原来，老天爷的偏爱也可以偏爱到这种程度！

    她真的很羡慕她，完全和自己是两个不同世界的，嗯！也难怪裴亦桓会喜欢她，她的确有让人喜欢的资本，像那种女人就应该是高高在上的，浑身上下都散发着耀眼的光芒，不是一般的女人能去比较的。

    不像她，什么都没有，而且整个人还乱七八糟的，简直乱七八糟到让人无语。"

