    人生漫漫，没人知道什么路线什么结果，这么决定究竟是好是坏？

    你只有靠自己一步步向前，坚信不疑的走出自己的道路，做出自己的选择。

    在不断的摸索、碰壁中自己做出对人生、行动、思考的比重调整。

    看着手中这张新觉醒的牌，方然一脸无奈的认清的这个道理。

    所以，面对这样，有时候你茫然无措的时候，真的需要一个向导，人生的导师，带领着你走出迷茫和困惑。

    好吧，说来惭愧，其实方然的意思就是...

    来的时候有人带着，走的时候自己瞎走，加上那会光顾着震惊可哪乱瞅着奢华的装潢，完全没有注意路线...

    导致他现在有点迷路。

    “额...我记得这里是往右拐...？”

    再次走下深红的楼梯地毯，来到一个之前他肯定见过的回廊路口，左右都是铺着地毯、摆放着花瓶油画的长长走廊。

    方·在别人家彻底迷路·然不确定的自言自语道，然后心中深深的叹气。

    所以说，房子建的这么华丽这么复杂干嘛啊！？

    果然能在顶楼位置给你设计出一个礼堂式庭园的建筑设计师深不可测。

    你看人家这从四楼楼梯下来后，三楼到二楼的楼梯都不知道搁哪，跟学校这种一层到顶层直接连着的淳朴设计截然不同，显的就是一个高大上。

    可能这就是格局吧...

    大概因为这里是水琳琅平时独处的区域，加上这个入夜的时间，并没有女仆在这附近，方然连想找个问路的都找不到。

    “方然阁下，你在这里是....”

    突然一个声音意外的在身后响起。

    方然一愣，然后看到的是一身西装风衣，挂着黑色耳机的黎泽从楼梯上走下来，也是看到自己露出了意外的神色，然后开口问道。

    没有想到他会出现，方然愣了一下，然后抓着头发无奈对他叹气的说道：

    “我迷路了。”

    简单明了四个大字，让黎泽一下子沉默。

    迷...迷路了...

    他一下子就不知道该怎么回答这个严峻的问题了。

    这里得说明一下，方然、夜鸦、游夜天使在黎泽脑海里是三种完全不同的印象。

    上次临府街区是黎泽第一次遇见‘超新星方然’，黎泽的印象对方是个低调的强者，能不用能力灭杀D级目标。

    而对夜鸦的了解，除了在外的恶名之外，黎泽并没有多大认知，顶多在看到她故意挑衅夜笙之后认为这是个难以相处的A级强者，只是对于当时一本正经喊着自己是游夜天使的‘第二版全新夜鸦’，

    有着刻骨铭心的记忆.....

    如果没记错，黎泽记得那是一个会矿泉水挂挡，带着自己飙车杵进垃圾堆，并且不骄不躁追求刺激的走上了飙自行车去疯狂作死这条蹊径，最后在不知道做了什么天怒人怨的事情成功惹怒了三个A级后一炮泯恩仇的神经刀。

    从那以后，每次想到这些，黎泽都会眉头狂跳

    但然而，在得知了所有这些都是眼前这个青年之后，黎泽一下子不知道对方究竟是什么性格，该怎么相处了。

    也难怪，毕竟黎泽没有遇见过平时那个不正经爱吐槽的怂宝宝方然。

    “那我来带路吧。”

    略微犹豫，还是选择了和上次临府街区一样的语气，黎泽开口说道。

    “就等你这句话呢，麻烦你了，黎泽兄弟！”

    一听黎泽这么说，方然特开心的拍着他的肩膀，让黎泽一脸僵硬的同时，有点想起了某些不堪回首的记忆，内心颤抖。

    噗，果然那个时候的样子是本性么...

    带着方然朝着楼梯的方向走去，两人走在长长的回廊中。

    黎泽在前面领路，他默默的观察着旁边的方然。

    表情轻松，眼神四处乱瞅着别墅的装潢，一脸新奇感兴趣的样子，这样看来，还真有点像那次场景里的那个银发身影。

    但是....

    黎泽心中沉默的想到，或者该说深深的怀疑。

    眼前的人真的是刚才庭园里拒绝了那个常人无法想象的提议的沉默青年？

    “那个方然阁下，可以问个...”

    “你想问我为什么拒绝那个明显各方面为我着想的提议？”

    还不等他说完，方然就翻了个白眼提前说道。

    “嗯，我能理解方然阁下你的感受，也尊重你的选择，只是有一点我还好奇，您这么做难道不用担心身上那些事暴露的问题么？”

    黎泽疑惑的问道，然后皱眉深思，假如换成是他，那种情况下，他觉得自己考虑到身份还有能力暴露的后果，拒绝不了这个提议。

    所以他看向方然困惑的开口，只看见方然特坦然的摊手白眼回答道：

    “担心啊，我咋不担心呢，光是担心被家里的祖宗知道了之后肯定会有的金属脸部强烈冲击，我就担心的要死。”

    “那...”

    原本以为对方胸有成竹、底牌暗握的黎泽惊愕了一下，脚步一顿，看着方然摆出了他完全没有预料到的随便样子简单粗暴的回答。

    “但是刚才的事让我明白了一件事。”

    方然的脚步没停，继续的朝前走着。

    黎泽看着他的背影，突然一愣，不知为何，他下意识的觉得，

    这一秒，他对话的是刚才庭园里那个方然。

    “之前我那么担心，那么周密的藏起来了这个事实，可是呢，通过一连串各种毫不相关的事情，或我被强制或我自愿的做出某些事后，那些零零碎碎的小事竟然连起来了。”

    说到这，他停下脚步叹气，沉默了一秒，然后像是无奈使然的转头笑道：

    “说实话，我都忘你未婚妻那档子事了，没想到竟然成了我的致命一击。”

    说完，方然看着他一笑，然后转身继续朝前走，声音平静。

    “所以我明白了，这样我都能暴露，那只要有这种‘命运的巧合’在，我去不去子夜，当不当守夜人都是一样的。”

    “呵，说不定，当了守夜人之后又出来什么幺蛾子结果暴露的更快了呢？”

    黎泽哑然的听着，然后不得不默然承认，他能找到这条揭开方然身份的线，有着太多的巧合。

    从京城场景相遇黎泽，紧接着夏夭的各种原因作用下，方然劝诱了黎泽本该错过的未婚妻，加入夜局结识方术使，无意秀优越结果被送女装。

    然后在那晚临府，走投无路的他绝路之上被迫穿上，然后再次遇到了黎泽，被发现那件洛丽塔长裙是出自洛晗柔之手....

    这都什么扯淡的经历啊...

    方然一边朝前走着，一边心中苦笑叹气，这其中唯一让他接受不了的，就是当时自己走投无路的罪魁祸首。

    “那个混蛋喵球....”

    他微不可查的低语咬牙，心中想着。

    下次再遇见，一定要炖了它！

    “对了，方然阁下，晗柔一直想让我帮她转达，‘真是谢谢你了’。”

    黎泽突然想起了这个，开口说道。

    方·身份暴露还被强行塞了口狗粮·然：“......”

    “恩，方然阁下你怎么了？”

    刚说完这句话，黎泽就看着方然一脸绝望死灰，面无表情的看着自己，声音带着‘怎么样都好了’的自暴自弃开口道：

    “哦，这样啊，那这句话，你记得帮我原封不动的转达回给她。”

    黎泽：“......”