    寄托于朝廷官军的粮草不足，无疑是痴人说梦，反而耗掉了己方不少粮食。

    李自成暗自后悔的同时，也没有办法，只能下令打了。

    因为他军中的粮草已经是一个严重的问题，与其这样下去因为粮草问题发生兵变什么的，还不如趁着现在去多消耗点朝廷的兵力。

    另外，不但是他，包括其他流贼头目在内，都已经明显感觉到己方军队的士气出了问题。

    不过要打，也要讲究个策略。

    这不，李自成这边立刻邀请罗汝才过营商量攻打朝廷官军营地的事情。

    “大将军，凭什么不能让他闯王来我们军中议事，一定要大将军去他营地？”

    “对，现在两边都是大将军，哪能他一个军令到了就乖乖听话！”

    “可不是，哪有他那样当首领的？说好的给多粮草，那是打发叫花子啊！”

    “……”

    面对手下人的抱怨，罗汝才想了一会，最终还是安抚手下道：“算了，我们毕竟是主动来投奔他的，凡事适当地表达下我们的想法，就已经可以了。朝廷官军是我们的共同敌人，可不能先内讧，反而让朝廷官军捡了便宜！”

    说到这里，他顿了顿之后又道：“其实我也知道，他那边的粮草确实也不多。他们的兵力还比我们这边雄厚，所需的粮草更多，估计也更头疼呢！”

    罗汝才都这么说了，他的手下当然也就没办法了。不过当罗汝才过去的时候，还是带了一千精锐保护他。很显然，他其实并不像嘴巴上说得那样，对李自成还是有点防范的。

    ………………

    “大将军，曹操竟然打着代天抚民威德大将军的旗号过来了！”

    李自成这边，手下头号大将刘宗敏恨声告状道。

    李自成听了，心中当然不惜，不过此时正有事要和罗汝才商量，便喝斥刘宗敏道：“这事就不要提了，先商量把朝廷官军打败了再说！”

    主要矛盾，他还是拎得清的。

    就这样，李自成和罗汝才见面，双方笑呵呵，好像之前就没有发生过什么龃龉一般。李自成对于罗汝才扛过来的那杆“代天抚民威德大将军”的旗号，也视而不见，有一种默许的意思。

    既然没有发生冲突，又有对面朝廷官军这支共同的敌人，双方便约好，定于中午时分，一起攻打朝廷官军大营。

    ………………

    这流贼的动静，张明伟这边自然第一时间得到了禀告，他也出去看了。

    刚好看到罗汝才的队伍到了李自成这边，不过都没有进到军营里面，双方是在军营门口那谈了一阵，然后，罗汝才就扛着那面“代天抚民威德大将军”的旗号，领着一千多精锐的手下返回自己的营地了。

    “国公，流贼估计是耗不下去，准备攻打我们这边了！”周遇吉看到，便连忙提醒张明伟道。

    张明伟听了点点头道：“估摸着也是差不多了，今天是个阴天，倒也是个好天气。传令，全军备战吧！”

    “遵命！”周遇吉等将领听了，立刻抱拳领命道。

    张明伟看着罗汝才那一伙人的背影，忽然又问袁时中道：“你觉得李自成那边，对罗汝才也打出了这个代天抚民威德大将军的旗号，会有什么看法？”

    袁时中和李自成是相处过一段时间，当然是最有发言权的。他见国公问话，便马上回答道：“国公，那李自成野心勃勃，早已不满足只当个一方流贼之首。末将在那边的时候，就已经察觉他和他的部下想吞并末将所部，为此，末将便不敢再在那边待下去，想着南下去找八大王。”

    说到这里，他顿了顿之后又补充说道：“不过据说那八大王也是类似李自成这样的，并不好相处。末将对于南下其实也是有顾虑的。”

    对于这一点，张明伟其实是最清楚不过的。

    原本历史上，李自成杀罗汝才，吞并他的人马，杀贺一龙，吞并革左五营，最终势力最大，打败孙传庭之后占领秦地，便登基称帝了。而八大王张献忠，也是差不多，打下了四川等地也是称帝。

    有时候，知道历史的发展，虽然此时历史会改变，但多少都是有帮助的。特别是张明伟还在袁时中都这么说了之后，心中顿时就有了一个主意。

    中午时分，流贼营地里的炊烟比起往常要浓多了，显然是做饭多了，要在战前饱餐一顿打仗。

    朝廷官军这边，也立刻饱餐一顿准备作战。

    除此之外，朝廷大营这边忽然跑出了五六骑，往罗汝才大营这边而去。

    当然，他们还没有靠近罗汝才大营，就被罗汝才的探马给拦住了。

    “你们回去转告罗汝才，就说我们国公说了！”朝廷官军这边为首的那人就是刘金，并不和罗汝才的探马交手，只是大声对那边说道，“择其弱者而猛攻之，先击败罗汝才所部再全力对付李自成所部。如若你们罗汝才要打，我们国公必定会下令重炮精锐先打你罗汝才！”

    这是赤裸裸的威胁了，罗汝才的探马听了，勃然大怒，不过还没来得及反驳，刘金那边就已经调转马头回去了。

    见此情况，罗汝才的探马没有办法，便只好回去，把刘金的话转告给了罗汝才。

    他的手下将领一听，顿时就都炸了。

    “这支朝廷官军真是太嚣张了，竟然敢这样明目张胆的威胁，那个鸟国公把他们当什么人了？”

    “就是，他们是官，我们是贼，难道两边还能不打？”

    “……”

    当然，也有的将领并不是这种说法。

    “大将军，那个兴国公说得有道理，如果我们去打的话，肯定会先打我们的。”

    “我们原本的实力就比闯王那边要弱了，要是再和朝廷官军拼了，实力大减，就更会让人看不起了！”

    “是啊，到时候，大哥这个新旗号，估计都保不住，就是一个笑话，刚立起来就得撤掉了！”

    “……”

    罗汝才阴沉着脸，就听着手下在那争论，一言不发。

    他心中其实很清楚，那个兴国公这是赤裸裸的威胁，就是挑明了要打他，这背后的意思，不但是藐视他罗汝才，更是隐含了挑拨他和李自成的关系。

    然而，如果他要争一口气，不受朝廷官军的威胁，那十之八九的结果，朝廷官军必然是把主要兵力用于对付他。

    如此一来，如果朝廷官军那边挡不住李自成所部那边的进攻，那就是最好不过的了。可相应的，他这边就会损失惨重了。

    如果此战大捷，李自成所部立下大功，而自己这边，却是损兵折将的话，罗汝才都不用多想，就知道他不但不会得到应有的待遇，反而李自成那边的人会更嚣张，他以后的日子将会更难过。

    除非从此之后，罗汝才就真得甘心以李自成为主，听从李自成，让干什么就干什么，否则的话，这样的结果就必然不是他所想要的。

    想明白这些，罗汝才阴沉着脸，对他的手下厉声喝道：“够了，都别吵了。”

    听到他说话，他的手下自然不会再争辩，纷纷看着他，等他下令。

    “朝廷官军要重点打我们，如此明目张胆的威胁，实在太嚣张了。”罗汝才冷声喝道，“传我将令，各部要做好充分的战事准备，一定要给朝廷官军一个狠狠地教训。谁要是没准备好就仓促出战而导致损失惨重的话，就休怪我无情！”

    说出来的话，都是要硬杠朝廷官军，可是，在场的这些人，又岂会听不出来他的真正用意，便一个个纷纷抱拳领命。

    ………………

    约定时候一到，“呜呜呜”的号角声响起，流贼大营内，一队队的人马便开出了营地，时隔多日之后，再次蜂拥向朝廷官军这边，准备进攻。

    不过这一次，朝廷官军并没有出营，反而是据营寨而守。

    骑着高头大马，立于帅旗之下，李自成正在打量着朝廷官军的部署，就听到牛金星向他禀告道：“大将军，罗汝才那边还未出兵！”

    李自成一听，转头一看，果然看到远处罗汝才的大营内动静不小，但是兵马就未见有出来。

    “时辰已到？”他眉头一皱，顿时问道。

    牛金星一听，立刻回答道：“时辰已到！”

    这种事情，一般是不可能会错的。

    李自成顿时就不高兴了，不过这时候并不是计较的时候，便立刻吩咐道：“派人速去催下！”

    快骑很快往罗汝才那边而去，在李自成这边已经做好了进攻准备时，罗汝才大营那边，终于有动静了，有军队陆续开出来，不过要等那边准备好，看样子估计还要段时间。

    然而，李自成这边没法等了。所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，要是等下去的话，士气影响就会大！

    于是，李自成便又派人去催，让罗汝才那边加快速度，配合这边尽快攻打朝廷官军大营的东面。随后，他这边不能再等，不得不先发起进攻再说。

