
　　当强尼看到凯拿出一个光芒四射的金杯放到他面前的时候，他是傻了。

　　今天吧，他已经受够了刺激，什么恶魔、天使、地狱、猎魔人等等，包括自己身体内还藏着一个恶魔，让他觉得，自己应该算是见识过这个世界了，应该没什么能动摇他的心。

　　结果凯拿出了一个金杯。

　　这玩意……强尼也是读过书的！

　　“它……”强尼指着金杯对凯说道，可开口又不知道该怎么开口：“它……它……”

　　反正就是‘它’了半天，就说说不出话来。

　　凯看这模样，于是帮他说了：“你想问这是不是传说中的圣杯？”

　　强尼飞快点头！圣杯传说……整个西方世界真的有人不知道这东西的么？

　　“从某种意义上来说……是的。”凯没有选择隐瞒，毕竟强尼已经接受了将自己的灵魂交给凯。

　　说起这个，当凯问强尼愿不愿意将自己的灵魂交给他的时候，温家兄弟的表情要多惊讶有多惊讶。在他们的观念里，会要人灵魂的除了恶魔，就没别人了。凯这是……

　　凯并没给他们两人解释这些，这东西越少人知道越好。

　　而是将强尼拉到一个隐秘的房间里，私下操作。

　　“这真的……真的是……”

　　强尼感觉自己话都不会说了，毕竟……恶魔什么的，说真的，要是不找过来，他还能接受，可现在……圣杯就在眼前了！

　　“有点区别，但大体上应该没什么错就是了。”凯如是说道。

　　强尼咽了口唾沫，稍稍冷静了下来。毕竟前面那么大的冲击都过来，现在就算见到再扯淡的东西，他也能飞快收拾好心情。

　　“这……真的能够让我摆脱墨菲斯托么？”

　　“不能！”凯毫不犹豫的说道。开玩笑，墨菲斯托觊觎恶灵骑士不知道多少年了，他能够反手才怪。“不过，可以让你的灵魂逃脱他的魔掌，也就是说，你暂时不用担心他控制力，但他绝对不会放过你，这一点是一定的。”

　　圣杯虽然看起来不怎么样，可实际上圣杯的力量，非常夸张，只是这玩意是双刃剑，你想要完成什么愿望，就必须付出相应的代价，哪怕凯是圣杯的主人，也只能在圣杯的规则内行事，而且还要付出代价，也就是凯有金手指，否则还真不够他折腾的。比如所有饮用圣杯之水的人，他们获得力量的同时，也就注定了，他们的灵魂将要被圣杯收回，之所以他们还能好好活着，完全是凯替他们付出了代价，可这也只是权宜之计，到头来，他们的灵魂还是要回归圣杯。这一点无法更改。

　　之所以圣杯能够保证强尼能够摆脱和墨菲斯托的契约，原因很简单，圣杯的力量涉及到了真正的规则力量，它代表了因果！

　　圣杯的因果具有最高优先级！

　　也就是说，一旦强尼和圣杯达成交易，那就意味着墨菲斯托的契约被覆盖了，墨菲斯托想要得到强尼的灵魂，或者操控强尼，就必须经过圣杯的同意，可问题是圣杯是凯的，凯会同意么？

　　强尼听到这么说，深吸一口气，然后摇摇头，表示这已经够了。

　　“能够让我摆脱他的控制，已经够了……不过，复仇之灵怎么办？”

　　两个危机暂时解决了一个，可还剩下一个啊。

　　那个看起来更难搞。

　　“圣杯的力量会改变你，让你本身获得力量，这股力量或许没有复仇之灵强大，但却可以让你的有机会掌控复仇之灵的力量！明白么。而且真的有问题，我也可以通过圣杯操控你，就像墨菲斯托想要的那样！”

　　圣杯可以赐予强尼超凡的力量，本质上来说强尼依然是个人类，只有当他连通复仇之灵的力量时，他才会变身。让一个普通人来掌控那么强大的力量，自然是说笑，难度非常非常大，可如果强尼是一个超凡者呢？

　　而且凯给与强尼的也不仅仅是这个。

　　说着凯拿出另外两件东西。

　　一块蕴含星光的水晶。

　　和一本线装蓝皮书，上面用中国字写着:昆仑神功！

　　“这是什么？”

　　强尼指着那颗璀璨的水晶，这玩意太扎眼了。

　　“龙骨。”凯简单明了的说道。

　　强尼歪着脑袋不太理解。

　　凯没跟他解释而是说道：“这东西可以改善你的身体素质，同时也能让你拥有‘气’。”

　　“qi？”然后强尼很快反应过来了：“拆腻子工夫？”

　　说道这个，强尼恨不能眉飞色舞起来。

　　中国功夫在美国可是很火的，而且在美国有一个群体，就专门喜欢看上世纪老功夫片，那种在国人看来很LOW的劣质邵氏功夫片，在这帮傻老外那里非常受欢迎。看来强尼也是这个圈子的一员。

　　“没错！”说完凯就那本书递过去。

　　“这是米技？！！”强尼激动的接过蓝皮书，他看那些功夫片，里面总会出现这种书，是很厉害的功夫，然后很多人为争抢这种功夫，发生各种恩怨情仇。于是激动之下，还爆出了中文，可惜他的中文烂的可以，秘籍变成了米技。

　　“没错，这就是功夫秘籍。”这玩意是从手和会的五个家伙脑海里拷问出来的。

　　这几个家伙估计和丹尼尔是一个路子，昆仑随便交了点粗浅的武功，就跑出来称王称霸了。这东西修炼之后的威力……也就那样了。最多也就是个另外一个丹尼尔，不过凯却从中看出了中正平和，修炼这个武功，威力不算强，但却可以修心养性，提高个人的心灵修为，简单来说，这东西其实压根就不是用来争斗的。

　　手和会的那几个傻鸟，完全练歪了，一个个就跟邪魔外道一样，一味地追求功夫的威力，而将其中的精髓弃之如敝履。

　　简直荒唐。

　　在看来，这功夫相当的高明，甚至有着出尘之意，或许对敌时没那么尽如人意，但在修内功上却非常的高明。至少在前世就没听说这种武功。当然这里的内功可不仅仅代表着内力啊，气之类的东西，而是更加笼统的精气神！

　　简单来说，养生之极！

　　修之可长生！

　　比什么太极拳之类的养生拳要高明不知道多少！

　　所以这东西压根就不是给强尼来增加战斗力的，而是给他修内力！

　　用以修身养性，韵养精气，培养神魂，以达到心平气和，波澜不惊的地步。

　　玄乎点说，就是用静来克制复仇之灵的燥！

　　这是凯想到最好的办法。凯其实也试过用封印术封印复仇之灵，让强尼变成一个普通人。

　　可惜，没用。那玩意诡异的很，压根就不吃凯的技能……真的挺难搞的。

　　现在只能用这个办法了。

　　不过强尼也有优势，他本人其实并不是一个很暴躁的人，不要以为玩极限的人都是那种火爆脾气，相反真敢那么作死的人，比谁都冷静，要不然早特么嗝屁了。

　　其次，强尼的意志力真的没话说。

　　强的一匹，这一点从当时强尼追着凯打，却放过了近在咫尺的温家兄弟就可以看得出来。这还是温家兄弟告诉凯的，当时恶灵骑士的确打算干掉温家兄弟，结果不知道被什么东西绊住了，只是一个劲的挣扎，最后只好转头追凯了。这一路上，它愣是一个无辜民众都没动，这其中要说没有强尼的影响，绝对不可能。

　　所以凯才会选择这个办法。

　　“这真的有效？”经过凯的艰难解释，强尼也有点期待。

　　“绝对有效！”凯只能这么说。

　　毕竟这种事，他也没试过，他怎么知道？

　　强尼眼神逐渐变得坚韧起来，点点头。

　　“不过，在那之前，我还需要你帮我做一件事。”

　　“什么？”

　　“让我杀了你！”

　　……

　　凯和火焰骷髅战斗爆发的第三天。

　　神盾局和纽约警察局都非常关注这件事，大局长更是几次催促凯给出结果。

　　凯只说凶手跑掉了，他正在追踪。

　　神盾局也在追寻真相，菲尔几次希望能够从凯那里得知真相，可惜，凯没鸟他。

　　这让神盾局对凯很不爽，毕竟这是他们的职责范围，现在不仅掺和进来了，还特么一点都不透露给神盾局，这就太过分了。当然这是表面原因，真正的原因，还是凯和纽约警察局打算搞一个特殊事务调查部！

　　这特么是啥，赤果果的要呛行啊！（呛行：抢生意）

　　神盾局怎么可能允许有一个和自己职能重合的部门出现呢？哪怕是纽约市自己搞的也不行！

　　可他们还没什么办法阻止，威胁纽约警察局？

　　呵，要是搁以前，大局长或许会怂，可现在怂个毛线啊，他脑子上的帽子都快被摘了！而且说到底他之所以沦落到这个地步，不就是神盾局的锅么？

　　这段时间，一连串的破事中，神盾局给过纽约警察什么帮助么？

　　没有！

　　那么孩子失踪，被用来做邪恶仪式，这归不归神盾局管？

　　你们倒是管啊！

　　特么挨骂的是警察局！末了，警察破案了，神盾局却跳出来抢夺那些证据和人证……

　　这特么算什么事？

　　合着我警察局就是专门给你神盾局擦屁股的？

　　当然，如果仅仅是这样，大局长也忍了。

　　可你倒是帮帮忙善后啊！

　　合着锅全部是我们的，你站在旁边看热闹不说，还特么让我继续奉献？

　　好么，现在他这个大局长都快奉献没了。你特么还不准我自救？那你倒是救救我啊！

　　在官帽子面前，局长压根都懒得鸟神盾局，怎么？神盾局牛逼啊，那你把我撤了！

　　更何况特殊事务调查部这个提案，警局大老板警察第一专员，纽约大老板市长和首席检察官都特么支持，你神盾局算哪颗葱！

　　这次那么多人被杀，依然还是他们警察局查出来。

　　神盾局？

　　神盾局有特么个毛用！

　　不鸟他！

　　于是纽约警察局这边，愣是对特殊事务调查部根本不给神盾局回复。神盾局这边发现自己特么好像一点没辙，他们管不了政府。

　　纽约政府自己出钱，自己组织人手，自己出政策。

　　关你神盾局屁事？

　　你管？你有几张选票？

　　神盾局也是第一次遇到这种事，压根不知道该怎么处理。

　　为什么以前没遇到过呢？

　　这要从供需来说。

　　以前超自然现象，说多么，也就那样。地方政府最这方面的需求根本不大，既然没需求，谁吃饱了，花钱搞这么一个部门？

　　可问题是最近几年，这类事件愣是层出不穷，特别是纽约，好像那些妖魔鬼怪特别喜欢纽约。

　　纽约这边对这类似的事件越发的恐慌。

　　于是需求诞生了。

　　有需，自然出现了供。

　　你神盾局原本应该是最大的服务提供商。可问题是你不给力啊！

　　每次都等到事情弄完了，你跑出来了。

　　合着，你是专门善后的？

　　这种事需要你？

　　既然都是我们自己解决的，我特么凭什么还要迁就你，你的服务不到位啊！

　　于是神盾局那边坐蜡了。

　　这也是鹰眼被调到纽约的原因之一，之前上面觉得需要加强纽约这边的超自然事件有点多了，需要精兵强将。可惜还是晚了。

　　现在火焰骷髅事件，已经不单单是一个普通的超自然案件了。而是关系到神盾局和纽约市政府的政治博弈。

　　如果神盾局继续表现拉胯，那纽约市从此以后……反正神盾局彻底没辙了。

　　反过来，神盾局就可以那这个说事了。毕竟组建新部门是要钱的！我们神盾局可以帮你们省一笔预算，多好。以后还是各自安好，井水不犯河水。

　　所以菲尔这边非常着急，他比谁都想找到那个火焰骷髅。

　　他们已经锁定了强尼。

　　可问题是，凯那天带走了强尼之后，他就失踪了。

　　菲尔严重怀疑，强尼就在凯的手中。只是奇怪的是，为什么凯说强尼逃跑了。

　　但这没关系！不管怎么样，他都要先从凯手中抢走这个强尼，至于这会让他们和凯的关系更加恶化。

　　不过，神盾局那边也学的很精。

　　凯和神盾局的关系，就那样了。还能坏到哪去？难道凯还能够打上神盾局？

　　别闹，没人会相信这个。

　　菲尔也不相信。

　　所以暂时得罪了就得罪了，以后在慢慢修复呗。

　　“长官，发现目标！”

　　就在神盾局一筹莫展的时候，终于传来了好消息！

　　“在哪？！！”

　　“在布鲁克林区的布朗斯维尔！”

　　手下立刻将实时画面投影到大屏幕上，果然，布鲁克林区的布朗斯维尔的破旧的街区，一个骑着火焰摩托的火焰骷髅正在狂飙突进！

　　“立刻让鹰眼准备！所有外勤特工立刻赶往现场！我们必须在凯反应过来之前逮捕嫌犯！”

　　一时间，神盾局的特工队都动了起来。

　　不过一直待命的外勤特工们还是先一步出发，他们直接乘着直升机赶往了现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百二十五章：政治案件4300字月底免费阅读。https://xs.23sk.com 