    “仙庭大军，出击！”萧风仙君大喝。

    “杀！”

    无数仙庭大军，弥漫着无边煞气，浩浩荡荡跟随萧风冲杀而去，

    “昆虚之修，随吾杀！”青霖一声轻喝，

    “杀！”

    昆虚星域之修，喊杀声震天，跟随在东方帝君青霖身后，朝界外杀去。

    “召河女修，随吾杀！”北方帝君紫霞寒声喝道。

    “召河女修，战！战！战！”紫梦一身战衣，整个人英姿飒爽，眼眸中有不屈的战意。

    一个又一个英姿不凡，明眸皓齿的女修追随北方帝君杀向了界外！

    “云海之修，为了荣誉！”

    “杀！杀！杀！”

    云海星域修士，也随红衫子一起杀入界外。

    “反攻界外，何其快哉！老夫南云子今日要杀一个痛快。”

    南云子一步踏入通道，消失不见。

    罗天星域之修你看看我，我看看你，他们怎么没有领头强者了呢？！

    “罗天之修，跟随我，杀！”青龙仙君对罗天之修喝道。

    “杀！”

    一个个罗天之修瞬间也热血沸腾的跟在青龙仙君身后，如同一道道流光，飞入通道，杀向界外。

    而正准备再次轰击大阵的界外太古星辰之修，突然愣住了。

    封界大阵这就打开了？！

    那大阵破开一个通道，自里面从出了一个人。

    那人正是王林！

    “是他，竟然还敢杀出来，活捉此人！”云落大司看到王林便大喝。

    “还敢自主打开大阵，主动向我等进攻，真是自不量力，各部听令，杀！”东迪子露出残忍的微笑。

    “攻入界内，杀光一切蝼蚁。”

    “杀入界内，让界内蝼蚁在我界外之力下颤抖、屈服！”

    “杀入封界，抢夺一切！！”

    界外太古星辰之修一个个目光火热，仿佛界内一切都将唾手可得。

    东迪子、南召上人、火雀老祖三人，率先冲了上去。

    界外太古星辰十数万修士朝那口巨大的通道冲去。

    王林整个人弥漫着一股煞气，杀戮本源疯长。

    在其身后，萧风、青霖等人带领着大军紧随其后冲杀了出来。

    刹那间，双方冲撞在了一起，如同两道洪流，相互碰撞。

    “轰！”

    王林捏拳，就朝那如同潮水般的大军轰去。

    青霖刹那间，就对上了东迪子。

    红衫子将目标放到了火雀老祖身上。

    南云子，对上了南召上人。

    一时间，界外太古星辰之修中的强者被牵制，无人抵抗王林。

    王林直接上来一拳崩灭了数千界外之修。

    一时间鲜血如雨般落下。

    “铮！”

    见状不对的天罚殿殿主持手中铁剑朝王林斩来。

    璀璨的剑光划破星河万丈，直指王林。

    这时，一只芊细洁白的手掌突然拍出，自虚空中降临，一掌拍碎了那万丈剑芒。

    “是你？你还没死？！”天罚殿殿主瞬间让出了来人。

    七彩仙尊第八妃紫霞！

    “想我死的人太多了，你的愿望，恐怕难以实现！”北方帝君紫霞朝天罚殿殿主攻去。

    随之而来的界内无数大军，将界外十数万太古星辰之修淹没。

    一个个界内修士凶悍无比，特别是仙庭大军，如同一把尖刀，直接将界外大军冲成了两半。

    疯狂的撕杀，在不断上演。

    一个个界外碎涅强者头颅飞起，死不瞑目。

    一个又一个踏入天人境界的修士，死在萧风、炎雷子、青龙仙君等人手上。

    数十上百万界内大军，不断绞杀着界外修士。

    “剑侍，杀！”天罚殿培养的剑侍自那巨大的楼阁上杀入战场。

    可惜依旧难以扭转战局，无数界外太古星辰之修喋血、死去。

    这与他们想的根本不一样，本以为界内之修就是一群羔羊、蝼蚁，能随手拿捏。

    可界内之修如同准备已久的猛虎，凶不可挡。

    “不可能，为什么？为什么会是这样？”

    云落大司看着那出现的青霖、紫霞两人，目中露出难以置信。

    这与她推演的有很大偏差，仿佛有一只大手，遮掩了一切，让这诡异的局披上了一层迷雾。

    高端战力被阻，十数万太古星辰之修瞬间被斩杀过半。

    这损失何其惨重？

    王林有古神七星肉身，那召河紫梦也是第三步大能，所过之处，无人能挡。

    太古星辰之修，有多少人被吓住了，目光中露出胆怯来。

    “怎么回事？！”太古星辰内，与处裂缝中，那中年妇模样仙妃眼中与寒，自裂缝世界中飞出，朝封界战场而去。

    太古星辰极西之地，那冰封中的三眼童子崩碎了冰封，杀向了战场。

    那红衣仙妃也朝战场赶去。

    这一战，界外出动了八尊第三步大能。

    三大强者赶到战场，马上加入了战斗。

    两大仙妃看着北方帝君紫霞目光森寒，直接朝北方帝君紫霞杀去。

    “姐姐，我来帮你！”紫梦见紫霞被围攻，瞬间杀来，为其解围。

    王林也杀向了三眼童子，与那三眼童子大战在一起。

    随后，长尊会麾下其他三殿也杀来，加入战场，太古星辰之修，也源源不断的赶来。

    战局，越发的扑朔迷离，任云落大司如何推演，都找不到破局之法。

    万千剑气纵横，虚空破碎，一具又一具尸体跌落，一颗颗星辰破碎。

    与此同时，一只手指，自那界内而来。

    云落大司惊恐，瞳孔放大，那天地间，仿佛只有那一根手指存在，其他一切都静止了。

    完全动弹不得，避无可避。

    那根手指点在云落大司身上，便见到，云落大司身体一寸寸崩碎了，化成星光，消散在原地。

    一只手，自天外降临，直入云落大司本体所在地，在云落大司惊恐的目光中，将其抓走。

    太古星辰内，云落大司道场无数人惊恐。

    那高高在上的云落大司，被一只手掌如同抓小鸡般抓走，第三步大能，完全没有一丝反抗之力。

    “你是谁？为何我算不出你来？！”

    被南宫振一只手隔遥远的星域，自界外太古星辰抓来的云落大司惊恐地看着高坐帝位的南宫振。

    眼前此人如同混沌汪洋，高不可攀，视之让人心神颤粟。

    “一个死人，不需要知道太多。”南宫振手中用力，将那美貌无双的云落大司给捏爆了。

    完全没有反应过来的云落大司，在错愕中死去。

    云落大司的本源、第三步大能的血肉，此刻都被仙界吞噬。

    一个第三步大能，被南宫振用来培养世界。

    随着云落大司的突然死去，界外太古星辰之修目光中满是难以置信。

    自那界内而来的一根手指，就点死了一个第三步大能，这是何其的恐怖？

    “哈哈哈，杀！”红衫老祖突然爆发，空玄中期的实力宣泄而出，瞬间击在火雀老祖的内心，将其斩杀。

    空涅境界，如何是空玄中期的对手？！

    “血衫童子，他是血衫童子！”很多界外太古星辰之修认出了红衫子来。

    曾经大闹界外的血衣童子，其凶残的大名，吓住了无数人。

    这时，自界内，飞出一条道则神链来，将那火雀老祖的尸体拖入了界内。

    仙界再次吞噬了第三步的火雀族老祖，大道本源更加深厚。

    整个仙界，天地仙元之力，再次暴涨，世界也越发巩固强大。

    接连殒落两尊大能，让界外之修瞬间胆寒。

    那可是神灵般的人物，号令众生的神明，就这样死了。

