    九天之上的银河倾落，形成一挂璀璨灵瀑冲刷而下，覆压整个不死山，而悟道古茶树就位于整座垂天灵瀑的中心。

    灵气化作狂暴的旋涡，被这株不死药鲸吞，它太需要后续之力了，此刻用尽全力在保命。

    天雷滚滚，好似上苍之怒，一道浩大雷霆霹雳而下，贯穿天地灵气，轰隆而震，压倒悟道古茶树，要将它最后的本源击碎。

    千钧之际，悟道古茶树焦黑的树皮下绽放出一丝璀璨金辉，老皮龟裂，化作灰烬脱落，它的内部形成了自身的小小雏形，被金色光辉包裹。

    它本是要将自身与不死药的一切生命性质分离，超脱自身，形成新的本我。

    可这是错的，没有人能左脚踩右脚上天，它现在的一切都是建立在自己原本的生命性质之上的，即便要成为一个新的生灵，在舍弃掉过去后，自己还有未来吗？

    这在生命的层次上是矛盾的，而今将这一切斩的干干净净，那它将要如何生存下去？这样的行为与自杀无异。

    这几根粗壮结实的大道法链似乎也在这样证明，将他的梦想禁锢在最后的这一步。茶天帝什么的，如同天方夜谭。

    粗暴的雷霆落下，在整个不死山轰鸣，此刻的悟道古茶树幡然醒悟，不应该这样，它走错路了，濒临破灭之际，它想到了另一种方法。

    它曾见过至尊修道的场景，有轮海，命泉，仙台...等等奇异的境界，有些天赋异禀的人，其中的变化各异，有的人轮海颜色不同，有的人命泉数量不一。

    它作为神药是否也能将作为不死药的本体融入新的生灵之中，二者彼此作为伴生的生命，被大道包容，为它带来一线生机。

    这样对它的未来也有裨益，百利而无一害。

    无法斩去一切，这会让它殒命，那就换种思路，另类的重活一世。

    光辉愈加刺目，原本粗壮的悟道古茶树似乎枯死了一般，其内部与它一模一样的的幼小茶树栩栩如生，鲜嫩欲滴，一百零八枚叶子各异，簌簌而动，散发出一股与大道亲和的气息。

    与它相对的是一个光团，在一直吸收悟道古茶树的老体，晶莹的绿色滴液携带浓郁的生命气息，流入光团之中。

    而随着时间流逝，这株万古长存的茶树也愈加枯败，不久便化作灰烬，天地间仅留下了这株小树与一个光团，似乎要于末日之中涅槃而生。

    “轰！”

    粗壮的霹雳再度劈下，毫不留情，携带铁的意志而来，无人可阻挡。虽然还散发着与道亲和的气息，可天地似乎还是要震杀它们。

    看似柔弱的小树舒张枝叶，晶莹而璀璨，吸引雷霆而来，引天地灵气化作壁障，独自抗下了这道天罚。

    它知道天罚为什么还在，一日不破除这些大道锁链，那它就还是在逆天而行，不被承认，无法化作真正的生灵。

    伴随轰鸣声，小树绽放仙光，冲霄而上，独自进入雷海中，引天地劫罚的力量，要一举断碎这些寥寥无几的锁链。

    阴沉的天空时不时爆发白光，其内部一阵狂暴的能量呼啸，随之而来的就是猛烈的轰鸣声，响彻不死山以及方圆千万里，稍微算得上强者的人都能感受到，这恐怖的天罚，丝毫没有给渡劫者的活路，恐怕谁来都是死。

    大道锁链化作实质，其上密布密密麻麻的大道符号，伴随铿锵的击打声，一道道锁链开始破碎，任它再强也无法阻挡此刻的悟道古茶树。

    雷海之中的小树已经被劈的疯狂，身上又变得残破，嫩芽焦黑，汁液洒落，却无法阻挡它的决心。

    在风雨中燃烧绿色火焰，尽一切能量挣脱束缚，它这一次一定要化形成功！

