    

    别说傅老大，连我自己都不知道为什么那个鹤老要将葫芦送给我，但多亏了这个鹤老我才能收获一只这么强的女鬼。

    在傅老大的惊呼声中，白嫣带着一阵阴风冲了出来，鬼魅般的身影穿梭在房间中，然后一剑割向了傅老大的喉咙。

    傅老大也不是省油的灯，一张黄符如箭令一样打了出去。

    轰的一声，符咒爆出金光，白嫣的剑化为三道剑气，然后将金光劈散。

    “好强！”傅老大大惊，连忙后退，然后也取出了自己的法器。

    傅老大的法器是一根降魔杵，不过是红色的，好像淋了血。

    白嫣的剑没有停下来，又一剑刺了过去，带着跟狼一样的呼啸声，总感觉像鬼魅在哭泣，剑影如闪电，黑光缠绕着剑尖，有一股寒冷的阴气在周围散发着。

    “诛光限令，魔杖镇邪，破！”傅老大大喝一声，咬破手指头将血滴在了降魔杵上，然后降魔杵大爆出金光。

    金光幻化成一尊大佛，如泰山一样朝着白嫣压了下来。

    “又来佛？”我立刻紧张的坐了起来，之前白嫣就被欧炎的佛压得喘不过气来，甚至动弹不得，现在傅老大也是用都佛，白嫣会不会输？

    上一次我巴不得白嫣输，可这一次她站我这边，可不能输！

    我还是多虑了，傅老大的法力跟欧炎长老没得比，他降魔杵上炸现出来的佛像，白嫣根本不惧，手上的阎魔横向一劈，好像空气被砍断了一样，中间破碎出了一道让人窒息的空间。

    佛像五掌压下来，瞬间被空间撕裂，轰的一声，佛光大爆，傅老大被炸得飞了出去，而白嫣也后退了十几步，直到后背贴墙才停了下来。

    “这只女鬼如此强，居然听命于你？”傅老大擦了擦嘴角的血，脸上惊讶的表情就没有停止过，看来他最多跟白嫣打个五五开，那逃出这里的事，基本上稳了，到时候白嫣对付傅老大，基本上没有什么问题。

    “交易罢了，想我听他的话，做梦！但你要是想杀他，我可不同意。”白嫣挥着剑说道，“如果我恢复了断臂，你也不是我的对手，有种再把那三长老叫来。”

    “哎，什么叫做交易，在别人面前，给我一点面子嘛！”我苦笑道。而我看向白嫣的时候，发现她的断臂居然恢复了半截，没想到鬼的手是真的可以恢复。

    “切！”白嫣翻了翻白眼，不予理睬。

    “你不要以为我不敢？在这里，什么时候轮到鬼放肆了？”傅老大狠狠的说道。

    “傅老大，根本不用这么麻烦，反正陈西死也死了，你去麻烦三长老，他只会怪你办事不力，甚至连一只女鬼都解决不了，你颜面何存啊？多一事不如少一事，反正那陈西的本事，你也学到了，不是吗？”我冷笑道。

    这里面有两层威胁，一是如果傅老大敢去告三长老，说不定还会落个办事不力的罪名，二是我知道他跟陈西的事情，这事如果传出去，对他的名声也不好，可以说是有一个把柄在我这里。

    傅老大听了我的话，居然沉默了，看来我的威胁是有用的。

    “哼！”傅老大冷哼一声，不甘心的甩甩袖子走了，看来他也只能息事宁人，陈西又不是他的谁，既然会威胁到他自己的利益，怎么可能会再给陈西报仇。

    “这人不简单，如果真打，就算我能赢他，也得大战几十回合。”白嫣等傅老大走后才说道，然后捂着胸口喘着粗气，咳嗽了几声。

    “怎么？你也受伤啦？”我连忙关上门，然后关切的问着，原来刚才白嫣是硬顶着没有表现出来。

    “不，我是被三大长老伤了没有完全好，加上修复手臂消耗了大量的鬼力。”白嫣顺了一口气后，休息片刻才缓过来，看来这傅老大也不简单，毕竟是牢头，没有点真本事，怎么敢看管这里。

    “你在葫芦里的那些天，没有疗伤吗？”我问道。

    白嫣又骂我白痴，那种封印的法器，里面到处都是符咒，她的一举一动都被限制着，怎么可能自己疗伤。

    我挠了挠头，说我这哪知道，我又没有被关进去。

    “话说，你这手臂什么时候能修复好？”我又问道。

    “不用多久，大概晚上就行，以我的鬼力这点身体还是修复很快的。”白嫣答道。

    “那你尽快，或者，今晚我们就要逃了。”我把今天的事对白嫣说了一遍。

    “哼，我就等这个时刻，终于能离开这里了。”白嫣比我还高兴，脸上露出了喜悦的表情，说完后，她不再管我，呼的一声，又化为一道鬼影进了衣柜，啪一声，门就自动关闭了，然后又有黑气不断的冒出来。

    剩下的时间，我依然悠哉悠哉看着那本阴阳调和的古书，期间小静没有再来给我送饭，估计是傅老大生气了，要断我的粮以示惩罚。

    就这？我才不在乎，反正我今晚就要出逃了，这个鬼地方，谁爱呆谁呆。

    到了晚上九点的时候，我又偷摸跑了出去，然后去敲刘秀的门。

    “谁？”里面有一个声音小心翼翼的问道。

    “我，唐浩！”我四处张望着，确定没有人看见我后，我才回答道。

    这时候门轻轻的打开了，开门的是问米婆，她将我引了进去。

    进去以后，我才发现这里面坐了一屋子的人，我数了一下，一共有十一个人，我记得白嫣说过，这里除了我，一共有十二个人，陈西死了，也就是说……所有人都来了！我甚至看到了今天早上在大厅里打太极的老头。

    这里的十一个人，一半是中年，一半是老年，就我最年轻，他们应该是被关很久的了，一直没有出去。

    十一个人中，三个女的，八个男的，还有一个女人是老婆子了，一口牙齿都基本掉光，满头银发，我突然苦笑了一下，这老太婆都这把年纪了，还有必要“越狱”吗？真不知道她因为什么被关在这里，那三长老也太不是人了，关一个老人打算关到死吗？如果她犯事，法律会惩罚她，私自监禁可也太人渣了。        

