    天皇子的封印被人魔打开，显露出海碗般大小的蛋，晶莹灿烂，浑圆若天成。

    玄秘的气机再也遮挡不住，穿透了瑶池，传了出去。

    瑶池中，许多人心惊，不明所以。

    黑皇一脸惊奇，拎着古皇令，守在那枚仙卵旁，磨磨唧唧，神神叨叨。

    “我跟你有缘……”

    “感受到了吗，这是古皇令，我们同出一源。”

    “你父皇托本皇照顾你，你要是听的见就点点头……”

    让姬雪月意外的是，真的有古族上门，希望瑶池的人可以把这枚蛋交给他们。

    “我久慕神灵的风姿，入住古皇山却没有发现踪迹，深感遗憾……”神源中的少女开口。

    古皇山，在太古时期无比重要，是一处朝圣之地。

    不死天皇是一个特别的无上存在，在万族心目中的地位超越神灵，他唯一的血脉几可谓神子。

    古皇山的王求取这颗蛋，希望能亲手培养神灵的儿子。

    西王母有些犹豫，神源少女在七王降临时帮过她。

    但是这个蛋她却不愿交出，担心真的会养出第二个神灵。

    “我无法做这个决定。”她最后还是拒绝了，不想成为人族的罪人。

    神源少女露出了黯然之色，她不露真容，所在的两米多长的大块神源有雾丝缭绕，但那种情绪波动却传了出来。

    “是你……神城时见过……”一头女性太古生灵盯住了人群中的姬雪月，杏眼圆睁。

    “席鸾……”大块神源中的少女开口，虽为天籁神音，但却有无上威严。

    席鸾止住了话语，但还是面露愤愤之色。

    七祖来了兴趣，道：“你为什么盯着我家雪月？”

    席鸾清声道：“我知道你们为什么不愿意放神灵的子嗣，不就是害怕会影响到这个人类吗？”

    “我承认他天赋绝伦，但必定无法与神灵之子比拟！”

    “你……”七祖神色一变。

    “咚！”

    天皇蛋震动，流动的精气更旺盛了，如海啸一样汹涌，上面的烙印复活了，流转着各种玄奥的气机。

    “古皇又如何，不是大帝的对手，他们的子嗣也没什么神奇的，虚空一脉从来没有怕过。”大祖很认真的说道。

    “黄金大世降临，大帝的后人就能镇压所有吗，你们是怕了。”在古族退缩的时候，席鸾展现出了别样的勇气，反驳人族大圣。

    “虚空一脉就是可以扛下所有。”大祖平静道。

    他不再言语，长袖一挥，将所有的古族都扫出了瑶池。

    瑶池的其他人见状，也就各自散开了。

    古树下，落英缤纷，花瓣流芳。

    大祖仰起头，望着那棵参天大树，沉默了许久，而后招了招手，让姬雪月过来。

    “你害怕他吗？”他指了指不远处的天皇蛋。

    姬雪月知道大祖想做什么，他发丝轻舞，白衣展动，平静的答道：“我等他来战。”

    “好……”大祖负手而立，“那就先不杀他，来年相遇，你要在万族的面前斩杀不死天皇的儿子。”

    “我姬家出来的人，比什么狗劈神子都要强！”

    ……

    姬雪月穿行过穿行过一片丘陵，来到了那片沼泽地，七祖正在看龙鳅。

    他的身边还有一位老妪，是瑶池圣女的护道人，不过圣女前往奇石学府，她并没有跟过去，那里自有高人照看。

    “你呀，打算什么时候去中州？”七祖道。

    “此间事已了，我确实要离开了。”姬雪月道。

    “这一代的圣女可不简单，瑶池很看重，虽说有大祖镇着，但真要让她们心甘情愿把圣女嫁掉，还得你自己来！”七祖道。

    老妪咳嗽了一声，瞥了一眼七祖。

    七祖嘿嘿的笑，拉着姬雪月，向他介绍这位老妪。

    老妪自己走上前，望着面前这个姬家未来家主，神色很慈祥，道：“我姓姬……”

    姬雪月露出讶色，这位前辈姓姬，且和五祖七祖属于同一辈，难怪对姬家的功法如此了解。

    严格来说，这位老妪属于紫月的那一脉，只不过当初与本脉的人关系并没有很好，反而跟另一脉的七祖很熟悉。

    谈及往日旧事，老妪摇了摇头，不愿多说，如今尘归尘土归土，她属于瑶池而不是姬家。

    也正是因为这样，当初她并没有把西皇经传给雪月。

    “瑶池圣地是特殊的，在诸圣地中心最软，这并非没有缘由。”老妪正色道，“除了当初皇母留下的条文，还有一点……瑶池的人都是苦命人。”

    她深深地望了眼姬雪月，轻叹道：“好好待圣女。”

    到了要离别的时候，七祖有些不舍，开口道：“要我们送一程吗？”

    “奇士学府见。”姬雪月道。

    中州、北原、东荒、西漠、南岭，五大地域辽阔无边，如果单靠飞行的话，即便是相邻的大域，一般也需十几年。

    可想而知，这是怎样一片广袤的大地，可以说浩瀚无垠，让人震撼。

    当日，姬雪月横渡虚空，来到了东荒与中州的边界处，这里有一座古山，是一处著名的帝迹。

    恒宇峰，相传当年恒宇大帝，斩灭太初古矿中出来的无上存在，而后决心晚年留在中州，在前方的一座古山上，曾经驻足，最后看了一眼东荒。

    后世常有人来此凭吊，想要获得一缕古之帝道。

    湖水淹过山根，细雨绵绵，倒映出一座朦胧的青山，雾气缭绕，如同仙家之地。

    大雁南飞，流水远去，姬雪月站在恒宇峰上，感受到一股自然的韵味。

    这里或许并没有所谓的大帝传承，留下的只有一种平和的心境。

    修士非仙，是人都有七情六欲，需体验红尘种种，但站在这座古峰上，却宛如归于自然，获得了心灵上的宁静。

    “是他……霸体！”

    “又强大了一些，实在是可怕。”

    旁边也有一些人，是东荒的圣子级人物，见到姬雪月后露出惊色。

    空明道韵荡漾，紫衣飘动，一个女子融于烟雨中，给人一种道法自然，天人合一的感觉。

    紫府圣女也来了，她也要经此地前往中州。

    姬雪月神色平静，立于恒宇峰顶，回看了一眼辽阔大地，而后横渡虚空，离开了东荒。

    下一站，中州！

