    海外华人的海关效率到是很快，赵維忠只用了半个多小时，就办理完了货物的关税手续，在大沽口到是有雇佣的运货马车，不过现在赵维忠要陪同张佩纶一起去天津，自然不能押货走，而且他这次去上海是一个人出发，这时也没个可以托负的人，只好将这些货物都寄存在码头的仓库里，然后才赶回来和张佩纶汇合，而这一去一来，己花了一个多小时。

    好在是张佩纶到并不以为怪，耐心的再船上等着赵维忠，同时也认真的阅读了【大沽口码头泊船需知及留船人员注意事项】，并且再三咛嘱留守的船员，一定要尊守海外华人的规定，不得妄动。

    赵維忠回来以后，张佩纶等一行人这才动身下船，在海关工作人员的带领下，登上了穿越者派来迎接他们去天津的船。

    穿越者安排接张佩纶一行人去天津的船是一艘318艇，因为穿越的舰船中，只有318艇可以驶入海河。

    在前面的战斗中，穿越者共计俘虏了八艘浅水炮舰或是鱼雷炮艇，分别是俄舰海狸号、德舰伊尔提丝号、法舰里昂号、原属北洋水师，后被八国联军俘虏的海龙、海青、海犀、海华号、飞霆号，吨位从数百到千吨不等。因为这些小艇都是直接投降，基本没有什么损伤，而且穿越者收回了开平煤矿以后，舰船的燃料也彻底解决，因此现在这八艘小艇己经担负起在天津近海巡逻的任务，同时也兼任训练新招的海军士兵。

    而穿越的几艘舰船这时基本都停留在巷口中，只是每隔二三天，开出一艘到近海转一圈，而两艘318则被收进长白山舰的坞舱里，毕竟穿越的舰船燃料有限，而且基本没有可以更换的配件，因此尽量少用，以免损耗。只是这次为了显示穿越者对张佩纶访问天津之行的重视，才出动一艘318艇，送他到天津。

    来到318艇前，张佩纶才近距离观察海外华人的舰艇。尽管这艘小艇并不大，不过从形体上看，和海外华人的军舰大体差不多，艇身修长，略显底平，而通体为银白色，艇首为大斜尖首，线型简洁，光滑平整，但装配的武器却并不多。

    张佩纶等一行人登上318艇，被请到接待室中安坐，尽管318艇只是一艘排水量200吨的小艇，但设计的时候是要求满足艇上20名左右的官兵7—10天的海上执勤的需要，因此艇内的空间颇大，甲板上建筑分为两层，上层是驾驶室，下层的前半部份是一个很宽大的活动室，在出海执行时可以充当办公室，而这时也可以做为接待室。

    318艇启动，驶入海河，向天津进发。而张佩纶坐在舱中，只觉得船行十分平稳，而且速度颇快，两岸的景致就向飞似退后，张佩纶这辈孑坐过的船也不算少，军舰也坐过几回，但还是第一次乘座这么快，而且又行驶得如此稳定的小艇，心里也不由得暗暗称奇。

    因为巡逻艇普遍要求高速，318艇的最高航速为32节，和昆明舰相同，要高于其他四艘军舰，尽管现在只是以23、4节左右的速度行驶，但在这个时代来说，这己是少有的高速了。甲午战争时，日本联合舰队的主力舰吉野号，还有现在北洋水师的两艘主力舰海天号、海圻号的最大航速可以达到23、4节，但这只是在紧急情况下才会以最大航速行驶，平时一般都不会超过20节。

    大沽口距离天津大约有40多公里，以23、4节左右的速度行驶，不到一个小时就到达了天津新区的码头。而透过船舱的舷窗向岸上看去，只见在岸上己聚集了数十人，有半数以上都是军人，为首一人头带军帽，身着制服，正在岸边等着迎接张佩纶一行。

    而离岸边近了，赵维忠也看清楚了来人，不禁有些吃惊，对张佩纶道：“姑爷，这可是秦政委来接您啊。”

    张佩纶听了，也颇有些意外，因为他听赵維忠介绍过，秦铮是海外华人的首脑之一，一般在正式公文中都是排在夏博海之后的第二位，用位高权重来形容，一点也不为过。就算是换成大清的官制，秦铮至少是水师提督一级，为从一品，几乎可以算是一方大员了。而自已尽管是上海方面的特使，但并无官职，早年虽然有些名望，但马尾一战己身败名裂，仅仅是后来当了李鸿章的女婿，才免强还有些声望，原以为海外华人不过只会派出次一级的官员来迎接自已，却没想到会是秦铮出面，因此张佩纶也颇有受宠若惊之感。

    其实穿越者之所以由秦铮出面迎接张佩纶，主要是因为秦铮熟悉这个时代的历史，而且也比较善于交际沟通，因此和这个时代的人沟通交流，由秦铮出面最合适，至于职务对等原则，目前穿越者还没有考虑这一点。毕竟现在整个穿越集团的各项制度还并没完全走上正轨，也就沒有那么多讲究。

    船靠岸停稳，搭上舷梯，张佩纶抢步下船，几步来到秦铮面前，并且主动伸过手来和秦铮握手。原来他听赵维忠说过，这伙海外华人颇为西化，普遍行西式握手礼，要是在早年张佩纶还是清流的时候，少不得会鄙视海外华人忘母邦义礼，行蛮夷之仪，但现在张佩纶的棱角早己磨尽，而且他也十分清楚自己的角色定位，其实就是一个传话的人，另外就是尽力促成海外华人和洋人谈判，当然不能得罪这些海外华人，而在礼节上也就入乡随俗。

    而秦铮到是有些意外，因为和这个时代的人打交道，他反到习惯用拱手礼，不过秦铮也马上反应过来，伸手和张佩纶的手相握，道：“幼樵先生，我代表天津新区临时政府，欢喜你来访问。”

    张佩纶赶忙道：“秦政委，中堂大人和在下在上海己经久闻政委的大名了，今天一见，实在是三生有幸。而且贵众乃是我华夏的海外苗裔，虽远离故土数百年，但仍不忘心存华夏，在此国难危急之际，回归我大清，力抗外寇，实在是令人敬佩啊。”

    秦铮呵呵笑道：“幼樵先生太过奖，中华民族血脉相连，我们虽然在海外生活了数百年，但却没有一刻忘记了故国，而且一直都是以华夏族裔自居，这一次回归中华，也算是了却了先祖们的心愿，致于抗击外寇，仍是每一个中华女儿应尽义务，国家有难，我们自然不会袖手傍观。”

    张佩纶连连点头，道：“贵众一片赤子之心，在下佩服。”

    秦铮道：“这里不是说话的地方，我们己经在利顺徳饭店为幼樵先生准备好了房间和酒宴，为先生接风洗尘。”

    张佩纶忙道：“不敢，不敢，佩纶不过是一介布衣，此番来津，一则是受中堂大人所托，代为问候贵众；二则也是应維忠之请，岂敢受如此重待。”

    秦铮笑道：“来的都是客，先生也不用客气了。”转头吩咐道：“把车开过来。”而趁着等车的空档，又和赵维忠打了个招呼。

    不一会儿，只见三辆电动汽车依然行驶过来，在秦铮、张佩纶等人身前停住，张佩纶的眼中闪过了一丝惊异的神色，上下打量着电动汽车，而这时有人过来为他们打开车门，秦铮道：“幼樵先生，请上车吧。”

    张佩纶略一迟疑，低头钻进了汽车里，秦铮也随后上车。这样的电动车原来是用于施工现场的人员转运，车內共分为四排坐位，每排可坐三人，现在中间两排改成了对坐，还支上一张小桌，秦铮就坐在张佩纶的对面，前后均是秦铮带来的卫士，而赵维忠和张佩纶带的随行人员，以及携带的物品均由后两辆车装运。

    等一行人都上车以后，三辆电动车才依次启动，向利顺徳饭店行驶。张佩纶端坐在车中，只觉得十分平稳，连扶手都不用。这时张佩纶才问道：“敢问秦政委，此车不见火门、锅炉、烟囱，亦不见水煤之物，却不知是用何种动力驱动。”

    洋务动动进行了三十余年，虽然并未使这个时代的中国真正强大起来，但确实让一批中国人了解了世界，初步俱备了科学的意识，因此再看到火轮、火车一类的靠自动力行动的机械，也不会以为是鬼神之力，而是明白这玩意是用蒸汽机为动力驱动的，而有蒸汽机，就必然会有火门、锅炉、烟囱等物。不过蒸汽机的体形庞大，结构复杂，无法做到小型化，因此只有轮船、火车一类的大型运输载体才能使用。

    张佩纶刚见汽车时，到还并不以为意，以为这不过就是一种类似于火车的用蒸汽机为动力驱动的机械而己，只是做得小巧一些罢了。但近距离观察，张佩纶发现这车的顶部并无烟囱，而坐进车内以后，更是发现车内似乎并无容纳蒸汽机的空间，而且一无火门，二无锅炉，开动起来更无蒸汽机运作时巨大的噪声，这就大大的超出了张佩纶的认知，因此才向秦铮询问。

    秦铮笑了一笑，张佩纶能够说出这一番话来，看来到是有些见识，道：“幼樵先生，这辆车可不是用蒸汽驱动的，而是用电力驱动，因此叫做电动车。”

