
　　“怎么了？”

　　一旁的小雪人立刻察觉到了江白的异样，一脸疑惑的朝着江白问道。

　　皱眉沉思了片刻，江白微微摇了摇头说道：

　　“没事，你们沿着这个峡谷的方向继续往前走！我离开一下，很快就追上来。”

　　虽然依旧有些疑惑，但小雪人还是轻轻点头答应了下来。

　　见状，江白便从白虎身上一跃而起，然后升空朝着一个方向快速掠去。

　　数息之后，在距离那个峡谷十几公里外的一座山头上，江白的身形才缓缓降落了下来。

　　而他的目光，则是如临大敌一般的死死盯着面前，不知道矗立在山头之上，已经有多久的一道身影。

　　虽然此刻，这道身影是背对着他的。

　　但江白却是有着一种，被人牢牢锁定的感觉。

　　“九品武者吗？”微微皱眉间，江白心中却是已经有了猜测。

　　似乎是察觉到了江白的到来，那道身影也是缓缓的转过身来。

　　“额？”

　　看到面前笔挺西装、面容尊贵的中年男子时，江白却是不由的一怔。

　　他也没有想到，面前这个让他忌讳莫深的人，竟然会是一个年龄似乎并不算大的中年人。

　　不过，下一刻，江白却是立刻就猜到了对方的身份。

　　当下，江白语气沉重的朝着面前的西装男子问道：

　　“你是卡奇诺帝国的国王帝辛？”

　　“你认得我？”见江白竟然一言就道出了自己的身份，帝辛也是微微有些诧异。

　　要知道，自从他回到祭兽者组织以后。

　　一直都在闭关修炼，鲜少露面。

　　就算是祭兽者组织中的大部分人，都没有见过他的面目。

　　他很好奇，江白究竟是怎样，一眼就识破自己身份的。

　　“整个蔚蓝星大陆之上，像你这般年纪的九品武者，恐怕也很难再找出第二个来了吧。”

　　深深看了中年男子一眼，江白淡淡的说道。

　　“额...”闻言，帝辛不由得微微一愣。

　　旋即，他有些不解的，再次出声问道：

　　“那你又是怎么看出，我是九品武者的呢？”

　　“隔空传音，怕也只有九品武者，才能做得到吧！”江白随口解释了一句。

　　之前，正是因为接收到了帝辛的传音，他才会独自赶来这里的。

　　不过，对于看出帝辛实力的问题，江白却是并没有说出实话。

　　关于是不是只有九品武者才能够隔空传音，江白其实也并不是十分确定。

　　而他之所以能够看出帝辛实力的真正原因，

　　则是因为，他的精神力数值，此刻已然是达到了接近1500的程度。

　　自从前两天，在风云城融合七属性血脉之力，被系统阻止以后，

　　江白就一直在修炼自己的精神力。

　　通过这两天的修炼，再加上系统商城升级之后，他可以服用的精神力丹药也有了升级。

　　如今，他的的精神力，俨然已经快要提升到“天人级”的地步了。

　　一旦将精神力提升到天人级，江白就有把握，可以顺利使用出七属性融合武技。

　　而在拥有如今这般强大的精神力之下，江白能够感应到帝辛的实力，倒也算不上什么太难的事情。

　　“你的确很是聪慧，难怪你能够在这般那年纪，就能达到如此的成就。”

　　听到江白的解释后，帝辛微微点头说道。

　　言语中，竟是有着一丝欣慰和得意的味道。

　　听着帝辛如此怪异的话语，江白却是不由得感到有些疑惑起来。

　　微微皱了皱眉头，他毫不客气的朝着帝辛问道：

　　“阁下这么大老远的跑过来找我，应该不是为了专程过来夸我两句的吧？”

　　“呵呵！这个自然不是！”帝辛洒然一笑道。

　　“那你是来杀我的？”江白紧紧盯着帝辛，再次出声问道。

　　帝辛却是轻轻摇了摇头。

　　见状，江白再次皱起了眉头问道：“那你找我，究竟有什么事情？”

　　“我是来告诉你，你的身世的！”深深看了江白一眼，帝辛语气沉重的说道。

　　“身世？”闻言，江白不由得一愣！

　　帝辛也不再卖关子，直截了当的说道：

　　“其实，我是你的父亲！”

　　“切！你觉得，我是三岁小孩吗？”江白翻了个白眼，一脸不屑的说道。

　　帝辛没有解释，而是伸手从怀中掏出了一张照片模样的东西，然后轻轻朝着江白扔了过来。

　　虽然不知道帝辛抛过来的究竟是什么东西，但江白还是伸手接过那张照片状的东西，抬眼看了一眼。

　　不过，仅仅只是这一眼，江白却是犹如遭遇了雷击一般，一脸震惊的愣在了原地。

　　透过江白微微颤抖的双手，可以清楚的看到，帝辛抛给他的，的确是一张照片。

　　照片上，是两名青年男女，和一个两岁左右男孩的合影。

　　可能是因为时间久远的原因，照片并不是十分的清晰。

　　但江白还是一眼就认出，照片中站在最左侧的那名年轻女子，正是自己的母亲柳红。

　　而通过记忆，江白也认出了照片中的那个男孩，正是自己小时候的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，真正让江白感到震惊的，则是照片中抱着自己的那名男子。

　　男子的面貌，却是和面前的帝辛，有着九分的相似。

　　而从照片中，三人其乐融融的模样来看，他们三人倒真的很像是幸福的一家三口。

　　对于这张照片的真假，江白却是没有丝毫的怀疑。

　　以他的眼力，就算是再高超的伪造技术，他也能够一眼看穿。

　　而且，通过江白前世模糊的记忆。

　　江白依稀记起，自己的家中，似乎也有着一张，和手上这张照片一模一样的照片。

　　不过，家中那张照片中，右侧的那个男人，却是被人用剪刀故意剪去了。

　　至于是谁动手剪去的，江白就不得而知了。

　　“想不到，我的父亲，竟然会是卡奇诺帝国的国王！”

　　沉默了半晌，江白只能接受了这个事情。

　　稍微平复了一下心情，江白抬头看向帝辛，冷声质问道：

　　“当年，你究竟为什么要抛弃我们母子？”

　　帝辛微微一愣，半晌后，才一脸歉意的说道：

　　“我也是有不得已的苦衷！”

　　“哼！苦衷？是为了你的春秋大业吗？”江白冷哼一声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第303章 我是你爸！免费阅读。https://xs.23sk.com 