    方诚和神崎凛齐齐扭头看着佐藤隼人。

    两人疑问的目光让佐藤隼人有些畏惧，但地上的女孩已经开始流泪，用泪眼朦胧的目光看过来。

    这无疑给了佐藤隼人一些鼓舞，他鼓起勇气，小声问道：“方同学，她看起来好像很痛苦，能帮帮她吗？”

    他还算聪明，没有越俎代庖问能不能放过女孩，而是问能不能帮帮她。

    这样就算被拒绝了，也应该不会激怒方诚和神崎凛。

    在他看来，这个女孩虽然不是人，但和自己一样也是受害者，不能再欺负她吧？

    听到佐藤隼人的话，方诚还没什么反应，神崎凛的脸色却冷了下去。

    她最讨厌的就是这种亚撒西的男性，平时优柔寡断唯唯诺诺，正经事拉胯。

    关键时刻又圣母之心泛滥，见不得女人落眼泪，好像全世界都只有他会关心女性。

    相较之下，方诚虽然是个LSP，喜欢嘴臭占便宜，但在关键时刻绝对靠得住，不会因为敌人的性别就温柔以待。

    不管多漂亮的敌人，他揍起来都不会手软，更不会因为对方落泪就选择原谅。

    所以神崎凛能够一直忍受方诚的嘴臭和口花花，却一点也受不了佐藤隼人这种不合时宜的温柔。

    “帮她？可以啊。”

    方诚微微一笑，走到女孩面前。

    女孩同样用期望的目光，楚楚可怜的眼神看着方诚。

    然后就看到他掏出造型糟糕的金刚杵，猛地刺入自己的胸口。

    “啊！！！”

    女孩发出一声尖啸，半透明的身体瞬间撕裂，化作一道道烟雾消散。

    方诚注意到地上残留着一团灰蒙蒙的气体，伸手一碰，这团气体便化作熟悉的热流，迅速沿着手指涌入体内。

    两行提示浮现在视野中。

    [能量吸取中……]

    [亡灵之视+1]

    这是方诚第一次没有抽到生命碎片，可能因为女孩自己就是个死人的缘故，没有生命力可以提供给方诚。

    同时，方诚也是第一次知道杀死的敌人，如果没有尸体的话该怎么摸。

    亏他还以为杀完之后，可以趁着热乎，摸一摸这女孩身上的其他位置来试验一下呢，失望.jpg

    有了地缚灵做对比，那刚才的邪神投影恐怕就不是被杀死，而是被击退了，才没有掉落任何东西。

    “方同学，你……你在做什么啊？”

    佐藤隼人一脸呆滞，仿佛不敢相信眼前发生的事。

    他明明让方诚帮忙的，结果方诚一转身就把女孩给杀了。

    方诚将金刚杵揣进兜里：“不是你叫我帮她解决痛苦的吗？她再也不会感到痛苦了，简直完美。”

    佐藤隼人一脸崩溃：“我说的不是这个解决……”

    “不然呢？”

    方诚反问道：“要不要把她救回到你家里，藏在你的卧室中，跟你发生点小暧昧，然后就可以日久生情，获得一个幽灵女友？你漫画看多了吧佐藤，信不信你敢带她回家，她当晚敢就杀你全家？”

    佐藤隼人被方诚说的满头大汗，连连摇头：“没有，我没有这么想。”

    语气中的心虚却明显到谁都听得出来。

    佐藤隼人无法骗自己，在地缚灵女孩向他求助的时候，他的内心中，确实出现过这样一种漫画式的妄想。

    “真的没有？”

    佐藤隼人的反驳让方诚一笑：“那我杀那个邪教徒的时候，你怎么不阻止？”

    佐藤隼人一呆：“他……他没有向我求助。”

    “假设他向你求助呢？你会帮忙吗？”

    “……”

    会吗？肯定不会，佐藤隼人不上去多踢两脚就算客气的。

    佐藤的沉默，让方诚嗤笑一声：“好家伙，佐藤原来你是那种只要长得好，三观跟着五官跑的类型？”

    “不是的！”

    面对方诚无情的嘴炮输出，和神崎凛蔑视的眼神，佐藤隼人还想再抢救一下：“她跟这些坏人不一样，她也是受害者啊！”

    方诚打了个响指：“神崎秘书，请将残酷的真相，告诉这位无知的少年。”

    谁是你秘书了？

    神崎凛白了他一眼，然后才面无表情的对佐藤隼人解释道：“我们今晚过来，就是为了处理这个地缚灵，她至今为止所杀害的无辜市民已经有六个，其中有两个是未满十四岁的孩子，你还觉得她是受害者吗？”

    这个地缚灵虽然比较无害，但前提是不要踏入她的领地。

    根据房东和居民提供的线索，这些年来至少有六个无辜者因踏入顶层而被地缚灵杀害。

    所以当居民们发现地缚灵开始朝下面楼层徘徊时，才会吓得搬走。

    “怎……怎么会这样？！”

    佐藤隼人跌坐在地上，一副大受打击的模样。

    甚至心中都有些后怕，如果自己真的把地缚灵带回家，那无疑是害了家里人。

    方诚也很难相信，在这样的世道里，竟然还能诞生出佐藤隼人这种天真的少年，也许是父母对他保护得太好了。

    当然如果在日式漫画中，佐藤隼人这种类型妥妥是主角啊。

    等一个父母祭天，法力无边。

    就可以开启父母双亡有妹有房的主角模板，觉醒能力，大杀四方，踏上青春恋爱校园喜剧的后宫之路。

    但二次元的情节，会在现实中发生吗？

    与其期待这种事情，还不如直接上吊去二次元吧。

    方诚可没有兴趣开导三观受到冲击的骚年，如果是妹纸，那开导一下说不定能开导到床上去聊聊人生谈谈理想。

    如果是同性，万一也开导到床上，那就有点口啪了。

    在地缚灵死后，顶层的环境也开始恢复原状，灯光渐渐熄灭，家具和墙体开始老化，连地面都出现一层厚厚的尘埃。

    因为窗口被封锁的缘故，屋内变得一片，佐藤隼人双手撑地想要爬起来，结果手往下一摸，摸到了一个圆圆的头骨。

    “啊！”

    他吓得蹦起来抱住方诚的大腿，又被他一脚踹开。

    等神崎凛从背包里摸出手电打开时，佐藤隼人已经重新冲上来抱着方诚的腿不放：“方同学不要抛下我啊！！”

    地上突然多了一具骸骨，应该是地缚灵的遗体，在她消失后重新出现了。

    地缚灵和邪教徒全灭，战斗的部分就此算是解决，但后续的处理才叫麻烦。

    神崎凛颇感头疼，也没兴趣看方诚和佐藤隼人耍宝，她将车钥匙掏出来，丢给方诚：“你开我的车回去吧。”

    方诚一脚踢开佐藤隼人，接过钥匙，惊讶道：“那你呢？”

    “我要叫人来处理现场。”

    “什么，这次你不吃独食了？”

    方诚十分疑惑，神崎凛平时不是喜欢自己独吞功劳吗？今天怎么这么大方？

    神崎凛叹了口气：“我也不想，但今晚的事我一个人处理不了。”

    如果只是地缚灵，那完全没问题，偏偏牵扯到邪教。

    邪教的危害不仅仅是谋财害命，更重要是在这个世界上，邪教是真能搞出一些乱七八糟的神出来。

    邪教信奉的神，不管是什么神，都统一属于在邪神类，是第二类怪物中最难缠最危险的一种。

    如果邪神的本体被召唤出来，那就是一场特大型的灾害，不亚于百年一遇的海啸或者地震。

    学者们都开始怀疑，邪神其实是某种存在于亚空间的强大生物，而邪教徒们瞎几把搞的仪式，恰好给它们开辟了进入现实的通道。

    当然目前还没有证据能够证实，这只是一个流传在科研界的脑洞。

