
　　一连串的质问，就连看到魏琛的恐惧都顾不上了。

　　足以见郝东颖多么的急切，这件事又给她的打击有多大。

　　魏琛好整以暇的看着郝东颖，幽深淡漠的目光从她的头顶一直看到脚底。

　　就像扫描仪一样，一寸一寸，似乎要看到她骨子里。

　　待郝东颖停下来，唇角才慢慢的挑起一抹讥讽，“动作挺快，也怪不得你瞒了我这么久。”

　　郝东颖知道他在说丁秋成的事，心里虽然害怕，却强制自己保持平静。

　　“既然你也知道了，我们还是离婚吧，我们……我们真不适合在一起了。”

　　魏琛从床上站起来，围着郝东颖一瘸一拐的转了一圈，最后站在她对面。

　　“离婚？离了婚你去哪儿？去家属楼？不过让你失望了，家属楼没了，你心心念念的家属楼已经给了周东那小子了，而你手上的钥匙也成了废品。”

　　“不可能，我哥已经答应我的。”

　　即便听到魏琛再次这么说，郝东颖依然不相信这个事实。

　　她大哥亲口答应她的，而她手上已经有钥匙了。

　　即使没再三号楼会不会改到一号楼，五号楼……

　　魏琛冷笑一声，“你大哥？可不可能的你不是已经知道了吗？或是可以亲口去问问你大哥，是你大哥的本事大还是秦峰的本事大，不，已经不需要问了，你大哥再有本事也只是能给你搞一套研究院的家属楼，而秦峰，能让你到手的家属楼飞了，你说，是不是秦峰比你大哥这个研究院的副院长还要有本事？”

　　郝东颖不断的摇着头。

　　没有了房子，也就绝了她的希望。

　　她离婚后连个去处都没有了。

　　魏琛饶有兴致的看着郝东颖的反应，似乎把她的顾虑全看在眼里。

　　他讥讽的开口，“还要跟我离婚？郝东颖啊，我说过，你最大的毛病就是不长记性，我有没有说过，想离婚，门都没有，你当初既然想尽办法嫁给我，如今能不能离婚，就要我说了算……”

　　郝东颖看着一步步走上前的魏琛，下意识就想逃。

　　而她也确实这么做了。

　　只不过，她的动作快，魏琛的动作更快。

　　郝东颖一转身之际，就被魏琛抓住了手臂。

　　“啊——”

　　郝东颖发出一声惊叫，下意识甩起手上的包打向了魏琛。

　　魏琛只是随意的抬手一挥，就将打过来的包挥走。

　　“哗啦”一声，包里的东西散落一地。

　　那一张化验单也随着东西的掉落，飘飘悠悠的落在了地上。

　　郝东颖陡然瞪大眼睛，顾不上和魏琛纠缠，想去抓那张化验单。

　　却有一只大手比她更快。

　　魏琛接住化验单，先是看了郝东颖一眼。

　　当看到她脸上惊惧的表情后，这才满意的扫了一眼化验单。

　　看清化验结果后，冷笑一声，“怪不得急着离婚，这是怀上野种了？”

　　“没有，”郝东颖反驳，“孩子是你的。”

　　即便她和丁秋成做出那种事情，可郝东颖还是接受不了魏琛这样的奚落。

　　而这个孩子，也确确实实是魏琛的。

　　魏琛却冷笑着看她，一双眸子里全是冰冷骇人的玩味。

　　他抖了抖手上的化验单，“你说是我的就是我的？你觉得我会信？”

　　郝东颖张了张嘴，只是不待她说什么，魏琛又开了口，“不过是不是我的都没关系，毕竟我那个大舅子可是盼着你怀孕呢，这个孩子来的正好，你去，跟你大哥说，院里的那个项目想办法帮我搞到手，这样的话我依然会好好待你们母子俩，否则……”

　　魏琛的话没有说下去，可他眼底的寒意早已让郝东颖不寒而栗。

　　“魏琛，”郝东颖崩溃的大叫，“求你放过我吧，离婚也好，让我走也好，怎么都行……”

　　就是不要过这样的日子了。

　　和这样一个阴晴不定的男人在一起，简直太可怕了。

　　魏琛抬手，食指放在唇边，做了个禁声的手势。

　　之后伸手摸向了她的脸，唇角甚至还勾起一抹笑意，“我说过，离婚是不可能的，你放心，只要你把项目帮我搞到手，我会好好的对待你们母子，我说到做到。”

　　……………

　　郝东颖在外面转了好久。

　　呼啸的北风都不及她的心冷。

　　为什么偏偏是这个时候，每当她看到曙光都会被兜头泼下一盆冷水。

　　原以好好利用魏母和魏兰，她就能摆脱了魏琛。

　　还有房子那边，明明钥匙都到她手里了，怎么会还有这样的变顾。

　　对了，魏琛说了是秦峰，整个研究院里，能和哥哥对着干的，除了王院长也就只有秦峰了。

　　“东颖，你怎么在这儿？”

　　王惠的声音拉回了郝东颖的思绪，这一看才意识到已经天黑了。

　　郝东颖抬头，就看到从自行车上下来的王惠。

　　“嫂子，我找我哥，他下班了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也刚下班，不知道你哥回来没有，先回家吧。”

　　郝东颖咬了咬唇，她确实傻了。

　　嫂子还推着自行车，明显也刚下班没回家，她问嫂子大哥下班了没有，不是白问吗？

　　不过郝东颖也感觉到了嫂子的冷漠。

　　王惠长得漂亮，个子高挺，模样说不上惊艳，也是那种很舒服的感觉。

　　以前嫂子也是这样清清冷冷的，看上去气质就很不错。

　　她也是学着嫂子的模样，才慢慢得到研究院院花的美名。

　　可此时的嫂子给她的感觉不止清冷，更是疏离。

　　她知道，最近这段时间嫂子和大哥之间没少吵架，两个人的感情也是……

　　这样想着，郝东颖和王惠已经一前一后进了院门。

　　屋子里亮着灯，郝东风果然已经回来了。

　　看到郝东颖过来，郝东风也没往心里去，照常问了她吃饭没有。

　　知道她还没吃晚饭，王惠没出声，直接转身去了厨房。

　　见嫂子出去了，郝东颖坐在椅子上反而心里感觉没了着落。

　　这个家里，虽然在血缘上她跟大哥最亲，可是这么多年来嫂子对她更是照顾。

　　大哥工作忙，很多时候她的学习和工作上面的事都是和嫂子王惠说的。

　　只不过郝东颖知道现在大哥和嫂子的关系，有些话她也只能亲自跟大哥开口。

　　“大哥，听说研究院那边又有新项目下来……”

　　听到郝东颖提到研究院的新项目，郝东风给自己泡茶的动作一顿，一双眸子望了过来。

　　原本就让人望而生畏的目光更加的冷冽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第541章 我们真不适合在一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 