    然而，它又一次打空了。

    乔相的身姿凭空出现在了它的背后，然后仅仅伸手一点，金字印诀在空中浮现。

    这字印与柳若欢先前在乔靖柔亦或是乔三姨身上看到的完全不同，一开始虽然只是一个破字在空中凝结成型，但转瞬间它竟然向外延伸出了九个一模一样的字印。

    这些字印在扩展之下一个比一个大，最后一个破字竟与那怪物的体型相当，甚至还要压过一头。

    各个字印都散发金黄色的光芒，更有光轮在字印周边缓缓转动，看上去微妙绝伦，精美非凡。

    这哪里是武功招式，分明就是仙人手中的仙法！

    这一幕被柳若欢看在眼里，心里却产生了极大的震撼。

    当初乔三姨也用过瞬移身位这一招，可那毕竟是在借助宝典书页的法器之力，断然无法像乔相这般在谈吐之间顺转自身，而且并无任何费力的表现。

    这乔相的力量，恐怖如斯！

    “你没事吧？”

    一股幽香从身边传来，这股香气没有脂粉的香腻，而是混合着药香的少女芬芳气息，闻着令人心清气净。

    柳若欢将目光从场中挪出，才发现乔靖柔不知何时已经穿过拥挤的人群，来到了他的身边。

    之前那些百官发现柳若欢的时候，有意无意不和他站在一起，导致他身边方圆一丈都是空的。

    而乔靖柔却并不在意这些，她莲步轻移，已然走近到他的身边。

    “乔小姐……方才真是谢谢了。”

    “我只是实话实说，没必要谢我。”

    面对柳若欢的低声道谢，乔靖柔面色不动，只是摇了摇头，“我相信文以观人，能写出那些诗作的人，断然不是穷凶极恶之徒。”

    这番话倒是说的柳若欢面上一尬，他虽然自身清白，可若是论上那些诗作，倒说不得自己问心无愧了。

    毕竟当时用来忽悠乔靖柔的诗作知识，可都是前世的前人智慧，他充其量也就算个文抄公。

    可当下似乎也不好再向这乔家小姐解释太多，毕竟这乔小姐认定是他写了那些诗。

    尴尬之中，他急忙转移话题，“咳，场中局势，看起来势均力敌呀。”

    乔靖柔倒是不怎么担心自己的乔家的家主，她接嘴答道：“我姨母乃是世间少有的归一强者，这怪物不是对手的。”

    “归一……”

    柳若欢听到这个境界微微一怔，这才想起来林雅欣曾向他介绍过这个世界的修真体系，是从青稞，洞悉，忘我，辟谷，归一，半仙六个境界组成的。

    而据传在这个世界的历史长河中，无任何一人修仙成功，就连半仙之境也仅仅停留在传说之中。

    那理所当然，归一就是世人所理解力量的极限所在。

    他是万万没想到，在来到这个世界近乎一年的时间，终于让他得以见到了传说中的归一境界强者。

    “我姨母要出招了，这招是与她同家的三姨真言字诀，你当初在玄武道上应该也见过……不过同样的招式，从归一境界强者手中用出来，不仅理解会精进许多，就连威力也会成倍增加。”

    经乔靖柔轻声提点，柳若欢发现中心空地上的争斗，已然进行到了白热化的程度。

    那一圈又一圈的破字字诀已经将那怪物笼罩其中。

    “清夜无尘，月如钩。万象法度，破阵起。”

    在乔相眼中，那怪物的身形已经被逐渐抹去，化为烟灭。

    正是根据她眼中所模拟出来的变化一样，这丽水阁中的怪物也正被破字压倒在地，不能动弹。

    而且缝合她的各处针线已经变得松动，无数线头崩开，伤口处开始喷溅出绿色的血液，这使得它的身躯就像放了气的气球一样，迅速萎缩下来。

    “哈哈哈！乔丞相，百闻不如一见！”

    空中传来一声大笑，一道黑影从高空直坠而下。

    乔相猛然抬头，只见高空坠下的人眼是深褐色的，冰冷的目光阴森可怖，完全不似人类的眼神。

    更加诡异的是，他浑身披挂着一道黑色长袍，唯独面上被一金色面具覆盖，难辨真容。

    乔相思考片刻，便瞬间撤手退去，身形一晃，已然出现在原来的位置几尺之外。

    而对面那怪物在失去了乔相的真言字诀压制后，又重新缓过气来，晃晃悠悠的将身体撑起，只是经过这么一场拼斗，它的身形小了不少。

    那从空中坠下的男子，轻飘飘的落在了怪物肩头，怪物鼓胀的肉块像棉花一般微微往里凹陷，接住了这一奇怪的男子。

    “明智的判断，若是我方才出手，乔相虽然能杀了这魔尸，但自身也讨不了好。”

    这男子说话声音极怪，似是在牙缝中挤出来的一般。

    乔相瞥了这面具怪人一眼，冷言道：“你虽然认识本相，但本相可不认识你。”

    “瞧我这记性，是该先自我介绍一番……”

    那人也不以为意，只是直起腰背，似世家公子一般右手放置左肩，弯腰行礼，“我乃白莲教右护法，玉公子是也。”

    令人称奇的是，他原先的声音尖锐，非常刺耳，但在这自我介绍的时候，却又忽然变成了翩翩公子的语调。

    这幅音调再配上他的行为动作，倒真的像是一位世家公子一般，翩翩有礼，气质非凡。

    乔相伸手解去了腰间的系绳，一身蟒袍官服自她身上飘然落下。

    她看着眼前的女子轻笑一声，缓缓道：

    “右护法呀……前些年，我下山历练的时候，曾有一个自称是左护法的三头六臂妖怪现身到我面前。当初本相刚入归一，不怎么会把控力道，六只胳膊给她削了半数。不知你这右护法又有何能耐，敢在本相面前撒野？”

    这话说的那玉公子轻声以笑，回应道。

    “确有此事，当初那家伙回来的时候，被鲜血染红了全身，连路都走不动，足足在屋中养了两年才堪堪痊愈……她一直嫌此事太过丢人，不敢在外人面前提起这伤势的由来，所以世人听闻此战的知之甚少。”

    此话一出，朝野震愕。

    乔相今年已经年近五十，平日里除了上朝谈及政事，其他时候都是一副与世无争的模样。

