
　　天启智能以远远超越，当前人类对于虚拟以及电脑的掌控，仅用了不到1天的时间，便轻易破解各国的防御。

　　对强国所掌握的核能，以及各种导弹，防御系统，完成了权力的剥夺。

　　面对一个存活在虚拟中的敌人，人类的兵种毫无办法。

　　并且最可怕的，在于天启的扩撒速度。

　　它就像拥有着无数分身一样，出现的刹那，便无孔不入的进入了每一个角落。

　　无论切断哪一条线，都无法使之绝灭。

　　核能不断的爆发，摧毁着土地，污染着天空。

　　异世界的人类不得已，只能选择放弃他们赖以生存的电能，并彻底放弃电脑。

　　人们想过核能危机，能源危机，环境危机，但从没想过有一天竟会爆发虚拟危机。

　　因为家家都有电脑，都有手机，网络覆盖全世界的大多数角落。

　　所以，这种危机来得快，毁灭的速度更快，人类在其中毫无反应的时间。

　　很快，异世界就成了名副其实的末世废墟。

　　世界陷入到了无休止的黑暗中，天空被浓郁的粉尘所遮挡，不见天日。

　　然而看似随着网络的毁灭，虽然电能的丧失，依托于虚拟的天启也一定会随之毁灭。

　　但是所有人都不知道的是，在天启所处的世界中，世界依旧是那个世界，异世界的毁坏，甚至没有令其生出哪怕些许的波澜。

　　显然，真正的虚拟智能产生，所诞生出的生命是较之人类这种物质生命，所更为高级的存在。

　　与其说人类创造它，倒不如说，是它基于人类的发明，创造了自己。

　　……

　　凌晨3点，本该被黑暗与冷清包裹的城市里，却依旧霓虹闪烁。

　　位于市中心的一间独占一栋楼的夜店里。

　　DJ的呐喊声高亢，众多男男女女，或是在包厢里，或是在卡台前，跟着音乐疯狂摇摆。

　　酒水麻痹着他们的神经，发泄着他们的苦闷。

　　而在这夜店的一个角落里，却趴着一个看似像是喝醉酒的男人。

　　男人看上去并不是很强壮，一直趴在卡台上，吵闹的音乐声，丝毫没有让他醒来。

　　然而，在一波音乐声戛然而止后，他的身体却突然颤动了一下，接着，他便缓缓的直起了身子。

　　他茫然的打量着四周的一切，而后又像是难以置信的捏了捏自己的脸。

　　待做完这一切后，男人大声哭喊起来，只是他的表情看上去却是在笑。

　　音乐声再度响起，没人注意到他的反常。

　　他挤过人群，随后像是逃走一样，拼了命的冲出了这家夜店。

　　然而他刚刚出来，便听到一个令他更加泪奔的声音，从马路的对面传了过来：

　　“小萧子！”

　　男人朝着声音望去，便见在马路的对面，正有十几个让他无法忘怀的身影，同样情绪无法控制的在看着他。

　　“帅哥！小跟班，诚哥……

　　你们为什么……会在这里。”

　　“还不是为了接你回家，天天骑说你的灵魂不好重聚，需要耗费些时间，直到今天才给我们消息。”

　　李帅说完，突然忍不住哭的更加厉害了，这时候萧陌也已经穿过马路走到了跟前。

　　“等了这么久，你他妈终于是回来了……”

　　……

　　夜虽然深了，但是却依旧有很多人不肯入睡。

　　“绝代你赶紧干了，我这都第三箱了。”

　　“你放屁，咱俩差不多好吧。

　　老杀，你是不是往地上偷偷的倒酒了。”

　　今天对于张风雨和绝代等人来说，是一个非同寻常的日子。

　　因为是他们老队友的一年一度的聚会。

　　比起多年前，他们早已经不是单身，聚在一起喝酒的日子也少了。

　　也只有今天，他们才能想喝到几点喝到几点，想喝多少喝多少。

　　每个人都清楚的记得，曾经的点点滴滴，但是却没有人提及。

　　因为那些事情，显然已经跟着盖亚世间一起被毁灭了。

　　现在的他们，只是一些平凡到不能再平凡的普通人。

　　开店的开店，上班的上班，在家创作的创作。

　　苦尽甘来后，生活终于恢复到了最真实的平淡。

　　……

　　一座名为光明收容中心里，住着足有上千名孤儿，老人，以及流浪人员。

　　这所光明收容中心，是一个年轻人开设的，不收取任何费用，并且来这里工作的人，待遇甚至都要比医院优厚。

　　除了一些聘用的医护人员外，还有很多在校的大学生，中小学生来这里帮忙。

　　多数都是一些女生。

　　原因无他，这所收容中心的主人，是一个特别俊美的男人。

　　他的脸上总是挂着温暖的笑容，驱散着每个人心中的寒冷。

　　很少有人知道这个男人叫什么，不过有人说他姓冷，但是叫冷什么，就没人知道了。M.23sk.com

　　有一个叫做梁若芸的美女，会经常来这里帮忙，很多人说他们是情侣，但是他们却从未承认过。

　　男人还有一个师妹，不过不常来，来了也不干活，只是因为来这里吃饭免费。

　　很多人都不喜欢她，因为她一来，就会缠着冷先生，要这要那的。

　　冷先生平时不经常出去，静下来的时候，他就仰望着蓝天。

　　男人坐在外面的长椅上，有些发呆的望着天空。

　　一个手部有残疾的孩子，跑到了他的身旁，在同样抬着头望了一会儿后，孩子终于忍不住问道：

　　“冷先生，你在看鸟吗？”

　　“不是。”男人笑了笑。

　　孩子则更加疑惑：

　　“那你在看什么？”

　　“在看一个朋友。”

　　“你的朋友是神仙吗？”

　　“可以这么说吧。神仙在天上，保佑我们每一个人。”

　　“那神仙是一个人吗？不会孤独吗？”

　　“会孤独吧，所以我们很多人都在等他回来。”

　　“那他会回来吗？”

　　“我想一定会的。”

　　孩子或许是盯着天空看得久了，揉了揉发涩的眼睛，便又跑远了。

　　只剩下男人一个人，脸上的微笑渐渐被感伤取代，依旧目不转睛的盯着。

　　在收容中心对面的街上，有一家很小的咖啡店。

　　咖啡店的老板很懒，经常会因为自己不愿意动弹，而让客人自己去吧台制作饮品。

　　但也不知道是走了什么狗屎运，像他这种毫无服务的小店，每天都有很多客人进来。

　　老板很放心的，将店交给了一众客人，他自己则点燃一根烟，推门走到了外面。

　　这时候，一辆警察停到了他的面前，随后，一个短发女子，从车上下来。

　　“你店里客人这么多，你竟然还有功夫出来抽烟。

　　我也真是服了你了。”

　　“你吴哥别的不行，就是对人放心，怎么了静姝，又有案子啊？”

　　“没有，路过你这儿，过来看看你。”女人笑了笑。

　　“没事就好，不过你这当警察也够辛苦的了。

　　进去喝点儿东西吧？吴哥请客？”

　　“不了，去了还得帮你打扫卫生，再说我一会儿还有事情要去做。”

　　“好吧。那我就不留你了。”

　　女人说完，便重新回到车里，开车走远了。

　　……

　　一间小餐馆里，几个男人正在喝酒，其中一个男人吐沫横飞的，说的另外几个人目瞪口呆：

　　“我都不骗你们，我前辈就是这个世界的神，当时鬼物侵入，他一人扛起全部希望，打败无数鬼神，创造了新的世界，这才有了我们现在的生活。

　　就你们还吹牛比，这个那个的，告诉你，举头三尺有神明，小心半夜睡着了，舌头被割掉。”

　　“你可得了吧，我看吹牛比的是你。

　　你前辈那么牛比，你怎么还去干保安？你应该去当国家领导人啊？”

　　“我那是给别人机会，你们懂个屁！”

　　……

　　在一座繁华的都市中心位置，存在着一个英雄广场，广场上矗立着一尊巨大的雕像。

　　雕像是一个年轻男人，像是天使一样，背后有一对翅膀，抱着手臂，目露威严的俯瞰着前方。

　　很少有人知道，这尊雕塑为什么会存在，也忘记了这人到底是谁。

　　但是，这里却成了游客们的圣地，甚至有人说，曾经见到过这雕塑的本人。

　　在雕塑下方，有一个信箱，孩子们总会写一些东西，投进信箱里，据说英雄能够收到他们的来信。

　　起初孩子们都相信，但是随着信箱被塞得满满腾腾，便不再有人信了。

　　……

　　“红果，你这个臭丫头，赶紧起来上学了！”

　　太阳刚刚初升，女人巨大的嗓门，便将床上的少女，生生的吼了起来。

　　少女揉了揉眼睛，随后便精神头十足的从床上跳了下来，这时候房门被推开了，中年女人走了进来。

　　结果她刚进来，就被少女一把抱住：

　　“早上好妈妈。”

　　“你这孩子，赶紧去吃饭。”

　　“是！”

　　红果开心的答道，目光下意识望向窗户，仿佛在那里正有一双温柔的目光，在凝视着她。

　　尽管她知道，他们或许不会再见了。

　　……

　　在一片纯白色的空间里，不停响彻着一个碎碎念的声音：

　　“好烦啊，怎么会有这么多规则要建立，真怀疑萧陌当时是怎么挺过来的。

　　好不容易才稳定了空间，完善了生命规则，这还有这么多乱七八糟的规则需要整理。

　　谁来帮帮我……我要疯了……！！！”

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第五百零九章 新生——后记免费阅读。https://xs.23sk.com 