    小白看着镜子里的自己，哈哈大笑，乐不可支。

    张叹好笑地问她笑什么，小白嚯嚯笑着说她们好像是贼娃子。

    “……”张叹说，“过来，我帮你敷好，你现在这样是不对的。”

    他帮小白把脸上的面膜仔细敷好，面膜对她来说太大了，就像是小孩子偷穿了妈妈的衣服。

    但是小白不以为意，她干脆搬条小凳子坐在镜子前，不住地打量自己，也不知道她这么着迷是为了什么。

    并且，小白要了手机，给喜娃娃打视频电话，电话一接通，她就哈哈大笑，问那头的喜娃娃：“你晓得我在住啥子莫？”

    喜儿明显懵圈了半晌，没有回答小白的话，而是反问道：“你是哪锅嘛？”

    小白闻言，啊哈哈大笑，说她是小白。

    喜儿惊奇不已，旋即hiahia大笑，说她在敷面膜。

    小白：ヾ(?д?)?

    喜儿hiahia笑，说她和姐姐一起敷过，还耐心地教小白应该怎么操作，避免误区。

    小白：“……”

    和喜儿煲电话粥，完了小白立即被张叹带去洗脸，好奇地问张叹，喜娃娃啷个晓得敷面膜呢？

    张叹解释说，因为喜儿和锦儿姐姐都是女孩子，她们爱美嘛。

    小白恍然，睡觉的时候忽然说，她的面膜太大啦，她是小孩子，用不了。

    没别的意思，只是陈述事实，但是作为家长，尤其是女孩子的家长，必须揣摩这话背后的意思，张叹太懂女人心了，即便这是个小不点。

    他豪爽地说：“明天我就给你买小一号的，特别适合你的。”

    小白矜持地点点头，嗯了一声，没有说太多，说太多会暴露内心的小激动，得端着，不让老汉看出来，不然多不好意思啊。

    她闭上眼睛，美滋滋地睡觉。

    自从从四川回来，马兰花就住在了黄家村，一直和老白平平淡淡地过日子，虽然吵吵闹闹，小摩擦不断，但这是常态，他们这几十年就是这么过来的，比起从前，现在已经和谐了很多，一方面是日子越过越好，另一方面是没有那么多的精力再去为一些鸡毛蒜皮的小事吵闹。

    唯一美中不足的是，小白不再住在家里了，成天和张老板混在一起，似乎把他们这对舅舅舅妈忘了。

    马兰花在家里没少当着白建平的面骂小白是瓜娃子，说瓜娃子莫得良心。

    她盼望着瓜娃子能主动来探望他们，结果左等右等，始终不见人，气坏了。

    终于要启程去堔城，计划已经确定了，还有几天在浦江的日子。马兰花去小红马把瓜娃子捉了出来，小衣服都帮她收拾好了，这是不仅要捉走的意思，而且还必须住上两天。

    小白被马兰花抢回了家，也是可怜啊，小孩子人轻言微，说的话满是大道理，但是大人不听，用蛮力让她屈服。

    马兰花关上家门，反锁，回头笑呵呵地说：“瓜娃子随便坐，家里不要客气，想住啥子都可以。”

    小白立即问：“舅妈，我能回小红马么？”

    马兰花闻言，脸色顿时一变，黑着一张粗糙的老脸，没好气地说：“不能！”

    小白叹了一口气，脸上满是无奈之情，似乎她才是大人，而马兰花才是不听话的小孩子。

    马兰花：“和你舅舅看电视去，或者来帮我洗衣服。”

    身为只想玩不想干活闺蜜团团长，小白立即凑到白建平身边：“舅舅，我要看风车车和假老练。”

    马兰花不满地嘀咕一声，瓜娃子懒绝灭。

    “等一会儿噻，先让舅舅看完这点。”白建平说道。他对马兰花把小白支到他这里来有些不满，小白一来，他就没法安心看电视了，这小孩子肯定要看什么动画片，《风车车和假老练》，或者《三只小猪盖房子》。

    小白见白建平依然老神自在地躺在破摇椅上看新闻，一点没把她放在心上，立即大声说：“我还是走叭，舅舅都不给我看动画片呢~~~”

    白建平一听，连忙把遥控器给她：“给你给你。”

    与此同时，马兰花的吼声已经从卫生间里传出来，吓得小白和白建平都抖了一抖。

    虽然骂的不是小白，而是白建平，但是小白很久没听舅妈这么发飙了，突然来一下，还真吓宝宝。

    “铲铲~吓老子一跳呢。”

    白建平连忙大声告诉马兰花，遥控器已经给了小白，她想看什么都可以，他不看啦。

    小白熟练地操控遥控器，找到了《风车车和假老练》，催促白建平从摇椅上下来。他刚才不是说不看了吗，不看了就把摇椅让出来给她躺吖。

    白建平把电视让给了小白，不肯把摇椅也让给她，赖在上面不走，结果小白把摇椅摇的要飞到外婆桥了，吓得他连忙起身，坐沙发去了。

    小白喜滋滋地爬上摇椅，美滋滋地坐在上面看动画片，巴适~

    “hiahiahia~~~~是小白来了吖~~·”，门口忽然想起喜儿的声音，小白侧头一看，果然是喜儿。

    “喜娃娃，快来噻~”小白刚说完，喜儿已经先一步进来了，对这里一点也不陌生，非常的熟悉。

    而且……

    喜儿自来熟似的问白建平：“舅舅，鱼饼好吃吗？”

    白建平回道：“好吃，特别的香，还很管饱，谢谢你噻喜儿。”

    “hiahia，不用谢……舅妈，舅妈~~你在洗衣服吗？你要我帮忙吗？”

    撸起袖子就进卫生间了……

    “不用不用，哎呦，我的小可爱，不用你洗衣服，你到客厅找小白玩，舅妈很快就会希望衣服。”

    喜儿被马兰花请了出来，喜儿嚷嚷还要进去，马兰花坚决不让，让她到这里玩，不干活。

    喜儿无奈，只能不再坚持，放下袖子，出来看到小白盯着她看，笑着打招呼道：“小白，你吃了吗？”

    小白：“……”

    小白问喜儿：“你吃了？”

    现在是上午10点多，早餐早过了，午饭又还没到，不知道喜娃娃问的是哪一顿。

    “hiahia，我也没吃呢。”喜儿说。

    小白给了她一个好看的白眼，你没吃你问什么你吃了没。

    她招呼喜儿过来一起看《风车车和假老练》，两人时不时哈哈大笑。

    马兰花洗完衣服从卫生间出来，见状心想，这才像一个家嘛，有生气，有欢声笑语，热闹，所以说，一个家不能没有小孩子，那是不完整的。

    她提着一桶衣服经过客厅，叮嘱白建平去冰箱里把小熊饮料拿出来给小白和喜儿喝。

    喜儿听到小熊饮料，只是支棱了一下，旋即跳下椅子，跟在马兰花身后，问要不要她帮忙拧衣服呢？

    马兰花过几天就要去堔城了，临走之前，打算对家里大扫除，第一步，先把被子、枕套、衣服、鞋子什么的清洗干净。

    “你一个人不够，把小白也喊来。”马兰花说。

    一路跟到门口的喜儿立即跑去叫小白，拉来一起和舅妈拧衣服。

