    第二天，陆明早上到公司的时候，就看到了已经准备办理入职新员工。

    还好当时租写字楼租的大了一些。

    否则要是按照张景成他们的想法，弄个四五百平的，现在都要站不下了。

    一堆人，见到陆明之后，脸上都有些拘谨。

    连忙叫了一声陆总好。

    陆明倒是对这种场景没有任何的不适应，笑着点了点头，就回到了自己的办公室。

    公司的规模已经逐渐扩大了，他也不能像之前一样在办公区和张景成他们胡闹了。

    一定要维持老板的威严，这样才能让新来的员工们产生敬畏心。

    所以就算陆明没有出口回应他们，只是淡淡的点了点头。

    这些人也没有觉得有什么不对的地方。

    反而在陆明进入总经理办公室之后，激烈的讨论了起来。

    “看到没有看到没有！这就是我的偶像！”

    “说的谁不是似的，陆明大佬也是我的偶像！”

    “什么陆明大佬，现在要叫陆总了！”

    在场的人，都是今年应届的毕业生，第一次找工作就进入了自己喜欢的行业中。

    并且还是偶像的公司，他们心中可别提有多激动了。

    办理入职的事情也是由人力公司帮忙的，要不软这种事让闫欣然做的话，实在是太掉价了。

    就像是之前说的，闫欣然这个执行总经理也要在员工面前保证威严才行。

    单单处理入职的事情就用了一上午。

    在未来几天还会逐渐有新的员工。

    陆明也没有心急，虽然说周日就要上线新游戏。

    但他准备给玩家们的福利，并不是什么大游戏，更多只是为了让这些新员工练练手。

    当然，游戏质量他还是会抓的，也会嘱咐赵大海他们盯着点。

    四天的时间过去了，入职工作总算是全部办理完了。

    现在的铭心公司也算是各个部门都架设完善了。

    在第五天的早上，陆明直接将手中的策划抛给了赵大海，吴风波，孙奇天三人。

    三人本来还挺疑惑的，为什么陆明叫他们进来。

    当他们看到手中的策划时，才突然想起来，在前几天陆明在微博发的内容。

    顿时心中一惊。

    那时候说的下周日下周日？？

    岂不是仅仅还剩下四天时间了！

    四天的时间做出来一款游戏？？

    可能吗？

    他们虽然都是经验丰富的设计师，但也没有赶过这么急的项目啊。

    赵大海有些为难。

    “陆总，这时间应该赶不上吧？”

    陆明闻言有些诧异的问道：“时间赶不上？怎么可能呢？”

    赵大海指着策划中的内容：“陆总，您看您的策划这么细致，每一个地方都需要进行精准大家校对，光是进行校对就需要几天的时间吧，更别说建模，贴图，音效，特效等等一系列的工作了。”

    陆明笑了笑。

    “我又不是说让你们去做，你们只要负责监督就行了，然后看一看自己手下的人都擅长什么，将工作分好，让手下人去做啊。”

    赵大海闻言愣了愣。

    “能行吗？他们只是刚毕业啊。”

    “有什么不行的，你不让他们做，不给他们一些挑战，怎么能成长。”

    见赵大海还有些担心，陆明脸色也严肃了下来。

    “这件事，是必须做的，我们没有那个资本去招到有丰富经验的设计师，只能自己培养，所以必须逼着他们去成长。”

    赵大海张了张嘴，最终也只是说道：“是，陆总。”

    即便他心中对陆明的决定有再多的疑问。

    可现在陆明已经表明了态度，他作为员工，不可能做出抹老板面子事情的。

    只能跟另外两人离开了办公室。

    刚刚一直在陆明旁边的闫欣然，见三人出去之后。

    开口问道：“你是早就想好了吗？让新人去开发这款游戏。”

    陆明重新露出了温和的笑容：“当然，他们可都是公司未来最宝贵的资源，一定要好好培养才行。”

    “你不怕他们跳槽吗？”

    陆明淡淡的摇摇头：“跳槽是一件很正常的事情，就算有人跳槽了，就当为了国家游戏行业的发展做贡献了。”

    陆明的话，让闫欣然有些恍然。

    似乎他之前也听过一个人说过类似的话。

    那已经是她很小的时候了。

    是她的父亲，说过极为相似的话。

    当时因为一件事情，她的父亲需要将手下的员工亲自送走，送到死对头的公司里。

    这跟她学到的东西显然是不一样的，但他的父亲只是非常淡定的说了一句话。

    “虽然我和他是敌人，但为了国家发展，做出一些牺牲是有必要的，为什么牺牲的人不能是我呢？”

    而在不久之后，似乎印证了她父亲的话，国家的经济在不久后，迅猛发展。

    而他们这一批为了国家付出过的人，也都被国家看在眼里，记在心里。

    给予了很大力度的扶持，才让她父亲如同一条真龙一般，龙腾四海，称霸了整个商场。

    如今陆明也说出了这句话。

    让闫欣然心中有些触动。

    她还听过另外一句话。

    “一个人的眼界有多宽广，他的未来道路就有多宽广。”

    难不成陆明竟然和自己的父亲有同样的眼界和胸襟吗？

    她不由如此想到。

    他哪里知道，陆明只是因为手中有系统，一点都不慌。

    刚刚扫了新入职的人员一眼，他们的属性就落在了陆明的眼中。

    这百十来人中，就没有一个能力特别差的。

    这也是龙国教育模式给他们带来的好处之一。

    强大的学习能力。

    只要能有人看着管着，就能发挥出他们强大的学习能力。

    快速地进步。

    所以陆明才有将游戏交给他们开发的想法。

    并且他认为，这件事并非是完成不了的。

    游戏的核心其实很单调，闯关而已。

    复杂的地方只是关卡的细节方面，就算一个人调整一个画面。

    百十来个人个人，也能调整一百多个多个画面了。

    这就是人多力量大，所以陆明还是很有信心的。

    赵大海三人出去之后，和张景成还有宋宁说了这件事。

    出乎赵大海的预料，两人没有像他们想象的那般唉声叹气。

    而是立刻燃起了斗志。

    张景成拍着自己的胸膛。

    “放心吧，我们一定会完成的，大伙都等着这一刻呢！”

    赵大海闻言，眼中充满了不解。

