    第45章 试验

    进入山里，来到一座小山上，此时山上也摆放着桌椅板凳，桌子上摆放着茶果点心，叶子豪满意点点头，这花大还是很会做人滴，果然是好属下啊。

    叶子豪落坐后也示意四女和花伯也坐，待他们都落坐后，叶子豪问道：花大，你们每次都是在这试验吗？

    花大道：禀少主，是的。

    叶子豪不由往前看去，这小山虽然不高，在前面连续上千米的小矮丘却一览无遗，这花大也还真是会选地方，这就算把炸药桶扔出去千米，在这也是看得清清楚楚的。

    当然，炸药桶不可能在叶子豪他们这山上点火抛射，而是在离叶子豪他们所在山头约三百多米的另一座小山上，这样，叶子豪他们不但能清楚看见爆炸现场，同时也能看见点火抛射的全过程。

    此时，一位士兵跑上来道：禀报队长，已经查看完毕，方圆十里内并无外人。

    花大道：嗯，退下吧！

    士兵退下后，花大忙过来将情况禀报给叶子豪，叶子豪听后道：那就开始吧！

    花大应了声就去准备，叶子豪对小青等人道：稍候将会有大爆炸声，而且是地动山摇的那种，所以你们无需怕，知道了吗？

    四女点点头，花伯也是如此。叶子豪事先给她们打招呼，就是怕吓到他们，必境四女也是自己老婆不是，花伯也是一把年纪了，吓出个好歹也不好不是？

    此时，只听花大的声音传来：准备………点火………抛射！

    叶子豪他们看见另一座小山上一人点火后，另一人将火药桶一抛，只见火药桶带着烟和点点火花往空中飞出去，约五六百米样子落地，只见火药桶落地后，一团蘑菇似的黑烟升起同时飞沙走石紧随着轰的一声传来，跟着感觉大地一阵颤抖，

    叶子豪虽然有所准备，但还是吓了一跳，必境这样近距离的观看炸药桶爆炸也是第一次，四女和花伯更不用说了，一脸目瞪口呆，半天也没反应，虽然事先叶子豪给她们说了，但当见到后还是被震撼到了。

    那些个士兵一脸淡然，他们是之前试验时有了经验，不然也不会这样的淡定了。

    等众人反应过来后，叶子豪道：这就是火药也称炸药，是王府的秘密武器，也是将来对付垯子的必杀招。

    四女听后一脸狂喜，小白道：老公，你太利害了！

    她们也是一时找不到形容词，才这样表达自己的情绪，小青等人也是同意的猛点头，她们也是一时不知怎么说，必境被震撼到了。也正因为这样，所以叶子豪没有带沐香香来的原因，因为沐香香怀了孕，如果吓出个好歹，叶子豪哭都没地方哭去。

    此时，花大跑过来道：少主，第一个引爆成功，是否进行下一个？

    叶子豪看了看花伯和四女，花伯道：少主，老奴也想知道其它的威力如何。

    四女也是同样的点点头，叶子豪对花大道：继续吧！

    花大应了声跑开了，接着便是第二个，第三个…全部试验完，叶子豪还是很满意的，有了这些武器，叶子豪相信，到时垯子一定会很惊喜，一定会爽翻天的，嘿嘿…

    等试验完，叶子豪对花大道：按爆炸威力最大的那个配方生产，尽量生产多点，争取在垯子叩边前生产出来。同时务必做好保密工作，没有本王的手令，任何人不得靠近，违令者杀无赦！

    花大道：是，请少主放心。

    叶子豪又道：不要满足，继续研究，记住，没有最好的，只有更好的！

    本章完

    (本章完)

