    2002年6月17号，山猫和马刺队的总决赛G4继续在圣安东尼奥开打。

    因为G3，被寄以厚望的马刺队在主场20分大败，所以，这场G4的比赛开始之前，没有人会相信山猫队在这场比赛翻车。

    至于说把总决赛带回到夏洛特，这个更加没有必要，按照总决赛232的赛制，山猫需要接下来连输两场才能把总决赛带回到夏洛特。

    如果真的这样，那就真的有变数了。

    所以，赛前几乎所有的专家都说，这场比赛，山猫肯定可以击败马刺队赢得总冠军。

    因此，在G3的比赛打完之后，全美各地的陈潇球迷，就从全美各地往圣安东尼奥这里聚集了。

    毕竟，这是陈潇职业生涯的第六次总冠军，追平乔丹的那个，同时，这也是陈潇职业生涯的第一个王朝。

    所以，这个总冠军的意义对陈潇，对陈潇的球迷来说都很重要。

    因此别说是在美国，在中国的国内，这次的总决赛开赛之前，全国都像是在迎接春节一样的迎接这次的狂欢。

    毕竟，山猫和马刺的这次总决赛，中国那边，一致的认为山猫会夺冠。

    而现在，也确实是像大家想象的那样，确实是要夺冠了。

    所以，为了记录陈潇职业生涯的这个王朝，不同于姚明的那个王朝，陈潇的这个，是标准的三连冠的王朝，所以，整个中国都在期待着这场比赛，而央视，更是从陈潇和山猫来到圣城的时候，就在全天候的直播陈潇在圣城的一切。

    真的，从6月13号开始，一直到今天的6月15号，央视一天12小时的在直播山猫和陈潇的一切，从陈潇每天起床到睡觉，一直都在跟着陈潇的身边，记录着陈潇的笑，记录着陈潇的汗水，记录着陈潇的认真，凝重和努力。

    央视和国内的观众仿佛像是不想错过陈潇自己职业生涯第一个王朝，也许是最后一个王朝的每一个瞬间。

    就像当年迈克尔杰克逊的歌迷对迈克尔杰克逊的疯狂一样。

    对了，为什么说这个王朝是陈潇职业生涯的最后一个呢？

    因为这个赛季打完，陈潇就30岁了，对于陈潇来说，对于山猫来说，山猫必然是不可能在下赛季交几亿的奢侈税留下罗斯。

    在这种情况下，随着罗斯离开，格兰杰重伤职业生涯存疑，球队老的老，少的少，在骑士和雄鹿如此凶猛的崛起速度之下，很多人都不相信陈潇可以再拿一个王朝。

    也许陈潇在自己未来的职业生涯可以再一次带队拿总冠军，但是王朝……

    这个是真的不可能了。

    虽然这次山猫的总冠军将他和韦德的时代延续了一年，但是未来，确实是属于詹姆斯和杜兰特的了，虽然陈潇也许依旧是联盟最强的球员。

    也正是因为就连中国那边的篮球专家都有这样的预测，所以央视对陈潇的这次总决赛才如此的上心和隆重。

    “毕竟，这可是陈潇NBA生涯的巅峰啊！”

    这次的总决赛是陈潇职业生涯的巅峰，陈潇不可能在以后还能有这样的巅峰了，这是中美两边的观众达成的共识。

    甚至就连马刺的球员，也是这样认为的。

    虽然总决赛已经0比3了，这个结果对于马刺的球员来说还是蛮伤心的，但是，在两队热身的时候，罗哥，邓肯，吉诺比利，普林斯，帕克，艾尔杰克逊，迪奥，伦纳德等人还是在赛前和陈潇寒暄了，表达了对陈潇的祝福。

    嗯，是祝福，并不是祝贺，毕竟，这场比赛陈潇还没有带领山猫赢球。

    虽然说0比3落后，还没有球队能够完成反超的奇迹，但是现在，马刺确实是还没有输球。

    所以，对于邓肯和罗哥他们来说，赛前来祝福陈潇这个现在世界关注的焦点，已经算是大家关系确实是很好了，否则，连赛前的祝福都不会有。

    当然，不管心里怎么想，马刺的球员都知道，这场比赛他们就算努力的想要搅局，也很难，这一点马刺的球员知道，马刺的观众也都知道。

    所以，这场比赛，马刺的主场，场边大部分坐着的是陈潇的球迷。

    嗯，陈潇的球迷，不是山猫的球迷。

    在这个时候的球场周围坐着的陈潇球迷，有些人穿着马奎特大学的11号球衣，有些人穿着篮网队的7号球衣，当然，自然还有一部分是穿着骑士队和山猫队的球衣，除此之外，穿着陈潇中国队的球衣的也不少。

    而且非常让人惊奇的是，穿着这些球衣的陈潇球迷，在数量上，甚至差不多。

    毕竟，这些球衣的颜色太好认了。

    马奎特大学的是金色。

    篮网的是白色。

    骑士队的是暗红色。

    而山猫则是蓝色。

    当然中国队的国家队球衣也非常的好认，不止是颜色，款式都不同。

    所以，看到现场这么多五花八门的陈潇球衣，而且数量还差不多的状况，就连这场比赛TNT的解说巴克利和肯尼史密斯都非常赞叹。

    “在NBA，有不少的超巨效力过多只球队，就算是乔丹，都效力过多只球队，在NBA，从一而终的巨星，一直都是少数的，而这么多效力过多只球队的超巨中，神奇小子是最为特殊的，他得到了所有被他效力球队的热爱，在他职业生涯也许最重要的一场比赛，这些曾经爱着他的球迷，哪怕他已经离开了，也依旧爱着他，愿意为他送上自己的祝福。”

    “他，得到了来自全世界的祝福！”

    在巴克利动情的吼完之后，肯尼史密斯也不由自主的点头表示赞同。

    这个是真的非常的难得。

    不说NCAA和中国队，就说NBA的球队，陈潇就效力了篮网，骑士和山猫三家。

    在篮网，他是篮网球迷的天使，现在篮网的主场外面有球迷为他树立的铜像。

    在骑士，他是克里夫兰的GOD，现在骑士队的球馆，就是以他的名字命名的，同时，球馆的外面，同样有他的铜像矗立着。

    而在山猫，毫无疑问，他是山猫队史上最伟大的球员，迈克尔乔丹这个山猫队的老板兼总经理兼主教练，不止一次的表示过，这个赛季结束之后，陈潇的铜像将会矗立在山猫的主场外面，而山猫的主场名字，也将从夏洛特山猫球馆更名为‘陈潇中心’。

    看看这是什么样的状况？

    其他的巨星如果像陈潇这样10年换了三个球队，别说是铜像和球场冠名，就算是退役球衣都不是很容易。

    比如，历史上的小杜。

    小杜的级别已经足够的高了，历史前十五级别的超巨。

    生涯换了三个球队，三个球队是不是会退役球衣，都是一件很悬的事情。

    超巨换队，总是会带着各种各样的问题的。

    在这种情况下，超巨和各个球队的球迷之间很难处理好关系。

    就算纳什这样的球员，在历史上，从凤凰城去湖人的时候，都被烧球衣了。

    所以啊，在NBA，球迷从来都没有那么的理性。

    球迷都是感性的。

    不管你理由再怎么充分，你职业生涯换了三个球队，那都是三姓家奴。

    可是，让人惊奇的是，不管是篮网球迷，骑士球迷，山猫球迷，都没有把陈潇当家奴，也没有其他的球队球迷鄙视陈潇换队如此的频繁。

    不过呢，肯尼史密斯稍微梳理了一下陈潇的职业生涯之后，就可以理解了。

    陈潇当初离开篮网的时候，并不是他自己要离开的，是篮网的管理层在他带领篮网夺冠之前，就眼馋卡特，把他拿去换了卡特。

    球迷当然不会怪陈潇，哪怕是现在，2002-2003赛季篮网的所有常规赛，季后赛的比赛，都是新泽西球迷最美好的回忆，每一场比赛，都无比的美妙，尤其是陈潇那个时候年轻，在总决赛上，非常中二的搞出‘蛇王真眼’‘狼王真眼’‘上帝之眼’，左手冒了奥尼尔5个，右手再冒五个。

    所以，哪怕快10年过去了，陈潇依旧是篮网球迷和新泽西球迷的最爱，很多篮网球迷都说，陈潇把NBA历史上最伟大的一个赛季，最伟大的一次总决赛表演留给了他们。

    而在骑士队呢，陈潇的离开已经是他主动离开的，并不是被逼的，或者是被迫的，但是，骑士和克里夫兰的球迷依旧没有怪他，因为，所有人都知道，他和詹姆斯，那个时候确实是不可能在克里夫兰了，在帮克里夫兰圆了世界冠军之梦后，他非常大度的将自己庇护的王国，交到了国王詹姆斯的手上，亲手为詹姆斯完成了加冕，为克里夫兰带来了可以让他们开心十几年，满足十几年的完美国王。

    对陈潇，他们有的真的只有感谢，虽然陈潇在离开后，季后赛一次又一次的淘汰骑士，但是骑士队的球迷，对陈潇，依旧是感激。

    对于陈潇和詹姆斯这对‘正义伙伴’有的依旧是只有怀恋。

    陈潇和詹姆斯带领的克里夫兰骑士队太传奇了。

    里面的传奇瞬间，真的丝毫不比篮网球迷享受的少，比如，季后赛面对史上最强的篮网F7的黑八，比如面对史上最强篮网不断上演米勒时刻。

    虽然詹姆斯这些年在骑士队打出过很多完美的比赛，但是，你如果让骑士队选他们最爱的10场比赛，不会有一场是詹姆斯主导的。

    在山猫队，这个就更加不用说了，现在陈潇是山猫队的球员，未来就算不是了，山猫球迷对陈潇，也不会有任何的不满，毕竟，就像很多篮网球迷说的那样，山猫球迷真的幸运，他们可以拥有这么多年的陈潇。

    一只刚刚建立的球队，居然这么快就要拿到球队历史第四座的总冠军。

    要知道，NBA总冠军数量达到4个以上的，就凯尔特人，湖人，公牛这三个。

    如果山猫顺利的拿到总冠军，那就是历史第四个拿到四个总冠军以上的球队。

    联盟最新的球队，马上就要底蕴排第四了，这个是何其的幸运。

    而且，不止是陈潇效力过的所有球队的球迷这个时候都来祝福陈潇了。

    看看场边的那些NBA球星们。

    篮网队的明星球员肯扬马丁，理查德杰弗森，骑士队的当家球员勒布朗詹姆斯，还有布泽尔，泰森钱德勒，蒙塔埃利斯，路易斯威廉姆斯，贾马尔克劳福德，阿尔德里奇，兰多夫，甚至就连离开山猫的时候，是带着无穷怒火的小斯，这个时候都西装笔挺的站在场边，为陈潇送来了祝福。

    当然，这些人中自然也包括了离开山猫后无节操的背刺过陈潇的奥尼尔。

    奥尼尔当时解释了他为什么背刺陈潇：“和陈潇的友谊是我的生命，而背刺他，则是我的生活。”

    奥尼尔这句非常无奈的话，让人看到了他的痛苦，这话已经说的很清楚了，他是不想背刺陈潇的，背刺陈潇，简直就是背叛他的生命，但是为了节目效果，为了生活，他也没有办法。

    不得不说，奥尼尔还真的蛮能演的，整的自己好像真的和陈潇的友谊天长地久。

    也正是因为现场来了这么多的好朋友，这场比赛的赛前，仿佛成了陈潇的个人成就秀。

    但是不管怎么说，奥尼尔这么演也让陈潇达成了巴克利口中的另外一个成就。

    “和他搭档过的球员，教练，没有一个人说他不好，所有人对他的祝福都是发自真心的！”

    “所以才说，他真的得到了全世界的祝福！”

    “甚至！”

    当巴克利说出甚至的时候，此时，现场的大屏幕上，陈潇已经走到了一个老者的面前，微笑着和他拥抱在了一起。

    这个老者的名字叫罗德索恩，NBA的传奇管理人，曾经当了大卫斯特恩14年的二把手，NBA历史地位最高的人之一，同时，他也是篮网的总经理，那个把陈潇亲手送走，拆散那只传奇篮网的人。

    当然，也因为这样，全世界都知道，他为这笔交易后悔了一辈子。

    就连他，此时都来祝福陈潇了。

    “陈，你还能拯救新泽西吗？”

    “……”

