    第297章 千手大佛，爆锤修罗神！

    随着白羽的一声冷喝。

    只见整棵高耸入云的蓝银生命树顿时剧烈震动起来，无数粗壮而柔韧的蓝银生命树枝丫开始疯狂生长，然后互相缠绕了起来，先是形成躯干，然后是头颅，最后是背后无数只粗壮的手臂。

    几乎眨眼间，一尊由无数蓝银生命树的枝丫缠绕而成的千手大佛便出现在了修罗神的眼前。

    “这……是什么东西？！”

    当看到眼前出现的由无数蓝银生命树绞缠而成的千手大佛，修罗神不禁顿时瞳孔紧缩，心中有些不敢相信。

    “修罗神，感受痛苦吧！”

    不过对于修罗神的震骇，白羽却是一声冷笑，而后顿时操控着千手大佛直接就对修罗神发动了攻击。

    一瞬间，只见巨大的千手大佛，其身上的无数条手臂瞬间化为残影消失在了原地，无数道蓝色的残影快速划破长空，不断轰击到了修罗神身上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    面对面前突然化为无数道残影袭来的蓝银巨臂，修罗神不禁脸色大变，连忙将修罗神剑挡住胸前。

    但是在千手大佛的无数巨臂一拳拳的轰击下，修罗神根本无法抵挡，瞬间就被一拳轰下了地面，宛如流星般猛然砸落的了森林中。

    而一切还没有结束！

    在一拳轰下了天空中，千手大佛丝毫没有停手的打算，足足数千条生长到背后的蓝银巨臂不断化为一道道残影不断轰击在修罗神坠落的地方。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    在一阵阵震天的巨响中，无数条蓝银巨臂不断轰击在森林中修罗神坠落的地方。

    大地被一拳拳轰出了一个巨坑，无数碎土直接被轰成了碎渣，然后被带上了天，化为无尽烟尘冲天而起，向着四周弥漫而去。

    在千手大佛的无数拳轰击下，修罗神直接就被砸成了烂泥。

    无数拳轰击下来，尽管修罗神破碎的躯体一直在尝试重聚，但是每一次刚开始，就被千手大佛如暴风雨般不断轰下的拳头直接给再次砸成了渣滓。

    一旁，看到白羽发动武魂融合技，施展出真数千手·顶上化佛，直接无数拳将修罗神给砸成了渣滓，唐晨不禁睁大了双眼，心中满是不可思议。

    修罗神，就这么给锤死了？

    不过虽然心中很是难以置信，但是看着眼前超过千米高的千手巨佛，每一条手臂粗细都足足有十几米，仿佛通天巨柱般。

    这一拳拳砸下来，山峰都要给砸平，修罗神又如何？

    而在唐晨震惊之际，白羽以离火金瞳死死地紧盯着修罗神的残躯，不断操控着千手大佛将拳头如狂风骤雨般不断轰击向修罗神的残尸。

    随着千手大佛活动起成百上千条蓝银巨臂，在如狂风骤雨般的不断轰击下。

    以修罗神坠落地点为中心的森林，周围数百米的树木已经被千手大佛的拳头给砸烂了。

    地面也被轰出了一个仿佛被陨石轰击了一般的巨坑，坑里到处都是如蛛网版的裂纹，不断涌起滚滚烟尘。

    而在白羽离火金瞳的注视下，只见修罗神被轰击成渣滓的残尸在一次次尝试凝聚，但是却被一次次不断再次轰击成渣滓。

    在一次次凝聚尸体尝试复活却失败后，修罗神化身的碎尸变得越来越少，最后在减少的了一定的数量后，终于彻底崩散，化为光点消失在了树林里。

    看到这里，白羽知道，修罗神应该是已经没了！

    见状，白羽方才停下了继续操控千手大佛，然后解除了武魂融合技·生命树降诞。

    虽然说刚才一直操控千手大佛对修罗神化身发动攻击，但因为蓝银生命树早已经将数根深入地底，探进了地底深处的血河之中，不断汲取着血河的能量，转化为魂力补充白羽的消耗。

    因此尽管发动了许久的武魂融合技·生命树降诞，还发动了真数千手·顶上化佛这样的魂技，但是白羽体内的魂力不断没有消耗，反而还恢复到了巅峰！

    所以此时，白羽此时即使修罗神再次降临下一个化身，也绝对万万不是他的对手！

    他相信，修罗神应该也知道这些！

    而在解除了武魂融合技·生命树降诞后，白羽收回了蓝银生命树武魂和十二翼元素精灵皇武魂，最后落到了千手大佛用上千条蓝银巨大臂轰击出的巨坑里。

    但是在巨坑中，白羽却是没有找到修罗神剑。

    这让白羽不禁眼神微眯了起来，但是心中却也不怎么感到意外。

    因为跟他对战的可不是修罗神的本体，应该只是修罗神的化身，在发生自身不敌的情况下，这个修罗神化身肯定会尝试尽可能地保存自身的力量。

    而修罗神剑作为修罗神的神器，自然是不会留给他！

    估计在刚才他操控千手大佛对修罗神发起攻击，不断将修罗神锤成渣滓，让修罗神根本无法复活的时候，修罗神已经操控着修罗神剑遁走了。

    也不知道修罗神剑现在会在哪里……

    但是也没有太在意。

    在灭杀了降临下来的修罗神化身后，白羽再次将视线看向了唐晨，解除了禁锢唐晨的蓝银生命树数根。

    “你就这样放了我？”

    被白羽就这样解除了禁锢，唐晨落到了地上，还有些不敢相信。

    因为他确定，他刚才绝对是站在修罗神那边，但是现在眼前这个少年不杀他就算了，竟然还放了他，还真是让人难以想象。

    “其实刚才我骗了你，我知道你，知道唐晨是谁……跟我有恩怨的是神界，不是你们，所以我不会杀你，好了，我该走了，接下来你想怎么办就怎么办吧。”

    看着唐晨，白羽淡淡地说着。

    说完，白羽便顿时转过了身，在抽出了一把巨阙剑后，直接御剑瞬间冲天而起，眨眼间便消失在了天边。

    只留下森林中，唐晨还有些怔怔无语。

    而与此同时，在杀戮之都里。

    因为一路上的危险都被白羽清除掉了，此时唐三刚刚来到了十首烈阳蛇这一关的位置。

    虽然在杀戮之都外，爆发出了惊天大战。

    但是因为地狱之路的深度足够深，唐三除了看到无数粗壮宛如蓝水晶般的数根突然从一旁伸出，扎进了血河外，并没有感受到太大的动静。

    (本章完)

