    “你是在和我开玩笑吗？帝国腐朽的现状你是真看不见还是……”

    张默面色冷峻的说着，只是话刚说到一半，却不禁为自己的多言笑了起来：“算了，我和你这个将死之人说那么多毫无意义的话干什么。

    不管你是正义也好，邪恶也罢。

    你就带着你所谓的正义，今夜彻底埋葬在这里吧。”

    话必，张默随手甩出一道双翼风刃，还在连续挥拳攻击的小可连反应的时间都没有，就被极速的风刃肢解成数快。

    而在同一瞬间，双翼风刃余威不减的袭向赛琉，其下场完全可以预见。

    一个身材纤瘦的女子，哪怕经过一些训练，也抵挡不住连钛合金都可以切割开来的风刃。

    “张默先生真是太可靠了，原本我还以为这次要陷入苦战呢。”

    眼看着危机被轻描淡写的解除，希尔背着那把大剪刀缓缓走来。

    站在满地尸体和碎肉的街道，她脸上不仅没有表现出任何不适的表情，甚至还带着柔和的笑意。

    不仅是她，就连布兰德他们也是如此。

    这是要见过多少炼狱般的场景才能面不改色的在这样的地方笑的出来。

    可以想象，帝国的腐朽和罪恶已经深入骨髓当中。

    反正张默自己是笑不出来，尽管自己杀的并不是什么好人。

    “哈哈，有张默先生的帮助，我已经可以预见帝国的未来将会是一片美好了。”拉伯克肆意大笑着，“到时候我就对娜杰塔求婚，然后结婚生子……然后……”

    “你的想法太天真了，新政权的崛起虽然会在一定时间内给予百姓极大的利好，让新的帝国呈现一派欣欣向荣的景象。

    但随着时间的推移，新政权也会逐渐腐朽，曾经的革命者会被权利的毒药茶毒，欲望会腐蚀他们的内心。

    十年、百年、千年后，说不定又会出现革命者，甚至像你们一样的人。

    你们付出鲜血换来的和平安宁或许只是短暂的。”

    “嘁，你未免想的也太多了吧？以后的事情当然是交给以后的人办。

    我们的目的是革命，是推翻腐朽的帝国，哪怕和平安宁的日子十分短暂，那也是值得的，仅此而已。”

    玛茵收起浪漫炮台，这次的任务可以说是十分轻松，整个过程她几乎没有出什么力。

    不得不说，眼前这个突然出现的讨厌家伙确实非常厉害。

    在不久的未来，也就是最终战来临的时候，说不定夜袭再也不用付出伤亡的代价。

    “既然危险已经解除，那我们赶紧互送任务目标离开这里吧，天马上就要亮了，我们已经耽误了太长时间。”

    看着朦胧的月色，布兰德收起了恶鬼缠身铠甲。

    这边产生的动静必然还会引来帝国警备队，但张默的强大已经深深的折服了众人。

    接下来要是还有敌人出现，众人甚至不需要动手，只需要交给他就行了。

    而且一直装备恶鬼缠身铠甲也相当的消耗体力。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    就在众人打算离开这里，一声细微的呜咽声吸引了张默的目光。

    他回头望去，发现之前被自己切割成数块的百臂巨人居然恢复成了原来小狗的样子。

    “咦？原本还以为损坏了呢，看来它的核心还没有遭到破坏，只不过因为它的主人几乎在同一时间死亡，没有宿主的精力支撑，它恢复的速度非常慢。”

    拉伯克小跑过去捡起那只软趴趴的小狗帝具，随后递到了张默面前：“这些人都是你干掉的，这个帝具理应是你的战利品。”

    拉伯克说着，其他人也只是静静地站着，并没有任何意见。

    伸手接过小狗帝具，来自生物的敏锐感知让小狗帝具对张默产生了一种来自本能的恐惧感。

    “它似乎在害怕你呢，真是可惜了。

    生物类型的帝具有些特殊，可不是仅凭自己看对眼了就能使用的。

    也必须它自身对别人产生好感才能驾驭。”希尔上前解释道，“张默先生自己恐怕是用不了了，不过你可以把它送给其他人。”

    “原来如此，这小狗帝具看模样还是很可爱的，不知道夏豆会不会喜欢。”

    笑呵呵的把小狗帝具收到系统仓库，耳尖的玛茵竟主动搭话道：“夏豆是谁？你的妹妹吗？”

    “并不是，她应该算是我内定的小老婆吧？呵呵。”张默大方的笑道。

    “内定的小老婆？难道你还有大老婆？”玛茵瞪大了双眼，随后表情变得复杂起来，“还以为你是什么正人君子呢，原来你和那些可恶的贵族没什么区别。”

    乍然听到这样的消息，玛茵又阴阳怪气起来，甚至情绪中还隐隐有些滴落。

    这些细微的变化，自然是瞒不过感知强大的张默，只不过自己对玛茵并没有多大兴趣。

    而且眼前还摆着白月魁这个正宫老婆这座大山，要是自己回到灵笼世界，看到自己带着一个女人回来，以白月魁的性格，估计会好几个月不和自己说话。

    “先不谈论大小老婆的问题，我们似乎又被人给盯上了。”

    张默转头看着一个方向，布兰德等人也顺着那个方向戒备起来。

    一轮皓月当空，在不远处的屋檐上，站着三个高矮不一的人影。

    随着一曲悠扬带有魔力的笛声传来，张默感觉自己的精神力似乎被什么东西给撩拨了一下，之后便没有了下文。

    反观布兰德等人，随着笛声不断的演奏，他们的精神力和意志力被不断消磨，被保护的任务目标甚至已经熟睡过去。

    “这次是三名帝具使吗？”

    张默眯眼看着屋檐上吹笛的少年。

    根据他的记忆，如果他没有记错的话，这三个人或许就是艾斯德斯座下的三兽士。

    吹笛的叫乌妮，是一个伪娘少年，有收藏女性人脸和活剥人皮的变态嗜好。

    帝具是军乐梦想——尖啸，是一个可以操控情感的帝具。

    但这样的帝具对意志力和精神力强大者收效甚微。

    像张默这样的，几乎发挥不了半点作用。

