 龙隐心头是有些无语了，这明年中秋之前抱孙子？

开什么玩笑？

宁欣的体魄，他现在都没有找到办法解决，根本就没有办法抱孙子啊！不过他也不用和宁远图嘴犟，明年的事情，那就明年再说。

一家人“吵吵闹闹”一番，等到宁佳和宁夏他们都陆续到来以后，大家才住嘴。

看到龙隐，宁佳和宁夏等人的脸上都有些不爽。

她们总是觉得，龙隐就是害得她们破败的原因。

只是她们也在暗中干了很多坏事，再加上现在宁欣强势，他们也只能把不爽藏在心里。

只是当她们看到她们的女儿和龙隐非常亲近的时候，她们心中又有些担忧起来。

这两个年轻的丫头，要是一不小心，真的有可能栽到龙隐手里，那她们的脸面都没有了。

她们暗自发誓，以后无论如何，都要把她们的女儿盯紧点，杜绝两个丫头和龙隐单独见面。

崔梦瑶和宋凝香可没有管那么多，在发生了很多事情以后，她们对龙隐这个姐夫就越发佩服，心中也更加信任，所以，根本没有把父母的话放在心中。

坏人？

她们的姐夫怎么可能是坏人？

欺骗她们？

要是欺骗她们，她们早就都沦陷了。

一家人各怀心思，等到下午的时候，才赶往江心岛，准备在江心岛好好游玩，然后欣赏江上月。

今年的中秋，是一个大晴天。

傍晚时分，明月初现，繁星满天，只是城市灯光太多看不见星星。

宁家人全家都在游艇上，欣赏着灯光月色，以及江心岛沿岸风光。

在江上飘了一阵，等到明月升空，大家才登上江心岛去吃夜宵。

而林秀莲等人，在没有了巨额财富以后，他们都变成了以往的那种姿态，不敢太过嚣张。

当然，他们的心中，多少都有些得意，毕竟曾经他们也风光过。

在这样的情况下，一家人相安无事，畅游江心岛。

而在此时，遥远的黄崖村。

皎洁的月光透过天坑穹顶，照射到了天坑里面，让天坑里面多了一丝亮光。

天坑里面，华云飞盘坐在石台上，正在对眼前的华家众人讲解着他突破天位的奥妙。

讲解了一番以后，华云飞对华家的众人说道：“最后再给大家三天时间突破，三天过后，我们就得返回华家总部了。

你们几个面临突破天位的都要努力，看看这三天，能否出现新的天位。

等到九月初三，我们华家集体亮相，必定震惊天下。”

九月初三就是是华云飞一百一十岁大寿，那一天，华家将向天下展露出爪牙。

等到九月初三之后，华家就要开始搅动天下了。

因为，让华家成为超级家族，不但是华云飞的梦想，也是华家所有人的梦想。

“叔叔放心，我们一定会努力的！”

华国豪微笑道，“现在我们就已经有五大天位了，要是再有人突破，天下恐怕就很少人是我们的对手了。”

这段时间，华云飞不但自己在修炼，同时也是在把所有的经验教给其他人。

他要壮大华家，也要让华家这群人去帮助他实现一个庞大的计划。

在他的教导下，华家的那些十重天，借助天坑的灵气，还有他教导的经验，连续突破了四个人。

毕竟这些十重天都酝酿了好久，就差临门一脚了。

这样的事情，要是暴露出去，必定震惊天下。

当然，现在还没有多少人知道。

“多多努力吧！”

华云飞摆摆手。

然后，他的身体，就在天坑里面冲霄而起，往上攀升了一百多米，从天坑的那个穹顶飞出了天坑。

打量了一下四周，华云飞才发现这是一个悬崖的顶上，四周都是非常崎岖，几乎没有人能够爬上来。

就算有些人能够爬上来，无缘无故恐怕也没有人会来，更别说去窥探天坑。

站在穹顶之上，华云飞极目远眺，纠结不已：“这福地里面的灵气都已经快被吸收干净了，才修炼到初入金丹的境界......灵气，我需要灵气啊！没有灵气，我什么时候才恢复修为？”

他除了是一个天位武者，还是一个修仙者。

这一段时间，他从筑基、凝气、融合，到达了金丹期，刚刚到达金丹期，就不得不停下来，因为，这福地里面的灵气，根本就不够他修炼了。

至于福地之外，根本就没有灵气。

没有灵气，他如何提升修为？

甚至说，他连灵气都不敢大幅度使用，因为灵气消耗以后没有地方补充。

当然，即便没有灵气，他依然还是一个天位。

他转头看向东方，喃喃自语地说道：“要是能够去龙岛，就有足够的灵气修炼了，可是，什么时候才能有机会去龙岛呢？

再给我几年时间，等老夫恢复修为，配合天位的身体，谁会是我的对手？”

修仙之人可以借助灵气掌控天地，武道之人的身体极限强大，在这样的情况下，他觉得他要无敌了。

“龙岛暂时去不了，但是，等我把武盟拿下，应该也有不少的灵气！”

华云飞喃喃自语。

他干脆就坐在穹顶，感悟起天地法则来。

而他的实力，得益于他是一个重生者的情况下，即便在武道上，也有了不少的突破。

至于有多么厉害，现在没有人知道就是了。

天坑里面，还有一个人，是无比特殊的。

这个人就是华天山。

华天山得益于华云飞的特别照顾，一直在福地里面修炼，在灵气不断的浸润下，华天山的实力已经突破六重天了。

这不得不说是一种恐怖的进步。

因为华天山的卓绝表现，华天山在华家众人之中的地位，是越来越重要了。

按照华天山的表现，华天山未来必定会成为华家的超强者。

所以，对于华天山的需要，华家诸老都是非常重视的。

而华天山在华家的分量，自然也是水涨船高了。

曾经，华清风对华天山非常不服气，准备等到以后再找华天山的麻烦。

但是，看到华天山的进步以后，华清风现在已经不敢有任何表现，他只是希望，华天山以后不要找他的麻烦就行了。

至于华天山自己，随着境界的突破，华天山越来越高兴。

越是修炼，他就感觉到龙隐帮他再造的这个丹田是多么神奇。

对于龙隐，他的心情是复杂的，不知道是不是应该继续和龙隐联系，还是说彻底和家族站在一起。

但是，有一点华天山是非常确定的，那就是他一定要当华清风的便宜老爹，要去干华清风的妈！“当年你仗着家族看重你，居然想害死老子，还逼得我不得不向龙隐妥协。

现在，老子才是华家年轻一辈最重要的人。

等到合适的时候，我就收下你这个便宜儿子！”

华天山一脸淡定的笑容，想着如何去把家主的女人搞到手。

 