    五月的大陈京城，天气渐渐变得暖和了起来……

    自从解决了僵尸之事以后，李悠然感觉自己真的成了一条咸鱼，每天都是在缉妖司里吃饭睡觉发呆，好像也没有什么任务。

    半个月过去了，依然是风平浪静，也没听说有什么妖魔作乱，而既然不需要出去执行任务，红阙也就不会遇到什么危险，当然也不需要特别的保护。

    嗯，倒也不是完全没有任务，至少列山他们已经就白骨骷髅妖魔，展开了全方位的调查。

    虽然说，只有区区几块残剩的骨头，但缉妖司还是信息渠道够广，通过分析追踪询问，调查出了白骨妖魔的真正来历。

    “妖将？”这天中午，刚吃了饭准备去睡觉的李悠然，听到了调查得来的讯息。

    “是的！”红阙拿着一叠文书，很认真的跟他介绍情况，“我们现在可以确定，那只白骨骷髅妖魔，就是千年前随着南界妖国攻击我大陈的妖将。”

    “南界妖国？”李悠然肯定不知道这是什么，一脸茫然的提问。

    “阿然你们宗门，还真是不问世事啊。”红阙很感慨的叹了口气，给他解释道，“南界妖国，当年可是妖魔中的大势力，曾经逼迫得我们大陈险些灭国，后来……”

    按照红阙的说法，当年人族修行武道崛起之后，虽然建立起了大陈朝，但也因此遭遇到妖魔的大举攻击。

    那时候，妖魔的势力要远远强于人族，几个神通惊人的妖王，更是建立起妖魔为统治者的国度，彼此内斗却又对外侵略。

    其中，百目鬼王统治的南界妖国，更是对人族抱有极大敌意，在大陈建国之后，就抢先发动攻击。

    这场战争，持续了将近百年，可谓是血流成河生灵涂炭，大陈几次都面临着亡国灭种的危险，全靠着武道强者强行支撑续命。

    后来，当时缉妖司的七位提督，同时联合出手，以三人阵亡四人重伤为代价，惊险斩杀了百目鬼王，这才让南界妖国逐渐衰落，最终因为内乱而崩解。

    “所以说，那只白骨骷髅妖魔，是当年南界妖国的余党？”李悠然听到这里，终于反应过来，“欸，那它突然跑出来，难道是想替南界妖国报仇，还是想……”

    不用他推断下去，红阙和列山他们也有大致结论了。

    列山沉声道：“我们觉得，白骨的目的，可能还不只是报仇，更有可能是想……复国。”

    李悠然若有所思道：“抛开它想怎么复国先不提，它复国的关键道具是……陈宫大人的心脏？”

    红阙点头道：“没错！虽然不知道陈宫大人的心脏，到底对它的复国有什么用，但动机是很明显的了，另外……”

    说到这里，红阙顿了一顿，却又意味深长道：“我觉得，不是它，而是它们。”

    这个推断，很正确！

    李悠然立刻反应过来：“既然要复国，仅凭它一个，当然是不够的，所以它肯定还有同伙。”

    红阙神情肃然道：“是的！我们这几天来，已经在城内城外展开搜查，但并没有任何发现。”

    李悠然跟貂蝉彼此对视一眼，突然就有点明白了。

    看起来，这次的委托任务，估计就是跟这个南界妖国有关了。

    南界妖国想要卷土重来，必然就要对上缉妖司，身为缉妖司提督的红阙，显然会在这次对抗中遇到各种险阻，就像是之前的古墓事件。

    而现在的问题在于，像白骨骷髅妖魔这样的妖将，究竟还有几个隐藏在暗中，而它们又究竟打算怎么做，会让红阙陷入危险中。

    “完全没有任何线索吗？”李悠然想到这里，很认真的提问。

    “没有……”列山有点纠结，“我们已经搜遍了方圆数百里，都没找到什么大妖，但可以肯定，它们必然就躲在京城附近，而且在谋划着什么。”

    这就不好搞了啊！

    李悠然若有所思的摸摸下巴：“然后，最近京城内外，也没有什么奇怪的事情发生？”

    貂蝉突然就嘀咕道：“停！老然你不要立flag了，一般这样问的时候，肯定就会有什么事情发生。”

    红阙和列山彼此对视一眼，摇头道：“没有！这段时间以来，京城内外并没有……”

    砰！

    还没来得及说完，缉妖司的正门，就被用力撞开了！

    紧接着，一个武者大步冲进来，隔着很远就急忙呼道：“大人！经王府有妖魔作乱，劫走了郡主！”

    李悠然：“……？？？”

    红阙和列山：“……？？？”

    貂蝉：“你看吧！本机就说会有情况的！”

    别吐槽了，红阙已经反应过来，一跃而起：“去经王府！路上你说给我听！”

    一瞬间，半个月来都没什么事情的缉妖司，突然就紧急运转起来。

    片刻之后，几辆马车已经驶出大门，急速朝着经王府赶去，虽然到了这个时候，李悠然都还没明白经王府是什么来着。

    “经王，是陛下的亲族兄弟，常年居住在京城中。”红阙在途中给他讲解，却又立刻望向刚来汇报的武者，“郡主殿下，是如何被妖魔劫走的？”

    那位武者连忙汇报道：“今日上午，郡主出城去游原，经王府派遣侍卫保护，原本一切顺利，但就在河畔的时候……”

    列山忍不住皱眉道：“有妖魔冲出作乱？”

    那位武者犹豫了一下，讲解道：“没有看到任何妖魔，但是那时候，河面上突然飘来一件白袍，郡主好奇伸手去触碰，白袍突然自动穿在她身上，然后……”

    列山愕然道：“郡主就失踪了？”

    那位武者摇头道：“没有！但郡主穿上白袍之后，突然就跃入河中，速度快得惊人，侍卫们追赶不及，只能看到郡主游走……”

    李悠然接着问道：“是什么样的白袍？”

    那位武者犹豫道：“侍卫们说，当时白袍在河中，看得不是很清楚，但样式不像是现在的。”

    列山满脸惊愕，但是立刻就反应过来：“所以说，那件白袍，难道就是……南界妖国的妖魔？”

    “掉头！”红阙毫不犹豫的吩咐道，“我们不去经王府，直接去城外！”

