
　　能快速恢复消耗掉的脑力？

　　四女呆呆地看着彭力：到底是我傻了，还是他傻了？

　　彭力也知道自己的话在别人眼里是多么的离奇古怪，他也不急着解释，而是说道：“这样吧，你们选择一下自己喜欢的菜，我做出来后，你们尝过就知道了。放心，这一顿不收你们的钱，虽然本来我是只打算做给宋诗琼吃的。”

　　宋诗琼看了看彭力，她相信对方是真心喜欢自己的，应该不会故意来骗自己，于是选了一斤精品鸡肉。

　　看着那170元/斤的标签，即使彭力说不收钱，宋诗琼还是感觉到自己的荷包一下子瘦了。

　　另外三女见宋诗琼选了一斤鸡肉，便也纷纷选了一样菜，只是她们不约而同地选了便宜点的青菜：豆芽半斤、芹菜半斤、莲藕半斤。

　　见四女都选好了食材，彭力说道：“好的，你们先找个位置坐一下，很快就好的。”

　　说完，彭力就拿着她们选好的食材走进了厨房。拿食材的时候不用称，彭力就知道自己拿了多重，而且他只拿多不拿少。

　　三女中身高一米五几的微胖女孩曾兰娟看向宋诗琼，低声问道：“诗琼，你那个朋友靠谱吗？”

　　宋诗琼目前对于彭力还谈不上喜欢，但是她觉得彭力这个人应该还是比较靠谱的，于是说道：“可靠！”

　　见宋诗琼如此替彭力说话，三个舍友顿时一脸坏笑地看向宋诗琼。

　　坐在宋诗琼旁边很瘦的那个女孩叫赵丽芸，她更是抱住宋诗琼的一条手臂，追问道：“你们是不是在一起了？好啊，居然偷偷瞒着我们搞外遇，亏我们还一直以为你是在宋姐店里帮忙，原来是有了男朋友！”

　　女孩子的脑补能力一点也不弱，七嘴八舌之下，瞬间便把宋诗琼和彭力之间的关系脑补出了一段让人羡慕的爱情故事。

　　即使宋诗琼连连摇头否认都于是无补，最后三女更是连：牵手没？亲嘴没？都开始问了起来。

　　有时候女人污起来，真的很可怕！

　　一直到彭力端着两道菜肴出来，三女才赶紧收敛了起来，毕竟如果打起来的话，对方肯定是帮宋诗琼的，她们可打不过接近一米八的彭力。

　　宋诗琼终于获得解救，不由轻轻吐出一口气，看向彭力手上的菜。

　　可能是彭力走的太快，直到两道菜肴放在了桌子上，两股香气才开始飘荡在空中，再加上盘子上菜肴的色泽，四人齐齐咽了一口津液。

　　一盘清炒藕片，一盘韭菜红萝卜炒豆芽。

　　彭力放下盘子，说道：“请享用，剩下两道菜很快就好！”

　　说完又返回了厨房。

　　藕片层层叠叠，每一片莲藕都有着九个孔，白色的莲藕，黑色的木耳，绿色的荷兰豆，红色的胡萝卜丝，四种颜色分布罗列，泾渭分明却又相得益彰，暗含一丝特殊的韵味，给人一种视觉上的享受。

　　几片绿色的韭菜，丝丝红萝卜，黄白而晶莹剔透的红豆芽，奔腾而起的热气带起一股素菜所特有的生机勃勃的气息，让人欲要一口吃掉它。

　　微胖女孩曾兰娟双眼放光地看着桌子上的两道素菜，感叹道：“单单是卖相，我就要给老板的厨艺打满分！实在是太好看，太香了！”

　　宋诗琼更直接，拿起筷子就夹起了一片雪白的藕片，一丝汁线从藕片上垂落，明明是菜汁不是莲藕的藕丝，却就是不断开。

　　宋诗琼连忙拿起自己的碗去接住藕片，然后闻了闻藕片上面的清香，她脑海里一下想起了一句诗：出淤泥而不染，濯清连而不妖。

　　随后，在藕片上轻轻咬了一口，宋诗琼的第一感觉是脆，第二个感觉是清香，第三个感觉是爽嫩，最后则是三千藕丝剪不断理还乱。

　　此时，彭力又端了两盘菜肴出来，见到宋诗琼被藕丝缠住了嘴巴，不由情不自禁地抽出一张餐巾纸，弯下腰认真地轻轻擦去宋诗琼嘴唇上的莲藕丝。

　　宋诗琼望着眼前这个一脸认真的男人，脸上一下子浮起了两朵红云，赶紧从彭力手中接过纸巾，低着头自己擦了起来。

　　三女先是愣了愣，随后便是纷纷捂嘴偷笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　彭力却一点也不怯场，开始介绍起自己这四道菜的名字、特点和吃法，给四女好好上了一节美食课。

　　当然，这节美食课是边教边吃，让四女都留下了深刻的印象。

　　色香味俱全的盘清炒藕片。

　　清香爽嫩的韭菜红萝卜炒豆芽。

　　芹菜炒鸡蛋，鸡蛋的鲜滑与芹菜的爽脆完美地融合在了一起。

　　红烧鸡肉那金黄金黄的鸡肉，韧而不硬，软而不烂，油而不腻的肉香彻底征服了四女。

　　四盘菜全被四女吃的一点不剩，而且每人还吃了一碗米饭的。

　　吃完之后本来就微胖的曾兰娟，又后悔了。都怪彭力做的菜太好吃，她恐怕又要重一斤了，减肥第十次失败。然后她又吵着要彭力赔偿她，以后她来店里吃饭的时候彭力要打最优惠的折扣。

　　彭力笑着点头答应了，然后说道：“你们是诗琼的舍友，以后我一律五折，行了吧？”

　　三女连连如同小鸡啄米似的，频频点头，大为满意。

　　而宋诗琼则是默认了彭力叫她诗琼这个亲近的叫法，这让彭力心里狂喜，更是喜上眉梢，咧嘴开心地笑着。

　　宋诗琼的脸颊再次飘来两朵红云，红色更是蔓延到了耳朵根部，脸上一阵火热。

　　其实彭力不知道，宋诗琼有着轻微厌食症，对于普通的食物根本咽不下去，特别是油腻的肉类，一直以来都是吃一点点青菜，小时候严重了还要去打营养液。

　　之前彭力第一次送奶茶给宋诗琼时，宋可然一手抢了过去，也是因为她知道妹妹不可能会喝奶茶，所以才抢走奶茶，并想借此来警告彭力。

　　一个活了二十年，第一次一顿能吃下一碗饭和一整盘菜，那种感觉确实让她深深地沉迷了，对于彭力也产生了一种特殊的，有着一丝依赖的情感，她希望这种感觉能陪伴她一生。

　　彭力突然说道：“吃完了精品菜肴，你们有感觉到脑力在恢复吗？”

　　听彭力如此问道，四女都纷纷感受了一下，颜值仅次于宋诗琼，染了一头暗黄色头发的欧阳雨露一下惊呼出声：“哇！居然真的可以恢复脑力，这也太不可思议了吧？”

　　欧阳雨露是宋诗琼宿舍的学霸，甚至可以说是整个湘省的学霸。因为她高考总分是湘省第三名，也是湘省第一师范学院的录取的最高分。欧阳雨露梦想是当老师，而且家人们又不想她离的远，这才填报的湘省第一师范学院。

　　欧阳雨露还有一个不为外人所知的身份，就是始点中文网的大神作家“绝不掉链子”。

　　在出来逛街之前，其实欧阳雨露已经连续高强度写了六个小时的小说，码好了一万字存稿，消耗掉了大量的脑力。

　　可是现在呢，她感觉自己的大脑一片清明，她觉得自己还可以再码一万字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十七章 地球上的精品菜肴免费阅读。https://xs.23sk.com 