    看着眼前跪了一地的蜘蛛精，江流儿的心里面动了恻隐之心。

    但是他知道这样的事情自己一个人不能决定，于是江流儿转身看向自己的几个徒弟。

    此时，平日里面孤默寡言的沙悟净发言了。

    “师傅，虽然大师兄和二师兄还没有说话，但是俺觉得有几句话俺必须说道说道，这样的事情，如果咱们接应下来的话，实在是太复杂了。”

    沙悟净说到这里，随后叹了一口气，合起自己的手掌对着几个蜘蛛精鞠了一躬。

    他并不是没有善心，也并不是不想帮眼前这几个看起来楚楚可怜的蜘蛛精。

    只不过如今西天取经的道路上有各种变化叵测，如果他们接手了这个烂摊子的话，恐怕今后还不知道应该怎么处理。

    “江流儿师傅，我们的事情虽然有些复杂，但是我们知道您是最以慈悲为怀的高僧……帮助我们也算是给您的功德更加圆满了吧。”

    想要让人帮自己忙的时候，什么理由都能说得出来，孙悟空听到这里也有些听不下去了。

    虽然一开始是孙悟空，把这几个蜘蛛精带到他们面前的，但是如今孙悟空听了沙悟净的那些话，又联想他们这一路走来的取经之路，着实是有一些过于复杂。

    “你们几个还是好好回你们的盘丝洞里面呆着去吧，虽然老孙已经把那里稍微平地，但是你们可以在那里重新建立起。”

    一听孙悟空这句话就是想要婉约的拒绝他们，蜘蛛精的大姐红儿直接跪下磕头。

    她一个又一个的响头磕着，江流儿看到眼前这般恐怖的场景，直接让孙悟空将其阻拦下来。

    “女施主大可不必这么做，如果能帮得上忙的话，我们必然会出手相助，只是如今我们自己的西天取经之路也是路程艰辛。”

    听到江流儿最后的那一声叹息，这几个蜘蛛精们知道这件事情是没有什么希望了。

    就在他们转身准备离开的时候，突然听到天空当中传来观音菩萨的声音。

    “江流儿，听着。这件事情虽然不进入你的劫难之内，但也是渡人过情缘的必要之路。如果能帮助她们完成俗世间的烦恼的话，我佛可考虑让你们的行径路上更为轻松一些。”

    菩萨都把话说到这里了，江流儿知道自己不得不接下这个支线任务。

    他倒也不是为了什么行径路上更为轻松一些的劫难，只不过眼下这些蜘蛛精的楚楚动人，实在让人心疼。

    “行，我答应你们。”

    有了江流儿的这一句话，孙悟空和猪八戒对视一眼，反正这是他们师傅的最终决定，他们只能照办。

    这几个蜘蛛精在听到江流儿答应了他们的任务之后，纷纷起身表示感谢，蜘蛛精的大姐走到江流儿的面前，拿出了他们收藏了多年的书信。

    直线上面用模糊的字迹写着，她们每一段感情的溯源。

    “这时间也隔了太久了吧，如今咱们到哪里去找这些人的投胎转世呢？悟空，你有没有什么好的方法？”

    孙悟空就知道江流儿会把这样的重担放在自己的身上，毕竟他和那老阎王是有些交情的。

    不过这都是几百年前的事情了，就算数及孙悟空可以从阎王那里走后门，也不一定能把这些人都找出来。

    “这样吧，俺替俺师傅决定了，你们几个一个一个来。就你这个穿红衣服的先说吧，你想找的这个人他叫什么名字？原来是住在哪个地方？这是几百年前的事了？”

    孙悟空直接提出了一大堆设置的条件，一下子让所有的事情变得清晰明了了起来。

    只要按照这个逻辑继续筛选下去，如果想要找出那几百年前投胎转世的人们，倒也不是一件很困难的事情。

    “我已经忘记了他的名字，只记得当时我认识他的时候，他是一个做饭的厨子。”

    大姐含情脉脉的说出那些曾经过往的事情，孙悟空师徒等人就像听故事一般，听着大姐讲起了她和那个凡间厨子的爱情故事。

    原来两个人相识在五百年前的七夕节，那天正好是玉皇大帝派遣大姐下来视察人间的。

    然而大姐走在热闹的长安城里，忽然闻到一阵十分奇特的香气，走到那面前，竟然是一家热乎乎的炒菜铺子。

    就这样大姐和那个凡间的厨子，结下了一阵良缘，但没有想到这件事情很快便被玉皇大帝知道了……

    “没有想到这房间做饭的厨子还有如此待遇，竟然能和天上的七仙女结缘，俺老猪还是真的第一次听说。”

    虽然几百年前这猪八戒作为天蓬元帅，还没有被贬下凡间，但是对于七仙女被玉皇大帝惩罚的事情也并没有所耳闻。

    毕竟家丑不能外扬，可能玉皇大帝悄悄把这件事情给隐瞒了，猪八戒作为天蓬元帅，压根没有听到一点风声。

    “小女子没有什么别的诉求，只是想知道他如今叫什么名字？家住在哪里？年龄多大？”

    这大姐提了一大串的要求，让孙悟空听得有些头疼，于是他直接带着自己的金箍棒来到了阴曹地府。

    因为经过了几百年的洗礼，如今那个凡人叫什么名字大姐也记得不是太清楚了，孙悟空只能根据大姐所描述的地点以及这个人的生平事迹，开始在阎王那里一个一个翻着生死簿。

    “孙大圣您这是干什么呀？我这阎王的生死簿，您之前就已经划掉许多了……”

    虽然这阎王爷想阻拦，但是他颤颤巍巍的坐在自己的桌子旁边，始终不敢靠近孙悟空半步。

    他可是知道这只猴子的厉害，那几百年前大闹天宫的时候，把自己的生死簿全部都给划了个干净。

    “俺老孙想找一个人，你只要能帮俺老孙找到的话，俺老孙以后就和你称兄道弟，再也不在你这捣乱了。”

    听到孙悟空许下了如此诺言，阎王瞬间就派了自己的黑白无常，帮着孙悟空一起寻找起来。

    三个人在生死簿上眼花缭乱的找着，终于经过筛选对比，找出了唯一的一个人选。

    “桃花村三里铺人，井重华。”

