    “看我做什么？”

    宁烟盯着邵敬东的样子，被他反问。

    宁烟摇头，“没。”

    她起身，收拾了餐盒，邵敬东也没有说什么，坐到沙发上，打了几个电话，处理了点工作。

    等她从厨房出来，倒是问了她一句。

    “明天去医院吗？

    让李言送你。”

    “嗯，上午过去，不用送我了。

    我身体好多了，可以自己去。”

    邵敬东点头，“好。

    那你休息吧，我走了。”

    离开之后，宁烟还有点不太相信，邵敬东来自己家里，陪她吃了个晚饭。

    这行为可不像他会做的事情。

    不过，这会儿宁烟才又反应过来，这个男人到底是怎么进来的。

    算了，不管了、    宁烟早早上床休息，但可能是白天睡的多了，这会儿就睡不着了。

    想到家里的情况，宁烟给小宗打了个电话。

    这会儿小宗正在医院，看到姐姐电话，走出房间去接。

    “姐姐，你下班了吗？”

    宁烟笑了笑，“嗯，今天有点感冒。

    早点回来了。”

    “姐，天气冷，要注意保暖。”

    “行了，我一个大人还能不知道？

    我吃上药了，没事儿的。

    医院那边没事儿吧？”

    “没事儿，妈也很好。

    很有精神。”

    宁烟想到那个女人所谓的精神是什么样子的，她并不关心，死不了就行。

    姐弟两人聊了会儿，就挂了电话。

    小宗回到病房，宁母立刻问，“是宁烟是不是？

    她有没有说再来？

    我这几天要补补，让她给我买些好东西，她要是不来，就给我寄过来。

    或者干脆给钱更好。”

    小宗当是没听到母亲的唠叨，坐下来，专心做题。

    宁母想要骂，但是眼前这个是她的宝贝儿子，她也舍不得。

    嘴里骂就还是骂宁烟。

    病房里的这几人，这几天也都似乎明白过来，这当女儿的如此不待见母亲，是因为这个当妈的问题。

    有人看不过去，忍不住说：“我说你能不能消停一会儿。

    你女儿多好，你骂的样子，好像不是你的孩子一样。

    有你这样当妈的吗？”

    “我呸。

    我自己的女儿，我不能骂？

    我就要骂，她就是不孝顺，就是赔钱货，就是个臭丫头，怎么着？

    你气也没用，她就算是死了，这辈子也要养着我。

    我还要让她养我一辈子。”

    这样不讲理的女人，让人厌恶至极。

    但是他们确实没有办法跟这样的无赖女人对话，只能心里叹息。

    那好好的儿女，儿子倒是还能待遇好点，但是想起那么漂亮的女儿，要是在别人家，多好。

    这个当妈的到底是为什么，能这么对自己的女儿？

    怎么就能舍得呢？

    只能说这个当妈的就是个疯女人。

    病房内的人不跟这无赖的宁母说了，但是却还是忍不住跟病友们说，当着宁母的面，小声议论。

    小宗每天都到九点就离开，他不怎么管宁母，只要她人没事儿，他就陪着到九点回家。

    不管母亲说什么，他也就是听听。

    ……    宁烟第二天早上去医院，输完液之后，就直奔公司。

    她有好几天没有来了，店长还关心了几句。

    之后她才赶紧换衣服上班。

    两位同事看到她来，倒是难得不说酸话，关心的问了问她的身体，之后倒是各忙各的。

    鉴于最近开销大，宁烟还是得先主动跟客户聊聊，看看他们有没有新的需求。

    得到几个不错的反馈之后，正高兴呢，纪衡就来了。

    “纪先生，您来了。”

    纪衡看着宁烟，不似她那么客套，而是先问：“脸色比昨天好多了。

    今天应该再休息一天的。

    身体还好吗？”

    两个同事看过来，宁烟淡定的微笑，“多谢纪先生关心。

    我已经好了。

    还是先来看看您要选的珠宝吧。

    我给您整理出几个，您先看看。”

    她公事公办的态度，纪衡倒是也没有为难。

    认真听着宁烟介绍，最后也没有犹豫，直接选了一条几十万的项链。

    如此痛快，宁烟也迅速帮忙做好手续。

    而选好之后，纪衡却并没有立刻走。

    “下午几点下班？

    一起吃个饭？”

    宁烟想要拒绝，店长却道：“宁烟，你身体不舒服。

    今天就早点下班吧。”

    店长都这么说了，宁烟只好换了衣服先行离开。

    纪衡就等在商场外的车旁，宁烟走过去，也没法拒绝。

    “纪先生。”

    “都是朋友了，叫我纪衡就好。

    太冷了，先上车吧。”

    两人上车离开之后，一辆车子缓缓的离开。

    “邵总，要不要给宁小姐打电话……”    “不用，走吧。”

    邵敬东冷沉的表情，有些可怕。

    李言不再多言，车子加速，越过了纪衡的车子离开。

    

