    在精武学院呆了四天，甚至洛天还没有看清它的全貌，现在却要离开了，不过管中窥豹，可见一般，精武学院绝对是一个底蕴深厚的级学院，强者如云，这才只是外院而已，具体的内院都不知道有多恐怖。

    其实洛天来到精武学院，还有一个“小小”的野心，那就是想法把精武学院的王阶灵力源脉给弄到手，不过最后想想还是算了，天境的院长送了自己一条低阶，却是品质极高的灵力源脉就不错了，真的敢打那王阶灵力源脉的主意，洛天相信，他定会被精武学院追杀。

    风萧萧，易水寒，苍山青葱，烈风呼啸，几道人影在高空急掠过，俯瞰下面的苍茫大地，似乎永无尽头。

    一行人不是别人，正是从精武学院出来的洛天，冰女等人。

    天妃，落英这些人，呆在原始魔罐中都有些腻歪了，洛天把她们放了出来，放放风，一路上，洛天向天妃等讲解着在精武学院的一些事宜，让众女听了不由的唏嘘不已。

    “冰凤也是一个可怜的女人，不过可怜之人，必有可恨之处，她有此一劫，是她咎由自取，只希望她以后能脱胎换骨吧，”

    看到前面飞行的冰女和小凌，陪在洛天身边的天妃，一身五彩霞衣，如同五彩孔雀一般，神色有些黯然，淡淡的说道，她知道洛天认识冰凤很早，只不过两人却是以恩怨认识的，据她所知，也是唯一一个和洛天有恩怨，最后却是没有走到一起的女人。

    冰凤如果放在地球上，那属于烂情，属公关女人，说句不好听的话，那就是男人床上的玩物，天妃深知洛天的为人，他是不可能收了此女的，把她当作朋友，为她做了这么多，完全是看在冰女的面子上。

    “希望如此吧，”

    洛天的神色平静，微微点头，看了一眼前面的冰女一眼，轻轻的叹息了一下，他知道冰女还有心结，冰凤的学院里太乱了，甚至陈祖庭所组成的剑道盟里，有不少的天才妖孽都是冰凤拉过来的，也就是说冰凤和这些男人多少都有些关系。

    如果是在平时，洛天定会帮她把这些人一一击杀，消除冰凤的耻辱，不过想想，洛天还是没有这么做，这些事情，包括那个什么陈家，他想留给冰凤来完成，亲自消除自己的“罪恶”

    “前面就是万里赤血大地了，洛天，据闻，万年前，神体”

    此刻一身绛紫衣服的沙千雪，衣袍飞舞，身形火辣，来到洛天面前，指着下方的远处那一望无际的如同鲜血一般的血红大地，轻声说道，她不知道说这些会不会打击到洛天，让他心里有阴影，不过沙千雪还是说了出来，她想让洛天了解更多。

    万里赤血大地，也就是万年前，那个神体和天妖族的强者大战的地方，战况极为的惨烈，神体之血从高空撒落，如同血雨，所浇淋之处，寸草不生，断绝了生机，血红一片，说是万里，其实范围更广。

    这里的山脉，巨石，大地，河水，尽是血红一片，如同一个血红的世界，看了让人有些眼晕，有股浓郁的血性之气，似乎是在诉说着当年的残酷。

    “神体也只不过是人体质的一种，非亲非故，只不过是体质相同而已，没有什么的，”

    洛天看向沙千雪微笑道，心情却是有种莫名的沉重，望了一眼下方那无穷无尽的血色大地，洛天沉思了一下，还是降了下去，众女还有黑猛看到，对视了一眼，也跟着降了下来。

    血色大地，赤血万里，脚踩在上面，坚硬无比，如同坚硬的岩石，洛天站在那里，轻轻的闭上了眼睛，他突然感觉有种同宗同源的感觉，那是同一种体质所爆出了的一种似乎永不磨灭的意志，那种意志，有愤怒，有屈辱，有不甘，还有伤心，难过，泪和血交织在一起，成为千古绝唱。

    洛天的身形晃动，登上了一座血色的山脉，而天妃和冰女等人并没有跟随，远远的望着，心怀同样的沉重。

    山脉并不高大，极平整，如同是被人中间生生的截取了一截一般，风吹过，血腥之气更浓，洛天迎风而立，望向远处那似乎没有穷尽的血色大地，眼前恍惚出现了当年那惨裂的一战，把天地都打裂了，能量波动惊天。

    一个傲世神体，一个绝世天妖，在进行殊死的搏杀，远处暗处，不少的强者注视，可是并没有人制止，也没有敢制止，最后绝世天妖稍胜一筹，击杀了神体，神体气血如海，撒落这片天地间，只剩下那天妖凌空而立，哈哈大笑，声音不绝于耳。

    “天妖族”

    洛天从幻想中，清醒过来，轻声自语，眼中崩射出冰冷的寒意。

    同根同源的感觉，还是影响到了洛天，让他对天妖一族没有好感，本来可以与天妖王子一战，却在自己击杀混沌之子后，此人退了回来，末曾谋面。

    “以前的神体，我不知道到底战力如何，不过我相信你是无敌的，因为你是洛天！”

    天妃还是走了上来，来到洛天面前，望着洛天那有些失神凝重的神色，轻声而坚决的说道。

    洛天苦涩的摇了摇头：“无敌如何不无敌又如何，世间的人争强好胜，最后图的就是一个虚名么？我洛天只想简单的生活，和自己兄弟，女人，生活在一起，并无所求，如果连点简单的要求都不给我满足，那么我只能战到底！”

    天妃望着洛天轻轻的点点头，她也是在地球上生活了二十年，认识洛天较早，比较了解洛天，换句话说，洛天是一个没有追求的家伙，只想着兄弟和女人，极重情义，有的时候还有些无耻，可是正是这些真性情打动了她，也正因为洛天的追求简单，却是偏偏走到了如此高的位置。

    有的人想得到一切，穷心一生，末能如愿，有的人不想得到，不过却是在无意间得到了，就像洛天！

    “为什么，我看到这血色的大地心里好难过，是因为他和大哥哥同是神体么？”

    小凌抚摸着一巨血色巨石轻声自语。

    “同时神体，也有强有弱之分，我相信洛天会一路走下去，直至无敌！”

    落英淡淡的说道，她对洛天有极大的信心。

    “这是自然，我更相信以前的神体，绝对没有麒麟神兽坐骑，只要有我在，大哥哥就不会有事，如果大哥哥真的出事，那说明小凌已经不在了”

    小凌轻声自语道，语气苍凉而坚决，让一边的落英，冰女还有沙千雪心里狠狠的触动了一下，她们现，这个小凌虽然是魔兽，不过对于洛天的感觉，她们都自叹不如。

    “我相信洛兄，他会一路高歌，没有人是他的对手，有兄弟在，会陪着他，”

    黑猛也是一个极重感情的家伙，虽然现在实力才是通灵初期，不过却也是一条汉子，不怕死，跟定了洛天。

    “洛天，走吧，”最后天妃建议，她不要让洛天再伤感下去。

    “走吧，”

    洛天轻轻点头，回复了心境， 看向众人，微微叹息了一下，然后身形跃上了空中，众人跟上，掠过这血色大地，直到半天后，越过了这血色大地，洛天的心情才好了起来。

    血色大地只是他所路途上，所经过的一处之地而已，离开精武学院已经三天了，这一路上，他们有的时候会乘坐空间传送节点，还有的时候，自己飞行，一路走的并不快，并没有赶时间。

    这一路上，洛天他们听到了最多的消息，那就是强者战，通天石碑随时会出现，强者战随时会开启，各大势力，圣地，世家等，出奇的安静，一些年轻的天才都在闭关，准备参加强者战。

    强者战一步一血，那里都是天才中的天才，妖孽中的妖孽，每天不知道有多少人死亡，不过只要最后坚持下来，都是绝顶的强者，威震一方，在这强体倍出，大势林立的世界，从来不缺乏强者和妖孽，只不过能活下来才能被人认可，不然的话，也只是别人口里中的谈资而已，如同过往云烟，遗落在这历史的长河中。

    空间节点传送阵，并不多，一般也就是城池中才有，而城池在这大6上，虽然不计其数，不过相比于浩瀚的大6来说，还是如同星光点缀，所以洛天他们要去的机械族仅靠空间节点传送，根本到达不了，不少的时间，他们只能靠飞行。

    从一座城池中，洛天他们补给了一些水和食物，重新开始飞行，黑猛的实力最弱，长途的飞行，他可是吃不消，所以洛天有时会把这小子给放在原始魔罐中，让他自己在里面玩耍。

    “洛天，我的七彩罗幢，也是一件飞行的重器，要不我们一起吧，”

    远离了城池后，来到了一处人迹罕至的蛮荒地带，看到洛天再一次的把黑猛给收了进去，沙千雪微笑着建议道。

    n11q