    被武藏这种眼神看着，红玲暂时没有回答他的问题，反而是挑挑眉看向他，“怎么了，武藏君，干嘛用这种目光看着我？”

    而别说是武藏一个人感觉红玲胆子不是一般的大了，就算是杏奈三人，都用异样的目光盯着红玲看了一阵。

    红玲可还没意识到这一点，武藏还有杏奈几人用这种她不知道的目光看着她，让她很不自在。

    当下就想要转移她们的注意力，又说起了武藏刚才的问题。

    “那个茧体是不是芝顿我不知道，不过里面的的确确是存在着一只怪兽的。”

    在红玲说着话的时候，美里在她的周围绕了一圈，忽然停在她身后。

    红玲也没去管，心里刚才想着要转移杏奈几人的注意力，自己说出这句话之后，反倒是她自己的注意力被自己给转移了过去。

    所以红玲看向了杏奈，不因为别的，因为在她说出了那个巨大的茧体之后。

    她就发现杏奈这个大姐头的神情有些不自然，很不对劲。

    红玲微微脑补了一些出来，她还以为是杏奈也知道这个大茧的存在，所以就想看看杏奈有什么东西要说的。

    不过让红玲有些诧异的是，杏奈根本就没有要说话的意思，神情反而突然变得有些难看了起来。

    “行了，我就先回去了！”

    杏奈的表情说变就变，而且还是如此的莫名其妙，这让武藏和红玲都是一脸不明所以的看着杏奈离去的背影。

    原本在红玲身后比划着什么的美里，见到自家的大姐头忽然变了一张脸离开了。

    同样也是一脸莫名其妙的看了看杏奈，然后又转头看了看红玲。

    红玲和春野武藏对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    显然，两人都惊讶于杏奈的突然反应，这真的很莫名其妙哎。

    然后齐齐看向了另一边的美里两人，春野武藏和红玲都没有说话，就这么看着美里和咲和子。

    被红玲两人盯着，咲和子两个也是同样的一脸不明所以的表情。

    她们虽说是U小队的成员，杏奈更是队长，但她们之前也只不过是普通人，根本就没有太过于了解对方。

    所以杏奈这突然的变脸，她们也是一无所知的。

    春野武藏虽然没有说话，但是咲和子两人都知道他俩是什么意思。

    不过让红玲两人失望的是，咲和子她们真的也不知道杏奈这是个什么情况。

    “难道说…红玲说的那个大茧，它有什么问题吗，杏奈知道一些什么，却不肯告诉我们？”

    春野武藏打破了沉默，对杏奈的反应进行了一些猜测起来。

    不过咲和子和美里都没有对春野武藏的猜测有什么看法。

    原本她们两个在听到了红玲说那个大茧的时候，她们是想让杏奈自己亲自说的。

    但是杏奈不知道什么原因，心情好像很不好的样子，她们也没听杏奈说起过她有什么不好的事情。

    所以，美里就跟着回了营地去了，她去看看杏奈怎么样了。

    剩下的咲和子看了看红玲两人，也没心思再聊下去了，去找小孩子们去了。

    红玲跟春野武藏面面相觑，一时间场面又安静了下来。

    最后，红玲和春野武藏来到了正在和一群孩子们在一起的大贺面前。

    得到了一些有用的信息，以及经过了一些时间的思考。

    红玲忽然发现了一个很不可思议的问题。

    那就是，她原本是在迪迦奥特曼世界的，但是现在却莫名其妙的来到了这里。

    而且这里还有着赛罗，高斯，以及戴拿的存在。

    这就是不可思议的地方了，红玲已经缓过了神来。

    按理说，戴拿应该是迪迦后面的几年后才会出现的奥特曼才对。

    但现在戴拿却出现在了这里，她很肯定的说，她只不过是睡了一个晚上时间的觉而已。

    时间不可能过去了几年的时间，所以戴拿为什么会出现，这让红玲越想越感觉到事情的复杂性。

    索性，红玲看向了大贺，还有一旁穿着白色大褂的女孩。

    “你们是不是都知道飞鸟啊？”

    前不久跟美里的闲聊中，红玲得知了U小队所有成员的名字，真臣和野乃子她没见到。

    但是美里跟她说过U小队成员其中理沙是护士，红玲还是认出来了面前的这个女孩就是理沙了，不然谁穿着白大褂。

    所以也很直接，朝理沙询问。

    其实在刚才到达这里的时候，大贺被那群小孩子们叫飞鸟，红玲就已经注意到了。

    但是因为事情太多，她暂时将飞鸟的事情给抛开了脑后而已。

    红玲突然问的问题，让理沙微微怔了怔，旋即红玲看到了理沙的眼睛似乎是颤动了一下。

    “你为什么也会知道飞鸟？”

    看理沙的这个反应，红玲就知道她绝对也认识飞鸟了。

    不过还不等她再说什么，听到她们对话的大贺就凑了过来，问道：“我说，为什么你们都那么喜欢飞鸟啊？”

    听大贺这语气，似乎是对飞鸟有着不满的感觉。

    红玲也是听出来了，不由得微微诧异的看着大贺，不明白他和飞鸟有什么过节。

    嗡！

    “嘿嘿嘿嘿！”

    骤然，很突兀的，一道巨大的笑声传遍了整个营地，直接打断了营地里所有人的动作和交流。

    全都被这道巨大的笑声给吸引了注意力，齐刷刷的看向了营地之外。

    而在原地内部的杏奈，野乃子几人，则是第一时间从里面跑了出来，同样看向了半空中传来笑声的方向。

    理沙原本还想聊一聊飞鸟的事情，但是也知道这笑声代表什么，第一时间就把孩子们给带进了屋子里。

    而红玲和武藏也是同样跑到了营地的门口，注意力完全不在刚才的聊天中了。

    而是被半空中，突然多出来的一个巨大投影给吸引了过去。

    “这家伙，就是百特星人？！”

    红玲和大贺一起来到了先到外面的春野武藏身边，齐齐抬头望向了上方。

    只见，百特星人的半身投影浮现在半空中，投影很是巨大。

    投影之中的百特星人身后，还有着冉冉流动的紫色幽雾，看起来就很诡异。

