    b!?????t6g2???*~??}?hB??e??ap1m???????”\r

    清晨的紫霞洒落天穹，山城上方的虚空中一道百丈的灵蛇舞动虚空，不时的出一道嘶鸣，粗若天柱一般的气运精柱，如今已经暴涨到了十数里之粗，高耸入云，闪耀着万道紫霞。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    舞动的气运灵蛇，一片片紫色鳞上有着紫色神辉浮盈，如紫玉一般的蛇眸中神性隐现，此刻这条气运紫气所幻化的灵蛇，已经衍化到了极致，早已经向着灵蟒蜕变，甚至高耸的额头处有着两个巨大的鼓包凸起，灵蛇化蟒，气运昌隆，这代表着古元部落的气运阶位，早已经跨过了上品阶位，跨进了侯部战部的大门。\r

    侯品气运阶位，以中品部族承载侯品价位，可谓是大荒罕有。\r

    不过萧晨想要的可不是这般简单，区区普通的侯品部族，还不足以让他满足！\r

    战师秘境。\r

    百里大地，血腥之气弥漫，一位位武者列阵，这些武者没有一人低于炼血境的实力，足有数万人之多，他们脸膛通红，神色肃穆，这就是古元部落这几个月以来所晋升的炼血境武者，可以说他们每一个人，都经历了一番生死煎熬，方才站在这里。\r

    呜！\r

    突兀的，秘境之中响有着号角声响起，穿金裂石，震动整个秘境天穹，这是战师统领丁山所吹响的战争号角声。\r

    在丁山的身后乃是萧磅礴和木无涯，在其后乃是林岳，蒙越，萧陇，鹊锋等几大战师曾经的万夫长，这些日子以来，战师解散，他们这些战师的万夫长和统领，可谓是憋足了气，要在萧晨面前找回属于的战师的荣耀！\r

    “战！”\r

    伴随着战争号角的声音响起，丁山双眸欲裂，黝黑的面庞上有着的郑重，似乎是竭尽全力嘶吼而出，“战！”\r

    “战！战！战！”\r

    数万炼血境武者顿时仰天大吼，真正的血气四溢贯穿云霄，一股血腥之气迎面扑来！\r

    这些都是浴血搏杀数十年战士，往日里实力低微，如今部落耗费大量的资源将他们提升到了炼血之境，所凝聚的凶悍之气，足以数十成百倍的增长！\r

    “拜见族长！”\r

    终于数万人的气势升腾到了极致，丁山一身灵甲转身单膝伏地，向着身后的萧晨的喝道，萧磅礴和木无涯等人随之拜服在地。\r

    “拜见族长！”\r

    “拜见族长！”\r

    “拜见族长！”\r

    只刹那间，数万战兵齐齐跪伏在地，口中暴喝，音浪滚滚如潮，跌宕起伏的回荡在秘境之中。\r

    轰！\r

    数万炼血境武者汇聚一处，狂暴的血气自虚空中翻滚，浪潮足足持续了一刻钟，依旧未能平息下来。\r

    “诸位勇士起身！”\r

    萧晨的声音不大，短时却能够穿透滚滚音浪，传递到每一名战兵的耳朵之中，甚至是直透神魂。\r

    眼前的战师，每一人身上都散着磅礴的血气，或许是刚刚晋升还无法收敛好自身的气势，但是却是汇聚出一种难言的战意。\r

    此刻所有战兵的眸光，完完全全的聚集在萧晨得身上，这是一种推崇和仰视，双眸中的热切丝毫没有掩饰。\r

    自然在萧晨的身后，古元部落的各殿长老，同样的眼神热切的望着这些战兵，他们可是牢记族长大人说过的话，这一次所晋升的武者，他们各大殿堂同样可以收入囊中。\r

    一个时辰后，部落大殿。\r

    “丁山，萧磅礴，木无涯，尔等三人为战师殿正副殿主，即刻挑选武者组建五大战阵师。”\r

    “喏！”三道粗狂的身影来到大殿的中间，向着萧晨的齐声喝道，此刻三人心中不由得松了一口气，看来刚刚族长武者的演练通过了萧晨的考核，也不枉这些日子以来的废寝忘食！\r

    “大长老，三长老，全力准备战神宫考核事宜，这一次诸部前来，万不可堕了我古元部落的威风！”\r

    此刻在古元部落的山城之外，有着数以千计的游侠武者汇聚，这些武者来自边荒域各处，当然大部分是古元部落附近的游侠武者，但是最远的有的来自边荒域游侠势力荆棘堡，是一位荆棘堡的长老带着后辈子嗣提前赶来，就是想要参加战神宫考核。\r

    这让从闭关炼丹许久的萧晨大吃一惊，没有想到战神宫的影响竟然是如此的之大，就连他自己都下了一跳，\r

    此刻他也不得不调整了先前的布置。\r

    “暗卫殿，神兵殿，可准备的妥当！”\r

    “启禀族长大人，按照吩咐，提前从晋升的战兵中挑选出了一万炼血境名武者，全部整编完成。”\r

    “启禀族长大人，神兵殿一万副全套的战甲，战枪，已经打造完毕，全部都是上品层次！”\r

    “好！”\r

    “诸位长老，这一次战神宫考核，本族长也没想到会在边荒域引起这般凡响，不过这其中想要看我古元部落笑话的也不再少数，所以这一次也是我古元部落的展现实力的机会！”\r

    说到这，萧晨顿了顿，眸光汇聚，一股无形的气势轰然勃，顿时大殿中气势如海潮一般涌动。\r

    “这一次，本族长，就是要昭告边荒，我古元部落气运昌隆，得天地眷顾！”\r

    “就是要昭告边荒，哪怕立族不过数载，我古元部落依旧有实力镇压八荒四极，保得这一片莽荒大地的安稳！”\r

    “喏！”\r

    这一刻，所有的长老的轰然下拜。\r

    这一次，有着无数部落武者汇聚，是古元部落的正名之时。\r

    古元部落盘踞在边荒域西南一隅，莽荒大地南域诸多人族地域，边荒域是各域中的贫瘠之地，而西南域如今则是边荒域的贫瘠之地，可以说是贫瘠中的贫瘠，古元部落崛起于这块大地，这也是为何如今萧晨带着古元部落崛起之后，虽然名声震动大荒，依旧有着人认为古元部落不过是走了一小撮运道而已。\r

    “石牙，雪璃！”\r

    “这一次我古元部落战神宫考核，既然已经闹得大荒震动，也该提前拿出点实力来了，你等二人，乘坐部族天阶虚空战舰，巡视边荒域，降临各大战部，将各部想要参加我古元部落战神宫考核的武者接回来。”\r

    “喏！”\r

    “诸位长老下去准备吧！”\r

    “我定当竭力，不堕部族威严！”大殿中一声齐喝轰然炸响。\r

    “跟我来！”\r

    待众人散尽，暗卫殿殿主黄良，神兵殿殿主萧林，留了下来，随即萧晨轻声说道，话音落下了，萧晨率先走出大殿。\r

    长老殿中。\r

    秘境中央的古山之下，莽荒之气迎面扑来，古山最下方的位置，有着二十道身影盘坐，正在苦苦的抵抗着古山所带来的威压。\r

    这座来时莽荒时期的古山，让这些武者感受到一股来自灵魂深处的压迫，跟在身后的黄良和萧林，甚至都感觉到自己的战气，都被这股无形的气势压迫到了血肉深处，在这里似乎只剩下战体的本能。\r

    在部落充足的资源供应下，如今两人皆是重楼境三重天的境界，但是依旧无法面对这座古山所散出的威严。\r

    “族长！”\r

    见到萧晨来临，原本盘膝在古山之上锤炼武道的武者，纷纷睁开了双眼，向着萧晨躬身行礼，这大概二十位武者，竟然清一色的全部都是重楼境武者，虽然就大部分都是一重天境界，甚至有着两人的身上的气势，依旧十分的虚浮，显然是刚刚突破不久。\r

    这些人乃是曾经部落战师中老一辈的百夫长千夫长，后来古元部落铸就运族，年轻武者更是如涌泉，这些老一辈的武者就纷纷从战兵中退了下来，开始潜修武道，经过这些年的潜修，在部落大量资源的供应下，66续续渡过了雷劫，晋升到了重楼境界。\r

    眼前的差不多二十人，不过是老一辈战兵中一部晋升到重楼境界的，剩下还有着数百人之多，全部都是炼血境圆满境界，不过却是在另一个地方潜修，等到晋升到了重楼境后，才能进入长老殿。\r

    “石长老，各位的修为可都稳固了！”\r

    萧晨口中的石长老那是古元部落的老人，还是石牙的父亲，在萧晨继任族长之时，他乃是古元部落一位百夫长，如今却是已经成为了重楼境大武者。\r

    “族长，你下令吧，我等潜修数年，实在是太长时间没有动手了，曾经的威势全部都让部落的那群小崽子抢走了，现在我等也该出去活动活动手脚了！”\r

    “是啊，族长，当年我等离开战师，现在那群小崽子岂不是翻了天！”\r

    “好！”\r

    随即萧晨轻轻点头，向着秘境之外走去。\r

    一炷香之后，望月殿。\r

    自从萧晨收服了龙血望月犀一族为部族战兽，就将他们安置在这望月殿中。\r

    此刻秘境之中，有着一万名炼血境武者列阵而立，在他们的一旁都有着一头二星之境的龙血望月犀，这些龙血望月犀每一头都有着十丈大小，头顶三根利角，青色的身躯之上布满了鳞甲闪耀着清辉。\r

    所有的武者，整齐的战甲，手握一杆足有三丈长的战枪，立在望月犀一旁，等待着萧晨到来。\r

    而在这些战兵身前，有着二十余头身躯达到三四十丈的望月犀匍匐在地，每一头望月犀眉心处都有着三个星辰缓缓的转动，溢散着威压，全部都是三星层次。\r

    “部落的勇士，这一次战神宫考核，让有些人认为有了可乘之机，想要浑水摸鱼，三天来，仅仅是在落龙古地，就现了数十具年轻武者的尸骸，身上的兵器铠甲全部被收刮一空，这是对于我古元部落挑衅！”\r

    萧晨的眼中杀机毕露，“现在用尔等手中的战枪，去告诉那些挑衅之人，这方圆数十万里大地，究竟谁主沉浮！”\r

    ps看到各位书友的留言了，昨天族长卡文了，码出来感觉不满意，就在了群里，没有上传，实在是没有写出感觉，大家可以加群，去看一下昨天族长码出的章节。\r

    这两天族长书限免，确实是想要多更几章来着，不过一来还有其他工作要做，二是却是有点不敢往下写了，章节写不顺，写出来不太满意。\r

    这两天多谢各位书友的鼎力支持！族长拜谢。(未完待续。