
　　苏霖挂了电话，看了一眼病床上的人，眼眸划过一道暗光。

　　这人不像是普通患者…

　　他转身走出病房，握紧手机，思绪有点乱。

　　“苏医生，您先去那边换防护服？”

　　苏霖看了护士长一眼，点点头，打开手机看了一眼，到底没有回徒弟的那条信息。

　　他知道，即使这边封锁了，消息也会全封。

　　现在还不确定病毒传播到哪种程度…

　　普仁的外围全封锁，陆续有穿着防护服的人往医院里面走。

　　苏霖换好衣服，站在窗口，看着外面的情景，有种预感，这次的病毒没那么简单。

　　…

　　三日后，西工大运动会的最后一天，

　　秦暮言穿着长袖的薄款运动套装，正在热身，准备三千米的长跑。

　　“言小妹，我跑一千米下来觉得刚好，你确定三千米可以？”

　　贺昕走到她旁边，有点担心地看着她。

　　周围的学生很多，因为是运动会的最后一个项目，所以大家都聚集在这里。

　　“不知道。”秦暮言压了压腿，心里担心的是另外一件事。

　　已经连续几天了，她打电话给苏老头，那边都是不接。

　　要不就是直接挂断，短信也没回。

　　“哔！”

　　哨声响起，三千米的长跑准备开始。

　　贺昕走动了一下，才慢慢走到司甜她们聚集的地方。

　　医学系的学生基本都聚集在这边，加油声不断。

　　“砰！”枪声响起，参赛学生瞬间从跑道跑出。

　　刚开始，大家的差距并不大，跑了一圈下来，几乎并行。23sK.com

　　报名这个项目的学生，基本都有一定的基础。

　　秦暮言一直保持速度，没抢前面，也没落后太多。

　　跑到第三圈的时候，差距拉开…

　　“昕昕，暮言怎么一直没加速，最后两圈了。”

　　司甜有些着急了，转头问了贺昕一句。

　　旁边的加油声淹没了她的声音，其他系的某些学生还陪跑了一段。

　　“甜甜，她还没尽全力呢！”

　　贺昕只看到她嘴型，不过大概猜出来她想说什么。

　　慕子悠搂着司甜的手臂，紧张地看着跑道上的几人。

　　秦暮言正匀速跑着，看到成校长匆匆跑过来，脸色难看，她放慢速度。

　　成校长急得额头的汗大粒往下掉，在靠近她的时候说了一句，“你老师出事了，现在情况很紧急！”

　　秦暮言脚步顿了一下，看了一眼前面加油的同学，眼眸闪了闪。

　　“五分钟！”

　　只剩后一千米了…

　　成校长愣住，看到她加速，喉咙一紧。

　　所有人都看着刚才还匀速的人，突然提速，而且已经超过第一名半圈了。

　　秦暮言耳边只听到风声，脑海里不断回想着苏老头变奇怪是哪天。

　　好像就是在她回西城的第二天。

　　“言小妹疯了吧？这样的速度，等会儿肌肉抽筋…”

　　贺昕咽了咽口水，现在哪里像三千米长跑，倒像是百米冲刺！

　　“加油……”

　　“好快！”

　　“确定不是体育系的吗？好像脚底长出了风火轮一样。”

　　旁边的议论声不断，每个人都紧张地看着从一千米就开始冲刺的人。

　　司甜转身跑向终点，她算是看明白了，暮言这是要直接冲刺终点。

　　贺昕和慕子悠也一起往终点跑，医学系的人有一半都跑去终点。

　　“暮言，加油！”

　　司甜在终点喊着，激动得声音都喊哑了。

　　秦暮言没有看到她，只是一心冲向终点，冲刺横线已经拉起来。

　　她冲过终点线，直接往外跑，错过围上来的人。

　　等围上来的人反应过来，秦暮言已经跑远了。

　　贺昕最先发现她的异样，拿了东西追出去。

　　“言小妹，你的手机。”

　　秦暮言这才想起来，往回跑，拿手机。

　　贺昕停下来，气喘吁吁，看着她的背影，总觉肯定是发生了什么大事。

　　…

　　几个小时后，秦暮言刚来到普仁医院门口，手机弹出了一条信息，她眼眸瞬间一沉。

　　【想要特效药，用古医药方和古鸢药园换！】

　　她查了一下，这是一个陌生号码，所以这是交换条件？

　　“老大，你要的东西都在包里。”

　　吉里赶到，把一个大背包递给她，

　　秦暮言点点头，抬眸看到他眼底复杂的光，没多说什么。

　　现在还不知道里面什么情况，她必须进去见苏老头一面。

　　“诺可迪那里有特效药，让安草儿想办法找到他。”

　　秦暮言低声跟吉里说了一句，抬眸看到蒙教授，脚步顿了一下，

　　“苏霖状况很不好，你做好心理准备。”

　　秦暮言点头，她已经做好了最坏的打算，

　　穿好防护服，她从特殊通道进入住院部。

　　【你在哪？】她刚准备进入苏霖的病房，司擎洲的信息就弹了出来。

　　秦暮言脚步顿了一下，解锁手机，“我在普仁。”

　　她把手机收起来，走进里面的隔离病房。

　　苏霖躺在病床上，脸颊已经凹陷，带着呼吸机，呼吸微弱。

　　秦暮言从包里拿出一颗养息丸，拿开呼吸机，塞进他的嘴里。

　　她颤抖地拿出针包，手顿了一下，努力平复心情。

　　对病毒的了解太少，她第一次感觉自己学的东西不多。

　　“你要给他的肺部针灸？”

　　蒙教授跟着她进来，看着她拿出来的药丸，眼眸微闪。

　　盒子的标志他认出是医盟的。

　　“麻烦蒙教授等会儿扶我出去。”

　　秦暮言抬眸深深地看了他一眼，这时她的手已经恢复正常了。

　　蒙教授点点头，心里狐疑她怎么说到扶？

　　秦暮言解开苏霖的衣服，开始针灸…

　　这次她并没有任何保留，即使她知道很有可能会被监控拍下全部。

　　人命关天，顾及不了那么多了。

　　扎针的速度要比平常快多了，而且扎的穴位隐隐透着白气。

　　秦暮言的脸色却越来越差，但手上的速度一点没降。

　　蒙教授瞪大眼睛看着这一幕，他甚至有种置身幻境的感觉。

　　只见针冒着气，不断地上升，消失不见。

　　最后肺部的周围全是密密麻麻的针，白气正慢慢地聚集，又散开。

　　“言丫头，你不该来！”

　　苏霖醒后，第一句话，让秦暮言的手顿了一下。

　　“苏老头，别煽情。”

　　秦暮言声音有些虚，快速把针拔出，眼前冒着星星。

　　快支撑不住了，太耗精力……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第282章 交换条件免费阅读。https://www.23sk.net 