    通过这段时间的一系列较量，山田孝太郎也算是对林锐有了一定的了解了。

    所以他很快就猜到了，这支突然冒出来的八路军部队，肯定是林锐的部队。

    山田孝太郎嘴角露出了一丝苦笑，一边被小鬼子拖着往外走。

    一边自言自语道：“没想到这个林锐竟然这么厉害，倒是我小瞧了他了。”

    “我们的陷阱在一开始，就被他们识破了。”

    “这个家伙，还真是一个可怕的敌人。”

    此刻的山田孝太郎，似乎并不是太紧张，也不着急。

    甚至于这个老鬼子浑身都懒洋洋的，提不起力气来。

    一群小鬼子保护着山田孝太郎，出了帐篷，便向着旁边的一处山上跑去。

    若是跑到了山上，那里地形复杂，加上易守难攻，应该还能支撑一段时间。

    而周围一带，也有鬼子的主力驻扎，只要听到动静之后，他们肯定会派兵来支援的。

    偷袭的八路只是小股部队，只要他们坚持一段时间，等到主力赶到增援，他们也就安全了。

    不得不说，小鬼子的如意算盘打的还是挺好的。

    可惜的是，一群小鬼子，还没等爬上山坡呢。

    一群八路战士便追了上来。

    “哒哒哒~！”

    一串密集的枪声响起，一串炽热的弹雨飞了过来。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中。

    只见小鬼子瞬间倒下了七八个人。

    这时追上来的八路越来越多了。

    林锐就在其中，林锐大声吼道：“别让那股鬼子跑了，干掉他们。”

    一边喊着一边举枪射击，远处逃窜的鬼子应声倒地。

    这个时候，小鬼子也是一边往山上跑，一边开枪还击。

    但是他们那两下子，还真不咋地，根本挡不住特战队的进攻。

    密集的枪声中，山田孝太郎身边的小鬼子越来越少。

    很快就剩下两三个人了，这股小鬼子大部分是山田孝太郎的卫队，他们为了保护师团长，一直都在用身体为山田孝太郎挡子弹呢。

    若非如此的话，山田孝太郎也肯定活不到现在，早就被干掉了。

    山田孝太郎扭头看了一眼，见远处大约有十几名八路追了上来。

    山田孝太郎嘴角露出一丝苦笑。

    这时一串密集的弹雨扫了过来。

    山田孝太郎和身边的最后两个小鬼子，全都被打成了筛子，当场毙命。

    山田孝太郎仰头倒在了山坡上，鲜血从伤口中不断的涌出来。

    嘴里也不断的冒出一股股的血沫子，不过这个老鬼子却没有表现出痛苦的表情，很快便缓缓的闭上了眼睛了。

    因为对于山田孝太郎来说，现在战死也许就是一种解脱。

    之前一系列的惨败，已经将他的前途全部毁了。

    打完了这一仗之后，他就算不死，估计也落不得什么好下场了。

    最好的结果，就是提前退役，回家养老去了。

    不过对于山田孝太郎来说，他这个年级去养老，那就是一种耻辱，而对于他这样的军人来说，也是一种煎熬。

    也许能够战死在战场上，对于山田孝太郎来说，才算是最好的归宿吧。

    因此现在被打死了，对山田孝太郎来说倒是一种解脱。

    山田孝太郎如释重负，死的也很痛快。

    这倒是便宜了这个老鬼子了。

    林锐和魏和尚带着人很快便追了上来。

    “他娘的，还想跑！”

    “跑的了吗？”

    林锐他们在后面追的时候，就已经确定了，这股鬼子里面有大官。

    因为那些护卫的小鬼子，始终在用他们的身体，为这个老鬼子挡子弹。

    这一幕魏和尚他们也看的清清楚楚的，而且他们战斗经验也是非常丰富的。

    都判断出来了，这个老鬼子多半就是山田孝太郎。

    魏和尚拿着手电，在山田孝太郎的脸上照了一下，转身对林锐说道：“老大，还真的是山田孝太郎这个老鬼子。”

    林锐走过来低头看了一眼，冷笑着说道：‘这狗日的够狡猾的，之前弄了一个陷阱，想要引诱我们上当。’

    “但是结果呢？最终还不是被我们给干掉了吗？”

    “还真以为我们是那么好对付的吗？”

    “这帮家伙实在是太天真了。”

    “哈哈~！”

    战士们全都哈哈大笑了起来，对于打死了山田孝太郎，这些战士们也都非常的高兴。

    毕竟干死了山田孝太郎，对于接下来的整个战局，都会产生不小的影响。

    这样一来，估计小鬼子对太岳军区的整个扫荡计划，都会受到影响的。

    林锐拿起了山田孝太郎的军刀，随口吩咐道：“带着这把军刀，立刻撤退。”

    这时林锐已经看到，周围已经有小鬼子向着这边赶来了。

    若是这个时候，被小鬼子包围在这里，那可不是闹着玩的。

    按照计划，战士们开始有条不絮的撤退。

    此刻整个营地内的小鬼子，基本上被消灭殆尽了。

    只剩下一些躲在暗处的小鬼子，苟延残喘。

    林锐的目标只是山田孝太郎和他的指挥部，现在指挥部被摧毁了，山田孝太郎也被击毙了。

    少许的漏网之鱼，也掀不起什么风浪来。

    所以战士们自然也不会在意这些小鱼小虾。

    现在保命要紧，赶紧撤退到安全的地方，才是最重要的。

    在林锐的带领下，战士们很快杀出了一条血路冲了出去。

    跑出了几里之后，发现前面响起了密集的枪炮声。

    林锐兴奋的说道：“前面就是咱们独立团的驻地了。”

    “团长他们来接应我们了，冲过来，干掉小鬼子，与团长他们会合。”

    “是！”

    战士们轰然应了一声，随后跟着林锐一起向前冲了过去。

    原来之前林锐就已经给李云龙发了电报了，让他们后半夜听到动静之后，就从这里发动进攻，接应他们突围出去。

    李云龙这小子也是鬼精鬼精的，知道林锐这边肯定有大动作，于是二话不说，就直接答应了下来。

    并且调集了部队，做好了准备。

    后半夜，果然听到了枪炮声，李云龙二话不说，立刻命令部队发动了进攻。

