    目前为止，吴良基本可以确定这次“中邪”事件中几个细节：

    第一，这棵怪树从目前的发现的情况来看应该是货真价实的植物，而且暂时还没有发现能够证明其中藏有一种叫做“云阳”的邪灵的证据；

    第二，杨万里与那名兵士的意识确实受到了抑制与控制。

    他们确实已经无法认出吴良等人，不过体内却并非完全没有意识，这两个人之前肯定没有来过这个地下密道，却能够准确无误的找到这棵怪树，并且在怪树受到伤害的时候，又会接收到某种无法被察觉的信号，自沉睡中醒来不顾一切的驱赶外敌。

    这便是存在他们体内的意识所致……

    由此判断，两人一切变化和举动都与这棵怪树有着密不可分的关系，即使说现在影响杨万里与那名兵士意识的始作俑者，应该就是这棵怪树。

    吴良等人没有找错地方；

    第三，通过那些已经与怪树的根茎融为一体的人类尸首，以及杨万里与那名兵士的举动可以推测，他们最终死在这里的最终结果，八成是要成为怪树的“肥料”。

    这个问题就非常值得推敲了……

    这似乎是一种延续生命的方式，而就算在后世，也依旧存在着许多需要捕食活物来获取养分的植物。

    比如：捕蝇草、猪笼草、大王花……等等等等。

    植物学家在研究过这类植物之后，非常确定它们就是一种植物，与动物有着本质上的区别。

    但不可否认的是，为了得到所需的养分，身为植物的它们却能做出许多只有动物才能够做出的“捕食动作”，比如：捕蝇草能够在昆虫进入到自己那“贝壳”状的叶片中时快速闭合，将其困在其中逐渐消化；再比如：猪笼草能够在昆虫进入到自己的“捕笼”中时，快速关闭捕笼的盖子……

    这些是它们区别于其他植物的“特殊生存技能”。

    或者说，根本就是一种生存本能。

    尽管后世发现的这类特殊植物都只针对昆虫，并未发现能够捕食人类的同类植物，但这依然令人感到毛骨悚然。

    甚至许多影视作品与小说中，还以此为蓝本创造出了许多可怕的食人植物。

    不过据科学家推测，地球的天文年龄可能高达45.5亿年，无数动植物在地球上孕育、成长、进化、灭绝……谁又能断言拥有这类“特殊生存技能”的植物，曾经没有成为过地球的主宰呢？

    只不过物竞天择。

    有些物种早已像恐龙一样灭绝。

    有些物种则在不断的进化中生存了下来，并且将某些“特殊生存技能”传了下来，以更适合自己的方式生存在这个世界之中……

    而通过发生在杨万里与这名兵士身上的一系列事情。

    尤其是刚才脑海中浮现出“僵尸”二字的时候，吴良也忽然想到了一种二十一世纪依旧存在的物种——“僵尸真菌”！

    这种“僵尸真菌”造就了一种更加令人毛骨悚然的现象——僵尸蚂蚁！

    经科学家研究，这种真菌在进入蚂蚁的身体之后，便会通过释放化学物质的方式改变或是控制蚂蚁的行为。

    被真菌控制的“僵尸蚂蚁”从此不再有自己的行为和生活，而它们生命的最后阶段也是最痛苦、最恐怖的，在生命的最后几小时内，“僵尸蚂蚁”会爬向自己所在处树叶的下方，用下颚死死地咬住树叶的中央叶脉? 从而将自己固定在树叶之上? 同时寄生的真菌也被锁定树叶上。

    僵尸蚂蚁死后，真菌便会在蚂蚁体内生根发芽? 最终从它的头部钻出来? 并且开始继续长出孢子，继续去感染其他经过的蚂蚁……

    与杨万里和那名兵士的情况相同的是? 这种真菌孢子在进入蚂蚁的身体之后，通常不会立刻影响到蚂蚁的行为。

    而是要需要经过一段时间的孕育? 才能够释放出能够控制蚂蚁意识的生物碱化学物质。

    而与杨万里和那名兵士不同的是。

    造就“僵尸蚂蚁”的真菌最终目的是繁殖与传播? 而控制杨万里与那名兵士的怪树，则应该是为了获得生长所需的“肥料”。

    所以怪树需要将“感染”的人类召回到自己身边，靠在自己的根茎之中长眠，而真菌则不需要……

    通过两者的比较? 吴良便有了自己的猜测。

    他倒并未将杨万里与那名兵士出现的情况归咎于真菌干扰? 怪树显然不属于真菌的范畴，并且如果真是真菌的孢子感染的话，这两个人便铁定没救了。

    因为孢子便是真菌的种子。

    孢子终究会在杨万里与那名兵士体内不断发育生长成为真菌破体而出，至于到底是会从他们头部还是胸部钻出来，这就看真菌的喜好了。

    这玩意儿吴良没有能力介入? 更没有能力阻止这种事情的发生。

    而据他对怪树旁边的人类尸首观察，应该不会出现类似的令人绝望的情况? 怪树看起来只是需要人们老老实实的死在自己的根茎之中罢了……

    ……

    这对于吴良来说，是一个好现象? 也是一个坏现象。

    好现象是，控制杨万里与那名兵士的应该不是真菌的孢子? 也就是说体内应该没有正在生长发育的种子? 他们或许还有生还的可能。

    而坏现象则是? 吴良对于怪树控制杨万里与那名兵士的方式依旧一无所知，或许是某种不知名的生物碱，又或是其他一些奇奇怪怪只能用“邪气”来解释的东西。

    孢子或许还有迹可循。

    而不知名的生物碱，又或是只能用“邪气”来解释的东西，可就真的无迹可寻了，并且感染是无差别的。

    毕竟，自然界中可不只有“僵尸真菌”，还有“僵尸病毒”、“僵尸植物”、“僵尸寄生虫”……等等奇奇怪怪的恐怖物种。

    这些恐怖物种各自传播的方式虽然都不一样，并且针对的物种也各有不同，但最终的结果却都大同小异，它们控制了宿主，改变了宿主，最终杀死了宿主，以此来达成自己的目的。

    甚至随着对这类恐怖物种的了解，人们对许多事物的认知与推测都发生了改变。

    就在吴良穿越前的几年，许多丧尸片已经不流行将病毒传播定为制造丧尸末日的唯一方式，已经陆续出现了孢子感染、寄生虫感染等等……

    吴良有理由怀疑。

    此刻他们距离这棵怪树这么近，若是怪树真能够释放这种说不清道不明看不见摸不着的东西的话，他们四人应该也已经被感染了。

    毕竟，杨万里与那名兵士显然只是路过而已，便不知不觉的成了“僵尸”。

    而从这两个人变成“僵尸”的历程来看，或许就在几个时辰之后，甚至可能是更短的时间内，他们也会慢慢变成与杨万里和那名兵士一样的“僵尸”，最终成为怪树的“肥料”。

    “砰！”“砰！”

    典韦再一次将杨万里与那名兵士逼退。

    于吉皱着一张老脸凑了过来，一脸惊惧的问道：“公子，现在咱们应该怎么办？总不能就这么耗下去吧？”

    “当然不能。”

    吴良点了点头，还在飞快的转动着大脑。

    他在努力回想这次“中邪”事件的经过，将所有的细节都串联在一起，并结合自己刚刚得出的猜测……

    现在，吴良又开始相信这棵怪树就是“云阳”了。

    根据于吉的说法，每一棵曾被发现的“云阳”之下，都聚集了成百上千的人类尸首，这或许便是“云阳”的“特殊生存技能”。

    抛去“邪灵”之说不谈，“云阳”极有可能便只是一颗上古时期遗留下来的植物罢了。

    毕竟德国曾发现过一份距离吴良穿越时长达4800多万年的化石证据，那份化石证据中便出现了“僵尸蚂蚁”的痕迹。

    也就是说，这种“真菌大战僵尸”的故事，可能已经在地球上上演了近5000万年。

    并且在吴良穿越的时候，仍在上演。

    那么“云阳”便也有可能就是那时候，甚至更早的时候遗留下来的一种特殊植物，算是一种上古植物。

    只不过到了后世已经彻底灭绝，后世的考古学家就算有所发现，仅凭那些人类遗骸，也并不容易还原出“云阳”的所作所为，只会以为那是一个人类战争时留下的尸坑……

    再抛去这些猜测暂且不谈。

    吴良继续将所有的细节联系在一起细细思考……

    “叮！”

    脑中灵光忽然闪现。

    吴良想到了其中最为关键的一点，那就是——“云阳”本身！

    不管是杨万里与那名兵士失去意识，还是来到此处沉睡，再到变成“僵尸”，这些都与“云阳”有着密不可分的关系。

    所有的一切，都与“云阳”直线连接！

    既然如此。

    “有了！”

    吴良一拍脑门这或许是唯一的办法。

    “什么有了？”

    于吉连忙不解而又焦急的问道。

    白菁菁与典韦也都看了过来，等待吴良将话说明白，这种情况下典韦还能够一心两用，轻而易举的阻挡着杨万里与那名兵士。

    “我想起了一句老话。”

    吴良说道，“如果解决不了问题，那就解决提出问题的人！”

    “？！”

    众人听完就是一愣，不知是没听懂还是理解不了吴良的意思。

    被吴良欺负惯了的白菁菁更是忍不住问道：“这算什么老话，分明是你自己编出来的无赖理论吧？”

    细想这话还真是个歪理。

    而且是个很符合吴良性格的歪理……

    于吉心里也是如此想到。

    他活了这么大年纪，不但博览群书，见识也远胜于常人。

    他所知的那些能够传下来的老话，无疑都是教人刚直不阿、据理力争的正面鸡汤言论，怎会有人会说出这样的话来，如此无耻的悖论若是放在百家争鸣的时候，教人听了去定会被天下人所不齿，说出这种话来的人说不定还能留下个千古骂名。

    不过……

    话虽无耻，细想之下似乎也不失为一种解决问题的办法？

    只是不知吴良此刻忽然说出这么一句话，到底是个什么意思？

    “算不算老话不打紧，重要的是这或许是我们此刻唯一可行的办法。”

    吴良一边说着话，一边将于吉手中的火把拿了过来，而后径直向怪树下面走去，“咱们既然解决不了这棵怪树的‘邪气’，不如干脆将这棵怪树烧得一干二净，等这棵怪树化作了灰烬，那‘邪气’没了依附还会存在么？”

    这是尽量在用一种这个时代的人能够理解的方式去解释他的想法。

    用吴良自己的想法来说就是：既然杨万里与那名兵士显然是被“云阳”控制，那么如果直接将“云阳”烧了，提出或是制造问题的人就等于不存在了，杨万里与那名兵士自然不会再受控制，他们四人自然也可以免于受到“云阳”的控制，一切问题不是就有可能迎刃而解了么？

    “等等，公子要火烧‘云阳’？！”

    一听这话，于吉眼珠子差点瞪出来，他活了这么大年纪，就没见过像吴良这么刚的人，遇上邪物不躲不说，一言不合就要开烧？

    不过这似乎也是一种民间对付邪物的惯用方法，只是没有吴良这么胆大妄为。

    “怎么，有问题？”

    吴良回头看了他一眼。

    “没、没问题，烧得好，老夫也来助你！”

    知道“云阳”并不打算放过他之后，于吉已经开始破罐子破摔，“老夫身上还有一壶用来浸染火把的火油，能够令公子的火烧得更旺一些，今夜老夫便要看看是这‘云阳’更狠，还是咱们更恶！”

    片刻之后。

    几支随身携带的火把已经靠在怪树树干上烧了起来。

    于吉携带的那壶火油浇下去之后，火势自是立刻又升高了几分，将原本已被随侯珠的幽光照的宛如白昼的地下密道照得更加光亮。

    典韦依旧在与杨万里和那名兵士搏斗，令他们无法靠近吴良等人。

    渐渐的。

    火把的火苗终于烧穿了怪树的树皮，将其引燃了起来。

    树皮之中慢慢的溢出一些树汁，在烈火的炙烤下沸腾出泡沫，而后快速蒸干，随之发出十分古怪的声音：“yun——yang——yun——yang——yun——yang——”

    “你们快听，它应了！它应我们了！”

    于吉当即惊喜的欢呼起来，像个孩子一般手舞足蹈。

