         太清帝君赵无极，此刻悬停半空。

    在归来之后，他就没有离开过那个位置。

    头顶是破碎的苍穹，脚下是翻搅的大海。

    虽然身形看上去，就和普通人无异。

    但是无论是辽阔的天空，还是无垠的大海，都好似随着他一个意念，就可以彻底毁灭。

    青云之上，受邀的各个仙宗、各个家族的宗主、族长、领袖等等，加起来有数万之众。

    但是这个时候，所有人的气势，都被太清帝君一人所压。

    仿佛他就是主宰一切的天神，掌控生死。

    这个时候，现场所有的修士，都感觉自己的命运，像是被一只无形的大手给扼住了一样。

    此时此地，唯一在身份、境界和实力上，可以压过太清帝君的，就是天涯宗的现任宗主了。

    但是不知道什么原因，在太清帝君杀死了当朝太子之后，他依旧没有任何动静，整个人依旧被一层迷雾包裹，甚至让人都看不到他此时的表情。

    神识探查过去，只能勉强看到那迷雾之中，隐隐的一道身形，证明宗主现在还在此地。

    随着众人的安静，他们赫然发现，太清帝君那淡漠的目光，已经看向了他们。

    看向了这群“旧秩序”的把持者。

    “正一道，修月门。”

太清帝君开口道。

    这两个宗门，在宝相上国也是一方势力。

    宗门之中，都有紫府境修士坐镇。

    这一次前来观礼的，自然也都是紫府境级别的宗主。

    听到太清帝君点名，这两个宗门此次前来的十多名修士，脸色顿时一变。

    虽然身形未动，但是体内灵气，却已经猛烈运转，藏在长袖下的双手，神通凝聚，宝光吞吐，已然做好了搏杀的准备。

    “死。”

太清帝君没有多说别的话，只是一个字。

    没有理由，没有罪责，只有一句宣判。

    “赵无极，你放肆！”

    “你真当自己可以一手遮天！”

    两大宗门的宗主，在听到太清帝君那一个字的瞬间，双目圆瞪，爆喝出声，同时蓄势已久的神通，轰然打出。

    雷霆滚荡的巨大车轮，高速旋转，压得天空破碎出一条深渊般的沟壑，朝着太清帝君碾压而去。

    一杆金笔，在半空写下一个“杀”字，刹那之间，肃杀的气息，弥漫当场，笼罩无尽的虚空，想着太清帝君笼罩。

    太清帝君眼中无悲无喜，看向朝自己出手的这两个宗门的宗主，就仿佛是在看两只蝼蚁，手指一弹。

    一道金色的光芒，笔直射出，好似洞穿万古长夜，一瞬之间，就毁灭了数百层楼高的车轮，绞碎漫天雷霆，之后又打断了金笔，将那杀字震成漫天流光。

    而正一道和修月门的宗主，随着他们法宝的毁灭，两人胸口以上的部分，齐齐炸开，血肉横飞。

    神魂刚刚离体，一股力道，扭曲乾坤，就让他们魂飞魄散。

    跟随这位宗主前来此地的门人，这一刻全都被吓破了胆。

    他们还没有来得及做出反应，又是一股力道猛地从乾坤中出现，向下一压。

    十多个修士，悄无声息，就化作血肉泥浆，死得彻底。

    现场瞬间响起了一片倒吸凉气的声音。

    斩杀了宝相上国的太子之后，这就开始清除仙门之中的异己了！    众所周知，正一道和修月门，都曾在太清帝君闭关期间，和紫薇门产生过摩擦。

    一念如此，在场修士纷纷意识到，这也就意味着，太清帝君在闭关的时候，对于紫薇门的事务，也是了解的。

    这样一想，现场顿时就有数十个宗门的宗主，感觉到头皮发麻，背后沁出一层冷汗。

    就在现场的气氛再一次陷入死寂的时候，太清帝君再度开口。

    他抬手直接朝着青云上的众人指了过来。

    “新的秩序，是必须要在打破旧秩序的情况下，才可以建立的。

    旧秩序代表了腐朽、空洞。

    新秩序则代表了生机、未来和希望。

    我紫薇门讲求的是大功德者居高位，只有大功德，才可以区分人心善恶。

    所以但凡忤逆紫薇门，就是忤逆我，就是妄图抵挡新秩序的建立，就是心中有恶。

    这样顽固不化的宗门和修士，我就只有将其斩杀！”

    他目光一扫，立刻之间，青云上的修士，都有一种被太清帝君看穿的感觉。

    不少人的身子，都控制不住得颤抖起来。

    “之前我闭关修行，一些蝼蚁蠢蠢欲动。

    现在，我既然归来，你们就该为你们的恶，付出应有的代价了！”

    太清帝君话音一顿，立刻继续道：“飞宇宗、落花楼、山才谷、长生盟……”    他一口气，说出了数十个仙宗、仙盟和家族的名字。

    但凡是被此刻太清帝君点名的这些势力的修士，刹那之间，脸如白纸，身如筛糠，呼吸都变得紊乱。

    这些势力的修士，此时聚集在青云上的，有数百人。

    而这数百人，在太清帝君话音落下的刹那，立刻分成了三个部分。

    第一个部分，毫不犹豫跪在地上，朝着太清帝君的方向痛哭流涕，苦苦哀求。

    第二个部分，一句话不说，瞬间化作道道流光，或施展神通，或使用法宝，以最快的速度，朝着各个方向逃窜而去，刹那之间，就在半空划出道道飞鸿。

    剩下的那些势力的修士，没有跪求太清帝君饶过他们，也没有扭头就跑，而是转身面向天涯宗高层的方向，大声指责，质问天涯宗宗主、副宗主和一众长老，为何不出手制止太清帝君，任由他为所欲为。

    但还没有等到天涯宗那一边做出回应，太清帝君眸中金光一闪。

    唰唰唰唰！    跪着的那一群修士，头颅冲天而起，一股股血柱，喷射而出。

    他再伸手，虚空一握。

    之前楚言和右护法神通拼撞时候，那一股摁压一切的力道，再度出现。

    那群逃散的修士，顿时炸成了漫天烟花。

    逃得最远的，此时已经在万里之外。

    但是他身形一晃，顿时就在半空炸成了碎肉泥浆，噼里啪啦，好似一场大雨，覆盖了周围数十里范围，落进了大海。

    而指责天涯宗的那一群修士，此时也没有逃过一丝。

    一道金光，从太清帝君指尖射出，直接就将他们的身体洞穿，虚空一晃，好似大道至理猛烈震荡，就将他们的身体和神魂，全部震碎。

 