    <!--go-->    松井对周云的话感到害怕。卖枪不犯事，犯事的是，你将枪卖给了抗日组织，那就是犯罪。

    来的人这么多，你怎么知道谁是地主？谁是抗日分子？

    每一个购枪的人，都有可能是抗日分子！

    如果这样想的话，那这生意就不敢做了。

    当然，松井也猜到，肯定有抗日分子来卖枪，那是避免不了的。双方的心里都有数，就是不说出来。卖枪的过后不知道此事。买枪的，买后也忘了。

    可如果有人想针对你，那就不一样了。他在你这买了枪，之后，又向日本人进行举报，更有可能让日本人抓到他们，连人带枪抓获。他再一叛变，交待出真实的情况。这样的话，那松井与武钢就是通抗日的罪名了。

    松井着急地问：“表弟，怎么办？”

    二人马上去找山田，将情况说了。山田也担心，于是，三个人想起办法来。

    说了几种办法，都不行。除非是你不卖松，否则，就有流到抗日分子手上的危险！

    不卖枪？

    周云抓住了这个字眼：“表哥，如果你们交易点不卖枪，那就没危险了。”

    松井：“那回去，师团长要罚我了。他就等着这笔钱。”

    山田也是一样的观点：“富贵除中求！不可能怕抗日分子，我们就不卖掉这些废品枪吧？”

    “当然不是。我的意思是，第十师团的交易点一支枪都不卖，那么，想从交易点买枪的抗日分子就买不到枪了。”

    松井一喜：“对呀！我们不卖给他们，那么，他们就不可能自己拿出枪来，说是我们卖给他们的吧？”

    山田：“我们有交易记录呀！他们的交易武器，没有我们出具的证明书，各个关口是不会放行的。所以，他们想自己掏枪出来，假装是我们卖给他们的想法，肯定行不通。”

    松井兴奋地点上一支烟：“对！就这样。我们不对外卖枪！所有的枪，都通过表弟的人去卖，卖给你熟悉的人。这样，抗日分子就把我们没办法了。”

    山田恨恨地说：“其实，要我说，将他们抓起来，杀了就是。有多少杀多少！”

    周云解释：“现在的问题是：有多少的抗日分子参加买枪？我们也不知道呀！”

    这话实在，你总不可能将所有的商人都杀了吧！

    三个人商量后，决定：交易点还是继续发挥作用。但是，交易点所谈的人，最后都不会卖枪给他们。之所以继续谈，就是稳住抗日分子，让他们以为，交易点会卖枪给他们。到了正式交易的那一天，在交易点谈过的人，都不会得到枪。只要他们之间不串连，那么他们就不会知道这件事。他们会以为，人太多，抽签没轮到他们。

    周云也在忙，这段时间，有几个商人找到了周云，希望能帮他们买到枪，这叫走后门。

    周云答应了他们，这些人大多是与经济管理处有往来的商人，对他们，知根知底。他们在上海也逃不掉。

    再说，七万支枪，周云只准备拿两万多支，拿多了，别人就能感觉到，枪从别的地方流走了。

    上次偷的那仓库，主要是因为能源不多，舍不得花能源，所以将那些废枪兑换成了能源，拿兑换出来的能源去修复废枪。这一次，周云不准备这样干了。他吃了那么多的钛，五十吨，收获了二百一十点的能源，正好可以用在修复废枪上。不够的话，还有多么多的大小黄鱼可以用。

    两万支废枪，可以修复出近两万支七成新的好枪。不错，周云不可能再将枪修复到新枪。那样的话，收到枪的人就会以为，这些枪不是从常熟买的。既然不是在常熟买的，那么大的量，除了兵工厂，就没有办法能弄到这么多。

    所以，还是七成新为好！虽说旧点，但是使用性能不差！最主要的是，修复成本，只耗新枪一半的能源。

    知道了中统的人准备搞事，周云打了电话，让王勇也带了一批人过来。王勇现在的身份是商人，不少的队员也都成为了商人。所以，他们来没人怀疑。带来的一百多人，全部放到了常熟的各个地方，加上原来的一百人，便将常熟的地面完全的掌控了。

    中统的那些人，周云随时可以抓。但是他没有动，就是不知他们还有什么后手？如果抓了这些人，中统会不会有备用小组顶上。到那时，不知他们的底，更麻烦。不如养着他们。

    时间在双方的准备中，一秒一秒地过去了。

    转眼间，到了交易日。

    今天是交易日，山田的宪兵队全部出动，还有一个和平军的团，也布置在尚湖的周边。各个陆路水路，全部有关卡，对出去的货物，进行查验。没有第十师团发的通行证，不允许放行。

    早上八点，尚湖来了大批的商人。

    但是比他们更早的还有人。早上六点，就有不少的船只进出尚湖的桃花岛。他们抢先一步，从桃花岛上，运走了枪支弹药。

    等到其他的商人来到桃花岛时，被通知，七万支枪已经售出了五万多支。

    这一下，人们急了，纷纷出示自已与第十师团的交易意向书。要求供货给他们。

    但是，就在他们闹的时候，又有十几条机船从桃花岛上驶离了。那些船上的枪支还是那么清晰可见。

    等到这十几条机船离开后半小时，桃花岛上传来通知：“七万支枪已经全部买完！”

    众人非常气愤，有的人当场大骂。不过，会有朋友劝住他们。骂日本人可是没有好果子吃！

    一个小时后，这些人才不甘地离开了尚湖。转过头，他们又聚在常熟老街。

    到处都有人在问：“有枪吗？”

    生意都是这样，有人大笔的进货，不一定能吃掉那么多的货，他们会高价转卖。

    滞留在常熟没走的人，就是等待着有人出货。

    不过，还真的有商人做这事，他们零零碎碎地放了一些货，每条枪配弹，五块大洋。

    三块半，转手卖五块，这生意够赚的！

    <!--over-->

