    而在酥酒回身操作的同时，方云则看着对面的阵容，脑筋迅速转动起来，计算起对面各种状态的持续时间，以及血量跟愤怒值等数据。

    片刻之后，随着屏幕上方的战斗倒计时结束，第三回合的战斗终于到来！

    战斗一开始，由于千仇在上回合已经被放倒，此时场上的一速自动顺位给了对面的‘海底碎片’。

    而对方也果然没出方云所料，在上回合用晶清解掉脚下的封印后，这回合一开始就直接一道‘似玉生香’朝酥酒封来——

    封印失败！

    幸运的是，由于化生寺这个门派的特色为受到女儿盘丝的封印法术命中率减半，海底碎片这发似玉生香在丢过来后立刻就被酥酒抵抗了下来。

    而在酥酒抗下这道封印之后，就见她立刻一抬手，直接用‘九转还魂丹’将处于倒地状态的千仇救了起来。

    紧接着，由于千城跟萌面乖兽这回合都处于休息状态，下一个出手的立刻轮到了对面的化生寺‘老衲笑纳了’。

    轮到他出手，他这回合倒是没有再玩什么骚操作，直接一个‘我佛慈悲’将倒在地板上快三个回合的‘虎虎生威’救了起来。

    虎虎生威这边刚起身，就见变身为夜罗刹的他立刻一甩长刀，为自己施加了一个‘变身’！

    虎虎生威变完身，普陀山‘炒米饭’则直接为给了喂了一颗高品金香玉，毕竟刚起身的他血量还是太低了，若是没有这口血撑着，他根本撑不过接下来汴梁城那边的法术群攻。

    眼看对面通灵峡代表队在这回合已经开始逐渐找回节奏，萌面乖兽跟酥酒心里不免有些着急，可惜由于自己这边两个大输出都无法出手，这会儿也只能干着急而没有任何办法。

    待对面救完人又恢复了一波状态后，双方的宝宝也接连出手，可惜在罗汉金钟的加持下，汴梁城的法攻阵容依旧显得很是无力，反倒是对面几只血宠趁这个机会又回了一波状态。

    最终，随着千秋又一发龙卷甩出去，在稍微压了一波对面的血量后，就见‘烧你小勾勾’再一次出手，依旧使用三昧真火，直接朝千城烧了过来！

    -1615！

    一发三昧真火烧下，即便千城的灵力要比千仇高很多，但由于此时的他正处于横扫虚弱状态，在这发三昧真火之下，他的血量立刻就掉了一大截！

    幸好对方这次总算没再触发法连，在烧掉千城一大截血量后，这回合的战斗就算是结束了。

    算下来，第三回合的战斗跟前面两回合相比并不激烈，但却对接下来的战局影响很大。

    趁第四回合还未开始，方云一边来回切换窗口完成操作，一边迅速跟两个队友商讨起下回合的战术。

    片刻之后，待第四回合开始，在上回合已经被救起的千仇再次抬手，只是他这次并未选择去封对面的魔王或是辅助，而是直接一道‘催眠符’朝对面刚刚起身的‘虎虎生威’封去——

    封印成功！

    一道催眠符落下，虎虎生威立刻就被成功封印，而在虎虎生威被封的同时，却见‘海底碎片’一抬手，一道‘水清诀’丢在了‘烧你小勾勾’脚下。

    见对面女儿村果然跟方云说的一样，又一次帮大腿魔王进行了预判解封，萌面乖兽顿时冷哼一声，“果然，这几个货是铁了心要保他们的魔王，幸亏咱这次没再上他们的道！”

    说着，就见轮到酥酒出手时，她直接大手一挥，依旧没有使用技能，而是一个‘太极护法’为千仇罩了下来。

    而在酥酒放完太极护法之后，千城紧跟着出手，不过目标不再是对面最大的威胁‘烧你小勾勾’，而是变成了连续坏他们几次事的女儿村‘海底碎片’！

    弱点击破——

    随着血红的四个大字从千城身上跳出，就见他瞬间冲到对方跟前，一发染血的利刃斩出，就见对方头顶猛然飘起一道伤害——

    -4688！

    随着这道令人头晕目眩的伤害跳出，就见上蹿下跳了好几个回合的海底碎片身子猛地一僵，紧接着便直挺挺地倒了下去！

    “好！就要这样干，干碎他们！”

    看着千城这一刀砍出的疯狂伤害，萌面乖兽跟黄贺瞬时间就像是被打了鸡血，之前压抑了许久的心情终于得到了解放，一个个嚷嚷着要把对方大卸八块！

    而比起成功吹起反攻号角的汴梁城，通灵峡这边的五个人此时却是一脸的懵逼。

    之前几回合的交手他们自认为已经摸清了对面的老底，虽然几个输出伤害非常爆炸，封系的速度也稳压他们一头，但‘膨胀’的心理再加过于偏法系输出的阵容却让他们打发过于单一，一旦第一波没推起来，后面再想起势就没那么容易了。

    可谁知，对面那个大唐也太不讲道理了，一个普普通通的弱点击破到他手里竟然成了索命的钩锁！

    一发弱点打过来，他们原本好不容易才回满血的女儿村竟然直接就被秒杀，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    而还没等他们缓过神来，就见对面那个狮驼岭也跟着出手了，只是目标依然不是他们的大腿魔王寨，而是变成了海底碎片面前那只雾中仙！

    破血狂攻——

    -3547！

    -3688！

    飞速两斧砍出，就见这只血量本就不满的雾中仙身子一顿，然后直接就被砍飞了出去！

    这就是方云在跟酥酒两人讨论后得出了计划，既然对面铁了心要保他们的魔王，那方云他们这边完全可以顺着这条思路去走，只是走的方向完全相反，你用谁去保，我杀谁不就完了？

    就这样，在一人一宠被秒杀的同时，汴梁城这边的两名物理系依旧处于正常状态，到了下回合随时都可以继续出手，威胁程度立刻飙升！

    而在萌面乖兽出完手后，对面两个奶妈也接连出手，而他们的举动完全在方云的预料之中，一个负责群体回血，另一个则直接为魔王点灯，亲爹亲妈也不过如此了。

