    第二天一早，陆子池到公司的时候，陆父已经办公室里等着他。

    他见到父亲的那一刻，双眉微不可见地皱了皱。

    “您怎么来了？身体还没痊愈就应该好好在家养着。”他道。

    陆父正在他办公桌旁，随手翻看着几份摆在他桌上的文件，闻言，抬起头来。

    笑了笑才道，“你不回去，只好我来看看你。”

    陆子池大步走上前，推着陆父走到窗边的沙发旁。

    细心地挑了个光线明亮但阳光照不到的角落。

    接着在他身边坐下。

    指了下桌上两堆像小山一样高的文件，解释道，“您也看不，现在有一堆事要忙，忙完我肯定回去。”

    陆父一点也不买帐，“你是忙还是逃避？不想面对我的话可以直说，大不了以后我绝对不过问你的事好了，反正也只会让我们关系变差。”

    陆子池抿着嘴，脸上没什么表情。

    半晌才道，“我不是这个意思。”

    陆父轻哼了一声，“回来之后，去见过小晚了吗？”

    “没有。”

    “你！这么大的事，你怎么就一点都不上心！”

    他干脆利落的否定，把陆父气得脑袋发热，提高音量训斥道。

    陆子池安静地听着，脸上的表情没有一丝变化。

    这个平日里让他骄傲的儿子，他很清楚他的性格。

    深呼吸了两口气，放软了语调循循善诱道。

    “子池，如果小晚肚子里真的是陆家的孩子，你就忍心看她们在外面受苦？她一个女人再有能力，也没办法边工作边带孩子！到时候真被宋家那个小子捷足先登了，你就准备看着你的孩子管别人叫爸爸？”

    陆子池侧过头，沉声说道，“爸，现在什么都还不知道，那天晚上的人是她，不代表就是那天怀上的孩子。”

    “你听听自己在说什么！不是你的还会是谁的？”

    陆父怒瞪他一眼。

    他再次沉默了下来。

    陆父接着道，“你对小晚有偏见，所以总是下意识否认她。可你认真回想一下，从你们结婚到现在，只有你对不起她的时候，她可有半分对不起你？”

    陆子池闻言，突然轻笑了一声。

    嘴角的笑容嘲讽无比，“我们结婚这件事，本身就是错的。”

    片刻。

    陆父认真地盯着他的双眼，问道，“到现在你还是这样觉得的吗？”

    “是。”陆子池答得干脆利落，“当年您和爷爷要我放弃学医回来继承家业，我知道这是我的责任，所以从来没表示过反对。但我不明白的是，为什么非要逼我和自己喜欢的人分开，她又有什么错？”

    陆子池抬起头，回看自己的父亲。

    “我妈做的有些事，看起来虽然过分，但我知道她是因为我才会这样。您呢？我一直以为您也是站在我这边，只是因为爷爷才选择沉默，可现在看起来根本不是。”

    陆父过了好一会，才幽幽地叹了口气。

    语重心长地说道。

    “我以前沉默，是因为知道你心里很难受，现在替小晚说话，是因为她才会给你幸福。”

    陆子池又笑了笑，“因为爷爷这么说吗？”

    “不，因为她是真的爱你。子池，你真的看不出来吗，她一颗心都在你身上。”

    “梓瑶也爱我，她也怀了我的孩子，您为什么就不能对她宽容一点？”

    两人情绪都有些激动，说到这里的时候，陆父嘴里的话差点没过脑子就脱口而出。

    “你确定她怀的是你的孩子吗？”

    他差一点这样问自己的儿子。

    还好最后一刻，脑袋里还留着一丝清明。

    他闭上嘴，双眸微垂。

    陆子池似乎也没有什么想要继续说下去的欲望，办公室被一阵骤然而至的寂静席卷。

    半晌，陆子池才从沙发上站起来。

    沉声道，“爸，如果没什么重要的事情的话，我还有很多事在等着要忙。”

    一副送客的架势。

    陆父从鼻子里哼了一声。

    “好，我不打扰你。”

    他边说，边费力地推动轮椅往门的方向走去。

    陆子池看不下去，走到他身后，“我来吧。”

    “不用了！”

    陆父似乎还在生气，扭了个方向，不准陆子池靠近。

    语气和态度也都不是那么好。

    “你忙你的去吧，自然有人照顾我。”

    陆子池皱起眉，强行上前握住轮椅后的扶手。

    再次说道，“我送您。”

    陆父依旧板着脸，但这一次没有再拒绝。

    任由他推着自己出了门，交到等在门外的管家手中。

    临走前，陆父情绪依然很差。

    斜睨了他一眼，训斥道，“过分的话我不多说，你自己好好笑想想吧！别等到最后后悔的时候，什么都来不及了！”

    陆子池只当做什么都没听见。

    陆父走之后，一整天的时间里他都有些心神不宁。

    工作也不算顺利。

    下午快下班的时候，财务算错了一份合同的价格。

    虽然只是初稿，人还是被他叫上来骂了一顿。

    小姑娘来公司没几年，往常没来过顶楼，对陆子池的印象也只停留在听说。

    听说总裁冷得像座冰山，对任何人都不不假辞色。

    没想到今天第一次被叫到办公室，冰山却一点也不冷。

    因为一个错误，当着她领导的面把她骂了个体无完肤。

    最后，她哭哭啼啼地跑出了总裁办公室。

    房间里剩下的几个人面面相窥，不知道陆总今天为什么这么反常。

    只有陆子池本人一点都不在意的样子，神色自然地喝了口水，继续看起桌上的文件。

    财务总监走也不是，再提起刚才的事情更不是，神色尴尬地坐在椅子上。

    还好李木杨这个贴心秘书，懂得如何才能拯救他们。

    他把从进来就捏在手里的牛皮纸袋放在陆总桌上，恭敬地道，“老板，这是您昨天说要的东西。”

    接着微微扭头，用眼角余光示意在座的几个人快点离开。

    在判断陆总心情和底线这方面，陆氏集团里李木杨称第一没人敢称第二。

    他一发话，所有人就像是听到下课铃声的小学生，兴奋地站起来，轻声同陆总告退。

    见他没有反对的意思，立马脚底抹油溜出总裁办公室。

    这种时候，除了李木杨这样的勇士，没有人想和陆总面对面触他霉头。

    陆子池当然听到了下属们的声音，只是他现在心思都放在李木杨放在桌上的牛皮纸袋上，根本没有心情考虑其他。

    和昨天那个一样，浅黄色的牛皮纸袋。

    他伸手拿起的时候，心头浮现起一股陌生的感觉，让他甚至有些不敢拆开它。

