    雨之国雨隐村。

    　　这一天，晓组织的首领佩恩将晓的成员都聚集了起来，准备分配之后一段时间的任务。

    　　迪达拉近来心情很好。

    　　身为前岩隐村天才少年的他，自从成为忍者以来，一路都可谓是顺风顺水。

    　　成长中唯有的挫折，便是因为太过于沉迷实验爆炸艺术被赶到了村子外围。

    　　是宇智波鼬，让他初次尝到了彻底败北的滋味。

    　　之后，为了扳回一城，他便一直为了打败宇智波鼬暗自做着准备。

    　　所以，前几天他听说宇智波鼬被人彻底击败的消息后，就一直有些兴奋。

    　　然后就等着今天的见面。

    　　一定要好好嘲讽一下鼬那个家伙，嗯。

    　　于是，等到晓组织的成员都到齐后，还没等身为首领的佩恩开口说话，迪达拉就忍不住率先发难了。

    　　“鼬！我都听说了，你彻底输给了另外一双写轮眼，未免也太逊了吧！”迪达拉高傲的昂起头，“如果是我现在的艺术的话，是绝对不会失败的，嗯。”

    　　“真是个白痴。”

    　　迪达拉旁边，一个蒙着面巾匍匐在地上的怪异男子毫不留情的对他的行为做出了评价。

    　　“蝎大哥！你到底是哪边的！”迪达拉没想到宇智波鼬还没说话，自己的搭档便率先捅刀，忍不住怒声呵斥。

    　　“迪达拉，你的那些把戏根本称不上艺术。”蝎沉闷的声音响起，“唯有永恒才是艺术的真谛。”

    　　“什么？”

    　　迪达拉卷起袖子，准备和蝎好好争辩一下有关于艺术的定义问题。

    　　只是他刚刚欲张嘴还击，却又被其他人插言打断了。

    　　“又出现一双万花筒写轮眼吗？应该很值钱吧。”

    　　全身包裹得严严实实，只露出一双的男子双眼精光闪烁。

    　　“不管是什么能力，你们这些无信者在邪神大人面前都是不堪一击，哈哈哈……”

    　　梳着大背头的另一个男子挥舞着手中怪异的镰刀。

    　　“角都！飞段！你们想死吗？”迪达拉咬牙切齿的看着打断他说话的二人。

    　　“哈哈哈，被邪神大人恩赐过的我是不会死的！”

    　　“闭嘴！”

    　　晓的首领佩恩用轮回眼压迫性的看了众人一圈，打断了他们的争吵。

    　　而后，他又看向一直沉默的宇智波鼬，问道：“你的身体恢复得怎么样了，鼬。”

    　　“还不能动用万花筒写轮眼，其他方面没有问题。”宇智波鼬如实回答。

    　　佩恩点了点头，又要求道：“说说那个宇智波离的万花筒写轮眼都有什么能力。”

    　　宇智波鼬下半张脸都被宽大的衣领遮住，他冷淡的声音从中传来：“在那场战斗中，他只用出了超越月读的幻术能力，至于是否还有其他能力就不得而知了。”

    　　“超越了月读的幻术，真是棘手呢。”宇智波鼬旁边的干柿鬼鲛露出狰狞的笑容。

    　　“是呢，嘿嘿。”另一边的绝也跟着笑了起来。

    　　“不管是什么样的幻术，只要不对视就不会起到作用。我已经做好了充分的准备了，嗯。”迪达拉伸手摸了摸戴在自己左眼上的特殊装置，骄傲的说道，“有了这个，我将再也不会被写轮眼威胁到。”

    　　“哈哈哈，不管是什么敌人都无法杀死我，最终都将被我献给伟大的邪神大人！”飞段不甘示弱。

    　　“好了，现在开始分配接下来一段时间的任务。”佩恩及时的将话题拉回来，“小南，开始吧。”

    　　刚才一直安静站在旁边的小南站出来，开始给这些奇形怪状我行我素的成员们分配任务。

    　　等到任务都分配完毕，众人于是分散离开。

    　　宇智波鼬慢慢走着，路过了绝的身边，他的目光并没有看向绝，只有隐藏在衣袖中的手指微不可察的动了动。

    　　两人很快便擦肩而过。

    　　“那么我先回去休息了，明天开始执行任务。”

    　　出了房间后，宇智波鼬又和干柿鬼鲛打了一个招呼，便径直向另一个方向走去。

    　　关于宇智波离交待的任务，刚才他已经成功完成了一个目标。

    　　至于另一个目标，自称斑的神秘人平时并不会出现在组织之中，若是有事也是对方主动找上门，宇智波鼬并没有途径找到他。

    　　不过这并不代表他没有办法完成任务。

    　　据他的观察，那个人每隔一段时间便会来到雨隐村，与首领和小南见面。

    　　他只需要将宇智波离给的粉末洒在几个他们有可能见面的地点就可以了。

    　　至于还有其他人粘上了怎么办？这就不在宇智波鼬的关心范围了。

    　　身为晓组织首领幕后合作对象的宇智波带土此刻却是出现在了佩恩和小南的面前。

    　　三人站在雨隐村最高的建筑顶上，俯瞰着整个村子。

    　　“这段时间发展得不错，长门。”宇智波带土脸上唯一暴露在外的独眼邪恶而冰冷，“不过还是要加快时间准备，为了早日实现目标，我们需要尽快将尾兽都回收。”

    　　“这是弥彦的梦想，我会实现的。不用你提醒。”佩恩用无机质的目光看了带土一眼，转过身朝着建筑深处走去，“你只需要做好自己的事就行了。”

    　　一旁的小南没有说话，默不作声的跟上了佩恩的脚步。

    　　“还有那个叫宇智波离的男人，一双完整的万花筒写轮眼会成为不安定因素，说不定会影响到我们的计划。”带土蕴含杀气的声音传来，“虽然不知道他现在隐藏在何方，若是他再度出现，便由你出手杀了他。”

    　　“连你和绝也没找到那个人的踪迹吗？”佩恩停下脚步，回头问道。

    　　“没有。不过，不管他有何目的，只要会妨碍到我们，都会导致他的行踪暴露在我们的眼前。”宇智波带土笃定的说道。

    　　“我明白了，我会处理的。”佩恩继续迈出脚步，消失在了黑暗中。

    　　剩下的宇智波带土并没有立刻离开，只是一个人静静的看着脚下毫无生气的村子。

    　　良久，螺旋状的空间波动以他的右眼为中心开始旋转，他的身影渐渐消失在原地。

    　　“不管是谁，也别想阻止我创造出一个完美的世界，等着我，琳。”细微的呢喃随着风消逝。

