    别的奖励方式她或许会不感兴趣，但是有助于提升修为奖励方式，她必然是不会拒绝的。

    事实上，她也是这么想的。

    之前听闻这秘境之选的时候，其脑海中也有浮现过这样的念头，只不过她很清楚这是对于伏家子弟而言都非常难争取的机会，她一个外人，那是断然没有机会的。

    没想到现在这个机会还真的出现在了她的面前，就是不知道六长老能不能说服其他的长老了。

    “如果依萱也能够一同去这秘境之选，那就真的是太好了。”

    松娆的眼中漾着期待之色，她这一次能够和松祺一同前往，心中就已经十分高兴了。

    虽说的自己这个名额是伏微雪给的，但是现在她的心态已经非常平和了。

    不论对方是处于什么样的目的将这名额给她的，只要自己的实力能够提升，获得真正的实惠，那就是好的！

    “我觉得这件事情机会不小。”

    松祺神色认真地分析着，“如果只是六长老这么想，那这事恐怕还很难办。

    因为他就算是说服了分家的长老，真的留下了这个名额，主家听闻这个消息也是断然不会同意的。

    但是现在主家对依萱其实也是想要抛出橄榄枝的，所以他们看到这件事的时候应该不会拒绝。”

    众人对视了一眼，心中皆是透着些许期待。

    又半个月后。

    百里红妆、松祺和松娆此刻正站在伏家分家的队伍之中，此刻在他们身边的还有五名子弟。

    这一次分家一共拥有八个名额，但凡能够获得这个名额的都是分家这些年来表现非常优秀的年轻子弟。

    松娆等人看着这几人，无疑都是极为熟悉的。

    毕竟，平日里的他们就经常为了争夺修炼资源而相互较量。

    在这人群之中的百里红妆无疑就非常显眼了，她只认识松祺和松娆，至于其他的几个人，她都是不认识的。

    不过，这几人对百里红妆倒是一点也不陌生。

    长老们这一次将这个名额给了百里红妆，甚至于就连主家都同意了，这在他们看来是非常不可置信的事。

    偏偏，现如今这姑娘还真的要和他们一同去主家了。

    “这位蓝姑娘还真是厉害，简直是打破了有史以来的传统。”

    “说这些也没用，这蓝姑娘还真的是风头正盛的人物，就算是去了分家，想必不少人对她也是客客气气，我们分家子弟去了之后都没有的待遇。”

    在场不少人心中都很清楚，百里红妆就冲着这初魔丹，就已经是炙手可热的人物。

    他们嫉妒她也没用，要知道现在就算是百里红妆离开了伏家，这外边怕是不知道多少势力都盼着有机会能够招揽她呢。

    现在就算是分家优秀的子弟，那也是不敢轻易地惹怒百里红妆的。

    否则，一旦百里红妆要离开，他们怕是承受不起这个代价。

    现如今的百里红妆可是要比他们任何一个子弟都更重要，优秀子弟多得是，可百里红妆只有一个，他们谁都比不了。

