    雷克斯的一顿疯狂怒骂，直接将龟田三郎给骂懵了。

    不过，他很快就从懵逼中回过了神来。

    等他回过神来时，心中更是恼怒至极。

    自己身为岛国龟田家族的三公子，何曾被人这样辱骂过？

    这简直就是不把他龟田三郎放在眼里。

    龟田三郎一脸高傲地抬起头，看向雷克斯，冷冷地说道：“雷克斯先生，就算你是这个赌城的主人，我也不怕你！

    我可是岛国第六大家族，龟田家族的三公子，龟田三郎！你如此辱骂我，分明就是不给我龟田三郎面子！

    所以，我现在命令你，立刻、马上，向我道歉！否则，我会让你的这个赌城在镁国开不下去！”

    当龟田三郎的话音一落。

    整个赌城瞬间安静了下来。

    落针可闻。

    在场的所有人，“唰唰唰”地看向了龟田三郎，就跟看傻逼一样。

    他们还是第一次看到有人敢这样对雷克斯说话。

    这家伙是脑袋被门夹了么，胆子也太肥了吧？

    整个镁国，甚至是整个北美，可都是雷克斯的天下。

    无论是镁国的总统，还是镁国大家族中的人，可都没人敢这样对雷克斯说话。

    你一个小小的岛国家族的公子，竟然敢这么嚣张？

    叶飞淡淡地看了眼龟田三郎，有些好笑地摇了摇头。

    这个家伙还真是老寿星上吊，嫌命长。

    师俊泽和阿尔杰农也笑着摇了摇头。

    本来他们还准备亲自出手的，但现在一看，完全不需要了。

    得罪了这个黑胖子，也就只有死路一条了。

    而白凤图和严子龙等人，一个个都愣住了。

    “卧槽！这家伙脑子进水了吧？”

    白凤图忍不住惊呼了一声。

    “我看这家伙不是脑子进水，而是根本就没有脑子。”

    严子龙接了一句。

    刘嘉豪等人都点了点头，表示赞同。

    此时，听到龟田三郎的话后，雷克斯怒极反笑，顿时被逗乐了。

    他笑眯眯地看向龟田三郎，淡淡地问道：“小子，你可知道我是谁么？”

    “我当然知道。”

    龟田三郎昂了昂头，一脸高傲地说道：“雷克斯，你不过就是这个赌城的主人而已，这又能算得了什么？

    我告诉你，我龟田家族，不仅在你们镁国开了好几家大型酒店和赌城，而且在全世界许多国家都有我龟田家开的酒店和赌城！

    论实力，你怎么跟我比家比？”

    扑哧！

    听到龟田三郎的话，一旁的叶飞实在是忍不住，笑出了声。

    而在场的所有人都忍不住哄笑了起来。

    听到众人的哄笑声，龟田三郎顿时就怒了。

    他冷眼一扫，怒声道：“你们笑什么？你们要是再敢笑话我，小心我弄死你们！”

    叶飞轻轻叹息了一声，对雷克斯说道：“黑胖子，把这个脑残拖出去吧，免得他在这里，影响大家的智商。”

    这一番话，再次引起了众人的哄笑。

    “好的，老大。”

    雷克斯点了点头，而后冷漠地看向龟田三郎，震声道：“蠢猪，你将会为你愚蠢的言语，付出生命的代价！”

    “你什么意思？！”

    龟田三郎反问了句。

    雷克斯也懒得跟这个家伙多解释，而是大手一挥，“把这个家伙给我拖到海里去喂鲨鱼！”

    一声令下。

    咔咔咔！！

    只听见一阵子弹上膛的声音响起！

    紧接着，就看到赌城里那些穿着服务员制服的男女竟全部掏出了手枪，指向了龟田三郎和他带来的几个保镖！

    而且，更夸张的是，有好几个人手里竟然端着微冲！

    隐藏在赌城里的枪手多达三十几个！

    看到这一幕，在场的人都吓了一大跳。

    他们忍不住抹了把额头上的汗水，心里都在打颤。

    这下子，他们总算是明白了。

    难怪人们总说，百乐宫赌城是最安全的赌城，开了这么多年，根本没人敢在这里闹事。

    尼玛，赌城里这么多隐藏的枪手，有谁敢傻到到这里闹事？

    这时候，龟田三郎和他带来的几个保镖看到这么多枪指向他们，顿时就被吓傻了。

    龟田三郎傻愣愣地看向雷克斯，声音哆嗦地道：“你你你……你竟敢拿枪指着我？！

    我可是岛国龟田家族的三公子……你这么做，是想找死么？！”

    “我找尼马勒戈壁！！”

    雷克斯怒骂一句，直接一脚将龟田三郎给踹翻在了地上。

    龟田三郎的几个保镖本想护主，可一看到这么多把枪，心里愣是没了底气，一动都不敢动了。

    “把这头蠢猪给我拖走！！”

    雷克斯大声咆哮了一句。

    得到雷克斯的命令后，一群枪手直接上前，就要去抓地上的龟田三郎。

    龟田三郎见雷克斯竟然是来真的，愣是被吓尿了。

    “你们不许动我！不许动！！”

    龟田三郎大喊了几声，然后挣扎着从地上爬了起来，就准备跑。

    可雷克斯的几个保镖直接一人一脚便将他给踢了回来。

    然而，就在这时，一个声音从外面传了进来。

    “雷克斯先生，手下留情！！”

    听到声音，众人纷纷回头望去，就看到一群人从外面跑了进来。

    其中，走在最前面的是一个穿着一身得体的灰色西服，留着一撮小胡子，梳着三七分头，个子在一米七左右的中年男子。

    “咦……这不是下川大酒店的董事长，龟田二郎先生么？”

    “听说这龟田二郎在拉斯维加斯也挺有名气，这家伙在这里开了三家大酒店，还有两家赌城……”

    “龟田二郎？难不成他是这个什么龟田三郎的哥哥？”

    “应该是了，龟田二郎，龟田三郎，二比三大嘛，哈哈哈……”

    赌城里的人都议论了起来，有的有身份地位的，则是开着玩笑。

    是以，这个小胡子岛国中年男子正是龟田二郎，也是龟田三郎的哥哥。

    不久前，他正在酒店跟人谈生意，突然就接到电话说，自己的弟弟在百乐宫赌城闹出了事。

    百乐宫是什么地方，那可是任何人都不敢闹事的地方啊！

    所以，他当时就坐不住了，急急忙忙地坐车就赶了过来。

    “哥？！哥你可算是来了！”

    这时，龟田三郎看到这中年男子，顿时像看到救星一样，快步跑了过去。

    “哥，你可一定要帮我啊！这个黑鬼觉得自己开了个赌城，就很了不起似的，他不仅打我，还说要把我扔海里去喂鲨鱼……”

    啪！！

    不等龟田三郎把话说完，龟田二郎直接一巴掌狠狠地甩在了龟田三郎的脸上！

    清脆的声音在赌城里炸响，龟田三郎直接就懵逼了！

    他一手捂着被抽红的脸，呆呆地看向龟田三郎，不解地道：“哥，你是疯了吗？为什么你要打我，你不是应该帮我对付这个黑鬼么？！”

    “你……你竟敢叫雷克斯先生‘黑鬼’？！我他妈踢死你个蠢货！蠢货！！”

    龟田二郎愣是气的胸口起伏不定，他直接一脚狠狠地将龟田三郎踹翻在了地上。

    然后，他便带头“扑通”一声跪在了地上，向雷克斯求饶道：“雷克斯先生，这位是我的弟弟龟田三郎，他第一次来镁国，根本啥都不懂。

    还望您大人有大量，原谅他的无知和鲁莽！如果他有什么地方得罪了您，我愿意无条件向您赔礼道歉！对不起，雷克斯先生！！”

    “哥，你这是干什么？你为什么要向一个黑鬼下跪？！你我可是龟田家族的人！！”

    龟田三郎见自己的哥哥向雷克斯跪下了，顿时有点没反应过来。

    自己的哥哥不是来帮忙的么，怎么一来，就直接跪了？！

