    第70章 事情了结 （第二更，求收藏）

    墨天行看着徐徐走来的宁风致一行人，突然觉得他来的真是时候。

    玉元震的目光此时也落在宁风致身上，眼神有些复杂。

    虽然同为上三宗的宗主，但两人的实力确实天差地别，宁风致的修为只有七环七十九级，但宗门却拥有两位封号斗罗的长老，总体实力还要在他们蓝电霸王龙家族之上！

    七宝琉璃宗的人一登场，在场的气氛顿时变得有些凝重。

    宁荣荣看到墨天行和雪玉璇都在，脸上顿时大喜。

    “墨大哥，荣荣想死你啦。”

    宁荣荣顿时松开宁风致的手，开心的向墨天行小跑而来。

    小舞目光顿时变得有些诧异，看着那个打扮的像个小公主的粉嫩的小女孩，挡在墨天行的身前，一脸不悦的看着她。

    “你是谁？这是我哥哥。”

    宁荣荣被小舞挡住，顿时生气的嘟起小嘴，很是不满。

    墨天行也没想到，这两个小家伙的第一次相遇会是这样的场景，两个相互赌气的小家伙。

    “小舞，这是荣荣。”墨天行笑的摸了摸小舞的脑袋，望向宁荣荣。

    “这是我妹妹。”

    墨大哥的妹妹？

    宁荣荣仔细的打量着小舞，嗅了嗅鼻子，闻到她身上有股淡淡的清香。

    小舞瞪了她一眼，显然有些不对头，对方想跟她抢哥哥，没门！

    玉元震看着对面徐徐走来的宁风致，以及剑斗罗和骨斗罗，再加上独孤博，以及那两位神秘的年轻女子，当真是一点办法都没有。

    他只好无奈的叹了口气，默默的收回自己的武魂。

    墨天行见状，这才将自己的金眼黑龙王武魂收回体内，回身挡在雪帝眼前，两人目光汇聚。

    墨天行抬手帮她将凌乱的发丝归拢，“没事了。”

    雪帝耳根有些发红，默默的收回寒冰之息，这才就此作罢。

    宁风致走到玉元震身前。

    “这里不是说话的地方，走吧。”

    玉元震看了眼周边围观的群众越来越多，这里确实成了是非之地。

    他回身看了眼墨天行，这才随宁风致他们离开了。

    ……

    豪华的包厢内。

    包厢内的空间很大，天花板上挂着水晶灯，散发着柔和的灯光。

    墨天行看着对面的玉元震有些无语。

    “我再重申一遍，我真的不是你们蓝电霸王龙家族的人。如果你们真的有血脉留在外界，就应该尽早去寻，而不是一昧的来烦我。”墨天行明确的开口道，目光有些幽远。

    因为玉小刚就是被蓝电霸王龙家族赶出来的，别说现在了，就是再过十年也没见蓝电霸王龙家族的人找他回去。

    墨天行身旁的小舞看着那黑袍俊朗的中年男子，也是有些奇怪。

    “哥，玉姓在天斗帝国很长见吗？”小舞扭头看着墨天行，在他耳畔悄咪咪的问道。

    不过她这话哪怕声音压的再小，大家都能听得见。

    玉元震的有些奇怪的看向小舞，心想难道遗失的孩子有着落？

    “小姑娘，你认识其他玉姓的人？”玉元震询问道。

    “我们老师就姓玉，怎么了？”小舞也是有些奇怪，玉姓难道是天斗帝国一脉独姓？

    墨天行抬手摸了摸小舞的脑袋，含笑的看着玉元震，脸上多少有些嘲弄之色。

    玉元震眉头一挑，心底顿时感觉有些不太好的预感。

    “你老师叫什么名字？”

    “老师的全名好像是叫……玉小刚。”

    玉小刚三个字一出，蓝电霸王龙家族一群人脸色都青了，玉元震眉头微挑。

    宁风致他们几个的脸色都有几分怪异。

    小舞的感知力自然不凡，自然能看出大家脸上的异样表情，他们似乎都知道老师的名字。

    小舞脑海中顿时回忆起哥哥第一次见到老师的时候说的那些话。

    她还想要问什么，就被墨天行一手按住，她懂事的立即不说话了。

    玉元震叹了口气，带着身后的一干族人转身离去了，临走前还深深的看了墨天行一眼，扫过冰雪二帝。

    待他们走开后，墨天行松了口气，总算把蓝电霸王龙他们赶走了，老是在那乱认亲戚，真的很烦！

    “哥，我们老师名头很大吗？怎么感觉大家都认识？刚才那些……是我们老师的族人吗？”小舞很疑惑。

    宁风致微微一笑。

    “小姑娘，你们老师掌握魂师界前沿的知识与理论，很多人都信服他的理论，被众人称为魂师理论大师。”

    “大师？”

    小舞似懂非懂的点头，还是一知半解。听起来很厉害的样子，不过大师为什么一直呆在诺丁初级魂师学院呢？而且魂力一直卡在二十九级。

    不过宁风致的话题也没在玉小刚身上停留多久，而是落在墨天行身上。

    “墨小友些许时日不见，修为精进了不少啊。”宁风致打开话题。

    其实早在墨天行他们遭遇玉元震的阻拦的时候，他们就已经感知到了，只是让他们没有想到的是，墨天行身边的那两个女人，竟然能轻易击退九十六级强攻系的玉元震。

    要知道，哪怕是剑叔，在没有七宝琉璃塔的加持下，面对玉元震也无法轻易打出优势。

    那绿衣女子究竟是什么层次的封号斗罗？又来着哪里？而起那冷艳高傲的白衣女子的实力似乎比那绿衣女子还要更强！

    他们之间的谈话间再度牵扯到暗器，宁风致想与墨天行背后的师父加深合作，先前的暗器效果很好，他们这次想再定制一批暗器。

    独孤博对于他们说的暗器倒是来了兴趣，这小混蛋的师父还会弄暗器？当即让墨天行拿出些看看，他也考虑入手给孙女买些防身。

    千仞雪就坐在墨天行身旁乖巧的听着，脸上挂着温和的微笑。

    当宁风致询问墨天行有没有意愿加入他们七宝琉璃宗。

    “天行已经加入我们武魂殿，被赐予主教令了。”千仞雪含笑的看着宁风致，语气中似乎有些歉意。

    宁风致倒是有些惊讶。

    主教令？仅次于教皇令的东西，这起码得需要八环魂斗罗的修为，且自身做了极大贡献的人才能赐予，含金量很重。墨天行的修为显然没到那种层次，显然是破格提升。

    宁风致看着与墨天行如胶似漆的千仞雪，顿时有些感慨。

    看来武魂殿为了拉拢他，下了不少功夫啊。

    (本章完)

