    “嗯！……”

    一声十分享受的吸气从夜未明的左侧丈许之外的地方传来，转头看去，却见一个中年乞丐正双手捧着本属于他的烤肉，放在鼻子下面细嗅，表情十分的陶醉。

    见到这烤肉距离乞丐的口鼻如此之近，夜未明便放弃了将其夺回的念头。

    又想到对方之前出手速度极快，夜未明甚至连他什么时候出现的都不知道，烤肉就已经被夺走了，从这一点上便足以看出此人的修为之高，着实远非现在的夜未明可比。

    无来由的，夜未明忽然想到之前在帮忙穆念慈收拾东西的时候，对方曾刻意与他聊起了曾传授她三天功夫的北丐洪七公。

    想到某种可能性之后，夜未明顿时精神一震，开始仔细打量起眼前这个中年乞丐来。

    却见此人一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦，红艳似火。

    夜未明跟着又刻意瞧了一眼此人的双手，却见他右手之上少了一根食指。种种特征与号称“九指神丐”的北丐洪七公一般无二。

    果然是他！

    在夜未明观察洪七公的时候，洪七公也在细心的额观察着夜未明……的烤肉。

    一边观察，嘴里还不住的说道：“这烤肉无论是色、香均无可挑剔，非最顶级的厨子断断做不出来。”

    说着，伸手从烤肉上面撕下一条，放在嘴里仔细咀嚼了片刻之后，眼睛一亮道：“是烤狼肉！”

    跟着又是一阵摇头：“可惜了，这等野味，这等的手艺，烹饪烤肉的时候却因为缺少了调料，而使之滋味大减。不过能在没有调料的情况将这狼肉烤成这般珍馐，也算是化腐朽为神奇了。”

    说着，转过头来，看向夜未明道：“我说，这肉是你自己烤的？”

    夜未明摇了摇头：“是我一个小兄弟的手艺，当时足足烤了十几份留给我作纪念，不过现在就只剩下三份了。”

    洪七公：(*/ω＼*)

    听说这烤肉居然是夜未明好友留给他的纪念品，洪七公不由得感到有些尴尬起来。

    不过这么难得的美味让他就这样还回去，老叫花又是真心舍不得。

    纠结了足足一秒钟的时间，洪七公还是决定施展转移话题神功来缓解自己的尴尬：“我刚刚见你拿着这块烤狼肉想吃又不吃，好像一副很纠结的样子，难道就因为是朋友所赠的几年，舍不得吃？”

    “那倒不是。”面对洪七公这样的世外高人，夜未明决定诚实一次：“你也看出来了，这块烤肉早被人咬过一口，所以上面附加的属性都木有了，就只是一个食物而已。而之前那一口，自然是在战斗中被咬过，用来临时提升属性用的……”

    微微一顿，有些苦笑着说道：“最郁闷的是，这样的烤肉一共有三块，其中两块是我自己咬过的还有一块是我朋友咬过的。”

    说着一摊手：“所以，在分辨不出具体哪一块是被谁咬过的情况下，多少有点儿小纠结。”

    “哦？”洪七公略带不满的看了夜未明一眼：“你那个朋友，是男的吧？”

    以洪七公对食物的态度，对于有洁癖的人士，自然看不惯的。

    “是女的。”夜未明摇头：“是一个很漂亮，气质很出尘的姑娘。”

    洪七公冷哼一声：“迂腐！”

    “不是迂不迂腐的问题。”夜未明再次摇头，在这个老叫花的面前，他忽然失去了藏着掖着的兴趣，直接发扬他有话直说的武道，十分平静的回应道：“如果两个人当面，你一口我一口的分食一块烤肉，那叫浪漫。但背后拿着一个姑娘咬过的烤肉吃，你不感觉很猥琐吗？”

    厄……

    洪七公闻言，脑海中顿时浮现出夜未明双捧着烤肉，脑海中想想一个姑娘，满脸猥琐的表情，嘴角还流着口水的画面，不由得打了一个哆嗦。

    “那个……，其实美食就是美食，当你心里面只有美食，没有其他东西的时候，才能真正品尝出美食的味道。”说着，洪七公已经三口并做两口的将手里的烤肉一口气吃了个干净。

    夜未明见他吃得香甜，所幸把另外两块让他感到纠结不已的烤肉也一并奉上，后者自然是毫不客气的接过，不过这次他却并没有忙着吃，而是问出了一句看似不着边际的话。

    “老乞丐我既然身为乞丐，自然有做一个乞丐的觉悟。平时可以吃别人不要的残羹冷饭，但绝对不会去偷去抢老百姓的东西。”微微一顿，转又对夜未明问道：“但我却偏偏出手抢了你的烤肉，你知道这是为什么吗？”

    因为你压根就是来给我发放任务奖励来的呗！

    事实上，原本对于“比武招亲”这个任务除了固定的积分之外，对他这个荣获冠军，并且参与并激活一些列剧情任务的玩家没有任何的额外奖励，夜未明一直都赶到十分的奇怪。

    而且，完颜康死后掉落，简介中显示在任务结束之后才可以打开的那封信，直到现在也依然没有任何动静。这

    这也是“比武招亲”任务尚未结束的一个佐证。

    还有，穆念慈在收拾东西的时候没话找话的非要和他聊起洪七公，夜未明当时只感觉特别的奇怪。直到这位九指神丐毫无征兆的突然出现在他面前的时候，夜未明才恍然大悟。

    原来，任务的最终奖励是要由这个老乞丐来发放的！

    要不然，洪七公这种级别的高人，怎么可能毫无道理的平白找上一个玩家？

    就因为你有好吃的？

    扯淡！

    那是剧情主角才有的待遇，不是玩家的！

    既然洪七公是发放任务奖励的大金主，那吃他两块本就没想好吃还是不吃的烤肉，夜未明当然不会多说什么。

    不过对于洪七公先前提出的问题，夜未明当然不能说的那么直白，于是他试探着问道：“因为我不是老百姓？”

    咱是官儿啊！

    正六品！

    “哼！就算是当官的东西，只要不是那种欺压百姓的狗官，老叫花我也不会去抢！”洪七公不屑的撇了撇嘴，跟着直接说道：“我之所以敢抢你的东西，是因为我不会白吃你的烤肉。”

    说着，随手从怀里掏出一页泛黄的纸，一把拍在夜未明的胸口上道：“给！拿这个补偿你的美食，应该足够了。老叫花去也……”

    说完，洪七公展开身法，“咻”的一声就不见了。

    而夜未明则是将目光落在手中的那页纸上。

    潜龙勿用（高级）：武林绝学“降龙十八掌”中的一式，因为是只有一招，所以只能算是高级武学。修炼需求：体魄200，臂力200，内力上限3000。

    （今天单位开会，之前又木有存稿，所以搞得更新比较晚，望不要见怪。）

