    东切斯特郡，霍尔家族的庄园内。

    奥黛丽坐在梳妆台前，点燃了一根蜡烛。

    然后，她隔着微晃的火光，望向镜中的自己，碧眸逐渐幽深，让人移不开眼睛，似乎连灵魂都想沉溺进去。

    “奥黛丽，今晚在梦境里保持清醒。”她嗓音柔美地对自己说道。

    这是简单的“心理暗示”。

    黄昏时分听到的那首古老歌谣给了她灵感，兴起了探索自己梦境的想法，看能否借此进入所有生灵的潜意识大海和灵性天空。

    这是其他“心理医生”从未想到过的尝试，至少“心理炼金会”提供的参考经验里没有类似的事情——自己暗示自己，自己探索自己的梦境。

    也许能在那里发现心灵巨龙，甚至“奇迹之城”利维希德的踪迹……奥黛丽收回目光，取下化作红宝石项链的“谎言”，将它放入了首饰盒内。

    她害怕这能放大情绪的神奇物品影响到梦中的自己，造成不必要的伤害，所以谨慎地提前进行了处理。

    做完这一切，奥黛丽下意识看了眼镜中的自己，发现容貌又有了点小小的瑕疵。

    而戴着“谎言”时，她觉得自己的美貌让自己都沉迷不已。

    “清醒一下，奥黛丽，那只是谎言！”她右掌抬起，轻抚了下脸颊。

    这个时候，她分外庆幸自己为那神奇物品取了“谎言”这个名称，时刻都会因此警醒，否则总有一天会完全依赖于它，不肯面对真正的自己，一旦失去，很可能将直接失控。

    “那些长得比较普通的女孩，戴上‘谎言’，修饰了自己的容貌，获得了近乎完美的改变后，也许就再也不肯摘下，宁愿死亡，也要保留……这对应的‘非凡者’，同样不能有类似的心态呀……”奥黛丽感叹一声，站了起来。

    她穿着滑溜的丝绸睡袍，脚步轻快又期待地行走于温暖如春的房间内，回到了软绵舒服又有弹性支撑的床上，并拉动了床头的一截绳索。

    贴身女仆安妮开门入内，动作轻柔地熄灭了灯火。

    没用多久，奥黛丽就真正睡了过去。

    迷迷蒙蒙的天地里，她忽然打了个激灵，意识到自己在做梦。

    她饶有兴致地环顾了一圈，无声自语道：

    “这就是心理学中的‘清醒梦’？

    “在神秘学里，也有类似的概念。

    “真的有效，我依靠简单的自我‘心理暗示’，成功做了‘清醒梦’，奥黛丽，你真是个天才~不，不不不，这主要是超凡能力的应用，不能骄傲。”

    这个时候，奥黛丽已经弄清楚了目前的梦境是什么。

    她正走在一条阴森狭窄的道路上，周围是黑暗的森林，前方有塔尖高耸的城堡。

    呜咽拉长的狼嚎声，缓慢骇人的喘息声，凄厉间断的惨叫声，从四面八方传来，酝酿出危险又压抑的氛围。

    我还在因尼根公爵被刺杀案感觉害怕，害怕忽然有一天，许多非凡者来袭击爸爸，妈妈和哥哥他们……奥黛丽从“心理医生”的角度对自己的梦境进行了剖析。

    她缓步前行，在这异常真实的梦境里走向那座和霍尔家族祖宅近乎一致的城堡。

    走着走着，黑森林内突然蹿出了一道身影，那是浑身长满金色鳞片，眼眸淡金竖立，尾巴粗壮横扫的一条巨龙。

    这巨龙的五官和奥黛丽一模一样，配上它的身体，有种难以描述的别扭和惊悚感！

    奥黛丽吓了一跳，险些从梦中惊醒，还好，做过“观众”的她及时稳住了情绪。

    这让她明白，自己从未真正忘记服食“心理医生”魔药时险些失控的事情，当时的自我安慰自我激励和心情好转只是表面，阴影已根植于了潜意识深处，时不时就会映照入梦里。

    还好今天发现了，之后能尝试着去潜意识里进行治疗，我可是“心理医生”！如果一直忽略这个问题，晋升序列6时，说不定会因此恐惧因此失控……奥黛丽认真地自我检视了一番。

    行行停停，奥黛丽的梦境不太连续地变化着，以一个故事而言，这是不合格的。

    终于，她走到了那座城堡前，看见一根手臂长短的魔法棒从半空扫过，洒下了点点璀璨如同星光的辉芒。

    被光芒笼罩的城堡一下变得堂皇，所有的阴沉黯淡彻底消失。

    里面传出了乐队演奏的旋律，亮起了一盏又一盏煤气壁灯。

    “这是我对非凡力量最初最美好的期待……真是小女孩的幻想啊……”奥黛丽嘴角弯起，心情一下转好。

    她没有停留，越过城堡，走向了这片梦境的边缘，没管背后场景怎么变化，故事如何展开。

    不知走了多久，她穿过荒芜的旷野，来到了悬崖上方。

    往外看去，灰蒙虚无蔓延，下面幽深得仿佛没有底部。

    奥黛丽清醒地认知到这就是自己梦境的边界，一旦离开，不知道会发生什么事情。

    “而且该怎么离开？跳下去？会不会摔死……”奥黛丽为难地想着，不是太敢冒险。

    思索了几十秒，她慢慢有了个想法：

    这是梦境，这里源于心灵世界，作为主人，我可以凭借意志给自己开辟一条道路！

    抱着尝试的念头，她就像在灰雾之上那样试图具现出心里想的东西，唯一的不同在于，前者需要借助“愚者”先生的力量，而现在她全部都得依靠自己。

    奥黛丽右手伸出，往下摊开，对准了灰蒙的深渊。

    她的面前，灰蒙忽然涌动，露出了一层层蔓延往下但看不到尽头的阶梯。

    奥黛丽缓慢吸了口气，微提裙摆，迈出脚步，踏上了第一层台阶。

    她一步步往下，四周越来越安静，安静到让人出现幻听。

    这里除了灰蒙，还是灰蒙，看不到任何事物，孤寂而未知。

    呼啸的狂风时刻变化着方向地吹来，让奥黛丽身体摇晃，恐惧感缓慢加深。

    抢在情绪失控前，她碧绿的眼眸内流转出深邃却温润的光芒，似乎能看透人心。

    奥黛丽用“精神分析”的能力安抚了自己！

    她继续下探，几十秒后，周围的灰蒙里突然亮起了一个光点。

    奥黛丽戒备望去，只见那个光点内是刚服食完魔药，差点变成巨龙怪物的，濒临失控的自己，担忧，惶恐，畏惧，紧张等情绪溢于言表。

    “……这是我的潜意识里，这是我的那个阴影？”奥黛丽隐约明白了自己离开梦境后究竟深入了哪里。

    她没急着解决这个阴影，充满期待地继续一步步往下。

    根据“心理炼金会”的理论，潜意识的底部就是她的目的地——所有生物的集体潜意识大海！

    下探的过程里，奥黛丽又看见了小时候听爸爸妈妈讲传说故事的自己，看见了重视形象但背后其实没那么优雅的自己，看见了参加塔罗会的自己，只是类似后者的光点统统被灰色的雾气紧紧包裹着。

    这都是我潜意识里的东西……影响着我的性格和行为？奥黛丽本能用心理学知识做着分析。

    不同的光点闪烁间，她屡次因这种孤独不见目标的漫长探索濒临情绪崩溃的边缘，但都及时用超凡能力“安抚”了自己。

    就在她对时间的流逝快失去感觉时，她看见了最后一层台阶。

    台阶前方是坚实，模糊，灰蒙的“地面”，上方晃荡着游弋着一道道光影，它们密集，它们重叠，就像虚幻的大海。

    集体潜意识海洋……奥黛丽向前几步，抬头上望，意外发现“灰蒙”不再遮掩自己的视线，高空清晰地呈现了出来。

    那里有无数难以描述的身影，有七道不同颜色的，蕴藏着无穷无尽知识的明净光华。

    奥黛丽抿了下嘴唇，欣喜自语道：

    “灵性的天空。”

    然后，她小心翼翼地往前行走，展开了属于自己的冒险。

    那些组成大海的光影时不时掠过她的眼前，有的包含着被火焰烧伤的古老记忆，有的则承载着直视不可言说之物所遭遇的极致疼痛……

    除了来自古代，来自先民的烙印，奥黛丽还看见了一道道望向自己的倾慕视线，看见了崇拜巨龙的民俗活动。

    走着走着，她发现左侧远处有一座灰白色的山峰，它一直延伸往上，钻出了光影组成的海洋，顶端氤氲笼罩，明澈迷离。

    那是另一个人的意识？在“海洋”内的是潜意识，超出海面的是正常意识？唔，他正在做梦……奥黛丽忽然想到了一个可能的“心理医生”应用技巧，那就是靠拢过去，攀爬往上，直接影响对方潜意识里的想法，让他自然而然按照自己的安排展开行动。

    但这应该很难，且非常危险……奥黛丽收回视线，没贸然尝试。

    她清楚地记得自己这次是来找心灵巨龙和“奇迹之城”利维希德踪迹的。

    奥黛丽又路过了几十上百个他人意识，渐渐的，感觉到了疲惫。

    “该回去了。”她本能抬头，眺望远方，理智做出了决断。

    她站在那里，久久不愿离去。

    奥黛丽即将转身时，半空忽然出现了一片阴影。

    那是两只巨大的，灰蒙的翅膀！

    翅膀之下，有一个体型颀长的蜥蜴样怪物。

    它通体覆盖着灰白石头般的硕大鳞片，有四只粗壮有力的腿，它似乎沐浴着不存在的阳光，闪烁出落日余晖般的光芒。

    这怪物飞了过去，眼眸淡金，瞳孔竖直，冰冷而高傲。

    它宏大史诗般的身影迅速远去，消失在了所有生物的潜意识海洋里。

    巨龙……心灵巨龙！奥黛丽原地蹦了一下，旋即左右张望，害怕被人看见自己不优雅没礼仪的表现。

    她兴奋踱步，原地转了一圈，对自己这段冒险非常满意。

    果然，这里的巨龙崇拜习俗不是没有来源的，他们的潜意识海洋里生活着一条心灵巨龙……奥黛丽忍住了自我表扬的冲动，决定立刻返回，从梦中醒来。

    她没有继续探索的冲动，因为完全没有这方面的准备，她打算在下周的塔罗会上请教“愚者”先生、“倒吊人”先生他们，希望能获得一些建议。

    奥黛丽原路返回，进入了自身意识形成的那座“山峰”，然后，她自己唤醒自己，成功从梦中脱离。

    …………

    这个时候，达尼兹也被允许回到房间内。

    他看了格尔曼.斯帕罗一眼，讪讪笑道：

    “你肯定不会把刚才看到的事情告诉别人的，对吧？”

    PS：双倍了，求月票！