    王凌峰到了这一地步，已经开始怀疑自己是不是穿越了，要不然逗鱼怎么可能给林长歌打广告？

    不仅是短视频和新闻日报，接下来只要打打开一个APP，里面就必然会有一个这样的广告，导致他越来越感觉不是做梦就是穿越了。

    可看了一眼手机上显示的日期，他发现又没有什么不对的地方……

    什么情况啊这是？

    其他股东这个时候也是陆陆续续醒来，他们这边更猛，打开手机就是多条推送消息，全是关于林长歌明天晚上发布新歌的事情。

    这让众多股东集体懵逼！

    这啥情况啊这是？！

    “等等，我打电话给刘家的人问问看，你们等一下。”

    王凌峰赶紧打了个电话给刘家，询问道：“那个刘哥，现在啥情况啊这是？你们怎么会允许林长歌这臭小子打广告的？”

    “那小子有人罩着，我们刘家已经收手了，行了，也别再打这个电话了，你们安全了。”

    电话那头传来了一阵无奈的声音。

    他也想不通，王家为什么突然跳出来保护林玄，在王家那一副不惜一切代价的态度之下，哪怕刘家觉得这很没面子，可也没办法，只能放弃了继续针对林玄的打算。

    毕竟刘锦源也就只是骨折了而已，躺一个月基本上就没啥事情了，可问题要的最了王家，那就不是一个月两个月的事情了。

    当然，他们刘家也不是怕王家，只是他们很清楚，这样打起来基本上没有一点好处，而且还会被其他家族坐收渔翁之利。

    仅仅是为了刘锦源的骨折？

    不不不，刘家还真没傻到这种地步，要不然他也不会成为京城的大家族了。

    所以在第二天王家明确的表达了自己的意思之后，刘家就果断的撤退。

    “不是，刘大哥，我们可是刚刚退股的啊，你们刘家怎么能……”

    “嘟嘟嘟……”

    王凌峰的话都还没说完，那边的电话就已经直接挂断，这让王凌峰直接傻在了原地，愣了半天。

    “不是，什么情况啊？刘家不对付林长歌了？”

    “卧槽！你可要负责啊，大家都是听了你的话才退股的，你现在说刘家不对付林长歌了？”

    “我靠！我怎么怀疑你是董事长派来故意把我们坑了的？就是让我们现在退股！”

    “草！你今天不给我一个解释，你就别想出这个门！”

    众人彻底激动了起来，你一言我一语的几乎就要绽开世纪大战。

    没办法，他们是听了王凌峰的教唆才毅然决然的退股，毕竟他们已经看不到逗鱼的未来。

    可现在刘家不对付人家就散了，关键林玄的孙子林长歌居然又要出新歌了，这尼玛不就是第二个林玄吗？

    想想之前林玄要是不死的话，他们逗鱼的发展势头可是连国外的脸盆网都害怕的！

    不仅如此，更关键的是，由于这几天逗鱼被针对的很惨，股票跌的严重，他们退股可不就相当于最便宜的时候退的吗？

    一想到这个，这群股东已经气得要吐血，恨不能把王凌峰给杀了！

    王凌峰此时也有些怕了，说道：“我也不知道什么情况，那啥，现在我们吵架没啥用，我们要么赶紧回去求求人董事长吧，没准我们还能把股份买回来！”

    这里在场的人其实都很我清楚林长歌的潜力，只要没有谁来干扰，林长歌想要火到全世界那就只是时间的问题。

    尤其是这林长歌现在还要出新歌，这种速度跟他爷爷的比起来没差多少，第二个林玄绝对没跑了。

    想想当初林玄办演唱会的时候，他们的身价一度上涨了千万倍，那利润连现在他们都会笑一下。

    可现在呢？

    他们居然拱手把千万倍的股份给扔掉了，还是最低价！

    有些人已经想不开，打算和王凌峰同归于尽算了。

    不过，他们同事也觉得王凌峰说的不错，他们必须得回去求求情，不然那些钱真的就跟他们没关系了。

    试一下他们可能会被侮辱嘲讽，可要是不试的话，他们就真的啥都没有了！

    所以一群人赶紧浩浩荡荡的跑到了逗鱼公司的总部，刚一进门，他们就看见了春风得意的周大海。

    王凌峰赶紧走上前，呵呵笑道：“周经理啊，这么巧啊？！”

    “是啊，挺巧啊！”

    周大海一看到他，就知道他想来干啥了，顿时冷笑回应。

    王凌峰赶紧笑道：“周经理啊，昨天都是我们一时冲动才说的那些气话，我们现在把钱退给你们，那股份能不能还给我们，毕竟我们也想为逗鱼出一份力啊！”

    “哇哦！你们对逗鱼还真是忠心耿耿，这个时候了居然都想着帮忙出力，不怕刘家弄死你们吗？”

    周大海言语之中透出了无尽的讽刺：“哦对了，你不还说什么把我们董事长的话原封不动的还回去吗？怎么今天变得这么快呀？”

    王凌峰等人也是感觉脸蛋被抽的生疼，只听王凌峰欲哭无泪的说道：“周经理，你是知道我的，我上有八十岁老母，下有妻儿成群，我没办法违背刘家啊，万一我真的出事了，我一家子可不就全跟着没了吗？”

    “对啊，周经理，我们都是有苦衷的，希望你能相信我们，给我们一个机会！这一次我们肯定会好好为逗鱼做事的！”

    众人一听王凌峰这个理由好，纷纷开始编纂起来，一个比一个精彩。

    可周大海又不是三岁小孩，哪里那么容易被他们骗，他摇头冷笑了一声，果断拒绝道：“各位，我劝你们还是不要进去了，毕竟你们已经被除名在外，是进不去的。”

    说完，周大海就哼着小曲，直接离开了，看都不看他们一眼。

    逗鱼有难你跑的最快，逗鱼要飞黄腾达你又想回来，世界上哪有这么美的事情？

    今天收到了刘家不再对付林长歌的消息之后，周大海第一时间就把这群人给除名了，以后连公司的大门都进不去！

    不为别的，就是出一口恶气！

