    “你说的很对。”枭绝道：“我也发现了，这其中肯定隐藏着什么秘密，但是和我们无关，我们只要保证不被东国的人找到。”

    他自然是不希望姜九璃去涉险，如果发现了城主的秘密，说不定追杀她的人又会多很多。

    “只要这个秘密不危及清越城的普通人，我就不会掺和。”

    “不过，城主夫人这件事事出也有蹊跷，我们只管治病，其他的什么都不要管。”枭绝还是想提醒她。

    城主府戒备森严，不说普通人，刺客基本进不去，城主夫人是如何又中毒又受伤的！

    只能说明，城主府内有问题，可能混进去了细作。

    “你说起这件事，我倒是也觉得奇怪，她身上的伤很多都是刀伤，箭伤的，十分离奇，城主看样子很爱护自己的夫人，但是什么人那在他眼皮子底下伤了他的夫人？”

    “不过，他对他夫人的感情倒是很好，可能是身边人做的吧！作为城主也是有很多敌人呢！”

    “改日，我再去看看她。”

    枭绝蓦地停住脚步，扭头看着她：“璃儿，这件事你不要参与，只管把她的病治好，其他的不要管行吗？”

    “好吧。”姜九璃撇撇嘴，拉起他的手：“走吧，我们去找罗夏看看，她做的怎么样了！”

    “嗯。”

    刚到罗夏家门口，姜九璃的眼神猛地一沉，一群人正围着罗夏家门口，守得一丝缝隙都没有。

    “你们是什么人？”姜九璃大步上前。

    那些人手里都有武器，齐齐对准了姜九璃，枭绝身影一闪，不过片刻间，便把他们手里的武器全都卸下。

    一群侍卫慌了神。

    “谁让你们来的？”姜九璃厉声问。

    “我们……我们是林家人，我们少爷正在里面……”那些侍卫手里没了武器，见枭绝这么厉害，立刻招供。

    林宴在罗夏屋子里？

    姜九璃一听，立刻冲进了屋子里。

    屋内，林宴正把罗夏按在桌子上，掐着她的脖子，声音犹如刀子一样：“罗夏，你别不知好歹，乖乖跟我回林家，你这些东西都应该是林家的，包括你，一辈子也别想逃过林家的手掌心。”

    姜九璃气急了，上前就是一脚，这一脚力道特别大，直接踹飞了林宴。

    林宴摔在地上，摔得后背生疼，甚至感觉伤到了骨头。

    “谁？”他抬眼，看到姜九璃站在眼前，眸光暗了暗，摇摇晃晃地爬起来：“九璃，你当真如此跟我做对？”

    “林宴，你这个人渣根本不配！”姜九璃扶起罗夏，罗夏趴在她怀里哭。

    “我不配？我看一开始就是你们设计害我的吧？是你们故意让罗夏代替你嫁进林家，成为我的夫人。”林宴目光紧紧地盯着姜九璃和枭绝。

    枭绝冷笑一声：“算你还有脑子。”

    “你们……你们合起伙来算计我们林家，就不怕成为清越城的笑柄吗？”林宴怒骂道：“亏我之前还喜欢你，原来，九璃你如此卑鄙。”

    “卑鄙？你觉得我们有你卑鄙吗？”姜九璃冷声：“你之前成亲的时候，不也是处心积虑地和我娘一起算计我吗？”

    林宴：“那是因为我喜欢你啊！”

    “喜欢？你懂个屁喜欢？”姜九璃冷冷一笑。

    “罗夏现在是我的夫人，必须跟我回去！”

    “不回。”姜九璃握紧罗夏的手。

    林宴看了眼外面，喊道：“来人，赶紧来人。”

    外面的人一窝蜂地冲进来，但是脸色都不太好看，其中有个侍卫凑到林宴的耳边道：“少爷，我们打不过这个枭绝，他一个能打我们一群。”

    林宴的脸色十分难看，思虑了片刻，再一次气呼呼地走了。

    罗夏哭得红肿着一双眼睛。

    “陆惑呢？”姜九璃问：“这小子跑到哪里去了？”

    “九璃，你别怪陆公子，是我说丝线没有了，才让他去帮我买的，他前脚刚走，林宴就来了，他应该是派了人监视我的。”罗夏哭着道。

    姜九璃咬了咬牙：“今天晚上，我就去烧了整个林家。”

    “别冲动，九璃。”

    “你都被他这么欺负了，怎么还为他着想？”

    罗夏：“九璃，他还是我的父君，我想再看看，他是不是能变好。”

    姜九璃无奈叹气，把她抱进怀里：“没关系，无论如何，我都会护着你的，毕竟你也是因为我嫁进了林家。”

    枭绝看她们抱在一起，心里竟然很不舒服。

    他好像一个第三者啊！

    ——

    林家

    “爹，娘，都是姜九璃和枭绝算计我们，是他们故意把人换了，让罗夏嫁进来，然后她故意毁了我们林家。”

    林宴一会到家，便和林桥生，许苑抱怨起来。

    “我真没想到，她竟然是这种人。”

    林桥生的脸色阴沉沉的，一拍桌子，怒道：“她竟然算计我们林家，我们林家好生对待他们，把她当成亲闺女对待。”

    “是啊，这姑娘心思竟然如此阴沉。”许苑道。

    “爹，当初把她迷晕这法子是我们想的，早知如此，我们就应该狠狠心，把她迷晕了，直接生米煮成熟饭！”林宴愤恨道。

    “儿子，你现在说句实话，你还想娶那个丫头吗？”许苑问。

    林宴想了想，露出一丝阴险的笑容：“不娶了，但是不能让枭绝捡了便宜，等他和姜九璃成亲的时候，发现她已经不是完璧之身，你们觉得他会如何？”

    林桥生懂了他的意思：“儿子，你想做什么，大胆去做，爹爹支持你。”

    “好，我利用罗夏把姜九璃约出来，罗夏那姑娘傻的很，到现在都想着我是她的父君呢，只要我说几句好话，她肯定会听得。”林宴笑道。

    许苑也没什么反对意见：“既然是他们算计我们，那我们就还回去，毕竟我整个林家都搭进去了。”

    “至于罗夏，她的手艺确实不错，你先不要急着让她回来，先和她好好相处几日，让她对你没有防备之心，在把她接回来，只要人接回来，姜九璃如何都进不了林家，罗夏就由着我们掌控了。”林桥生摸着胡须，眸光阴险毒辣。

    林宴连连点头：“父亲说得极是。”

