    　　妇联那边说给赵秀云放三天假,  真的就三天假。

    　　本来她第二天想去上班的，毕竟方海是一只手受了伤，其它的又没大碍,  一顿还能吃三碗饭,  好得很。

    　　不过她才到办公室门口,  就叫张主任“赶走”。

    　　随军随军,  说白了是家属们以军为重,  家里有个伤病号,  是件要紧事,  她这个妇联主任更要配合。

    　　赵秀云拧不过,  无奈要回，陈蓉蓉跑来跟她咬耳朵说：”童蕊也请假了。”

    　　满大院的人都知道，童蕊和陈斌是面子夫妻。

    　　陈斌连去复查都是一个人，童蕊会特意请假照顾他？十有八九是张主任叫她回去的。

    　　赵秀云猜得没错,  童蕊并不是自愿放假的。

    　　她的非自愿和赵秀云还有本质上的区别，陈蓉蓉乐得跟人说这个热闹，津津有味道：“我听主任的意思是说,  孩子都这么大了，夫妻俩老是这么僵着不是一回事,  陈斌好像是打小就喜欢她，别糟蹋这个感情。哦，还提到你，说你和你男人就好得很,  让她学着点。”

    　　这个好得很,  赵秀云并不是特别苟同,  也许外人看着是这样。

    　　不单外人,  就是她自己有时候都觉得,  这家属院要是能搞评比，方海一准是头号，但矮个里拔高个，有什么意思？什么时候他能说“不生儿子”的话，她才算服气。

    　　赵秀云只是有些惊讶道：“打小？青梅竹马吗，看不出来。”

    　　一般青梅竹马成夫妻，感情都是再好不过的，童蕊看样子当陈斌是陌路人，赵秀云不止一次撞见过他去食堂吃饭，据说家里不给留。

    　　沸沸扬扬闹到这一步，没离婚都是好的。

    　　要赵秀云说，日子过不下去就离婚算了，报纸上天天倡导婚姻自由，怎么大学生还没点觉悟呢？

    　　不过宁拆十座庙，不破一门婚，这话她也只敢想想，生怕别人骂她缺德。

    　　说到青梅竹马的事，陈蓉蓉来劲了，那眉目都写着“快来问我我知道”，赵秀云当然要追问。

    　　她迫不及待地说：“我们家老张原来和陈斌是一个特战队，童蕊爸妈都是烈士，很早没了，她是在陈家长大的，长辈托孤就是把她托给陈家当媳妇，陈斌一向也喜欢她。你看童蕊就知道  ，她喜欢的是那种白面书生，两个人根本不搭嘎。后来反正还是结婚了，就成现在这个样子。”

    　　烈士这段，赵秀云还是知道的，后头这半倒是头次听说，了然点点头说：“原来如此。”

    　　陈蓉蓉还感叹道：“要我说，婚都结了，日子就得好好过，弄成这样，对孩子也不好。我那天看陈斌喊清韵，清韵都不带理他的。”

    　　亲生的姑娘，只有这么一个，多叫人寒心啊。

    　　陈清韵穿的用的，难道光靠童蕊那十来块钱代课老师的工资吗？

    　　童家又不是什么大户人家，童蕊自己都是吃陈家饭长大的。

    　　赵秀云忽然想起来说：“我上回还见她带清韵去吃平安饭店。”

    　　一顿少说十块钱打底，过得阔得很。

    　　陈蓉蓉道：“她捏着陈斌百来块工资，当然有钱吃。”

    　　要不大家怎么会觉得童蕊过分，她这个脾气，太左，占着人家的好，又不肯给好脸色，到哪里去说，都没有这样的理。

    　　赵秀云寻思也是，她原来每个月只拿方海五十块钱工资，见了面都得客客气气的，人家没亏待她和孩子啊。

    　　童蕊在她这里的讨人厌等级往上升。

    　　人家家的事，外人顶多议论几句，不像张主任是半个长辈，看了急在心里。

    　　陈蓉蓉竹筒倒豆子砸吧嘴，说完才回办公室。

    　　赵秀云则是出家属院，到处找肉。

    　　方海这回是因公受伤，发了营养品，其中有五斤肉票，是后勤特意给发的。

    　　但捏着票，不是一定就能买着肉，公社肉站哪天来肉，早一天在门口挂牌子，天不亮你就得上门口排队去。

    　　临时临点的肯定不能上肉站买，得去附近大队跟人换，不拘鸡鸭鹅都好，剁一剁下去熬汤，精气神全给你补得足足的。

    　　这年头，孩子要生男的，鸡鸭要养母的，母的能下蛋，是队员们的柴米油盐酱醋茶的重要来源，毕竟养的量有规定，一样不能超过十只。

    　　赵秀云转悠一圈，也没人舍得把下蛋的鸡鸭拿出来跟她换，只能铩羽而归，转道去码头。

    　　沪市靠江，鱼虾是不缺的，但赵秀云总觉得这不是正经肉，不够补。

    　　有得选的话，她肯定首选猪肉，有油水，次一点是鸡鸭鹅，带骨头，最差就是鱼虾，勉勉强强还凑合。

    　　码头这个季节最多的是凤尾鱼，相当便宜，一斤只要一毛钱，用油炸过最香。还有少量的鲥鱼，清蒸后淋上酱油水和一勺热油，鲜美得很，就是刺多，而且不算太应季，叫“鱼尾巴”，卖得贵，一斤三毛七。

    　　赵秀云秉持最朴素的道理，贵的，反正肯定比便宜的好。

    　　不好的东西，他敢卖这么贵吗？那肯定是不敢的。

    　　她买五斤鲥鱼，其实肉没多少，全是鱼骨头，但聊胜于无。

    　　拿根草往鱼嘴巴上一串，提溜着回家。

    　　方海正坐在院子里晒太阳听收音机，难得的安逸。

    　　看她回来问道：“不是上班去了？”

    　　赵秀云朝厨房走，一边答道：“张主任让我回来伺候你。”

    　　这伺候，怎么听着这么叫人不舒服啊。

    　　方海的小眼睛瞪一块，说：“这是又打算发作我呢。”

    　　说得跟他天天被人发作似的。

    　　赵秀云置之不理，搬小凳子到院子里杀鱼。

    　　码头那边都是一棍子给鱼敲晕，剩下的自己看着办。

    　　她把鱼开膛破腹，肚子里的东西掏出来，斜着角刮鱼鳞，鱼还没死透，尾巴一摆一摆的，再一盆水把地上的血水冲干净。

    　　水顺着下水道走。

    　　她起身拍拍裤腿，看着自己实实在在伺候一个多月的葱苗，在角落里还算长势喜人。

    　　地方不大，瓜秧子都架不起来。

    　　她随手拔掉两颗草，阴影里钻出只大胖老鼠来。

    　　好家伙，这是偷吃了多少人家的油。

    　　赵秀云朝它跺脚喊道：“滚滚滚。”

    　　它也害怕，一溜烟顺着墙根跑了。

    　　一楼就是这些蛇虫鼠蚁多，烦人。

    　　赵秀云找到墙边的破洞，先拿石头堵上，跟方海嘀咕说：“回头我上后勤领点水泥，给它填上，你姑娘最怕这玩意。“

    　　方海闷不吭声，过会说：“你不吃田鼠。”

    　　没头没尾的，不过这件事几乎是整个大队都知道，赵秀云点点头道：“是啊。”

    　　她生在建国初，赶上口粮紧张的那几年，队里是连树皮都叫秃噜干净，更别提田鼠这种带肉的，那会她大姐已经嫁到城里，双份工资都握着，填补小家庭填补得起劲，赵家比别的人家宽裕，养活老小不成问题。

    　　赵秀云吃过苦，也没吃过苦，田鼠这玩意属于她看了就怕，吃就更不要说。

    　　那会她奶奶还在，老太太寻思不知道是什么不就能吃了？瞒着叫她吃了一块，吃完才说。

    　　她当场给吐的，回家还病三天，消瘦一大圈。

    　　当时满大队都说，赵家这金凤凰，是要进城里过好日子的，吃不了乡下人的罪啊。

    　　有嘲讽、有不屑，反正都觉得她娇贵。

    　　娇贵来娇贵去，原来看一眼老鼠都抖抖的金凤凰，落在他方海的门槛上，也没甚好娇贵的。

    　　多少年的老黄历，赵秀云想起件事来，说：“禾儿两岁多的时候，手痒，路边看到什么都扒拉，有天不知道从哪揪出只死老鼠，死不肯放，叫我硬抢下来的。”

    　　那会那样胆大的孩子，现在是看到老鼠吓得能叫。

    　　胆子那样小的妈妈，现在……

    　　方海忽然盼着闺女一辈子都害怕。

    　　赵秀云不知道一件小事能让他想那么多，麻利干自己的活。

    　　鱼骨剃了，骨头炖汤，肉剁成泥做丸子。

    　　孩子爱吃丸子，拿筷子串一串当糖葫芦吃。

    　　就是做起来费劲，得剁好一会。

    　　方海是个不能干坐着的，一只手也非要抢活计。

    　　赵秀云却不过，说：“行行行，你来行了吧。“

    　　倒要看看他能干多久。

    　　她也是闲不住的，放下菜刀，就去擦桌子擦椅子、扫地拖地、整理床铺叠衣服，花蝴蝶一样满屋子飞来飞去，方海每次回过头都能看到她在干不一样的活。

    　　他放假少，觉得自己平常已经很能体谅人，洗碗、洗衣服都做，都不知道家里除了这两样还有这么多活计。

    　　赵秀云听见剁东西的声音停下，探头进来问说：“是不是剁了手疼，就说我来你还非得抢。“

    　　一点也不知道爱惜自己，还逞强呢，要不怎么别人不受伤，就他吊着手。

    　　她想到这又有件气事，说：“你救了陈斌，他没什么表示吗？”

    　　方海想弱化这件事的危险性，脸色如常道：“搭把手的事，哪里称得上是救。“

    　　“搭把手，你是把自己的手搭进去。他好歹来慰问一下你吧。”

    　　“我们男人不讲究这种。”

    　　“男人？咋，你们男人就格外不知道知恩图报四个字怎么写？”

    　　方海是真没想过这个，随便找了个理由说：“他在家养伤呢，怎么来。”

    　　“你的手吊着还能剁肉，他是瘸了还是怎么的。”

    　　赵秀云是真闹心，不说图你什么，好歹做人不是这样子办事情的吧，又说童蕊道：“她也真行，要换别人，肯定替男人上门道个谢，她是一点动静都没有，八成不知道陈斌是怎么伤的。”

    　　都是战友，你救我我救你是常有的事，方海不计较这些，就是觉得让媳妇替自己忧心怪过意不去的，剁肉的声音愈大大起来。

    　　赵秀云都怕他把刀剁坏，毕竟铁制品的票有价无市，他们的还是凭入户手续领的，仅此一把，珍贵得很。

    　　又不好打击他的热情，索性眼不见心不烦，到外头干自己的活。

    　　里头咚咚咚，外头叮铃咣啷，不知道的以为家里赶集呢，热闹得紧。

    　　就这当口，还有人“锦上添花”。

    　　赵秀云听见敲门声开门，今天站岗的哨兵先敬礼才说话。

    　　她还纳闷呢，平常不见给军属敬礼的，侧头看是方海出来，心中了然。

    　　哨兵是来传话的，一板一眼说：“方团长，你女儿方青禾说她被人扣押了，让拿五块钱去赎她。”

    　　？？？？

    　　这说的是中国话吗？赵秀云一个字也没听懂，愣愣看方海。

    　　方海也懵着呢，冷声道：“说清楚。”

    　　哨兵又重复一遍，他知道的就是这个，哪还有什么说清楚。

    　　赵秀云急了，声音都大起来，说：“不是，她怎么跟你说的？人在哪？”

    　　都是轮流站岗的人，认脸准得很，说是禾儿，就是禾儿。

    　　这人八成是个愣头青，问一句才答一句，手一指说：“大门口。”

    　　赵秀云撒腿往外跑，方海吊着手超过她。

    　　超也没用，他到大门口一看。

    　　一个妇女左手拽着禾儿，右手倒提着，一只鸡？

    　　鸡看着是不太好，孩子倒是好好的，还冲爸爸挥挥手。

    　　赵秀云追过来看到就是这一幕，冲过去把孩子抢回来上下检查，有些失分寸，嚷道：“怎么回事？”

    　　都不要禾儿说话，拉着她的妇女先开口，说：“你女儿把我的鸡打死了！一天下两颗蛋的好母鸡，我跟你说，不赔我五块钱我找你们领导去。”

    　　徒手打死鸡？

    　　赵秀云怎么不知道孩子有这本是，询问的眼神看向她。

    　　禾儿闯了祸就一脸乖巧，讪讪点头。

    　　得，没什么好说的了。

    　　赵秀云老老实实掏钱，一只下蛋母鸡要五块不算多，这要民风“古朴”些的地方，能扒掉你一层皮。

    　　妇女拿了钱，死鸡往她手里塞，说：“归你了。”

    　　话里的心疼藏都藏不住，那可是好母鸡啊。

    　　赵秀云拎着鸡爪子，递给方海，这才腾出时间来问怎么回事。

    　　禾儿起初磨磨蹭蹭不肯说，就说是不小心撞到的。撒谎都不会，又不是飞机大炮，一个小姑娘能把鸡撞死？

    　　闯祸和撒谎是两桩罪，赵秀云到家就抽木棍，甩出声音来，威胁说：“给我老实点。”

    　　禾儿有什么敢不老实的，吞吞吐吐地说：“钱正义给我一个弹弓。”

    　　后头的话，不用说都很清楚了。

    　　赵秀云三令五申不许孩子玩弹弓，那玩意没个准头，危险得很，打破玻璃打死鸡顶多赔钱，打着人可不是小事。

    　　还来阳奉阴违这套，明知故犯，不打不行。

    　　方海眼看不好，赶紧岔话题说：“你不是说钱正义老欺负你吗？怎么还给你弹弓。”

    　　禾儿照实说：“他在玩，我说我也想玩，他就给我了。”

    　　这种弹弓是自己捡树枝做的，顶多皮筋要两分钱，要钱的东西，禾儿是不敢白拿别人的，她生怕自己加一重罪，伸手比划说：“我攒的五颗糖，全给他了。”

    　　一分钱两颗糖，算起来她还亏了呢。

    　　赵秀云才不会被这种小伎俩打扰，接着问道：“你是故意打鸡，还是鸡跑出来被你打到的？”

    　　两件事可不是一个性质。

    　　禾儿嗫嗫不语，她在亲妈跟前真没有能瞒过去的事，哪怕是方海都看出不对来，没法替她遮掩。

    　　赵秀云棍子抽桌上，发出响亮的声音，父女俩都是一抖。

    　　禾儿眼泪都快掉下来，支支吾吾地说：“我每次打都不中，以为不会中的。”

    　　简直是火上浇油，赵秀云越发气不过，说：“以为，你以为就可以这么做吗？谁教你的，这次是以为打不中鸡，下次是以为打不中人，就不是五块钱能解决的事情了。方青禾，我看你现在胆子大得很，越叫你不要做什么，你越要做什么。”

    　　禾儿辩解道：“是王娟说，她们家的鸡，打中也没关系。”

    　　谁知道她是没关系，她妈妈有关系。

    　　赵秀云本来还想说明天去问问老师，哪怕是孩子犯错，怎么能让她跟着生人走，万一出什么事怎么办？

    　　这会一回忆，脑海里出现个人影来，奇怪道：“王娟又不是你们班的，你们又不熟，她凭什么让你打她们家的鸡？”

    　　禾儿有些讪讪道：“她那里知道我会打中。”

    　　打十次，十次不中，脚边的东西都打不中，那只鸡明明离了好几米，偏偏打中，那个词怎么说来着，它就该这天死。

    　　哎呀，叫命里啥来的，要不是妈妈在发脾气，得问问的。

    　　赵秀云岂止是发脾气，她大拍桌子说：“那是因为你心存侥幸，所以才会犯错，如果不做，根本不会有机会犯错。这说明什么？说明你今天必须要挨揍。”

    　　一顿打肯定是逃不掉的，禾儿巍巍颤颤伸出手。

    　　方海自己负伤在身，肯定是没办法替他挡，更何况他负伤还有点“戴罪之身”的意思，自身难保，哪里敢替她出头。但看着不管又舍不得，忍不住想帮着找借口，说：“你不是早上想买鸡没买到吗？”

    　　一双腿都快走成竹竿了，连鸡毛都没看到，这叫什么，无心插柳柳成荫。

    　　明明是闯祸，被他这么一说倒像件好事，赵秀云都气笑了，说：“怎么，我还得夸她做得好？”

    　　语气里满是嘲讽，大有你敢说是给我瞧瞧的意思。

    　　方海不敢，想着先下手为强把孩子骂一顿，寻思挨过骂该打得轻一点吧，说禾儿道：“你看你，怎么这么调皮，妈妈的话都不听，那么多同学都去学农，就你闯祸回来，不像话。”

    　　说得轻飘飘的，禾儿哪里会放在心上，双手捏着裤边，只看妈妈，惴惴不安得很。

    　　赵秀云等着看他能再说出什么花样来，高高举起的手轻轻落下，示意他接着说。

    　　方海大受鼓励，装作严肃的样子说：“你看看别的孩子，是不是都很乖。童老师家的清韵，人家从来不闯祸。”

    　　话一出口，赵秀云恨不得把他的嘴缝上。

    　　禾儿率先反应过来，一跺脚说：“她再乖，也不是你女儿。”

    　　她最听不得“陈清韵”三个字，现在爸爸还当着面说她要跟陈清韵学。

    　　小姑娘委屈都委屈死了，陈清韵陈清韵，一个毽子都踢不了三个的人，王海军还夸她好厉害，现在爸爸也夸，凭什么！

    　　她的脾气来得没有道理，又带着借题发挥，摆出我现在很委屈，你要打就打吧的姿态。

    　　赵秀云哪怕看出来了，都下不去手，反手甩在方海身上。

    　　这张嘴哦，真是烦人。

    　　独独方海不知道为什么，他是知道女儿不喜欢陈清韵，可她也不喜欢王月婷，不还是好得跟一个人似的，天天一起上下学。

    　　他哪里知道小女孩的心思，眼神跟媳妇求助。

    　　赵秀云要不是看在他受伤的份上，肯定不会说，这会帮着禾儿把谴责的话说出来，不慎赞同道：“每个孩子都不一样，不能说让谁跟谁学，犯错是犯错，并不代表咱们禾儿不好。”

    　　禾儿头点得可用力了，反正她跟谁学都可以，就是不跟陈清韵学。

    　　哼，她现在都能一口气踢四十个毽子，要学也是陈清韵跟她学。

    　　得，就是不该提陈清韵的名字呗。方海算是看出来了，媳妇跟童蕊不对付，女儿跟陈清韵也不对付，他跟陈斌还行，大家战友嘛，这算什么事啊。

    　　反正孩子最后躲过这场打，怎么样都好说。

    　　他还是挺好说话的，蹲下来跟孩子道歉说：“是爸爸说错了，禾儿是个好孩子。”

    　　禾儿是个很有脾气的孩子，主要是被惯的，要换别人家哪里有哄的，先给一顿打再说。

    　　她哼哼唧唧，不太愿意跟爸爸说话，表达自己很受伤的态度，以此逃避妈妈万一要秋后算账呢。

    　　赵秀云瞧得真真的，看他们父女绕着转，把死得透透的好母鸡抓去褪毛。

    　　家里一连两顿饭，有鱼有鸡，吃得那叫一个丰盛。

    　　方海晚饭后打个饱嗝，寻到空当问：“我还是不明白，就因为王海军，禾儿不喜欢清韵？”

    　　就那小毛头，怎么有点红颜祸水的意思了。

    　　孩子的事，他一知半解，赵秀云却是都知道，大发慈悲给他解释。

    　　“王海军有个妹妹叫王兰兰，那个老是梳小两把头的孩子，现在是禾儿他们班的班长，不过下学期就不好说了。”

    　　“原先王兰兰的同桌叫高明，高营长家老大，黑黑的那个，你见过。他们家不是后妈当家吗？高明有点没人管的意思，三天两头才洗澡换衣服。王兰兰就嫌他邋遢，不想一块坐，正好禾儿不是插班吗，老师就把她和高明排一块。”

    　　“王兰兰是班长，又是家属院长大的，谁都认识，一开始都是她带禾儿玩，挺合得来的。禾儿的脾气又跟王海军挺能凑一块，反正都要好，这是刚来家属院时候的事啊。”

    　　“高明这孩子其实挺可怜的，禾儿不是爱逞英雄，两个人又是同桌，就带他玩，原来都没人带的。他其实就是少人教，现在自己也能拾掇拾掇，老师一看挺好，咱家这个还能带动同学进步，成绩又好，就器重她一点。禾儿自己不是也一直想做班长。”

    　　“王兰兰肯定不干啊，觉得禾儿背叛她，就让她哥给禾儿下绊子。”

    　　“后来，不是还是你跟我说的，禾儿想当头头，王海军当然也不让。陈清韵不是就开始出门玩，那么好看的小姑娘，又弱、需要保护，大把小男孩追着跑。”

    　　“我这么跟你说吧，王兰兰现在可是天天追着想跟高明做朋友，高明不愿意，只跟禾儿玩。禾儿想跟王海军玩，王海军也不愿意，只跟陈清韵玩。那王兰兰不就更讨厌禾儿，禾儿更讨厌陈清韵了。”

    　　“王兰兰也好玩，现在天天带着陈清韵，反正跟她哥是左右护法，给禾儿气的。本来那阵子禾儿有乒乓球拍，王海军又有点要跟她玩，陈清韵说不准他就不了。”

    　　“禾儿现在就觉得是陈清韵捣蛋，不然王海军还带她玩呢，王兰兰她倒是不稀罕。主要是男孩子野，什么敢玩，爬树还是跟他学的呢。”

    　　方海掐着手指头数，这两个人的事里头，怎么又牵出这么多孩子。

    　　王兰兰是谁？

    　　高明又是谁？

    　　这些人他见过吗？

    　　来过家里吗？

    　　方海一头雾水，说：“不是，我有个问题想问。”

    　　赵秀云还以为自己讲得挺清楚的，眉毛一挑说：“没听懂？”

    　　方海笑摇头，又点头说：“听是听懂了，就是奇怪，你怎么谁都认识？”

    　　他反正是一个都不认识。

    　　赵秀云嗤笑一声，心想以为谁都跟他似的，觉得知道孩子坐哪块桌就是好爸爸了？

    　　跟妈妈比起来还差得远着呢。

    　　不过她只说：“一看你平常就没认真听禾儿的话，她天天回来不是都叽叽喳喳地说话。”

    　　就是叽叽喳喳地说话，那话多的，拿筐都装不下，方海哪还能仔细记住，摇摇头说：“反正我现在知道她跟谁是彻底不对付，以后不提就行。几个孩子，矛盾还整得挺较真，有圈有绕的。”

    　　世人大多数不把孩子的事当事，赵秀云从来不这么想，她有些严肃道：“她们也有自己的世界，又不是什么原则性的大问题，该交给孩子自己处理。”

    　　方海心想，我就是想帮着处理，想理清楚谁跟谁好、谁不跟谁好的关系都跟乱麻似的，他哪里有这本事啊。

    　　他缩脖子说：“你们母女，心眼有时候宽，有时候细得很。”

    　　反正从他嘴里说出来，都是好的像爸爸，坏的像妈妈，赵秀云不服气道：“是人就都有心眼。”

    　　只是他不知道而已。

    