    “你……你别过来……别过来……”亲眼见到苏风死状的严守坤，见到苏玄朝自己走来，瞬间吓得要死，瞳孔狠狠收缩，如同见了什么恐怖鬼物一样。

    大厅内的诸位大佬，见到此情此景，无不噤若寒蝉，连呼吸都屏住了。

    看着逐渐逼近的苏玄，严守坤惊惧、慌乱之下，捡起地面上的一把刀子，朝着苏玄胡乱挥舞，一边挥舞，他一边面部狰狞的嘶吼：

    “滚啊！滚开啊！！不要过来！滚！！”

    一般人面对敌人疯狂的挥刀，或许还会稍微忌惮，可他面对的是苏玄。

    肉眼可见，在严守坤毫无轨迹、章法的挥刀之下，苏玄只是随意的伸出两根手指一夹。

    顿时，刀子被苏玄牢牢的夹在指间，无法动弹分毫。

    “严家主，不要白费力气了，你的女儿、女婿已经先你一步去了，你不死，他们会很孤单的！”

    下一秒，苏玄夺下刀子，“听说，人在将死的时候，会将一生做过的往事，如放电影般回忆一遍，希望你能好好的忏悔！”

    话音落下，嗖的一声，苏玄没有任何犹豫的将短刀插在严守坤的咽喉之上。

    严守坤的眼睛陡然放大，眼珠子死死的瞪着苏玄，表情极为痛苦。

    被割破喉管，人不会瞬间死亡，而是会一点点的窒息而死，在明知道死亡即将到来的时候，心中那份不甘、绝望、无助、恐惧是无法言表的。

    严守坤无法呼吸，窒息的感觉一点一点的席卷他的脑海。

    眼神中，是绝望、是痛苦、是不甘、是懊悔……

    如果老天爷再给他一次重新来过的机会，他一定不会选择觊觎苏家的产业，更不会害死苏家所有人的性命。

    只可惜，这个世界上，只有因果，没有如果。

    现场所有大佬们，都是怔怔出神的看着傲然而立的苏玄，心中莫名涌起一种感慨：

    奉天市一代枭雄严守坤，就这么死了？

    突然，实在是太突然了。

    谁又能想得到，一个小时前，他们还是在参加严家的婚宴。而短短一个小时的功夫，严家嫡系尽数死亡，而这一切，都是因为一个他们谁都没有想到的人！

    五年啊！只有五年的功夫！

    已经灭亡的苏家公子苏玄，竟然携手恐怖武功，强势归来，且一出手，便斩杀了严守坤。

    只是，严家确实灭亡，但严家背后的于家呢？

    想到帝都于家的恐怖，众人只有一个念头：奉天市，要变天了！

    而此时此刻，苏玄却不知道众人在想些什么，他如鹰隼般凌厉的眸子，环顾在场所有人。

    “很抱歉打扰大家的雅兴，苏某话先撂在这里，严家的产业，你们最好不要打什么主意，否则的话……”苏玄说到这里就停顿了，没有继续说下去。

    但在场所有人都明白了！

    苏玄的弦外之音非常明显，谁要是敢动严家的产业，谁就是下一个严家！

    “…………”想到这里，在场没有任何一个人敢站出来说个不字。

    苏玄很满意他们态度，抽出一张餐巾纸，擦拭了一下手上沾染的鲜血，整个动作很慢，竟然莫名的有一种优雅的味道。

    随后，丢下纸团，大步流星的离开酒店包厅。

    直到苏玄的身影完全消失不见，在座大佬们才猛然瘫坐下来，由衷的松了口气。

    ………………

    “呼……”走出皇朝大酒店的门口，凉风袭来，苏玄长长出了一口气。

    灭门之仇足足压抑了五年之久，而今终于报仇雪恨，也算可以告慰他亲人的在天之灵了。

    就在这时。

    一辆挂着“99999”的加长版劳斯莱斯，缓缓停在了苏玄的身前。

    主驾驶的车门打开，走下来一位穿着黑色皮裤、脚踩长靴的貌美女子，微微欠身鞠了一躬，红唇轻启，声音颇有质感的道：“公子……”

    “姬冷，你的时间掐的挺准。”苏玄看了眼面前女子，笑道。

    “以公子的实力，对付区区一群蝼蚁，要不了多久时间。”姬冷轻轻的道，这话她可没有任何吹捧的成分，只有经历过的，才知苏玄的实力是何等恐怖。

    近些年来，姬冷跟在苏玄左右，她非常清楚一个事实：

    这普天之下，能在公子眼里称之为对手的人，屈指可数。

    对于姬冷的话，苏玄笑笑没有应答，而是抬起头，淡淡的道：“我们走吧！”

    “好！”姬冷闻言，连忙拉开后座车门，伸手去挡车门上沿，待苏玄上车以后，她这才走到驾驶位，启动汽车，扬长而去。

    车上。

    姬冷频频通过后视镜观看闭目养神的苏玄，几次欲言又止。

    “你想说什么？”苏玄虽然在小息，但对周边的一切都尽在掌握，当然包括姬冷频频看向他。

    “公子，您让我查的那个女子，宫霓裳，有消息了。”

    ……宫霓裳，听到这个名字，苏玄睁开眼睛，“说说看。”

    “她现在过得并不好。据我所知，燕京宫家对于当年的那件事情，一直耿耿于怀，而就在三个月前，太玄山洪家少主，看上了她，准备纳她为小妾。”

    “她答应了？”苏玄问道。

    “没有。”姬冷摇摇头，“所以我才说她过得不好，您有所不知，宫霓裳的父亲已经过世了，这几年一直是她大伯在照顾她。而她不答应洪家少主的提亲，她大伯很愤怒，一怒之下，把她软禁在了宫家，怕她逃跑。而且……”

    “而且什么？”苏玄继续问道。

    “而且，一个月后，就是洪家少主上门提亲的日子。”姬冷说话的时候小心翼翼的，生怕苏玄因此动怒。

    可苏玄的表现却很平淡，只是淡淡的点点头：“我知道了。”

    还有一个月，还够他把眼下严家的事情处理完，到时候，再去帝都！

    对于苏玄来说，宫霓裳这个女人在他心中的位置非常特殊。

    一方面，当年苏家商业上遭遇打压，就是因为宫家。但另一方面，正是因为宫霓裳在宫家苦苦周旋，这才让宫家仅仅是对苏家进行商业上的打压，而没有伤害苏家任何一个人的性命。

    况且，毕竟是跟自己有过一夜夫妻关系的女人，苏玄可不会眼睁睁看着她嫁给不愿意的人。

