    五千万恶魔神力的花费，虽然对于王晖已拥有的恶魔神力和即将获得的恶魔神力收入来说依旧是小钱。

    但事实上这么多恶魔神力，完全可以重新制造出一个接近神明的强者了！

    如果把之前消耗的所有恶魔神力全部算上的话，那制造出一个真正的低级神明来也并非不可能。

    毕竟这几千万的恶魔神力也并非一个数字那么简单。

    游戏系统原本就是王晖的神格构筑而成的，它只是优化了恶魔神力的表现形式，让王晖能够更加清楚的了解到自己的每一笔恶魔神力消耗而已。

    事实上游戏系统展现出来的恶魔神力数据和深渊等级，并无法完全的代表深渊每次升级所需要的恶魔神力以及深渊强度的变化。

    深渊虽然不如自然诞生的世界那么复杂多变，但起码也是一个完整的拥有世界规则的世界。

    一整个世界的变化，自然不可能只是简简单单的等级和恶魔神力数据能够描述的。

    而在深渊之中，黑色光柱已经将深渊核心区域大部分地域都全部占据。

    这里说的核心区域，大概相当于王晖今天没有升级之前的全部深渊面积！

    玩家们已经被驱赶到了升级之后扩张出来的深渊环境之中，但此刻的他们非但没有半分生气的意思，反而愈发的兴奋起来。

    “策划爸爸这次升级难道是要把深渊向咱们全面开放了？”

    “很有可能啊！否则的话怎么可能升级这么久？！”

    “我也觉得是这样！而且我还觉得这些功能应该会和第三世界资料片一起跟开放！”

    “说不定三转也马上就要来了？”

    “嘶……你这么一说的确有道理啊！咱们二转都过了多久了？这肯定得是三转马上就要来了啊！”

    “没错，策划爸爸更新了这么久，如果三转还不上线的话，我得亲自去问候问候他了！”

    “得了吧，你要能找到策划爸爸在哪儿，我喊你爷爷都行！”

    当然，除了激动万分的玩家们，也有不少玩家已经陷入了麻木的境地之中。

    “这都大半天过去了，怎么更新还没结束啊？我任务都没做完呢！”

    “策划爸爸是不是挂机让服务器自动更新，然后自己睡觉去了吧？”

    “我更倾向于策划爸爸估计是下班之前选择了更新，然后下班就不管咱们了！”

    “emmm……你们有没有觉得这次更新深渊就是大了点，然后多了些山川河流跟动物植被，好像也没有太大的变化啊！”

    “淦！恶魔天灾的更新绝对不可能这么简单的！你们看好了吧，策划爸爸这次肯定能给咱们一个大大的惊喜！”

    “惊喜？你确定真的不是惊吓么？”

    深渊发生了这么大的变化，几乎所有在线的不在线的玩家，都跑过来看来一眼。

    包括龙琮和龙傲天等人。

    他们特意跑回来看了一眼，发现其实也没有什么太多的需要关注的地方，所以就又回去第二资料片里奋战了。

    蔚蓝星辰的阵营战已经进入了最后的决战阶段，战况十分激烈，他们也没有那个闲工夫在深渊里等到深渊更新完成。

    也就只有拥有王晖联系方式的龙琮，在回到了金陵城之后又给王晖发了条私信询问这次深渊的更新为什么会持续这么长的时间。

    系统更新，深渊扩张，王晖其实也是出于没有事情可干的状态，所以直接就秒回了龙琮。

    “放心，小事而已！”

    “我只是正好有空，又懒得以后一次次更新了，所以就把往后十年的例行维护更新全部做完了。”

    龙琮：“？？？”

    例行维护还能提前的吗？

    策划爸爸你是不是脑子多少有点……嗯？

    “咳咳，策划爸爸真的是……呃……与众不同！清新脱俗！”

    龙琮摇摇头，将自己脑袋里有的没的念头全都甩出去，然后赶紧夸了王晖一波。

    在他眼里，十年例行更新一次性完成，也就意味着往后十年都不会有任何更新了。

    这种情况真的是有可能发生的吗？

    不管龙琮怎么想，总归还是觉得策划爸爸应该是在忽悠自己而已。

    但自己就算猜到了策划爸爸没跟自己说真话，也没有办法继续追问。

    毕竟人家才是爸爸。

    龙琮猜想深渊里应该是出现了什么玩家们一直没有发现的重大漏洞，很有可能造成整个游戏崩溃的那种。

    所以才会导致这次更新的时间这么久。

    因为策划爸爸那边需要永除后患，不能让这种bug再继续留在恶魔天灾当中。

    说不定还得全面检查一番恶魔天灾所有的资料片，包括还没有更新的第三资料片。

    因此这次的更新才会如此冗长。

    但龙琮也只能想想，然后放下这件事情，又投入到了阵营战之中。

    深渊里，王晖口中的“十年份例行更新”还在继续，围观的玩家们换了一批又一批。

    他们都没有想到这次的更新会持续这么长的时间，甚至连王晖也没有想到。

    两天！

    整整两天的时间啊！

    因为王晖并没有满足于深渊等级达到八级就够，在发现自己剩余的恶魔神力依旧足够深渊继续升级的时候，王晖决定了投入自己全部的恶魔神力！

    将深渊提升到九级的程度！

    一口气从三级升到九级！

    连升六级！

    前无古神，后无来者！

    但王晖为了这样一口气升到九级的提升，也付出了巨大的代价！

    他的恶魔神力直接消耗掉了整整2亿1111万点！

    两亿一千万点！

    那就是整整两亿年的寿命啊！

    王晖是真的很心痛，都快哭出来的那种！

    刚刚拿到手还没焐热乎呢，两亿一千万点的恶魔神力，就化作了深渊中的河流山川。

    然后在再转头看看九级到十级所需的恶魔神力，整整五亿！

    王晖想了想，自己恐怕短时间没有办法再获得这么多的恶魔神力了。

    接着再看看自己恶魔神力余额，1047万点。

    虽然看起来还是很多的样子，但实际上连再升百分之十的深渊等级都做不到。

    不过王晖虽然心疼，但其实也只是一时半会儿而已。

    此刻的他甚至还想再冲几级，当然是在恶魔神力足够的情况下。

    心疼归心疼，但升级深渊对王晖来说永远不亏！

    毕竟升级深渊越快，能够吸收的恶魔能量就越多！

    九级的深渊，如果是在第二资料片之前达到的话，足够王晖的恶魔神力余额再加两个零！

    不过现在倒也不晚就是了。

