    见他惊讶的样子，易阡陌到没有隐瞒，直言道：“你那雕塑化为灰烬后，我在灰烬里面捡到的。”

    “不可能，苍穹之匙是开启冥古塔总枢纽的钥匙，怎么可能捡到呢？”

    青木上人惊讶道。

    “这不该我问你吗？”

    易阡陌说道，“照你的说法，只要有这苍穹之匙，我就能够控制冥古塔？”

    “差不多。”

    青木上人说道，“有了苍穹之匙，您就可以控制冥古塔的所有禁制，但前提是，你得让苍穹之匙认主！”

    “怎么认主？”

    易阡陌问道。

    “闯过苍穹之主的试炼关卡，得到苍穹之主的认可。”

    青木上人说道，“之前我与同门追踪至此，便开启了试炼，却没有一个人通过，反到是……”

    “那就是说，这钥匙其实没什么用处？”

    易阡陌苦笑道。

    “自然是有用处的。”

    青木上人说道，“拥有苍穹之匙，才能够开启试炼，而且，苍穹之匙的拥有者，会有更多的机会，不过，以您现在的修为，根本不足以开启试炼，即便开启了试炼，恐怕也会……”

    易阡陌把苍穹之匙收了起来，而后从怀里，掏出了一个毛茸茸的白球，问道：“这又是什么东西？”

    “这不是一个白毛球吗？”

    青木上人反问道。

    “白毛球！”

    易阡陌笑着道，“可这东西，却是从冥古塔里出来的，而且……”

    他随后将这团东西的来历叙述了一遍，听到这东西竟然轻易的碾碎了一个红毛怪，青木上人瞪大了眼睛。

    “从冥古塔里出来，那就一定是大魔王，可是……”

    青木上人说道，“里面的大魔王，不可能自己出来啊。”

    “你也没见过？”

    易阡陌死死的盯着他。

    青木上人摇了摇头，道：“上次试炼开启，我是没见过这东西，但一定不简单。”

    “你这不是废话！”易阡陌没好气道。

    “咕嘟！”

    这一团白毛球，忽然睁开了眼睛，幽蓝的眸子，圆鼓鼓的，好像刚睡醒。

    而它的身体，也随着眼睛的睁大，鼓胀的越来越大，见到青木上人，这白毛球忽然悬浮了起来，在却邪的周围，绕了一个圈。

    “啾啾”

    小东西没有嘴巴，却能够发出声音，它瞪着大眼睛，看的青木上人的魂魄直发毛。

    看了好一会，小东西才对青木上人失去了兴趣，眼中透出慵懒之色，而后就准备钻到易阡陌怀里去。

    但易阡陌却把它抓了起来，盯着它那幽蓝的眼睛，道：“先别去睡觉，给你起个名字，叫小白怎么样？”

    小东西一听，立时浑身涨大，全身白色的绒毛都束了起来，一双萌萌的大眼睛，气鼓鼓的盯着他，发出“啾啾”的声音，像是在抗议。

    “不满意啊！”

    易阡陌摸着下巴，思忖了一番，道，“要不然叫小黄？小绿？嗯，要不然叫小黑吧！”

    小东西听完后，身体涨的越来越大，一旁的青木上人整个都缩成了一团，易阡陌却不以为意，道，“这都不满意？那叫阿黄？阿黑？又或者叫老黑？嗯……要不然，叫老白吧！”

    一直到“老白”二字，小东西这才停止了鼓胀，身体一抖，睁开了易阡陌的手，钻到了他的怀里，而后整个泄了气，贴在了他胸口睡觉去了。

    见老白睡觉去了，易阡陌又看向了青木上人，道：“你紧张什么？”

    “这个东西！很可怕！”

    青木上人畏怯的说道，“我建议您最好还是……把这东西处理掉，凡是关押在冥古塔内的，没有一个善于之辈。”

    闻言，易阡陌想到了老白碾碎那红毛怪的场景，心底忐忑了一阵，可想到老白那蠢萌的样子，他便打消了这念头。

    而后，他拿出了一个玉简，道：“你是修魔的吧！”

    “是的。”青木上人点头道。

    “这玉简里的东西你看看，帮忙修改一下，别做手脚，否则！”

    易阡陌威胁道。

    青木上人扫了一眼，道：“这好办，不过，您答应我的事情，是不是……”

    “你若是听话，我会给你一条活路，但你若是敢两面三刀……”易阡陌冷声道。

    青木上人不敢辩驳，满嘴应承，卷起玉简便返回了剑中。

    数日后，易阡陌从密室内走出，他境界已经稳固，而此刻易家也控制住了整个青云城。

    “你答应我的事办的如何了？”

    周澜婷守在门口。

    易阡陌拿出了一个玉简，道：“已经改好了，没想到你这功法来历不浅，不过，我还是要劝你一句，魔道非正途，你……”

    没等他说完，周澜婷直接夺了过去，道：“你管这么多做什么。我愿意修什么就修什么，而且……你未必就能够进入筑基期！”

    易阡陌知道她的意思，进入筑基期必须得有灵根，如果没有灵根，便会永远停在炼气期。

    所谓筑基，筑的就是道基，而道基便是灵根。

    不过，魔道修行，夺天之道，所以没有灵根，也可以进入筑基期，但前期夺的越多，后期遭遇到劫数也就越大。

    易阡陌不再多言，问道：“青龙山怎么样了？”

    “很热闹，不过，进入秘境的入口消失了，青龙山大部分区域现在都是一片火海，被岩浆覆盖了！”

    周澜婷直接把玉简收了起来，“各大仙门都有金丹期的高手去过，可连那火魃的影子都没见到。”

    说到这里，周澜婷看着易阡陌，“你到底有没有得到异火？那火魃去哪了？”

    “我不管你，你也少管我。”

    易阡陌说道。

    周澜婷白了他一眼，道：“什么时候去天渊学府？”

    “现在。”

    易阡陌说道，“你只要护送我到天渊学府，咱们便两清了。”

    周澜婷没有说话，身形一闪，消失的无影无踪。

    而后，易阡陌去寻了老爷子，安排好了家族内的事情，便离开了青云城。

    途径青龙山时，易阡陌远远的便看到青龙山上浓烟滚滚，一副乌云压顶的模样，十分瘆人。

    他没有停留，以他现在的修为，即便那入口还在，也不可能开启试炼，只要那秘境里的东西出不来，他就阿弥陀佛了，哪里会去招惹它们。

    就在易阡陌离开青云城后，在燕国边境处，一行车队忽然停了下来。

    “我知道你不甘心，不过，我现在给你一个报仇的机会！”

    如果易阡陌在这里，定会认出这正是唐家护送他妹妹的车队，说话的人正是那名唐家老者。

    闻言，唐元立即抬起头，道：“还请长老示下。”

    “此次前来易家，有两个任务，一个是接回小姐，还有一个是拿回我唐家先祖的祖传之物。”

    老者说道，“此前小姐在，多有不便，我已经打探清楚，那祖传之物就在易阡陌手里，他已经离开青云城前往燕国京都，你去拿回来。”

    “能否杀他？”

    唐元眼中杀机一闪。

    “命留下，不然小姐这边不好交代，我给你派遣两位筑基期护卫，其余你自己看着办！”老者冷声道。

