    转眼，又过去几天。

    这几天，汤虹洁似乎恢复了笑脸，但陈宇却总感觉她这几天的笑，只是一种表情，与心情无关。

    他也注意到她身边没其他人的时候，她脸上的笑容就会消失, 情绪低落，偶尔他也听见她与人打电话，询问税务那边查清楚了没有？她的健身中心什么时候能重新营业？

    不仅她不开心，这几天，他的大徒弟姜荣光，也不时打电话来询问他这边有没有找到关系疏通？他的武馆什么时候能重新开业？

    期间, 姜荣光还来过他这里两次，每次都一副焦躁的神情。

    对陈宇来说，其实无论是姜荣光的武馆, 还是妻子汤虹洁的健身中心，就算永远被封，经济上的损失，他都觉得没什么。

    但，荣光武馆对姜荣光，无忧娱乐健身中心对汤虹洁的意义，显然不是金钱所能衡量的。

    那是他们最想做的事。

    像是理想。

    而如今，因为武馆被封、健身中心被封，姜荣光和汤虹洁的理想，就不能继续了。

    陈宇大概能理解他们的心情。

    谁还没拥有过理想呢？

    他年轻的时候也有。

    只不过，他的理想早就被生活磨没了。

    今夜，又是一个月圆之夜。

    深夜时分，陈宇见枕边的汤虹洁睡熟了，他才悄悄起身, 披上羽绒大衣，悄悄离开卧室。

    也许是汤虹洁最近心神疲惫，所以今晚睡得太熟了, 也许是最近陈宇的功夫见长，起床的动静比以前更小了。

    总之，今夜他起床的时候，并没有惊醒汤虹洁。

    他披着黑色羽绒大衣，放轻脚步，来到书房，起出书桌下面的地砖下的那只旧千语手机。

    将这手机开机不久，他就看见18岁的自己发来的几条短信。

    有想让他教计算机技术的；也有问他三年以后的股票信息的；还有询问他现在所在时空的妻子，是不是蒋雯雯的。

    38岁的他看着这些短信内容，并没有马上回复的意思。

    他拉开书桌抽屉，从里面找出半包香烟，这是他半个月前放在里面的。

    心情烦闷的时候，才会偶尔抽上一两支。

    而今晚，在这个月圆之夜，他又低头点了一支。

    宋源的官方关系网，班长彭寨山跟他大致说了一遍，确实是盘根错节，很难对付。

    不是他陈宇能对付的。

    也许, 有钱到一定的程度, 可以碾压陈宇背后的关系网, 但……很显然，他陈宇目前的身家还不够。

    在这偌大的京城，权贵富豪遍地的京城，他那点身家，跟普通人相比，那确实是巨富。

    但在京城地面，想上台面，还差得远。

    由此，他大概也理解了为什么多次时空变幻，蒋雯雯始终没有跟“他”走多久，而是选择了宋源那个官二代。

    无它！

    也许在蒋雯雯眼里，“他”陈宇无论以后能多有钱，都比不上宋源那京城官二代的身份吧？

    官二代？

    在国内的大环境下，能对付官二代的，大概也就官一代和官二代了吧？

    所以……我陈宇就永远也没办法对付他了？

    陈宇低头看向书桌上静静躺着的千语手机，无声笑了下。

    眼下，摆在他面前的破局之法，暂时他只想到两个。

    一个是效仿自己上个时空的做法，亲自出手，找到宋源，将宋源活活打死。

    官二代的身份再牛比，还能给他护体？金刚不坏？打不死吗？

    当然，陈宇心里也清楚，这个办法有点过于简单粗暴。

    为智者所不为。

    而第二个法子，就需要他眼前这只千语手机帮忙了。

    联系过去的自己，改变时空，时空变幻之下，眼前的任何困局都能随风消逝，迎刃而解。

    不过，时空变幻的威力太大，并且所有的变化，都是随机的，很难控制最终的变幻结果。

    而他想要尽量保住自己目前珍惜的一切，就一定要再三斟酌传达给18岁自己的信息。

    根据之前那么多次时空变幻的经验，他多少已经有点心得经验。

    发给过去的自己的信息量越少，时空变幻之后，对他个人的人生轨迹影响就越小。

    反之，则越大。

    所以，这次要发给18岁自己的信息，一定要再三斟酌。

    但即便如此，下一次时空变幻之后，他的生活究竟会变成什么样？他心里还是没谱。

    他只能试试。

    反正就算这次试错了，变幻后的生活不太好，他也还有的是试错的机会。

    只是……

    想着想着，他起身走到窗边，望向四合院的院门方向，他最近刚买的那辆房车，就停在院外。

    虽然他站在这里看不见，但他知道那辆房车就在院墙外。

    他的全国游钓计划，还没开始呢！

    最近刚买回来的房车和那些渔具，到现在还一次都没使用过。

    可惜了。

    太浪费了！

    一想到时空变幻之后，那辆新房车可能就要变没，就像他曾经拥有的那辆瑞虎7一样，消失得无影无踪，他就觉得很可惜。

    忽然，他的眼神动了动。

    脸上现出一抹笑意。

    然后回到书桌那儿，拿起桌上的千语手机，离开书房。

    未久，换了一双高帮皮鞋的他，穿着羽绒大衣，从正屋大门出来，穿过静谧的院子，打开院门。

    来到那辆崭新的房车旁边，伸手拉开驾驶座的车门，抬脚上了驾驶座，嘭一声关上车门，伸手将车子启动。

    引擎声响起，陈宇降下手边的车窗玻璃，留恋地看向旁边的四合院，目光眺望院中主卧室方向。

    那里汤虹洁还在熟睡。

    “师姐，我们下个时空见……”

    轻声自语着，陈宇收回目光，开车离开。

    深夜的京城大街上，依然车流如织，只是少了些行人。

    宛如不夜城。

    陈宇一边将房车开上大路，一边戴上蓝牙耳机，连上自己常用的那只手机，并随手拨通最近打听来的宋源手机号码。

    好一会儿，宋源那边才接通电话。

    “喂？谁啊？大半夜的，打什么电话？你是哪个？”

    蓝牙耳机里传来宋源语气很冲的质问。

    开车的陈宇懒洋洋地笑了笑，“陈宇！你爷爷我是陈宇，记得吧？”

    宋源：“……”

    一阵安静之后，宋源忽然冷笑一声，“陈宇？是你个瘪三啊？怎么？知道真相了？打电话来跟我求饶？想让我放过你徒弟的武馆，和你老婆的健身中心？行啊！让你老婆陪我一晚，我就高抬贵手，放你们一马！哼哼，考虑一下？”

    陈宇眼神骤然变冷。

    随即轻笑一声，道：“胆子挺肥啊？敢这么跟我说话？你知不知道以前有人动我老婆，我是怎么做的？”

    说这番话的时候，陈宇脑中闪过上个时空的记忆。

    上个时空，他为了给姜绣报仇，亲自出手，将两个害死姜绣的罪魁祸首，活生生打死。

    其中还包括姜绣的亲弟弟姜荣光。

    但……

    这个时空的宋源当然不知道这事，所以，电话里宋源的语气依然嚣张，“我管你是怎么做的？哼，我听你这语气，不像是来跟求饶啊，怎么？你敢跟我继续斗？呵，你凭什么？你行吗？棒槌！”

    陈宇双眼微微眯了下。

    语气忽然平静下来，“见面聊吧！有种咱们就见面聊，别像个老鼠似的，就知道躲在洞里玩心眼，敢吗？”

    这是明显的激将法。

    但，宋源沉默两三秒，就答应了。

    “行啊！你说个地方，老子马上就来，难道老子还怕你不成？”

    “不怕最好，后海酒吧街88号，我在那里等你。”

    “好！你等着！”

    ……

    通话结束。

    陈宇摘下耳朵上的蓝牙耳机，用语音操作打开车载音乐，点了一首凤飞飞的《挥别》。

    “想要挥挥手，手儿难抬。”

    “想要说再会，口儿难开。”

    “说不是爱，又觉得爱意满怀。”

    “说这是爱，多么无奈。”

    “这里的回忆与青山同在……”

    ……

    听着凤飞飞磁性的歌声，品味着韵味悠长的歌词，陈宇脸上浮现出淡淡的笑容。

    脑中闪过与汤虹洁在一起的一幕幕，不时，也会闪过与姜绣在一起的画面。

    原时空，她们这样的女人，他从来不曾拥有过。

    也不敢想自己能与她们那样的女人在一起。

    但，时空变幻给了他机会。

    时空变幻，给了他无限的可能。

    也给了他无穷的底气。

    也是因此，上个时空中，难以压制心中杀意的他，真的选择亲手去为姜绣报仇，亲手将那两个罪魁祸首打死。

    否则，难消他心头之恨。

    而且，只是出一口恶气而已，时空变幻之后，一切了无痕，被他打死的人会复活，而他依然能过平静的生活。

    不得不说，他如今遇到困境，首先就会想到与过去的自己联系，变幻时空。

    似乎已经产生依赖心理。

    有时候，他觉得有这种依赖心理不太好，自己该学会妥善解决生活中，遇到的各种问题。

    但有时候，他又觉得这种依赖心理没什么，自己明明拥有这样改变时空的能力，那为什么不用？

    自古以来，读书之人，习惯用智慧解决问题。

    练武之人，习惯用武力解决问题。

    而他这种开挂之人，用挂解决问题，难道不是应该的吗？

    在他思绪乱飞的时间里，他的新房车开到了后海酒吧街。

    下车的时候，他拿起那只千语手机。

    下车之前，就编写好一条短信，只是暂时没有发给18岁的自己。

    下车后，他抬头看向夜空。

    一轮圆月高居夜幕，居高临下地俯视着他。

    陈宇对着它笑了笑。

    他走进和宋源约好的酒吧，选了个靠角落的位置，要了一瓶红酒，慢慢品着酒，眯眼看着酒吧舞台上，正在自弹自唱的长腿姑娘。

    那姑娘正在弹唱的是前两年才出来的一首新歌，是一首校园民谣。

    旋律舒缓，歌声沙哑。

    陈宇以前听过这首歌，此时在这里，听着真人弹唱，又是另一番感受。

    时间缓缓流逝。

    也许是他一身穿着，都透着钞票的味道，也许是他这个年龄的老帅哥，很吸引小姑娘，反正，他在这里坐下没多久，就先后有三个年轻姑娘来他这里搭讪。

    姑娘A：“哥，一个人喝酒呀？要不要我陪你呀？”

    姑娘B：“大叔，我给你倒酒吧？”

    姑娘C：“帅哥，你觉得我怎么样？”

    ……

    家里老婆很美很飒的陈宇，对这些主动送上门的姑娘，没什么兴趣，每次都是微笑摇头，让她们知难而退。

    直到宋源在几个大汉的簇拥下，向他这边走来。

    向这边走来的宋源，脸上挂着一抹冷笑，一边走，一边微微向前摆了摆右手，于是，簇拥在他身后几名大汉，就连忙上前保护。

    他似乎在防备陈宇对他动手。

    陈宇会八卦掌的事，他应该是早就知道了。

    也是！

    他之前就让私家侦探查过陈宇的资料，连姜荣光和汤虹洁等人的资料，都查得清清楚楚，又怎么可能不知道陈宇也会八卦掌？

    陈宇看见停着啤酒肚的宋源，在几个大汉的簇拥下，向这边走来，一路上将挡在前面的酒吧客人，不分男女，统统推搡到一边。

    陈宇笑了笑，举起手中的酒杯，一口抿光。

    随手放下酒杯，抬起另一只手，这只手里握着老旧的千语手机。

    “姓陈的！你胆子不小啊？敢约我见面？说吧！你到底想跟我聊什么？”

    宋源在距离陈宇两米左右的位置停下脚步，因为酒吧里的音乐声，他随手抓起旁边一张桌子上的酒瓶，就猛然砸向正在舞台上唱歌的乐队主唱。

    当然，他刚刚开口说的话，嗓门很大。

    不过，这一酒瓶子砸过去，舞台上的乐队哑火了。

    酒吧里惊呼声四起。

    但看见簇拥着宋源的几名大汉，一时间，没人敢过来讨说法。

    陈宇目睹这一幕，咧嘴笑了下，随手点击发送按键，将早就编写好的那条短信发送出去。

    随即就将手机塞进裤兜，起身绕过面前的桌子，走向宋源。

    宋源脸色微变，下意识往后退了半步，怒道：“你过来干什么？你没看见我带了这么多人防着你吗？你以为我不知道你会功夫？坐回去！有什么话，你坐回去再谈！”

    在他怒斥的同时，保护他的几个大汉，默契地横移几步，挡在宋源面前。

    这让宋源的表情放松不少。

    陈宇轻笑一声，懒得跟他废话，反正时空变幻，这家伙也记不住。

    既然如此……

    冷眼扫过挡在宋源面前的几个大汉，陈宇忽然扑了过去。

    在他眼里，这几个大汉，身形虽壮，但刚刚行走之间，步伐都不快，因此他们给他的压力，完全没法和他妻子汤虹洁比。

    “让你老婆陪我一晚……”

    迅疾扑向那几名大汉的时候，陈宇脑中响起之前和宋源通电话的时候，宋源说的这句话。

    不冲别的，就冲这句话，他今晚就不会让宋源好过。

    嘴臭，就要付出相应的代价。

    宋源看见陈宇真的动手，脸色又是一变，下意识又往后退了几步。

    但他并没有转身就逃。

    因为他对今晚陪他来的几个大汉有信心。

    这几个可都是练家子。

    也许一对一，不是陈宇的对手。

    但双拳难敌四手，真以为是拍武侠片呢？一个打几个？

    宋源一点都不信陈宇能强到那个程度。

    只是……

    现实很快就让他脸色大变，只见陈宇冲近那几个大汉之后，光线昏暗的酒吧里，他的身影如鬼魅一般快速闪动，双手抬起，迅疾与挡在他面前的几个大汉，噼里啪啦交手几招，身影一闪，不知怎么就从两个大汉中间穿了过去。

    看见这匪夷所思的一幕，宋源脸色骤变，妈呀一声惊呼，转身就逃。

    很快，陈宇就帮了他一把。

    一招双换掌，双掌同时打在他背上，顿时，宋源就实现了儿时的一个梦想——飞翔。

    他一百七八十斤的身子腾空飞了一米多远，才噗通、哗啦一阵乱响，摔在一张桌子上，将那桌子砸倒，桌上的酒水等物也散落一地。

    “救命啊！！”

    宋源惊慌呼救，希望保护他的那几个大汉，能赶紧赶过来救他。

    但，论速度，那几人哪能比得过陈宇？

    他的呼救声刚刚出口，陈宇就扑到他近前，抬手一掌高高举起，又狠狠落下，嘭一声，拍击在宋源胸口。

    这一下，宋源的身子宛如被电击了一般，肥肥的身子猛然一颤，头猛然一抬，嘴里喷出一口鲜血。

    目睹这一幕，正要冲过来保护他的几个大汉，脚步顿时就踌躇了。

    “想要废了我？还想要我老婆陪你一晚？”

    陈宇冷笑对口吐鲜血的宋源问着，眼中凶光一闪，抬手又是一掌重重打在他胸口。

    “我老婆你就别想了，这一晚我陪你！”

    丢下这句话，陈宇缓缓站起身来，刚才还惊呼声四起，乱七八糟的酒吧里，剩下的人，都惊恐地看着他，有胆小的女人，胯下已经有尿在淅沥沥地淋着，如三月里的小雨。

    就连负责保护宋源的那几个大汉，此时也有人脸色发白地往后退。

    未必是被陈宇的功夫吓的。

    但敢杀人的人，在任何时代，都足以令人恐惧。

    陈宇冷眼扫过他们，转身就走。

    但……

    他刚走出几步，身形就突然一晃，脑中的意识开始恍惚，眼前的视线迅速变得模糊，他感觉到自己的意识在下坠，似在坠向无底的深渊。

    时空变幻……这么快就来了？

