    锦城宾馆外。

    当楚天耀离开的时候，于大卫也紧随其后。

    “楚总，你等等我！”

    于大卫紧赶慢赶才从大厅中追出来找到楚天耀。

    “有事？”

    楚天耀看着舔着一张脸跟着自己的于大卫，有些不耐烦的问道。

    说实在的，他跟这于大卫也没什么关系，二人更谈不上朋友。

    “楚总，你真牛，连熊国祥的面子都不给！”

    于大卫冲楚天耀竖起了大拇指，一脸佩服的表情倒不像是作假。

    楚天耀笑了笑道：“这有什么，他搞他的四海集团跟我也没关系，我对他说的合伙人制度并不感兴趣。”

    “我就欣赏楚总这样的人，说实话，这四海集团我也觉着不对劲，这才成立不到一年，吸附的资金实在太过庞大，然而我仔细分析了一下，他们根本就没有多少实际盈利性企业。”

    于大卫看了一眼四周，见四下无人这才冲楚天耀小声道。

    听得这话，楚天耀倒是没想到，这于大卫还有这份见识。

    “所以，那份请柬是谁指明让你交给我的？”

    见楚天耀忽然提起请柬的事，于大卫则是扣了扣后脑勺，有些不好意思道：“是熊国祥的司机，这家伙跟我认识，我的请柬也是靠他走后门才拿到的，不过你这份请柬可是货真价实，是他让我转交给你的。”

    “熊国祥的司机？”

    听到于大卫的回答，楚天耀更显纳闷。

    很显然，他并不认识这熊国祥的司机，而且跟这四海集团也并无半点瓜葛，对方为何会指名道姓的要将请柬给他。

    楚天耀心中疑惑，但并未对于大卫多说什么。

    “楚总，我之前说的事情你多考虑考虑，我在深市也算认识几个人，你要是有想去特区捞金的意思，一定要联系我。”

    说着，于大卫掏出一张名片，亲自塞进了楚天耀的上衣口袋里。

    “这是我的私人联系方式，一般人我可不会告诉他。”

    咧嘴一笑，说完这话后，于大卫当即便钻回到了自己的公爵车里。

    “倒是个滑头的家伙。”

    瞥了一眼开车离去的于大卫，楚天耀眼中则是闪过一抹笑意。

    当天晚上。

    锦城宾馆的一间豪华套房里。

    晚会刚一结束，穿着一身黑色西服的熊国祥在保镖的护卫下回到了自己的房间里。

    门刚一打开，一个穿着酒红色睡裙的女子便连忙迎了上来。

    “熊总，没喝多吧！”

    女子声音温柔，一袭丝质睡裙只是堪堪遮住大腿根，浑身风情显露无余。

    有些微醺的熊国祥一进门，便忍不住将女子揽在了怀中。

    “小晴，答应你的事我可做了，今晚说什么你也得乖乖听话。”

    熊国祥望着怀中女子，眼里透射出一抹贪婪之色，一手大手已经开始在对方身上游走。

    而那叫做小晴的女子一听这话，也是妩媚一笑，热情的迎了上去。

    此时，若是楚天耀在场的话一定会惊讶的发现，这个躺在熊国祥怀里的女人，不是别人，正是在泸城消失已久的许晴。

    ……

    二月二号。

    时间进入到二月以后，即便是蓉城，天气也开始迅速转冷了。

    一大早，新闻节目里罕有的报送了一条消息，蓉城迎来了少有的一场降雪。

    虽然只是如同花生米大小的雪花，但这对多年没看到过雪的蓉城老百姓而言，可谓是令人兴奋的一天。

    办事处里，隔着落地窗的玻璃，楚天耀看了一眼窗外飘起的雪花，心里却是有着一丝隐忧。

    眼看就要过年了，他却因为蓉城啤酒厂的事情给耽搁住了。

    也不知道上头究竟是什么想法，招商会已经结束两天了，还没有半点消息透露出来。

    砰砰砰！

    办公室外传来一阵敲门声。

    “进来吧！”

    楚天耀头也没回的回应道。

    随即，杜国盈便推开门走了进来。

    “楚总，这是上个月的月报总结，初步估计咱们现在已经占据了蓉城零售渠道百分之六十的市场份额，另外我们最近也签订了几家代理商，整个蓉城啤酒市场，我们应该算得上是市场占有量第一了。”

    杜国盈将手里的报告放到桌上，转身看向负手站在一旁的楚天耀，继续汇报道：

    “省外市场咱们的铺货量也不小，陈飞鹏来电说贵省那边谈妥了几家大型经销商，他的意思是，想在贵省建立一家销售公司作为中转站，借此打通云省的啤酒市场。”

    杜国盈说着，将陈飞鹏从贵省传真来的一份文件递给了楚天耀。

    楚天耀只是接了过来，随意的看上一眼，脸上便泛起了一丝笑意。

    “这个陈飞鹏倒是有野心，想法也不错，只要他有这个能力，我自然也不介意分点权力给他。”

    陈飞鹏的心思，楚天耀哪能猜不到。

    随着星耀酒厂发展壮大，这些家伙自然是按捺不住野心，若是不给点权力地位，光是给楚天耀打工，他们如何甘心。

    实际上，楚天耀也早有这个意思。

    他并不怕下面的人有野心，怕就怕他们没野心，也没这份实力。

    这段时间来陈飞鹏和周义的表现，楚天耀都看在眼里，适当的给一点股权激励，也有助于企业发展。

    “老杜，我记得你老家是豫南的吧。”楚天耀转过身看向杜国盈道：“这一晃就要过年了，要不我给你放几天假，你回老家探探亲？”

    听楚天耀这话，杜国盈则是摇了摇头。

    “我当初说过，不混出个人样绝对不回去，再说我头两天已经给家里寄了笔钱回去，够他们过个好年了。”

    提到这事，杜国盈也是心头一暖。

    他来办事处的时间不长，楚天耀却是给他发了一笔不菲的工资，他只给自己留了两百块钱，剩下的全给家里人寄了过去。

    “我希望能跟楚总去永宁，背背佳一天不实现量产，我这心里始终放心不下。”

    杜国盈冲着楚天耀袒露心声道。

    显然，他满脑子所想的都是楚天耀当初跟他规划的美好蓝图。

    “行，等蓉城这边的事告一段落，星耀科技公司的发展，也该提上日程了。”

    楚天耀亦是点了点头道。

    眼下万事俱备只欠东风，只要上头批准星耀酒厂入选8＋5工程计划，允许星耀酒厂收购蓉城啤酒厂，对于楚天耀来说，一块最大的心病便算彻底落下了。

