    江夏敏锐地察觉到了那一丝杀气。

    他没直接往那边看，只是继续用余光观察。

    就见那个身带杀气的老人和其他同伴打了一声招呼。

    之后，三个同伴继续聊着天续往站外走，去饭店聚餐。

    杀气老人则独自拐到了自动贩卖机旁边。他仰头看着机器里五颜六色的饮料，表面上是在挑选，实际上则紧张地竖着耳朵，暗中偷听江夏的话。

    江夏没想到随便出个门，竟然还能捡到错失电影之后的安慰奖。

    他想了一下，继续打着电话，试探着顺着刚才引发了杀气的话题深入：

    “我记得‘愁思郎事件’是十八年前发生的。当时歹徒从银行抢走五亿五千万，并打死了一名警卫。由于他计划周详，警方没能找到有效线索。但一位名叫佐藤正义的刑警却不知怎么锁定了嫌犯。

    “然而他只身前去追捕时，却被一台行驶中的卡车撞到，之后抢救无效，不幸牺牲……倒地的时候，他曾经不停地朝着逃走的犯人喊‘愁思郎’这个名字，然而警方顺着这条线索进行大规模调查，但依旧没有收获……”

    一旁的自动贩卖机前。

    鹿野修二偷听着江夏的话，不自觉地攥紧了手中刚买到的饮料。

    ——佐藤正义是他的高中同学，他们，再加上另外几个同学一起组成了高中时期的棒球队，关系很好，一直到几十年后的现在，都会定期聚餐。

    所以十八年前，劫案发生后，尽管鹿野修二遮挡严密，但身为警察的佐藤正义，却依旧从那段短短的监控视频中认出了他，并跑来要求他自首。

    当时佐藤正义被撞倒后喊的“愁思郎”，其实是让鹿野修二“去自首”，只是那时佐藤正义被撞成重伤，吐音含糊，周围的人误把“去自首”听成了“愁思郎”这个人名，导致警方走上了调查的岔路。

    鹿野修二当然没去自首，而是安静苟了下来。

    这起案件的追诉时效是十五年，他曾经出国进修过三年，所以实际上，现在案件还没过追诉期——只要过了今晚12点，他就能彻底恢复自由。

    鹿野修二身上背着案子，难免对警方和侦探的事格外关注。再加上“离免被追责仅剩数个小时”这个敏感的时间点，刚才他一下地铁，突然听到“愁思郎事件”这个词，鹿野修二的精神就瞬间紧绷了起来。

    等到循声望去，发现说出这个词的人，竟然是一个非常有名的侦探，鹿野修二的心率更是不自觉地攀升。

    他最终决定留在原地，观察一下江夏这边的情况——他等了十几年才等来曙光，绝对不能在胜利来临前倒下！

    ……

    电话对面，佐藤美和子听到江夏的话，很诧异他竟然记得“佐藤正义”这个殉职刑警的名字。

    说起来，刚才她只说了“18年前”和“父亲殉职”这两个词，江夏就立刻联想到了愁思郎事件……难道是柯南提到了事件的名字？

    佐藤美和子低下头，看到了正在被几个小朋友围着锤的柯南，抬手拉了拉架。

    然后她倒了一只手握着手机，微带感慨地对江夏说：“没想到你竟然也这么了解‘愁思郎事件’，明明年纪都没事件大……我还以为侦探不会喜欢这种就算解开也无法将罪犯绳之以法的憋屈案子。”

    江夏观察着鹿野修二身上有所增长的杀气，暗暗添火：

    “不要这么说。即使案件已经过了追诉期，但真相既然还没水落石出，那它就依然还是‘疑难案件’，值得我们瞩目。

    “说起来，这件案子里，我一直觉得‘愁思郎しゅうしろう’这个词，和‘去自首じしゅしろ’听上去很像——特别是说话的人如果处于受伤状态，只能断断续续地说“去自首”，两者听上去区别就更小了。

    “顺着这个思路往下想，你父亲当年是一名现役刑警，有了罪犯的线索后却没上报，而是独自一人跑去劝人自首。那个人和你父亲的关系，一定非同一般，甚至紧密到他愿意破例网开一面。”

    佐藤美和子：“！”

    偷听的鹿野修二：“！！！”

    江夏眼神微动，看到鹿野修二身上的杀气像点燃时的煤气灶，从半死不活的透明火苗，腾一下窜高成了耀眼的火焰。

    江夏略微吐出一口气，舒坦了。

    电话对面，佐藤美和子则正好相反。

    她攥着手机，僵在了原地。

    ——顺着江夏的这一段话，她忽然想起来，她父亲被卡车撞后，并不是当场死亡，而是一直到在救护车上见到家属，都还留有意识，并且能够说话。

    可当时，老佐藤警官只说了一些安慰和激励的话，却半句都没提到凶手是谁。

    ……如果只是单纯的发善心，觉得这一次的罪犯很可怜，所以想留出时间让对方自首，那佐藤正义绝不至于让步到这种程度。

    能让父亲直到死前都保守秘密，给歹徒留下自首的余地……江夏说得没错，那人绝对是某个和父亲关系异常密切的人！

    单个人的人际关系是有限的，紧密到这种程度的人，更是非常稀少。如果顺着排查，一定能发现决定性的证据——毕竟据佐藤美和子所知，当时那一笔被抢走的赃款，至今都还没有流入市场。届时只要在嫌疑人周围寻找这一笔现金巨款，就一定能抓到对方的尾巴。

    但很快，她充斥着亮光的双眼又冷静下来，轻声说：“……案件追诉期已经过去很久了。”

    电话对面，江夏似乎听出了她的失落，半开玩笑似的安慰道：“往好处想，万一那个人比较谨慎，在容易暴露的时候去国外躲避超过三年，那追诉期就还没有截止——我以前看到过几起这样的案例。“

    佐藤警官：“！”

    去意大利进修过三年的鹿野修二：“？！！！”

    江夏感觉到了杀气源明显的僵化。

    这段话过后，杀气虽然依旧有所增长，但却没再有之前那样的骤增效果。

