    几天后，涉月来到圣树下，将迪达拉被岩隐村‘捕捉’的情报告诉了封火。

    “事实上，在我派出的人进入土之国后，迪达拉被擒的消息就传了过来，我觉得他们是故意将这个情报泄露。”涉月推测道，“目的就是想引你过去。”

    封火点头：“我现在是叛忍的身份，岩隐村自然要找我报仇了。”

    三战时期，他和波风水门联手杀死了三代土影大野木的徒弟灰土，之后封火在土之国大闹，牵制了岩隐村的大量有生力量，波风水门又在神无昆桥之战逼迫岩隐村投降，这前前后后，仇真的是大了。

    而且封火相信，除了岩隐村外，砂隐村、云隐村，甚至是雾隐村，都在打他的主意。

    如果不是找到了补充万花筒的办法，封火还真不敢这样浪。

    “那你打算怎么做？”涉月有些紧张的看着他。

    若是封火不管迪达拉的死活，那他就真的要考虑一下投靠封火的事了。

    “呵，既然想要让我去，那我自然要去走一趟。”封火眼角露出玩味的笑容。

    涉月松了口气的同时又有点担忧：“封火大人，岩隐村一定埋伏了大量忍者，你这样去，会不会有点危险？”

    “谁说我要一个人去。”封火理直气壮。

    涉月嘴角一抽：“那个，封火大人，我突然想起我还有点事要处理，那个，我先告辞了。”

    “……滚！”封火气道。

    等涉月离开，封火才起身，随后朝田之国赶去。

    没错，既然是合作关系了，那我这边有困难，大蛇丸你是不是应该帮个忙？

    封火觉得自己没毛病。

    来到天之国音忍村。

    大蛇丸对封火的到来显然颇为意外。

    “封火君，这么急着来找我，看来你是碰上了什么麻烦事吧。”大蛇丸问道。

    封火笑道：“不愧是大蛇丸大人，您的睿智真是让我望尘莫及。”

    封火不要脸的拍了个马屁过去。

    大蛇丸明显有些膈应，哼笑道：“封火君还是直说吧。”

    “好吧，既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你。”封火看到大蛇丸脸色好像沉了下来，干咳一声，说道，“我的一个手下迪达拉，他被岩隐村抓走了，我想，我应该把他救回来。”

    大蛇丸笑道：“所以，封火君是来找我帮忙的嘛。”

    封火有些羞涩的点头：“谁让我们是合作关系呢？”

    大蛇丸想了想，说道：“我在岩隐村那边安插了一个间谍，虽然无足轻重，但应该会对你有帮助。”

    “一个间谍？”封火有些慌，自己辛辛苦苦的跑过来，你不会就用一个无足轻重的间谍打发我吧？

    还能不能愉快的合作了？

    分手！

    大蛇丸似看穿封火心中所想，轻声笑道：“封火君，你的目的只是救人，不需要大张旗鼓，一个间谍，足够了。”

    封火一怔，仔细想想的确如此。

    只要他能偷偷溜进岩隐村，靠近关押迪达拉的地方，他就有绝对的把握救出迪达拉。

    有大量看守的忍者？

    呵呵，他有写轮眼。

    有封印禁制？

    呵呵，漩涡一族的封印术是忍界公认最强，很抱歉，他尽得真传。

    诶，如果这样想，自己是不是还可以进一下三代土影大野木那老头的办公室，看能不能捞出一些好东西？

    有点小激动。

    封火干咳一声，清了清嗓子，道：“好，告诉我那个间谍的联络方式！”

    大蛇丸也不矫情，将那名叫上石一的间谍情报，告诉了他。

    上石一是个中忍，实力一般般，也没有资格进入岩隐暗部，不过他所在的岗位，很有意思，不起眼，但非常重要。

    他……是个看大门的！

    没错，岩隐村的四周，和木叶隐村一样布满禁制，尤其是在放出捕捉迪达拉的情报后，这些禁制是日夜开启，生怕宇智波封火闯进去。

    也因此，能堂堂正正、光明正大的进入岩隐村的唯一方式，就是从大门口进入！

    而上石一，就是个看大门的。

    通过大蛇丸给的联络方式，封火顺利将上石一约到了岩隐村外，然后两人在三更半夜密谋半饷，才各自离去。

    翌日清晨。

    封火就乔装成一个商贩，赶着一辆马车来岩隐村了。

    封火已经知道岩隐村门口有感知型忍者，所以提前将自身的所有查克拉全都封印，以他的封印术造诣，一般的感知型忍者，根本就不可能发现他的异常！

    大门口，上石一非常尽忠职守，一脸严肃的把封火的马车上上下下翻了个遍，封火当即掏出钱递过去，被上石一义正言辞的拒绝，狠狠的批评了一顿，最后确认马车上只有一点土特产，才放封火进村。

    “我说上石，你检查得也太严格了吧？”守门的另外一名中忍笑道。

    “哼，你懂什么？宇智波封火那个家伙，随时都会来我们村子救迪达拉，不严格一些，怎么对得起村子？！”上石一怒不可遏的瞪着他的同伴，“我告诉你，要是宇智波封火混进了村子，我绝对不会放过你！”

    “嗨嗨，我也会检查得严格一些的。”那同伴有气无力的叹了口气，却是一脸不在意：土影大人早就在这边安排了一堆感知型忍者，如果连这些感知型忍者都无法发现宇智波封火，他们又怎么可能发现得了？

    此时，封火进入岩隐村后，就默默的将马车里的东西以廉价卖给了其他商贩，随后找了家烤肉店，胡吃海喝起来。

    等到太阳落下，封火才打着饱嗝付钱离开，随后命令三尾矶怃解开自己的封印。

    按照昨晚上石一给他的情报，关押迪达拉的地方，不是岩隐村的监狱，就是在土影楼里。

    没办法，上石一就是个看门的，能知道这些，已经是不容易了。

    封火分出两个影分身各自摸向岩隐村的监狱和土影楼。

    随后通过查克拉感知术，寻找迪达拉的查克拉的波动。

    嗯？

    没有？

    封火接受到两个影分身的记忆，并没有在这两个地方感知到迪达拉的查克拉波动，略一沉吟，就再次分出影分身，朝三代土影大野木的家摸去。

    而他本人，则悄悄的摸进土影楼。

    土影楼做为土影办公的地方，里面储存了大量的机密文件，以及重要的情报资料。

    封火对这些不太感兴趣，此时唯一能吸引他的，就是增强实力的忍术与禁术了。

