    顾雨清点自己的储物袋,自从炼制丹药以来，丹堂的炼丹房,黑蛇墨环那里,都给了他一些储物袋，方便他存放材料和丹药。

    成为真传弟子,师傅也给了一个三百立方的储物袋。

    现在,他手里有三百立方储物袋两个,两百立方储物袋五个,一百立方储物袋八个。

    而造化珠里,卖装备的那一栏竟然没有储物袋,顾雨特意问了二号,二号只说储物装备暂时不开放,两个地方的食物也一样，然后就装死了。

    暂时算是个比较微妙的词，是说以后开放,现在还没有权限的意思吗？

    逼问二号没有结果,顾雨只能珍惜手里的储物袋。

    那八个一百立方的储物袋，顾雨决定全部用来装灵米，一立方米大约可以存放一吨灵米,这就是八百吨。把全部亲戚都算上,也够吃上几十年了。灵米不同于普通大米，放普通储物袋搁上几十年也不会变质，好吃还带有灵气，普通人食用对身体也大有好处。

    除食物之外,还需要菜、肉、海鲜，油盐调料之类的东西，衣服，生活用品。

    药物也得准备一些，不过，自己的丹药能凑上一大部分。

    这些东西，顾雨主要是为家人准备的，他自己随时可以去修真界，物质方面是不缺的。

    顾雨正认真地拉自己的小清单，门被人从外面打开了，顾雨抬眼，愣了一下。

    一个坐在轮椅上的人被从外门推了进来，推着他的是两个年轻人，个子很高，两人长相一模一样，明显是双胞胎。

    吸引顾雨视线的并不是那对长相出众的双胞胎，而是轮椅上的那个人，眼神锐利，寒意森然——甚至带着些冷酷残忍，让人第一眼完全忽略了他的容貌。

    相比与顾雨见到的大多数人来说，这个人可以说得上俊美了。

    顾雨一瞬间被镇住了，也许因为这个人正盯着他——顾雨为自己看着别人发呆找了个借口。

    双胞胎中左面那个笑着打招呼，“嘿，你们好，我们是三班的学生，以后大家就是同学了，我叫罗文，旁边是我弟弟罗易。”

    顾雨回过神，起身给自己和弟弟介绍了一番。

    轮椅上的人淡淡扫了屋里一圈，在顾雨和顾辰身上顿了顿，甚至还看了两秒二号的鸟屋，才道：“元景。”

    双胞胎将元景推进屋里，在那个顾雨刚到就铺好的下铺停住了。罗文出手想扶元景，元景却双手按住扶手，自己站了起来，坐在了床上。

    罗文和罗易对视了一眼，开始为元景整理行李，都收拾好后，罗易才带着点小心翼翼地说道，“那您先休息吧，我们就在隔壁，有事您叫我们。”

    元景点点头，罗文和罗易又和顾雨招呼了一声——语气明显轻快不少——才离开了宿舍。

    顾雨才知道，罗家兄弟是住他们隔壁的。不过，元景既然是这种情况，申请外宿不是更方便吗？也能被更好的照顾。

    不过，那终究是别人的事。顾雨没有再多想，将清单暂时收了起来，躲到自己床上打坐。

    准备再多，有实力才能更好的保护家人。

    让灵气在体内沿着经脉运转，最后，顾雨心满意足地引导灵气到达基台，基台之上，几颗液滴灵气愈发浓郁，周围甚至有淡淡的灵雾环绕。顾雨感觉自己最近就有希望突破炼气八层，顾雨正准备退出内视状态，忽然咦了一声。

    心随意动，第一个基台往左侧偏移，第二个基台出现在顾雨灵府正中。顾雨呆了，不知道什么时候，第二座基台已经变得和第一座基台一般大，周围的雾气也散了，也就是说，顾雨的第二个灵根确定了！

    但是，何时确定的，通过什么方法确定的，顾雨没有任何印象。

    他可以发誓，自己最近没有使用任何法术——事实上他眼馋那些法术很久了，哪怕最简单的五行灵根也好。

    最关键的是，基台当中那几乎透明的灵根到底是什么灵根？！

    老天，他再也不想要第二个隐灵根了啊！！！没有法术攻击，他都不好意思对人家说他是修真人士来着。

    隐约中，听到顾辰叫他，顾雨忙退出内视状态，就看到自己床上的布帘被拉开一条缝，顾辰正一脸担忧地看着他。

    “我叫了你几声，怎么了？”顾辰皱眉问道，“你脸色怎么这么难看？”

    顾雨张了张嘴，发现宿舍内还有人，改为传音的方式，将自己的新灵根说了一遍。

    顾辰嘴角可疑地往上弯了弯，然后安慰道：“别担心，有你师傅，还有小叔，或者以后我们自己想办法，一定会帮你弄清楚的。”

    顾雨垂头丧气，但是此时也没有别的办法。灵根是有颜色的，就目前这个颜色，他完全没有思路。

    吃晚饭的时候，乔扬回来了，看到宿舍内的三个人，先自来熟地和元景打了招呼，互相介绍，又凑到顾雨和顾辰面前。

    “我从外面打包了几个菜，咱宿舍一起聚聚。”说着，乔扬开始从方便袋里掏东西，都很贴心的用的塑料桶打包。

    五菜一汤，摆上后香气诱人，但是乔扬的眼睛不时往顾雨身边瞟，尤其是他床上的大背包。

    罗文和罗易也从隔壁过来，为元景带来几盒饭菜，他们的饭盒是金属的，明显是家里做的。

    元景冲两人点点头，罗文将饭盒也摆在了桌子上。

    顾雨被乔扬看的发毛，又拿出了几份做好的灵兽肉和灵米饭。

    这次，不只乔扬口水滴答，连床上的元景都神色一动。

    最终，顾雨的食物第一个被吃光了，元景那边的虽然不含有灵气，却也极为可口，也被吃完了，只有乔扬带来的，剩了几乎一半。

    晚饭后，顾雨没有继续修炼，打开新发的课本看起来。

    英语政治等粗粗扫了一遍，然后将高数，线性代数，力学，电磁等十来本摆到了桌子上。

    乔扬在顾雨右边的桌子上玩网络游戏，二号凑到他跟前看得如痴如醉，最后直接蹲在了乔扬两胳膊中间。

    晚上十点的时候，乔扬意犹未尽地下游戏时，发现顾雨将一本书扔在右手边，再从左手拿过一本来，继续快速翻看，偶尔还拿笔写两句。

    乔扬看着顾雨将那本微电子哗啦啦地翻了三分之一，才忍不住问道，“我说小雨啊，你这是干嘛呢？”

    “预习啊。”顾雨答道。

    ……乔扬咽了咽口水，默默往洗手间方向去了，同时打算明天开始好好学习。

    二号则跳到顾雨肩膀，小声嘀咕道，“你也给我装个游戏嘛，名字你记一下，帮我下载剑五，仙七……”

    这么一会儿功夫，你了解的还真多啊！

    顾雨看了看时间，“行，明天白天给你下载，一会儿就熄灯了。”

    罗文临时前来了他们这边一趟，推着元景进卫生间洗漱。顾雨给顾辰拿了杯热牛奶，然后顺手打扫宿舍，还买了个一品除尘符贴墙上。

    第二天四点多，顾雨和顾辰轻手轻脚地往外走，二号飞到顾雨肩头，嘴里嗑着仙灵丹当零食。

    他们开门走出去之后，床上的元景慢慢睁开眼，漆黑如墨的眼中闪了闪。

    两人依然是先打坐，太阳升起后再练习拳术剑术。

    二号飞到树上为他们警戒，看到猫咪们往这边跑的时候，还恶劣地拿出顾雨炼制的仙灵丹馋它们。

    几只猫哪里见过这样的好东西，眼睛都瞪圆了，浑身的毛炸着，嘴里呜呜叫着，就差扑上去了。

    二号在炫富和满足自己的恶趣味之后，从顾雨储物袋找了半天翻出几粒一品丹，然后又用爪子将丹药都分成两半，才扔下去丢给那些猫咪，还不许它们争抢，每只猫只允许拿一份。

    猫咪们不敢吭气，各自叼了半颗，飞快地吞到肚子里。今天也不在顾雨身边凑了，都飞快地往自己窝里跑去，枝叶间早起的鸟儿都被它们的速度惊起来几只。

    早上六点的时候，昨天的老爷子又到了。老爷子背着手看了一会儿，慢悠悠地踱到两人身旁，拉开架势，练了一趟掌法。

    顾雨反复练习昨天刚学会的第七式，直到越来越熟练，心随剑动为止。然后才分出心神看第一个基台上的人形练剑，以及如何配合灵力运转。

    一个小时后，顾雨停了下来，坐在一旁等顾辰，顺便还看了两眼老人的招式。

    看了一会儿，顾雨从漫不经心到满眼惊讶，老爷子练的已经不算花架子，而是武功了，动作虽慢，却很有力道，而且，老人身体里还有轻微的气感。显然，老爷子的武功是配合着内力的。

    现代还有内功？不过，修真门派都有了，武功和江湖存在也不奇怪了，只是之前没想到而已。

    老爷子慢慢收招，看到顾雨已经不再练剑，眼睛一亮，笑眯眯地问道，“怎么样，小伙子，老头子这几招如何？”

    顾雨一乐，“您要是拿把刀，威力更明显。”

    老人一愣，顾辰这时已经停了下来，顾雨和老人道别，两兄弟很快走了。老人摸了摸下巴，这俩小孩真不简单，他们林家确实以刀法传家，他这套掌法是以刀法演变而来。

    俩人回去收拾了一番，冲澡，吃早餐，然后往教室走。

    开学头几天都不会太忙，再加上开学典礼，顾雨趁机将专业书全过了两遍，现在让他去考试，也能考个八九不离十。

    在顾雨自得的时候，才发现一直默默听他说话的顾辰手里也有本书。

    顾雨笑眯眯地凑过去，拍着胸脯说道，“我都看过了，有不会的尽管问我！”随后，顾雨震惊地发现，顾辰看的书他完全没印象。

    翻过书皮，顾雨黑了脸，顾辰已经开始看信息学院其它专业的书了。

    从小到大都没有体会过当兄长的感觉，他一定是天底下最悲剧的哥哥！

    顾雨默默将书还个顾辰，打算专门划出来一个储物袋，将大学各个学院甚至图书馆所有他能找到的书籍收集一遍。

    既然末世会来，保存书籍下来，早晚会有用的。

    对于顾雨这个提议，顾辰很支持他。顾辰的支持当然很重要的啦，顾雨尽量都买的新书，全部都是顾辰买单。

    两人没有买自行车，他们走路速度完全不成问题。小胖子乔扬就不行了，第一天跟着顾雨和顾辰硬是一溜小跑，出了一身汗，后来干脆骑车跟在两人身边。

    罗文和罗易两人推着元景，速度竟然也不慢。

    比起高中，大学生活轻松又惬意，还充满趣味。

    唯一扫兴的，也就是这几天的偶遇了。两人第一次在小树林修炼，回去的时候遇到的那两男一女，其中的女生总是在各种地方各种时间出现在两人面前。

    确切的说，是出现在顾辰面前。

    不论是路上，教学楼门前，图书馆……有几次还故意想撞上顾辰，或者抱着的东西不小心往他身上掉，都被顾辰巧妙地躲掉了。

    看着那女生青白交加的脸色，顾雨都替她辛苦。

    这天中午，宿舍四人加上双胞胎难得一起在校园内的一家餐馆吃饭，等菜的时候，几个学生向着他们的方向走了过来。

    顾辰脸上一冷，顾雨一看，大部分是学校的学长和学姐，其中一个还是他们系的。

    而最前面的，还有那个一直纠缠顾辰的女生，那女生看到元景的时候，露出惊喜和欣赏，待注意到轮椅，又面带可惜地摇摇头，最后，将近乎痴迷的视线落在了顾辰脸上。

    本系的学姐走了过来，大方地坐在他们旁边，笑着说道，“几位帅哥，还有这位小才子，在这里聚餐呐？”

    乔扬笑着接道：“是啊，陈学姐，难得遇到，赏脸让师弟请一顿？”

    本系学姐笑着摇头，“我们吃过来的，这次来，是专门来找你们的。顾辰，你是本系最小的学生，也是分数最高的学生之一，进学生会吧。”

    还没等顾辰说话，另外一个学姐又拉过那个女生，“顾辰，这是林苏，她也是大一新生，刚进学生会，她还跟我们推荐过你，说你特别有能力，小小年纪，已经进入公司管理层了。当然啦，这不是主要的，重要的是，经过我们考察，你各方面的条件确实很不错。”

    顾辰面色不改，放下手中的水杯，看向对面学生会的几人，“各位学姐学长，多谢你们对我的评价这么高，我很高兴，不过，你们也说了，我还要帮忙管理公司。而且我年纪小，刚进大学也该好好学习，不然成绩不好可是会被父亲和哥哥责怪的，实在没有时间进学生会，请各位谅解。”

    顾雨在心底默默宽面条：你想多了！我完全不会责怪你！请考试比我低一回！

    林苏为了接近顾辰，特意进了学生会，还用了手段，让学生会的人注意到顾辰，亲自带她过来，介绍给顾辰。

    哪里知道顾辰竟然连学生会的面子都不给，林苏面色铁青，从小到大，从来都是别人追求，奉承她。

    哪怕她知道他们大多数是为了她的身份，但是那又如何，那本身就是属于她的资本，她应该享受哪些。

    看到顾辰如此优秀，又比她小五岁的份上，她才破例放下身段来将就顾辰，哪里知道却屡次碰壁，这简直是在打她林家女儿的脸。

    林苏狠狠盯了顾辰一会儿，转身离开了。就不相信她古武世家的林苏，收拾不了一个普通小子。

    一直跟林苏关系不错的那个学姐脸上也有点难看，走的时候连声招呼都不打，这简直太没有礼貌了。

    但是她略微知道林苏的身份，只能忍了忍，又劝道，“顾辰，进入学生会，并不会影响学习，还能锻炼你的能力，以后进去社会也有好处，希望你再好好考虑一下。”

    顾辰还是摇了摇头，有位学长还开玩笑似的邀请了顾雨一次，也被顾雨拒绝了。

    等众人离开，小胖子嘿嘿笑了两声，感叹道，“□□啊！”

    而元景，自始至终，都没有给其他人一个眼神。

    这天几人回宿舍的时候，顾雨正悠闲地走着，忽然，他停了下来，侧头看向右方。

    周围不少同学，说说笑笑，并无所觉。

    但是顾雨能感受到，空间中微小的破空声。

    他身边的顾辰也停了下来，并没有转头观察，一小粒东西在他前面半尺处飞过。

    顾雨皱了皱眉，那东西飞来的距离不短，且刚好在他们下一步的落脚点，明显是故意扔过来，且计算好了的。但是他和顾辰停了下来，那小东西却朝着元景的头飞去了。

