    

    “翘翘说的极对，顾建设听到你婶婶的话了没？下次再没大没小，老子赏你一脚丫子！”

    顾野抬了下脚，示威一般冲顾建设踹了下，还翻了个白眼，顾建设一口气堵在了心口，咬紧牙，铁青着脸，憋了半天才开口，一字一句道：“小叔小婶说的是，以后我会注意的。”

    “爸爸，我要吃肉！”

    再次被忽视的顾文，并没感觉到大人之间的剑拔弩张，也没感觉到他爹的怒火，又大声嚷嚷起来，他就要吃肉。

    恼火之极的顾建设，一巴掌拍了过去，斥道：“吃吃吃，就知道吃，给我进屋！”

    顾文愣了下，哇地哭了起来，一屁股坐在地上嚎啕大哭，“我就要吃肉……我要吃肉……妈……我要妈妈……”

    楚翘眼神嘲讽，坐地号哭是朱玉珍的拿手好戏，顾文兄弟也学到了精髓，小时候只要一不如他们的愿，兄弟俩就坐地上打滚，鬼哭狼嚎一样，整幢楼都能听见。

    前世她吃了这俩兄弟不少苦头，现在吃苦头的是顾建设了，倒要看他如何应对。

    “妈……我要吃肉……妈，我想你啊……”

    顾文露出了些真情实意，哭得更伤心了，他是真的想妈了，他妈在的时候，他天天都有肉吃，也没人欺负他，可妈妈已经不在了，八岁的顾文，已经知道死亡是什么了，也知道他妈妈再不会给他做肉吃了，眼泪便像小河一样，哗哗地流了下来，哭得上气不接下气，看起来惨兮兮的。

    “快起来，我去食堂给你买肉！”

    顾建设头疼得厉害，他没有带孩子的经验，妻子没死的时候，家里的事他从来不管，妻子死了后，两个孩子都是他妈带的，也不用他操心，现在顾文一闹，他便觉得脑袋都要炸了，怒火也在隐隐发酵着，随时都会爆炸。

    “不要食堂的肉，我要吃那个！”

    顾文抽抽噎噎地指着顾野手里的肚包鸡，食堂的肉没小叔公家的肉香。

    顾建设脸色更难看了，他真不想求顾野，可他还是心疼儿子的，在他妈那里吃不到好的，瘦得皮包骨头了，儿子这么一点小心愿，他当爹的总得满足啊。

    更何况只是一点肉而已，顾野他当叔公的，总不能拒绝吧？

    “小叔，你看小文馋的很，要不匀点肉给小文吃？”顾建设客气地问，甚至还准备进屋拿碗了。

    顾野黑了脸，就要开口拒绝，楚翘抢在了他前面，冷声怼道：“你都知道顾文馋嘴，就不能惯他这坏毛病，顾文年纪也不小了，八岁的孩子馋了就赖地上打滚，丢人现眼，你当爹的也不晓得管教儿子，还替他讨东西吃，难怪顾文会这个样子，子不教父之过，都是你的错！”

    说完，楚翘又问：“老公，我说的对吧？”

    “对！”

    顾野使劲点头，还说道：“建设你多听你婶婶的话，别惯着孩子！”

    顾建设嘴里咬出了血，只是一点肉而已，这两口子就教训了长篇大论，还说他儿子丢人现眼，呸……这俩人口口声声说是长辈，却没一点长辈的样子，一点肉都舍不得。

    臭不要脸的！

    楚翘这么单纯的姑娘，才嫁给顾野几天而已，就被带成女土匪了，果然是近墨者黑，跟坏学坏。

    耳边又响起了楚翘的声音，“像我家大宝，和顾文一样大，他就懂事多了，从来不馋外面的吃食，这是我老公和大宝他爸爸教得好的缘故，顾建设，你以后要多像你叔叔请教育儿之道，别把好好的孩子教坏了！”

    得了表扬的顾野和大宝，不约而同地挺直了背，表情更是骄傲，尤其是大宝，他和顾文在一起时，挨批评的总是他，明明是顾文错了，那些大人也会批评他，今天是头一回受表扬，他开心得想原地蹦三尺，但为了表现出宠辱不惊的风范，大宝努力克制了，紧抿着唇，眼睛亮晶晶的，小身体直得像一株松。

    顾建设嗓子眼腥甜，这两口子一唱一和，互相吹捧，脸皮比城墙还厚，就周大宝那兔崽子，哪里能和他儿子比？

    “婶婶说的是，是我没教好小文！”

    顾建设强咽下恶气，态度很恭敬，在外人面前，他永远是明事理的顾副书记，不会让人挑出半点错。

    “爸……我要吃肉……”

    顾文还不死心，哭着吵着要吃肉，楚翘连正眼都没瞧他，冲顾野努了下嘴，让他把菜捧进去，她可不会再给顾文这小畜生做吃食，饿死在她面前，她都不会眨一下眼。

    得了指示的顾野，毫不犹豫地进屋了，香味也没了，顾文扁了了扁嘴，委屈地哭了，不停嚷嚷着要吃肉，以往这一招都好使，可今天却不好使了，顾文不知道原因，他只知道哭。

    “别哭了！”

    顾建设阴沉着脸喝了声，拽着顾文进屋，用力关上门，不多时，屋子里就传出了顾文的哭声，显然挨打了。

    楚翘冷笑了声，打死都和她无关，她捧了空心菜进屋，也关上了门。

    外面走廊上，家属们窃窃私语着。

    “小楚也忒小气了些，不就是几片肉嘛，给孩子吃点咋了，抠索成这样，啧……”

    “可不就是，那小文都哭得这么伤心了，又没了娘，怪可怜的，小楚看着娇滴滴的，心可真狠！”

    “顾副书记脾气是真好，被小楚和顾科长那样冷嘲热讽的，都没生气，可惜就是命不好，年纪轻轻的没了老婆。”

    大家的态度很一致，都是站在顾建设这边的，在机床厂，顾建设的名声极好，年轻有为，斯文有礼，家世又好，长得也一表人才，比顾野这个混世魔王有口碑多了。

    今天这么一闹，大家更同情顾建设了，明明年纪大一岁，辈分却低一头，在顾科长面前抬不起头来，现在连年纪轻轻的楚翘都能教训他了，顾建设得有多憋屈啊！

    “我是彻底看清楚小楚的为人了，小气巴拉的，这些天做好吃的，连片菜叶子都没让我们尝尝，哼，这种人算盘子死精，不是好相处的！”

    几个女人议论的声音越来越大，其他人虽没参与议论，但也是赞同的，觉得楚翘做得太过了些，分点肉给孩子吃又能怎样？        

