    然而，叶夭夭根本没有出声，也没有看他就算了。

    慕容折雪清冷的声，还先响了起来：“嗯。”

    慕容胜雪：“？？？”

    三皇子听着他很快地应下，似乎等自己主动说这句话很久了，三皇子又认真地看了叶夭夭好几眼，发现叶夭夭是真的不留他。

    他顿时又是一阵憋屈！有点后悔自己为什么要走了，这不是反而让慕容折雪满意了吗？

    他看向叶夭夭，开口问道：“叶二小姐，你可有什么话，要对本殿下说？”

    她既然不留自己，那他主动提醒一下，她总该留了吧？

    然而。

    叶夭夭诧异地抬眸，意外地看了他一眼，纳闷地问了一句：“说什么？没什么要说啊！”

    她这个表现，仿佛根本不明白他在暗示什么。

    三皇子咬牙。

    他就不相信，以叶夭夭的聪明，会真的不明白自己的意思，眼下她不接话，那就的确是不想留自己。

    他冷笑了一声，开口道：“没什么，本殿下先走了！”

    行吧。

    叶夭夭就这么对他吧！

    等他和父皇，除掉了慕容折雪，等叶夭夭嫁给他慕容胜雪的那一天，他定会同时迎娶侧妃进门，故意在新婚之夜冷落她，以消他今日之恨，让她明白他的重要！

    叶夭夭觉得慕容胜雪离开之前，看自己的眼神颇有些诡异，好像就是在盘算着什么恶心她的事情似的，她顿时就蹙眉，觉得这个沙雕，心里绝逼没盘算什么好事儿。

    慕容折雪看向叶夭夭，脸上流露出明显的厌恶，心情倒也不差。

    他清冷的眸光看着她，语气淡淡地道：“孤说过，三皇弟不喜欢吃饭。”

    叶夭夭：“……？”

    哦，她想起来了，之前有一天，她故意说自己要去给三皇子送饭，试探他的反应，这家伙就说，三皇子不喜欢吃饭……

    所以眼下三皇子吃了一半，就这么走了不吃了，美人太子便故意提起此事，证明他当初没有撒谎吗？

    叶夭夭反应过来之后。

    她点点头，一副信了的样子，好笑地配合道：“也许是他不饿！”

    当时他说三皇子不喜欢吃饭的时候，叶夭夭还故意问了，难道三皇子喜欢吃面？美人太子就回了一句：“他不饿。”所以叶夭夭这会儿，就配合着揶揄了。

    三皇子：“！！！”

    我还没走远呢？

    你们两个是在说什么？我为什么走你们心里不清楚吗？我不喜欢吃饭，我不饿是什么意思？你们是想气死我，好继承我一肚子的憋屈是不是？

    众人都有些同情地看了一眼三皇子的背影。

    慕容胜雪脚步一顿，觉得自己还是不能这么走了，便宜了慕容折雪，他忍着尴尬和丢脸，脸色青灰地开口道：“本殿下想了想，府中的事情晚些处理也是无妨，本殿下此刻也是有些饿了，不如还是吃完饭再走。”

    说着，他状若无事地重新走回来。

    似乎吃了出尔反尔，一会儿说走，一会儿说不走，并不是什么有失身份的事一样。

    倒是这个时候。

    慕容熙和慕容羽，也一起进来了，他们同太子和三皇子一样，都是直接让仆人带他们进来的，没麻烦府上的人出去迎接。

    两人进来之后，也是对着慕容折雪行礼：“臣弟拜见太子殿下！”

    慕容折雪：“嗯。”

    他们起身之后。

    比他们二人身份低的人，这个时候，顿时也都起身，开口行礼：“锦王殿下，四皇子殿下！”

    慕容熙点了点头，示意众人起身。

    慕容羽倒是看了一眼三皇子，似笑非笑地道：“哟，三皇兄也是刚到？”

    慕容胜雪：“……！”

    他就不相信，慕容羽刚刚进来的路上，就没有看见自己是准备出去，又折返了，眼下这么说，必然就是故意提起自己丢人的事，为了讽刺自己，让自己尴尬了。

    慕容胜雪瞥了他一眼，冷声道：“不劳七皇弟费心。”

    他同这两个弟弟，素来也不对盘，所以三皇子也没什么好脸色给他们。

    这说话之间，晋国公就赶紧给他们安排位置，让他们都坐下了。

    重新坐回来的三皇子。

    还特意开口道：“晋国公，也是该准备些主食了，本殿下素来很喜欢吃饭，不如便让人盛些饭上来。”

    他这话是故意说给慕容折雪听的。

    他虽然并不知道，所谓他不喜欢吃饭，到底是个什么梗，但是他就是要跟慕容折雪唱反调，让所有人知道，他不仅喜欢吃饭，他还能吃三大碗！

    结果。

    他的话刚说完。

    叶夭夭心思一转，便开口道：“爷爷，既然三皇子殿下喜欢吃饭，您就赶紧命人，多给他准备一些饭吧！”

    慕容折雪眉心一动，眸中有了一丝寒气。

    三皇子心头一喜，难道叶夭夭还是喜欢自己的？这么关心自己！

    只是，没想到。

    下一瞬，叶夭夭接着道：“给三皇子殿下八大桶饭，喜欢吃就多吃些，一定得让殿下吃完，吃饱，这样才不失我们晋国公府的待客之道！”

    傅云沁：“噗——”

    她赶紧捂住了自己的嘴，才没失态，没把自己嘴里的饭菜不雅地喷出去。

    慕容羽却是直接呛到了，在边上咳嗽了起来。

    慕容折雪的心情，重新好转。

    慕容胜雪的面色却是彻底的黑了，什么玩意儿？八大桶？叶夭夭是喂猪呢？他已然半点感受不到，叶夭夭对自己的关心，只感受到了叶夭夭对他浓浓的恶意！

    上次宫宴的事情之后，晋国公和叶宸风，也都是非常不喜欢三皇子的。

    叶宸风顿时便配合妹妹道：“夭夭说的是，三皇子殿下是客，而且都准备走了，还专程留下来吃饭，殿下这么喜欢吃饭，没有八大桶，如何说得过去？还愣着干什么，赶紧给殿下上饭！”

    慕容胜雪：“不……实在不必如此！三……三大碗就可以了！”

    慕容折雪扫了他一眼。

    太子殿下眸光清冷，语气淡薄：“晋国公府一片诚心，三皇弟还是不要推辞。”

    慕容胜雪：“！！！”

    慕容折雪，你这个心机狗！你故意说是晋国公府的诚心，所以我若是不吃完这个饭，我就是不给晋国公府面子是吗？

    八桶，谁吃得完？

    你就是故意让我得罪晋国公府，让晋国公府更不想要我这个女婿！

