    第413章夏佺送宁德君的新婚礼物

    这个傍晚，姐弟俩是有记忆以来，玩得最欢乐的一次。

    直到大人们喊洗手吃饭，夏桓还有些恋恋不舍。

    夏佺含笑看着他：“小桓很喜欢玩这个？”

    “姐姐，我不玩也可以的。”

    小家伙抿着小嘴，目光却始终追着许宏宇手中的小玩具。

    “行了，别惦记了,那是宏宇哥哥的东西，咱们可不能要。”

    见他这样，夏佺声音极低的提醒，“等有机会，姐姐帮你做一个出来。”

    “真的？”

    夏桓激动的看向她，“姐姐,你从来不骗我的。”

    “当然。”

    夏佺宠溺的揉揉他脑袋,“好了,快洗手吃饭，别让大家等我们。”

    “好丰盛呀。”

    姐弟俩洗了手被带到堂屋，就见八仙桌上摆了好几个菜，还有一道汤。

    虽然素菜居多，但从这一桌精心烹饪的菜肴可以看出，主人家是很上心的。

    “都是些乡下自己种的家常菜，小佺小桓不要嫌弃。”

    许妈客气的招呼他俩坐下，“也不晓得合不合你们胃口。”

    “伯娘客气了。”

    夏佺乖巧的道，“这是我们平常想吃都吃不到的呢。”

    “好多个菜呀。”

    夏桓更直接，“伯娘，你们平常每餐都要做这么多菜的吗？”

    “一、二、三、……七、八、九，还有一个汤。”

    这场面，都是蜀州这边摆酒席的排面了。

    年初宁德君出嫁，她娘家就是这样的排面。

    当然，在如今的困难环境下，那些菜都是家里积攒了好些年的东西。

    眼前这，显然也差不多。

    比如那一碟花生米配腊肠，虽只算一个菜，实则可以看成两个。

    “伯伯、伯娘真是太客气了。”

    夏佺内心感动,“你们这样让我和弟弟都不好意思了。”

    “没啥不好意思的。”

    许宏州笑道，“当初我和德君结婚，你们没机会过来，今天算是弥补，还请小佺小桓不要见怪。”

    “许哥哥千万别这么说。”

    夏佺小脸通红，“我和弟弟都没送你们啥礼物，你看这……”

    “谁说你们没送我礼物了？”

    宁德君笑道，“你忘了，我出嫁前一天，你亲手送给我的竹艺牡丹还有花开宝贵以及……”

    说到这里，宁德君不自觉有些脸红。

    “以及两个大胖娃娃。”

    这话是许宏艳说的，“小佺，你都不知道。”

    “当初我君姐嫁过来，亲戚们看到嫁妆里摆放的这几样东西，有多少人羡慕。”

    “就是，就是。”

    许宏宇笑道，“到现在，我们出门,大盗湾的小姑娘们,都想找我拿出去给他们看呢。”

    “这可是真的。”

    许宏炎也附和着,“我们斑同学听说了，还向我打听呢。”

    “每到周末，就有人跑我们家，想看看君姐那几样陪嫁品。”

    说到这个夏佺即有些尴尬，又有点自豪。

    她能看出，宁德君和许家人是真喜欢她送的这几样礼物。

    “哎呀，被你们夸得，我都不好意思了。”

    “哈哈哈……”

    她这话让在场的人都欢快的笑起来，“好了好了，不说这些，快吃饭，等下菜都凉了。”

    这话一出，许家几双筷子几乎同时给姐弟俩布菜。

    (本章完)

