    白染回来时看到门口千黎初的鞋，笑得一脸满足。

    她忽然就有了一种岁月静好的感觉。

    千黎初假期时常来给她做饭，却是无论多晚都不会留宿，必须要回宿舍。

    而白染也十分尊重他，在没成婚之前，她也不想伤了他。

    “什么时候来的？”

    白染忽然从后面拥了上来，千黎初正拌着凉菜的手忽然一顿，耳尖红了红。

    在一起有半个月了，他还是会因为她的亲昵而感到羞涩。

    “饭马上就好了，你先去洗手。”

    千黎初想着明日开学后自己便只有周末才有空过来给白染做饭，心里就有些空落落的。

    白染一个人在外面凑合惯了，若是没有他，她也时常是随便垫一口，他怕她会伤了身子。

    况且现在白染不仅要在学校上课，还要时常往公司跑，这样来回折腾，也够她受的。

    “黎初，现在像你这个年纪的小男生会做饭的已经不多了，我可真是捡到宝了。”

    白染的声音从洗漱间传来，里面还夹杂着些欢乐。

    千黎初垂着眸子抿了抿唇，然后才道：“以前没搬家的时候他们经常不回来，我便只能自己学着做吃的，久而久之也就熟练了。”

    那个时候的千黎念还没有现在这么骄纵，时常会跟在他身后喊着：“哥哥，我饿……”

    只是不知什么时候起，他们搬去了大房子，家里有了佣人，什么都不需要自己动手了，他们兄弟之间也愈发疏远，形同陌路。

    “以后家里会有人做饭，你只管做自己喜欢的事情就好。”

    白染接过千黎初手里的盘子，拉着他一起坐下。

    “我现在就是在做自己喜欢的事情啊！”

    千黎初轻笑一声，眼里闪着的喜悦骗不了人。

    他以前学会做饭是迫不得已，如今给喜欢的人做饭是满心欢喜，这并不一样。

    苏易安本是想从别墅里派一个人过来每天给白染打扫做饭的，可白染不愿意，这事儿也就不了了之了。

    三百多平的大平层白染也只住一间主卧，所以别的房间都被她锁了起来，平时也不用打扫。

    只有客厅厨房卧室和书房，她闲来无事的时候自己也就收拾了。

    况且自从有了千黎初这个勤劳的小蜜蜂之后，白染觉得自己更是没什么活可干了。

    “开学后我不能陪你一起吃饭了，你要记得按时去食堂，荤素搭配，不要太节俭了。”

    白染夹了一块没刺的鱼肉放在千黎初碗里，轻声嘱咐道。

    “嗯，你也是。”

    千黎初听话地点点头，脸上的淡漠散去，是旁人从未见过的温顺。

    “你不用担心我，主要是你，实在是太瘦了。”

    白染每次去握千黎初的手腕，都是忍不住一阵心疼。

    也不知道他是怎么长大的，怎么可以瘦成那样？

    就算是这半个月她顿顿都要求他多吃点，也不见他胖了多少，倒是自己的腰粗了好些。

    “还没到发福的时候呢！等三四十的时候你不要嫌我胖就好。”

    千黎初并不在意这些，他虽瘦，身体却还算结实，也没什么大病。

    “难不成你三四十了我还能是二十岁？我可比你大四岁呢！”

    白染笑着说道，她也开始憧憬起他们的未来了。

    孩子无需太多，一两个就好。

    一家人快快乐乐的在一起，比什么都重要。

    到了大四，千黎初的学业也跟着忙碌起来。

    论文还没写完，除了各类考试之外，还要开始去思考年后实习的单位，为自己的毕业做好准备。

    可大四学生的繁忙并不影响这一年一度的运动会，知道今年是在学校参加的最后一届运动会，许多大四的学生都去报了名，不为拿奖，只想凑凑热闹。

    “黎初，今年运动会你参加了吗？”

    陈天宇从外面进来就看见了坐在电脑前认真修改论文的千黎初，忙问了一句。

    千黎初摇了摇头：“我并没有什么擅长的。”

    千黎初性子冷淡，又不喜社交，便很少参加这些活动。

    “我不也是一样？但我还是报名了扔铅球。”

    陈天宇笑得一脸羞涩，他也没什么力气，完全就是为了去凑个热闹。

    “那你加油。”

    千黎初说完，滴滴哒哒的键盘声就又响了起来。

    陈天宇的目光不由得又落在了那双鞋上，几次欲言又止，最终还是忍不住问了出来。

    “黎初，我看你那双鞋很漂亮啊，是你什么时候买的？”

    千黎初手指一顿，没有低头便知道了陈天宇问的是哪一双。

    “那个……是我假期买的。”

    千黎初偷偷弯了弯唇角，却还是撒了一个小谎。

    “那鞋子应该很贵的吧？我记得这个牌子的鞋都不便宜。”

    陈天宇又试着问道，他总觉得千黎初这只小白兔外面有大灰狼了。

    “嗯……还好吧！”

    千黎初也不知道这鞋多少钱，但白染送的东西应该都不会便宜到哪儿去。

    陈天宇更加坚定了自己所想，几十万的鞋千黎初竟然说还好，脑海里忽然又冒出一种可能来，难不成他母亲来看过他了？

    一想到千黎念的那个朋友圈，陈天宇又觉得也不是没有这种可能。

    要真是人家母亲送给儿子的礼物，自己再多问怕是就不合适了。

    于是，陈天宇也不再执意去谈那双鞋，而是对千黎初说道：“黎初，你整日闷在宿舍不好，等运动会的时候去看我们比赛啊！”

    “我……”

    千黎初才想拒绝，就被陈天宇阻止了，根本就不给他这个机会。

    “去吧去吧，听说教职工和研究生学姐们也有一场接力比赛呢！女神老师和校花学姐都参加了，到时我们一起去看。”

    “好。”

    千黎初并未听白染说起她报名了运动会，想来这应该是学校工会临时安排的，让她们也凑个热闹。

    见千黎初答应了，陈天宇才满意地坐回自己桌前，打开电脑开始修改起自己的论文来。

    寂静的宿舍里只有敲击键盘和翻阅资料的声音，每一个人都在为自己的前途而努力着。

    这个世界还算公平，从来都不愿意亏待努力的人。

