    第一千二百一十六章【第二更】

    “谁敢对侯爷动手，先从我尸体上踏过去！”

    他们可不管什么朝廷使者，王冲是大唐的功臣，谁敢用押运囚徒的方式对付王冲，对王冲下手，谁就是他们的敌人。看到这一幕所有的金吾卫也是脸色微变，这些士兵一个个都双眼通红，爬满血丝，看得出来，他们是真的敢为了王冲和他们拼命。

    ——明知道和金吾卫动手相当于造反，是死路一条，还敢这么做，就算这是这些金吾卫也是第一次遇到。

    “干什么！把刀收起来！”

    王冲大手一挥，所有的士兵虽然满心不甘，但还是立即收回了刀剑。

    “玉印已经给你们了，只要有了这封玉印，就可以调动所有碛西的兵马。希望你们好好对待，我们走吧！”

    王冲牵过一匹战马，翻身上去，没有再拖延。

    呼罗珊是大唐最西边的屏障，就在所有人的目光中，王冲带领着众人很快离开了。所有兵马几乎全部被他留在了呼罗珊，就连李嗣业、冈克之王、还有苏寒山，都被他留在那里。王冲身边就只带了薛千军、许科仪、程三元、张雀等寥寥几人，还有十几名乌伤铁骑的战士，离开了呼罗珊。

    ……

    哗啦啦！

    而几乎就在王冲离开呼罗珊的同时，无数的信鸽从呼罗珊飞向四面八方。王冲加封异域王，同时却又被剥夺兵权，召回京师，封了一个小小的平章参事，明升暗降。这个消息就像长了翅膀一样，迅速的传遍了整个大唐以及周边列国。

    “什么！怎么会有这种事情！”

    接到消息，遥远的北庭都护府大都护安思顺，霍的从宝座上站了起来，眼中露出极度震惊的神色。

    虽然他和王冲之间发生过冲突，王冲倒霉，他绝对乐见其成。但是这件事情完全不同，立下这么大的功劳，却被明升暗降，这种事情可以发生在王冲身上，也可以发生在军方其他任何人身上。

    “不可能的！你们给我再查一遍，我一定要确认这个消息准确无误！”

    而几乎是同时，陇西大地，宛如地震一般，被震撼着。王冲连场大战，斩杀了一百多万的大食铁骑，将这个葱岭以西的强大国度的势力范围直接压到了葱岭以东。这样的功绩古往今来，还从未有过。

    但是最后的结果却是被剥夺兵权，这让北斗大将哥舒翰感受到了巨大的震惊。

    而与此同时，大唐的东北西南，还有所有的军方将领，全部被这个始料未及的消息震撼住了。整个大唐，宛如山崩海啸般的震动着。

    而同时被这个消息震动的还有大唐周边的列国，不过和大唐的军方不同，当王冲被召回京师，西突厥、乌斯藏、高句丽、南诏包括整个大食帝国在内，所有曾经和王冲发生过冲突的势力都长长的舒了一口气。

    “哈哈哈，大祭司你果然料事如神，不用我们出手，大唐就自己内斗，假以时日，我们东山再起，绝对可以再次攻破呼罗珊！”

    遥远的巴格达中，音乐齐响，大食皇帝穆塔西姆三世手臂展开，放声大笑。

    这么久的时间，这可以算是他听到的最好的消息了。得到王冲离开呼罗珊的信息，穆塔西姆三世几乎是立刻，召集了宫廷内的乐师，还有所有的文武大臣，在殿中大肆庆祝。

    虽然只走了一个王冲，呼罗珊依旧高高的屹立在那里，依然有萨珊王朝和数十万的大军和大食遥遥对峙，但是对于穆塔西姆三世来说，没有了那个少年的呼罗珊，虽然依旧强大，但是已经没有了和大食帝国抗衡的资本。

    未来要不了多久，他就可以挥师东进，再次摧毁那个萨珊王朝，收复呼罗珊，重现最初的辉煌，甚至再次从呼罗珊召集兵马，发起对遥远东方那个大唐的征伐。

    “大祭司，朕立即就去召集兵马，要不了三个月，朕一定能够将呼罗珊彻底的荡平！”

    穆塔西姆三世哈哈大笑道。

    “不！现在还不到时候！”

    一个苍老的声音突然从身后传来，大祭司一身黑袍，拄着权杖，站立在穆塔西姆三世身后道。简简单单的一句话，不高不低，但是一刹那，整座大殿一片死寂，甚至连音乐声都微弱了许多。

    大殿下无数的目光纷纷望向了大祭司，谁也不明白大祭司这是什么意思。

    “大祭司，那小子都已经走了，你的意思难道我还要等吗？”

    穆塔西姆三世放下酒杯，从宝座上站了起来道，满脸的不解。

    时机已经到来，他实在不明白，大祭司为什么还要让他等。

    “陛下不必多虑，一会儿陛下自然也就明白了！”

    大祭司淡淡道，声音显得诡秘重重。

    穆塔西姆三世眉头微皱，心中大惑不解，然而也就在这个时候，一阵急匆匆的脚步声从殿外传来。

    “报！”

    殿门处，光影闪动，一名大食的皇宫侍卫手扶长刀，低着头快速的走了进来：

    “陛下，殿外有大唐使者求见！”

    “什么？！”

    听到这番话，穆塔西姆三世整个人都呆住了。大食和大唐正处于交战状态，此时此刻，再没有比这个消息更让他意外的了。而殿下的群臣也是面面相觑，没有人知道，大唐在这个时候派出使者究竟是什么意思。

    只有站在穆塔西姆三世背后的大祭司，嘴角露出一丝淡然的笑容，似乎早已料到了这一幕。

    ……

    时间缓缓过去，王冲带着许科仪等人轻车上路，和礼部官员以及十多名金吾卫一起朝着京师的方向而去。

    一连数天的时间，没有任何一个人说话，所有人都沉默不语，只有蹄哒的马蹄声，和萧索的风声。礼部的官员和十几名金吾卫都识趣的和王冲等人拉开了距离，双方之间就连眼神交流的时候都有些微微尴尬。

    一路经过撒马尔罕、怛罗斯、葱岭，还有西域的碎叶城，众人很快进入了大唐的领土。

    不知不觉又是五六天的时间，这段时间，每一天对于众人来说都无比的漫长。而从离开呼罗珊开始，王冲就一直沉默不语，没有人知道王冲在想什么，但是看着王冲的样子，每个人都暗暗心疼。

    “侯爷，不会有事的，朝廷那边一定是弄错了，等到我们回京一切查清楚，朝廷自然会将玉印交给侯爷了。”

    一旁，薛千军终于忍不住策马上前，低声安抚道。

    “没错侯爷，事情或许还没有我们想得这么坏，等到侯爷见到陛下，一切就会云消雨散了。”

    许科仪等人也纷纷上前道。

    王冲已经好几天都没有说过话了，众人都能感受到，侯爷心中一定非常难受。

    “呵呵，你们以为我是在操心兵权的事吗？”

    出乎意料，王冲嘴角露出一丝笑容，望着众人摇了摇头。

    “这……难道不是吗？”

    众人面面相觑，但最后一句话却并没有说出来。王冲摇头，兵权，恐怕不只是薛千军和许科仪，包括高仙芝和封常清等人都是这样想的吧。但没有人知道，王冲操心的根本不是这个。确实，朝廷的调动打乱了他的计划和节奏，让王冲始料未及，但是对于王冲来说，即便交出了兵权，所有的一切他都已经安排妥当。

    呼罗珊有密密麻麻，上万架的大唐车弩，又有苏寒山指挥，再加上墙高沉厚，城里还有数十万联军驻扎，更何况还有高仙芝和封常清两位帝国双壁在那里辅佐，基本上不可能出什么事情。而且巴赫拉姆也承诺过，只要大唐不改变和联军之间约定的协议，那么萨珊王朝和所有的联军，就永远是大唐坚实的盟友。

    有了这些东西，不管王冲在不在，呼罗珊基本上都是万无一失，不可能出什么事情。

    王冲真正思考的是圣旨背后的事情，这件事情太不同寻常了，王冲必须要弄明白背后发生了什么。

    “宋王那边有来消息吗？”

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快看向一旁的张雀。

    “没有，我们到现在都没有收到那边的来信。”

    张雀的神色黯然道。

    王冲怔了怔，眉宇间陡的闪过一丝阴霾。这场明升暗降的封赏，如果说有一个人明白其中所有的前因后果，并且能够详细告诉他的话，毫无疑问就是宋王。但是……王冲根本不知道当自己在经营呼罗珊的时候，京师中到底发生了什么。

    “那我大伯王亘那里呢？”

    王冲继续道。这一次，他总共给京师去了两封信，一封给宋王，一封给的就是自己的大伯王亘。

    “王大人说这件事情他也在调查，事情发生的时候，他正好被调往外地，所以当日就连他也不知道发生了什么。”

    张雀沉声道，头颅垂得更低了。从西域到京师路途遥远，花费的时间很长，但是这件事情非同小可，所以张雀选用的都是一种从萨珊王朝得来的体型更小，可攻击力和速度都更快的猎隼，只是没想到最后，还是没有得到想要的消息。

    “知道了！”

    这一次，王冲只是点了点头，没有再说什么。

