    没了火网，黑衣人的实力，犹如脱缰的野马，全无了束缚。

    他们将自身实力，完全展露在三人眼前。

    可以说，他们是单方面的，碾压云染三人。

    虽然有阴阳鼎相护，但云染还是挂了彩。

    云翳和云隐的情况更糟。

    云隐对上的大背头，比他高了一个大阶级。

    此刻，束缚灵气的火网也不在了，大背头灵气全开，全无束缚。

    云隐拼尽全力，又吞了云染给他的，增强灵气的丹药。

    也没能坚持太久，也只跟他对了两招。

    而后，便被大背头压制着，只能单方面的挨打。

    大背头见状，却是眯起了眸子。

    他心中大为震惊！

    云家这两个小辈，竟能在他手下走过两招。

    这是此前，他从未遇到过的情况。

    正常情况下，像他们这样低级的实力，在他手上是一招半式也走不过的。

    与他们相较，他实力悬殊。

    本应一开始，就被他强大的力量，拍在地上绞杀的后辈，根本没有机会还手才对。

    可他们，不但能动，还能出招。

    他不禁骇然！

    一旦让这样的后辈成长起来，四大灵修家族的平衡，便再也无法维系了。

    他绝不允许那样的事情发生。

    见云隐中了他的大招还能站起来，大背头眸光一寒，脚下泥浆崩裂，挥拳朝云隐砸去。

    ……

    云翳的对手，是那个又细又高，瘦骨嶙峋的黑衣人。

    他是那三个黑衣人当中，实力最高的一个。

    六阶灵将！

    这样的实力，直追云老爷子。

    云翳一个二阶灵将，在他的手底下走过三招，都算是幸运的。

    灵修的实力提升的越高，每一个小阶级之间的差距，便越明显。

    云翳的实力，在云家是头部，可拿到六阶灵将面前，就显得不够看了。

    他的情况，也没好到哪儿去。

    云隐父子俩，都没有护身灵器。

    黑衣人每次出招，他们挨的都是结结实实的胖揍。

    即使被打到吐血，两人依然没有退却。

    还真就是，一个模子刻出来的。

    每挨一次重击，两人都艰难的从地上爬起来，身子傲然挺立，不肯屈服。

    即便浑身上下都伤痕累累了，还越战越勇！

    可面对如此强横的高手，在绝对的实力面前，坚持……就等于送死。

    不多时，云隐“砰”地一声，倒下了。

    他紧闭双眼，出气多进气少。

    过好一会儿，他都没有爬起来。

    “云隐！”

    见云隐中招后倒地不起，云染红了眼眶。

    她的目光转向云翳。

    又见云翳刚挨了一记，那细高黑衣人的大招，才堪堪站起来，又一记沙弹飞速朝他击去。

    云染一惊，眼睛不由地瞪圆。

    “三叔！”

    她立刻飞身上前，一头撞开云翳。

    心念一动，阴阳鼎“哞”地发出一声嗡鸣，极速移动到云隐和云隐头顶，而后落了下去，将两人的身躯完全罩住。

    “砰！”

    云染的身子瞬间被沙弹击中，直射出去“轰”得一声，砸倒了一面院墙。

    她顿气血翻涌，心脉不稳。

    身上的每一根骨头，仿佛都错位了一般，每一寸经脉都在痛。

    她憋着一股劲儿，从断壁残垣中爬了起来。

    缓缓地站起身，挺直了脊梁。

    她是古武世家第二十八代传人，云家有祖训，不能低头。

    威武不能屈，打破一切不可能。

    大头黑衣人飞身到阴阳鼎旁边，好奇地敲了敲鼎身。

    他道：“小丫头，就剩你了，你还是自爆吧，舒服点儿。”

    “免得爷爷出手，叫你痛苦。”

    说着，他有敲了敲鼎身，对朝他走过来的大背头，和细高个道：

    “这东西有点儿意思，我要了，你们不要跟我抢啊。”

    大背头瞥了他一眼，没理会他。

    摸了一把他的头，兀自整理起了，方才打架时弄乱的发丝。

    “快动手吧，处理干净立即撤退。”

    细高个暗哑的声音，好似从一口枯井中传出来。

    光是听着，就让人毛骨悚然。

    大头黑衣人闻言，一脸恼火地盯着云染，道：

    “臭丫头，还是让爷爷来，送你下黄泉吧！”

    他话音刚落，一条沙子凝成的锁链，瞬间缠上云染。

    云染奋力一滚，躲开了数条锁链，却还是有一条，缠住了她的脖子。

    “唔……”

    那些锁链仿佛毒蛇一般，越缠越紧。

    云染一张脸涨得通红，她呼吸不了了！

    她大脑逐渐空白，双眼也开始上翻，露出大片眼白。

    就在此时，一片威压铺天盖地压下。

    一道洪钟般的声音，响彻天际：“无能宵小，胆敢在我云家造次，欺我后辈，找死！”

    声音响起的一瞬间，云染脖子上的锁链松开了。

    她的呼吸立刻得到了解放。

    云染循声望去，便见一鹤发老人踏火而来。

    就连他下颌的长须，舞动的弧度，都显得气势逼人。

    看到来人的一瞬间，云染热泪盈眶。

