
　　伊丽莎白看着大厅内飘落的血花，一时间也是有些恍惚，她本以为少年会先回去抽血，交接人质的时候再暴起发难，可没想到对方用这种粗暴的方式解决问题。

　　布莱恩如果还活着，就会认识到自己之前的想法有多么可笑。

　　一分钟？

　　少年全力爆发下，斩杀他们这群人只需要四秒！

　　“你就这么有把握？”

　　伊丽莎白自沙发上起身，看着身边将和泉守兼定收入刀鞘的少年，她指的是对方将她抛向空中的行为，要说中弹的风险也不低。

　　陆晨转身看向对方，道：“我没把握，但计划成功了不是吗。”

　　伊丽莎白愣了下，看了眼少年额前的小伤口，因为刚刚极速的运动并没有血液残留，此时已经结痂了。

　　“昂热说的不错，你真是个莽夫。”

　　伊丽莎白扶额轻叹。

　　紧贴前额的情况下，就算是昂热爷爷也不可能避开那柄枪的子弹，可少年还是开枪了，只是为了震慑这群人，搞乱场面创造出瞬间的空隙。

　　真不知道该说对方是有自信，还是个疯子。

　　不过事实证明，少年的额骨确实要比水牛硬的多。

　　“我并不反感别人这么叫我，如果你想聊天的话，我们可以回去再说。”

　　陆晨扶了下内嵌的耳麦，道：“肃清完毕，人也接到了，可以派直升机来了。”

　　距离海岛四十海里外的执行部临时据点中的专员们都松了口气，刚刚他们通过陆晨的耳麦大致推测现场的状况，可是为其捏了把汗。

　　远在大洋另一边的执行部作战会议室中施耐德甚至还下了指示让陆晨先退出大厅，从长计议。

　　在施耐德看来，校董的生命固然宝贵，但也不至于让他们秘党的终极武器冒着生命危险硬救。

　　陆晨刚刚在扣动扳机向前走时，可没少受导师的啰嗦，但他明白，这件事并不存在什么“从长计议”

　　对方的目标很明确，只是想要自己的血，他们对自己的身体感兴趣，伊丽莎白校董对这些人来说可有可无。

　　当诱饵钓不到鱼，那诱饵就没用了。

　　如果他刚刚撤走，幕后的人会毫不犹豫的下令杀死伊丽莎白。

　　至于基地内的这些“弱小”的混血种，的确如伊丽莎白所说，是一开始就被放弃的对象。

　　这处基地暴露了，也就没用了，而这些人或多或少也都知道些组织内的事情，比起那些人亲自出手清理，还不如借他的手，倒是打的好算盘。

　　对于幕后的人来说，能拿这群人和伊丽莎白的生命做筹码，和自己玩上一场游戏，已经算是榨干了他们的价值。

　　渴望力量的混血种要多少有多少，只要他们还有进化药，炮灰永远不缺。

　　“倒也算是次特殊的度假，起码这段时间不用为家族的产业和生意操心。”

　　伊丽莎白伸了个懒腰，这个女孩儿的淡定从容倒是让陆晨有些另眼相看。

　　他正准备带伊丽莎白离开这里，忽然面色一变，因为大厅内仅剩完好的几张屏幕统一的亮起了红色，上面显示着五秒的倒计时！

　　伊丽莎白也是露出惊容，这显然不是什么好的信号，建造这座海岛地下基地的人明显是狠角色，这里进行着不知名的研究，清理完人后，他们当然要销毁一切资料，往最坏处想，他们脚下可能埋藏着能够将整座小岛翻天覆地的炸药！

　　陆晨目光扫视大厅，判断着伊丽莎白能够承受的最大速度，和爆炸的规模，最终放弃了带着伊丽莎白暴力突进的想法，这会把“柔弱”的校董大人骨骼扯断。

　　他身形腾挪，将大厅后方的一座巨型保险柜扯了出来，再暴力的扯开保险柜的门，伊丽莎白还没开口他就将伊丽莎白和沙发的软垫塞了进去。

　　随后他托起保险柜，又将大厅门口的厚重金属门拆了下来，冲刺向大厅的角落。

　　此时正在高空前往海岛的直升机上的专员哼着小曲，他们的王牌S级专员成功的完成了营救任务，可喜可贺，他虽然任务很简单，只是去接个人，但也能记上一功。

　　但下一刻他看到了远方的海岛上成片的绿植冲天而起，泥土和岩石飞溅，整座海岛远远看去像是“跳了一下”，宛若有一尊海底火山在下面喷发。

　　连绵不绝的爆炸掀起的火光和烟尘笼罩了整座海岛，斥资数百亿美金的海岛基地只因为权力者轻盈的按下一个按钮，就被炸上了天。

　　联系他们王牌专员的频道化为了一片嘈杂的声音，断线了。

　　这一幕景象被直升机上的航拍装置同步到轮船上的临时据点，以及卡塞尔学院内的执行部会议大厅内，诸多专员纷纷惊得从凳子上站起来。

　　随后又是长久的沉默。

　　施耐德在会议室中看着屏幕，其他专员回神后小心翼翼的看向部长，施耐德面无表情，但没有人敢开口，谁都能感受到那股压抑的氛围。

　　在地下基地内承受如此规模强度的爆炸，就算他们的S级王牌曾正面硬刚过次代种，此时是否能活下来也是个疑问。

　　至于伊丽莎白校董……

　　虽然有冒犯的嫌疑，但那种没有战斗能力的混血种在这种情况下生还的可能性几乎为零。

　　在这次秘党与神秘组织的交锋中，他们终究还是输了，惨败。

　　“派出人手，空降灭火，全岛搜救陆晨和伊丽莎白。”

　　施耐德开口下令，生要见人，死要见尸，况且他不太相信自己的学生会死在这种爆炸中，能杀死陆晨的，难道不应该只有龙王吗？

　　对于这样高傲的战士，死在阴谋家预设的爆炸中，也未免太过憋屈。

　　…………

　　海岛地表，已经完全看不出其原本的自然风光。

　　泥土和建筑的钢铁混杂在一起，行程一个个古怪的凸起山坡，大量树木倒插在泥土中，其中有不少还在烧着，冒着浓烟，简直像是被轰炸机连环洗地后的现场。

　　执行部的先行的直升机徘徊在海岛的上空，但找不到降落的地点，他们是来接人的，飞机上也没有装载灭火喷水的东西，专员们几次想要降落，都被浓密的烟尘给逼了回来。

　　况且现在下去，紧靠几个人的力量，也不足以完成搜救。

　　站在直升机门口的费茂思专员一双黄金瞳瞪得浑圆，他的言灵是鹰眼，在视野开阔的情况下，能够看清几公里内的情况，算是个侦察型言灵，同时他也是一位顶尖的狙击手。

　　就在他们准备先行撤退，在海岛边缘降落等待大部队时，费茂思看到有一处小土丘忽然耸动了一下。

　　紧接着是一阵剧烈的震颤，一个有些变形的金属大箱子从土堆中被扔了出来，随后一道身影从中跳了出来，衣衫褴褛，体表有几处焦黑，还有一两处伤口。

　　“是陆专员！”

　　费茂思惊喜的叫到，又在耳麦中重复，“陆专员没死！”

　　“下去接人，先撤离海岛。”

　　施耐德也是松了口气。

　　陆晨拍了拍身上的泥土，朝地上吐了口带着泥味儿的吐沫，心道真是晦气。

　　这群人不按常理出牌啊。

　　本来他和芬格尔师兄看了不少大片，这种类似基地爆炸的桥段，难道不应该都是反派先猖狂的开口说一些“哈哈哈，虽然我失败了，但你们也要陪葬。”给主角们一个心理准备。

　　然后说完启动基地的自毁程序，往往这个程序还是好几分钟的，给主角们一个缓冲的时间，要么高手对着键盘一番操作，在最后一秒把程序给停掉了，要么就是在最后一秒险而又险的逃出了基地。

　　怎么到自己这，就变成了一言不发就开始自爆，而且时间还那么短……

　　陆晨摇了摇头，看来以后还是少跟着芬格尔师兄看那些电影，现实就是现实，没那么多蠢萌的反派。

　　方才他暴血后将金刚推至四阶，力量和体表防御力都大大增强，又借着极速在爆炸中腾挪，使用各种东西做庇护，才险而又险的……没受什么伤。

　　嗯，焦黑的烧伤不过是看起来唬人，其实只烧到了表皮，两根在爆炸中扎到自己的钢钉也只是皮外伤，硬要说的话，还不如伊登地鸣带起的石刺给劲。

　　只不过衣服破了，他现在穿得像是个乞丐，下面剩了个裤衩子，上身几乎全果。

　　可惜了，这套运动服还是楚兄在体测后送自己的。

　　他走到一旁，打开保险柜的门，这座保险柜也不知是什么材料做的，出奇的坚硬，好像还挺隔热。

　　打开门后他就看见伊丽莎白抱着软垫昏睡，陆晨检查了下，应该是爆炸时他带着对方腾挪时一不小心撞到了脑袋，问题不大，顶多脑震荡。

　　他将伊丽莎白“喊醒”，对方不愧也是血统较高的混血种，即使并非战斗性言灵，身体素质还是可以的。

　　伊丽莎白醒转后感觉昏昏沉沉的，看到陆晨她意识到自己应该还没死，只是她有些奇怪自己脸上怎么火辣辣的。

　　“上面的，先将伊丽莎白校董接上去。”

　　陆晨走到一旁抓起一颗树，朝四周挥舞，顿时驱散了烟尘和高涨的火苗。

　　直升机上的费茂思连忙对飞行员指示：“下降，陆专员和校董都没事。”

　　伊丽莎白摇摇晃晃的走出保险柜，还回头往里看了一眼，这座保险柜中原本是存放有东西的，是几只装有水蛭的试管，不知道有什么用途，但能被如此宝贝收藏的东西，多半价值连城。

　　可惜在刚刚爆炸中的碰撞，这些试管都碎了，水蛭们也都被沙发垫子给挤成了肉酱，黏黏的液体有些粘在伊丽莎白身上，让她恶心不已。

　　陆晨驱散烟尘后，她深呼吸了一口，感觉清醒了不少，看着海岛如今的状况，感慨多半秘党是搜集不出什么有价值的情报了。

　　此时直升机已经下降到七八米，长长的悬梯落了下来，陆晨看向伊丽莎白：“你行吗？”

　　他是再问用不用抱对方上去，可别爬一半摔下来了。

　　“还好。”

　　伊丽莎白点了点头，手抓住了悬梯的横杆。

　　啪啪啪——

　　就在此时，有鼓掌的声音响起，陆晨回头看向某个方位，一只手扶在飘雪的刀柄上。

　　“不愧是陆先生，这样的爆炸想要杀死您，还是太难了。”

　　鼓掌的是一个穿着黑色作战服的男人，棕发褐眸，说话的腔调很别扭，因为他嘴里正叼着半根棒棒冰。

　　“那你现在应该做的难道不是逃跑吗？居然还主动现身？”

　　陆晨神情玩味的看着对方，心中倒是没有放松警惕，因为他刚刚居然没有察觉到这个人的出现。

　　“唉，没办法，老板下了死命令，要你的血，说这是什么混血种的神迹，有无量的价值，咱们这些打工的领着工资，当然要干活不是。”

　　男人满脸无奈的样子，随后又像是想到了什么，从战术口袋中抽出一支活化抽血器，提议道：“要不陆先生您自觉点，咱们就不用打了，老实说我很不想和你打，毕竟橘修一死的那么惨，在你面前就像是一只虫子。”天籁小说网

　　此时伊丽莎白才刚刚攀上第一根横杆，动作也停了下来，来者不善，而且貌似很强，如果到了半空中被攻击会很被动。

　　“继续爬，没事。”

　　陆晨开口道，但他没有回头，只是紧紧的盯着对面的男人，“听你的语气，貌似对同伴的死并不惋惜啊。”

　　男人表情凶狠的用力吸吮尽口中的棒棒冰，将其丢在地上，“橘修一既然不听劝告和命令，那他就没有价值了，没有价值的人死去，当然不值得惋惜。”

　　说着，他从胸前口袋中取出剩下的一半棒棒冰，看向陆晨：“还剩半根，你吃吗？”

　　陆晨看了眼那已经有些融化的棒棒冰，道：“我喜欢吃带嘴的那一头。”

　　男人摊了摊手，将剩下的半只叼在口中，“那真是可惜，我是很乐意与别人分享棒棒冰的。”

　　说着，他将半融的棒棒冰连带着冰渣一口吮吸殆尽，将空壳子吐在地上，自我介绍道：“修斯，无姓，很高兴认识陆先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百六十一章：你真是个莽夫免费阅读。https://xs.23sk.com 