    “果然……我算是领教了，这份力量真的很强悍啊……”索格龙的声音在高处另一个地方响起。

    他没死？

    尤尔金循声望去，只见拟态索格龙的腰间已经被轰掉了大半，他一只手完全cha进墙壁，残躯悬挂在半空，被轰碎的血肉之躯蠕动、纠缠，变为肉芽，并开始迅速愈合。

    黑色晶体就在他身前，进化出了黑雾般的冲角护盾，正是这道屏障彻底阻挡了那一击。

    怎么可能！？

    尤尔金被震惊了，如此强大的质子炮居然还没干掉这家伙？

    但他立即想到，这应该也是黑色晶体的神异之力所致，那东西的未解之谜太多。

    它到底是什么？

    索格龙的躯体毕竟只是拟态，没有完全适应这具能量甲，也没有原装鸟人族战甲来得强大。被这突如其来的攻击轰到，他也是狼狈不堪。

    但母体赋予的能力，让他瞬间躲过质子炮的能量峰值，并转移到上空。同时体内的埃克斯再生细胞，急速重新构筑出他的身躯。

    “那么，该轮到我了！”

    就在尤尔金震惊的时候，却见红芒一闪，索格龙也发动了攻击。

    威力完全一样的质子炮！

    “轰——”

    尤尔金身体向后飞出，狠狠撞在地面，能量护罩被质子炮能量击碎，像脆弱碎冰纹一样碎裂。

    这一击仿佛让他五脏六腑都移位了，这威力虽然比不上真正的质子炮，但那恐怖能量却是实打实的。

    让人庆幸的是，他还活着。

    尤尔金低头查看伤口，能量装甲居然被击碎了一片！

    要知道，这可是行星上已知最坚硬合金打造的能量甲，代表了鸟人的科技巅峰，历经无数次异星实战考验，就算在行星百万帕的风暴中都能毫无损伤。

    现在，居然被一个拟态生物击碎了一片？

    短时间就拟态成这个地步，母体能力真是太不可思议了！

    尤尔金感觉索格龙这一击，并不是纯粹的质子炮能量，而是掺杂了某种虚空能量，所以无法毁灭自己的能量甲。看来对方确实没做到完美复制。

    他还有反击的机会！

    “你现在没办法打败用特殊材质武装的我，哪怕你拥有“灭灵者”也无法改变这个事实……面对这种无坚不摧之力，你应该认清自己是个弱者了，所以乖乖地把东西交出来吧。”

    索格龙狞笑起来，身躯颤抖着，几乎扩大了一倍，仿佛已经胜利在握。

    “你住口！”

    尤尔金压抑着内心的愤怒，挣扎站起，体内能量疯狂涌动。

    “呵，你所依仗的力量不过是能量甲，这玩意虽好，但是充能太慢了……现在，在我面前你最后的秘密都已不是秘密了。而我，是无敌之躯，你要拿什么和我斗？”

    嘲讽声再起，尤尔金冷面应对，不为所动。

    索格龙的躯体已经恢复如初，体内气息翻滚不已，两人都在暗中积蓄下一次攻击的能量。

    “距离目标达到平动点……还有五分钟，三秒后开始倒计时，三，二，一，嘀——”

    伴随着中央巨柱上红色亮点发出的一圈光环，冰冷的机械音回荡在房间里。

    他用余光扫了一眼中央巨柱，意识到该来的终究会来，辅助脑按照既定倒计时程序提醒他了。

    那一组组漂浮在空中的数字，理性而冷酷，像是一道道急促催命符般，重重敲击着尤尔金的神经。

    这两名万世宿敌——尤尔金和索格龙，此时像两名剑客一样对峙着，剑拔弩张。

    两人都是一般心思，有着无法拒绝的理由。谁都想一击杀掉对手，不留后路。

    空气中的氛围变得诡异而微妙起来。

    两人身上都有熔岩护甲，一真一伪，但都可以在瞬息间干掉对方。

    他们是等待充能完成，一举达成毁灭，还是先发制人，偷袭于无形？

    这是真正的巅峰对决！

    他们在思考、等待时机，任何一方哪怕露出一个小小破绽，就必死无疑！

    但留给尤尔金的时间不多了，这一刻，他的脑海里转过千百个奇怪念头，甚至回想起流落到这颗荒芜行星后的点点滴滴。

    从最高保护者在星舰上做出那个逃亡的决定开始，到鸟人们在此地挣扎求生，再到鸟人们了解了母体背叛的真相；

    从那位鸟人先祖在这片陌生星系边缘的秘密任务，到最高保护者的离奇死亡，无人能知那个诡异的黑色晶体来自何方；

    再到现在整个行星面临的巨大灾厄，“灵魂暗陨者”的降临，母体的“补完计划”，辅助脑上出现的一段段神秘信息……

    一切的一切，让尤尔金犹如经历了一场噩梦。

    但噩梦终究有醒来的一刻。

    按照那段信息提示的内容，尤尔金已经意识到，“灵魂暗陨者”正是类似鸟人族远古传说中的存在。

    它们并非是一个物种繁衍而生出的，也不同于每个文明发展触及到进化天花板的种族，它们是从虚空中诞生的，无法依靠自身延续，而是需要不断融合。

    这种融合是为了什么目的？母体又是怎么得知相关信息，无从知晓。

    也许那些存在，是通过融合每个无法突破进化桎捁的文明，而使自身延续与进化，直至时间再度轮回的那一刻。

    生命的存活，必须依赖其它物种，才能维持意识与形态的不灭，这是任何一个进化到高等文明的物种，从诞生到死亡，都必须经历的。

    不同于植物只依靠恒星的能量就能生长，高等生物利用能量的方式是无比庞大的，更为让人咋舌。

    它们需要精分每一个获取能量、延续自身种族，控制更加庞大的能量流，以改造自身及周围的生存环境，因此，它们摆脱不了其它物种的供养。

    就像食物链是自然生成的一样，弱肉强食，往复不息。

    这是一种普世定律，也是一种诅咒。

    鸟人们在开始“创生工程”之初，就已经意识到这个深奥问题了。所以他们创造并改变米特罗生物时，尽量采取保守措施，甚至加上了基因锁。

    这么做的初衷，不是为了别的，只是为了制造出强大的生体兵器，对抗母体。并让本种族发展出永生科技，永世不衰，更好的适应这颗星球环境压力。

    从某个角度来讲，鸟人们的做法与母体几乎一样，没什么本质不同。

    但当希瑞亚告知他母体的“补完计划”时，尤尔金感到震惊和困惑，这做法的确令人费解——因为它完全违背了宇宙的规律。

    这显然是一个更为复杂、更加黑暗的秘密。

    尤尔金不敢去想，也不愿去深究，甚至下意识地回避这个问题，因为这将导致他更大的困惑乃至信念的崩塌。

    但他现在所要面对的未知存在，向他展开了黑暗触角，逼得他不得不认真思考这个问题。

    他想知道那个可怕答案：母体为什么会这么做？

    也许只有战胜了内心的恐惧，才能真正了解到那个令他矛盾、令他恐惧的终极答案。

    尤尔金冰冷的眸子，闪过一丝寒光。

    能量，猛然飙升！

