    说实话，因为爱姜小小，所以他对姜松海和葛六桃是多少有些怨责的。

    但是因为姜筱还是孝敬二老，而且那也已经是过去的事情了，他才一直把这么一丝怨责埋在心里没有表现出来。

    现在他却觉得，以姜家二老的性格，尤其是葛六桃的，如果让他们一直和阿六同住在一个屋檐下，难保他们不会提起陈珠。

    也难保他们不会对陈珠还抱着希望，把阿六当成让陈珠回来与否的关键，求到阿六面前去。

    那样，会让姜筱很愤怒很伤心的。

    她一直在避免着在阿六面前提起陈珠。

    反正阿六总要回江家的，那么早点回去也好，至少不用长期跟姜家二老一起住。

    而且，现在他也庆幸葛六桃有孕。

    如果他们再也没有孩子，以后他们便全是姜小小的责任，跟小小住的机会很大。原谅他自私，他其实一点儿都不希望姜筱要跟这二老住到老。

    但是，葛六桃有身孕了，他们还有自己的孩子，以后可以跟孩子住，老了也还有他们的孩子负责。

    这样多好。

    “快点进来吧，小小她爸，我煮了仙草水，你用那个好好洗个澡，算是去去病气去去霉运，以后就会都是好的了。”葛六桃说道。

    “那就多谢了。”阿六微笑着回答。

    “那你先去洗澡，我们在炒着菜呢，很快就能吃饭了。”姜松海也赶紧说道。

    他们这边进了门，那边，况云先下了火车，顶着寒风，抹了一把脸，走出了火车站。

    在车上，司机跟他搭起话来。

    “这么冷的天，要是能有一壶热茶喝着那就舒服了。”

    “是啊。”

    “要说起茶，要是能够到有清味喝上一壶，那可真是赛神仙。昨晚我听一个老大哥说了，他昨天下午就去那里喝了一壶，当然是有人请客的，做我们这一行的，那可喝不起那里的茶啊。不过你猜怎么着？在那里喝了一壶，说是昨天晚上出夜车的时候都觉得没那么冷了。”

    况云先怔了一下。

    “什么茶这么好？”

    他倒是想到了姜筱泡的茶了。

    “有清味茶馆啊，同志，一看你就有一段没回京了吧？这间茶馆最近可是老火了，连我一个开车的都知道，看您这像个知识分子有钱子弟的，应该知道才对啊。”

    有清味......

    难道真是姜筱开的铺子？

    况云先的手按在了自己胸口的位置。

    现在一想起姜筱，他就觉得自己已经离她太远了。

    甚至，他与孟昔年都远了。

    因为他伯父的事情，虽说与他无关吧，但是这些关系怎么都牵扯在里面，他与他们两人，哪里还能有以前的亲近？

    想到这里，他的心微微抽痛。

    “师傅，那麻烦你送我到那家有清味茶馆吧，我听你这么一说，想去见识见识了。”

    “哈哈哈，是吧？好咧！”

    半个小时后，况云先站在了有清味门口。

    看这装修，真是他一眼就喜欢的风格。就算不是那位司机的介绍，不是想着这铺子很可能是姜筱开的，他看到了应该也会喜欢吧。

    