    论及统略，荀彧自然没办法与征战沙场的夏侯惇相比，论及守城，武将夏侯惇理应比谋士荀彧更擅长。

    可问题恰恰就出在这儿。

    凭着陆羽脑海中的记忆。

    郭贡的十万大军与吕布的并州狼骑同时压往鄄城、濮阳城，荀彧与夏侯惇的处理方式截然不同，结果也是天差地别。

    荀彧的作法是坚守城池，而夏侯惇的做法则是主动出击。

    陆羽心头暗呼一声。

    “你妹啊…”

    用脚指头想想也知道，夏侯惇一旦主动出击，那凭着陈宫的谋划，有一百种方法可以破城，什么声东击西，什么调虎离山…哪怕是不善谋划的陆羽都能列举出一大堆来。

    而事实也的确如此，根据《三国志》、《后汉书》中有关夏侯惇驻守濮阳城的记载。

    这一场与吕布、陈宫的对战，夏侯惇是交足了智商税，先是被调虎离山，丢了濮阳城…

    急怒之下的夏侯惇反攻濮阳城，又被箭矢射中了一支眼睛。

    所谓小说、演绎中提到的，夏侯惇是被曹性射伤的眼睛，然后一口吞掉，开启狂暴模式…那均是杜撰的。

    真实的故事，就是在濮阳城下，夏侯惇成为了赫赫有名的二级伤残将军。

    甚至在最后夏侯惇还被吕布的部将给擒住了。

    “乖乖…好一个拖油瓶啊！”

    越是这么想，陆羽越是觉得间不容发，凭着夏侯惇的智商，估计等他与龙骁骑赶到时濮阳城已经丢了…

    那么，现在要做的，至少得拦住他，不能让他反攻濮阳城！

    “曹纯将军，濮阳城多半要丢…夏侯将军或许会被擒，我若是不去…他怕是就要彻底凉了。”

    陆羽指的“凉”不是“死”的意思，而是瞎，夏侯惇摇身变成瞎侯惇。

    呃…陆羽的话，让曹纯听得是一愣一愣的，莫名的，他竟然也有些心慌。

    “陆羽公子，事…事关濮阳城，事关夏侯将军，可不能乱讲啊…”曹纯急忙说道，语气中竟磕绊了一下。

    呼…陆羽轻呼口气。

    “曹纯将军你试想一下，吕布当初与张邈密谋奇袭兖州，如此大的阵仗都没有放出一丁点的消息。”

    “可现在呢？豫州刺史十万大军进攻鄄城，吕布并州狼骑进攻濮阳城，为何这么快…这消息就传到你、我耳中？”

    这…曹纯一顿，他心里嘀咕着，难道这是对方有意为之？是算计？

    不等他开口，陆羽的话继续传出。

    “这就是陈宫的高明之处，陈留郡遇袭已经让整个兖州人心惶惶，如今又有十万大军兵发鄄城，守城的却是一个谋士与四千兵勇？这怎么可能抵挡的住…”

    “夏侯将军又是个急脾气，为了能尽快的腾出手驰援鄄城，面对吕布的进攻一定会迎头痛击，力求速战，如此一来，陈宫就能利用到这点，一边诈败拖住夏侯惇的主力兵马，另一边偷袭城池，迅速的谋下濮阳城。”

    讲到这儿，陆羽顿了一下。“不是我诋毁夏侯将军，凭他的脑子也就跟吕布半斤八两，哪里是陈宫的对手？”

    曹纯长呼口气，即便陆羽已经讲的足够清楚，足够明白，可他还是不相信夏侯惇会战败，濮阳城会丢。

    要知道…夏侯惇在谯沛武人心目中那一贯是战神般的存在。

    战神…会输么？

    得亏陆羽不知道曹纯心里这么想，否则他一定“呵呵”了…

    夏侯惇？战神？应该多加两个字才更适宜——“常败”战神！

    就在这时…

    “报，濮阳城急件…”一名甲士匆匆而来，斥候是刚刚到的，还没落马就有甲士接过他怀中的信笺，急送往这边。

    曹纯打开一看，脸色骤然一变，上面的内容中明确提到，夏侯惇要陈留郡坚守城池，而他则率军速战迎击吕布，战胜之时驰援鄄城，解荀彧之危！

    这是摆明了要出城迎敌…

    若是按照陆羽的预测，夏侯将军是要落入圈套啊！

    这算是不幸言中了么？

    曹纯眉头紧蹙，脸色煞白，这一刻他陷入了深深的、无以名状的悲鸣之中，他更是意识到，或许陆羽这次的预测也会全部正确。

    “曹纯将军？可是濮阳城丢了…”陆羽急忙问道…

    “还没有。”曹纯的语气凝重。“只是…夏侯将军打算出城迎敌，给予吕布迎头痛击。”

    呵呵，还迎头痛击…陆羽就“呵呵”了，在坑人这点儿上，夏侯惇还真是不让人失望。

    “曹纯将军，这相当于濮阳城已经丢了，现在可不是发呆的时候，为今之计…我带龙骁骑去拦住夏侯将军，不能让他一气之下再度反攻濮阳城，尽可能的避免损失，保存力量！”

    若是去打仗，凭着陆羽怕死的性格，那铁定有多远躲多远。

    可拦住夏侯惇就不同的了，至少…不会与敌军正面碰撞。

    再说了，若是能拦住，那就保全了更多的有生力量，吕布区区一座城郡不足为虑，可若是夏侯惇再折进去了，那对士气的打击就无法弥补了！

    “不行！”

    却在这时，曹纯的声音再度传出，他拦在了陆羽的面前，“陆羽公子是大哥器重的人，我绝不允许陆羽公子去冒险…”

    呃…这就很尴尬了。

    凭着陆羽这细胳膊细腿儿也推不开行伍出身的曹纯哪，关键是，再晚那么一刻，夏侯惇真的就变成瞎侯惇了！

    刚刚想到这儿，曹纯补上一句。“除非，我与陆羽公子一起去。”

    此言一出…陆羽怔住了，不过细细想想，倒是也行…曹纯方才提到过，范县至东阿一线，程昱建立起了铁桶般的防护，陈留郡整体的局势是稳定的。

    就算把驻守此地的曹纯换成曹休问题也不大…

    “曹纯将军，那就让文烈暂时守城，咱们轻装简行，尽快赶往濮阳城！”

    说是轻装简行，陆羽就不会骑马，坐起马车…再快又能快到哪儿去呢？

    …

    …

    兖州，鄄城。

    荀彧坐在衙署中，从黎明起，他就没有合过眼…

    一封封的军报连续不断的传来，他的面颊始终严肃，一副如临大敌的样子。

    他不时的站起身来，左右踱步，不时的隔着窗子望向苍穹。

    感受着外面吹来的劲风，荀彧口中喃喃：“风起于青萍之末，止于草莽之间…陈留郡、范县、东阿县…百里外的风声到底如何了呢？”

    自打拂晓，有斥候将吕布奇袭陈留郡、并州狼骑大举进攻范县、东阿等县城的消息传来，荀彧已经紧张了足足半夜…他在等，等接下来的消息。

    这中间，荀彧已经做了最坏的打算，七百里加急将兖州变故发往徐州禀报曹操，让曹操大军放弃徐州即刻回援。

    或许，现在的兖州…已经到了间不容发的地步了。

    话说回来，谁又能想到，兖州的隐患不在袁绍、袁术、刘表、公孙瓒，而是在区区一个流亡中的吕布，在陈留郡内部的张邈呢？

    谁又能想到，名士边让会好端端的死于途中，还传出这是曹操的阴谋，而这，正是让兖州氏族与曹操决裂的最后一根稻草，此呈危急存亡之秋啊…

    “报…已经探明范县、东阿县情况…”有斥候匆匆赶来…

    “快讲！”荀彧当即迎上…

    斥候顺了下气，朗声道。

    “并州狼骑大举压境，东阿县县丞意欲献城，恰被在此处的龙骁营司马程昱识破，他当机立断割下东阿县县丞的首级，又亲赴范县，说服范县县丞靳允，消除他的迟疑之心。”

    “如今，整个东阿县、范县的兵马由程昱统筹调配，此间连成一道防线，牢不可摧，未有一城一县失守！”

    “好…”不等斥候把话讲完，荀彧重重的一掌拍在了案牍上。

    总算是有个好消息了…东阿县与范县不丢，那兖州腹地就不会沦陷，整个局势也不至于崩盘。

    呼…荀彧长长喘出口气，悬着的石头落下了一多半儿！

    “报…”就在这时，又有斥候驾马而回。“陈留郡有急件传来…”

    这是荀彧派出的斥候，尚未赶至陈留郡，就碰上了陈留郡送信而出的信使，他急忙将信使带来。

    “在下陈留郡斥候。”信使拱手一拜，禀明身份…

    荀彧一把将他拉起，语气无比的焦急的问道…“陈留郡境况如何？”

    这才是荀彧最关心的问题，作为兖州的经济中心，交通要害，曹操的家小更在其中，陈留郡不能有失啊。

    “回禀荀司马…”与荀彧的紧张截然相反，信使的表情坦然许多。“陈留郡无恙，陆羽公子识破了张邈与吕布的图谋，将计就计在南城门布下埋伏，大败吕布军！”

    “除此之外，曹纯将军雷厉风行抓了几十个参与叛变的官员，拉到城中广场杀鸡儆猴，陈留郡局势已经稳住了！”

    呼…

    如释重负，荀彧是如释重负啊…

    “好…好，好！”一连三个好字，他的表情也一如拔云见雾。

    如果说程昱的举动让他心里悬着的石头落下一多半儿，那么…陆羽的部署与曹纯大破吕布这点，则让这块重石安稳落地。

    陈留郡没事儿就好，兖州…一切就还能控制的住。

    荀彧当即吩咐。“即刻再发文书往徐州，就说局势稳定住了，无须曹公大军尽数撤离，只需派遣一队兵马回援即可！”

    “喏…”几名文官答应一声，就去草拟文书。

    这已经是三个时辰内的第二封急件，先后两封急件，内容均是急报，可急报的内容可谓是太天差地别。

    谁人不知，如今徐州的战况也处于关键时期，攻下彭城…下面的下邳城犹如探囊取物。

    若然依着第一封急报，曹操全部撤离，那之前攻下的东莞郡、琅琊郡、东海郡可就又要再度拱手让人了。

    而依着这封最新的急件，吕布中计大败，损兵折将，士气低落，曹操无需大军撤回，只需要调回几万兵马足够应对，这丝毫无碍于徐州的战略，最起码…留下的兵马足够守住已经攻陷的三城。

    “荀司马…这信…”信使似乎还有话讲，可话到了嘴边又咽了回去，不知道该讲不该讲。

    “有话不妨直说。”荀彧挥手示意。

    “荀司马，就在我赶来鄄城前，陈留郡那边又得到一则情报，豫州刺史郭贡率军十万前来攻鄄城，而吕布带着残兵向濮阳方向攻去。”

    唔…

    荀彧一怔，他的眼眸微眯。

    为何？身处鄄城的他，并没有听到风声呢？

    鄄城在陈留与濮阳城的中间，距离濮阳城并不远，故而…这一则消息，无论如何也不该是绕过鄄城，抢先传入陈留的啊。

    只有一个可能…

    这是敌军故意散播出去的？

    “不好…”

    想通这一节，荀彧眉头紧锁，下意识的脱口道。“濮阳要丢…”

    诚然，陆羽判断出濮阳要丢是根据古籍文献的记载，而荀彧能判断出这点，则是出于对夏侯惇性格的了解…

    “糟糕…”双手连连握拳，荀彧的脸色并不好看。

    濮阳城是兖州的粮仓啊，这年头，只要有粮食，不过两个月…足够吕布筹集一支万人兵马！

    唉…唉…

    荀彧一声叹息，在他看来，濮阳城陷落已经是板上钉钉之事，当务之急，是要将夏侯惇接回，避免他急怒之下做出什么过激的行为。

    “传令…即刻发兵一千去濮阳城接应夏侯将军，若然濮阳城已失，务必拦住他，千万不能他再反攻濮阳城！”

    啊…

    这话脱口，周围的信使一愣。

    这不对呀？

    吕布是残兵败将，夏侯惇是曹营最骁勇的将军？濮阳城照理说不该丢的？

    反倒是鄄城，豫州刺史郭贡率军十万前来，此间驻守的不过四千人？这要…如何抵挡？荀司马不该先忧心这里嘛？

    “荀司马，当务之急…应该先守住鄄城了！”

    “鄄城有我在，不会有事，反倒是濮阳城要出大事儿！”荀彧的语气愈发的严肃…

    “噢…”信使一拍脑门。“忘记禀报荀司马了，陆羽公子与曹纯将军率龙骁营骑士已经赶往濮阳城…”被荀彧这么一提醒，信使猛然想到了这一条。

    已经去了？

    荀彧表情一顿，继而点了点头，他心里嘀咕着。“…隐麟多半也预测到濮阳城要丢，他这是去救夏侯惇哪！”

    呼…轻呼口气，听到陆羽的名字，总算让他那紧张的心情缓解了一分。

    “荀司马？还要派兵去濮阳么？”有副将询问道…

    “去…即刻就去，务必配合陆公子行事！”荀彧的语调加重，他感觉现在，真的是在与时间赛跑…

    隐麟哪隐麟，你可得加足马力…快点儿，再快点赶到夏侯惇那边！

    想完这些，荀彧的眼眸缓缓睁开，他这边的境况也并不轻松。

    豫州刺史郭贡十万大军压境…破局之策，只能是…

    诚然，荀彧有赌的的成分，可这种时候，唯有兵行险着！

    …

    …

