    吴氏笑了笑，薛染香也跟着干笑。

    两个人都有点尴尬。

    这个时候，有两个食客进来了，坐在边上桌子处。

    薛忠勇起身道：“爹，时候不早了，香儿这里要做生意，咱们就先回去吧？”

    他不想耽误了女儿这店铺的生意，看起来还不错。

    “行！”薛崇站起身来。

    吴氏和那姊妹二人虽然还有些不情愿，但是事与至此，薛崇又在这处，她们想不到什么好理由阻止薛染香开这个铺子，只好由她了。

    “香儿，你也早些回去。”江氏叮嘱了薛染香几句，这才同他们一道走了。

    贺斟呈一直在边上坐着，看着薛染香伶牙俐齿的说走了吴氏，他叹了口气。

    从前，薛染香只会胡闹，成日到他家闹着要退婚。

    当初，要不是娘执意不许他退婚，他可能在很早很早之前就退了吧？

    虽然娘拦住了他很多年，但到薛染香上吊的那一次，他实在忍无可忍了，执意退了婚。

    娘那时候哭了好几天。

    他一点都不觉得可惜，薛染香这样的人，就算是娶回去，也会闹得家宅不宁，他情愿一辈子不娶妻，也不想要这样的货色。

    可真正的退亲之后，一切好像都变了，有可能也不是变了，是薛染香原本就是这样？

    但是她原本明明不是这样的。

    她蛮不讲理，从他们家要走的东西，全部拿过去给陈彦青那小子，那么多年不知道倒贴了多少东西，真是傻的可以。

    好像是从她上吊之后开始吧，她就变了，似乎是理智全都回来了，一点都不傻了，也不往陈家跑了，跟他还成了朋友。

    他有时候想想，恍恍惚惚的这一切就像是做梦一样。

    现在，他有无比的希望他们当初没有退婚，现在两个人在一起也不是为了哄骗他娘，而是真的有婚约，那该多好？

    “喂？”薛染香伸手在他面前挥了：“贺斟呈，想什么呢？喊你几遍了，听不见？”

    “啊？”贺斟呈回过神来，看到薛染香近在咫尺的小脸，不由得红了脸。

    她以前干巴巴的，又瘦又小，看着毫不起眼，现在长开了，一张脸白净莹润，杏眼漆黑，小嘴嫣红，好看的很。

    他看一眼，心就怦怦地跳。

    “啊什么啊！”薛染香笑了起来：“我说，等会你回去的时候，带些面饼回去，还有那个调料我都给你分好了。

    回去给伯母还有三丫他们煮着吃。”

    “好。”贺斟呈点了点头，又有些感动：“谢了。”

    薛染香从跟他做了朋友之后，就事事都想着他母亲和妹妹，周到的很。

    “跟我客气什么。”薛染香一笑，将茶盏放在他面前：“尝尝这个，我亲自泡的，前几天闲来无事，弄得梅花上的雪煮的，你看看有没有花香？”

    “你还有这闲心呢？”贺斟呈端起了茶盏，低头嗅了嗅：“嗯，似乎是有一股香气。”

    “你喝一下。”薛染香催促他。

    贺斟呈低头抿了一口，细细的品了品，有些惊奇：“除了香气，好像还有一股甜味？”

    “好喝吧？”薛染香有些小得意。

    贺斟呈却看向外面。

    薛染香也不由得看了过去，就见赵元蕴面无表情的站在那处。

