    如果不是之前一次出现意外，那时候就该这么做了，不过现在这么一来，对场上留下来的那四个午马镖师，打击更大！

    　　

    　　    不过说完，思绪却飘向了遥远的北非，那时候在丛林作战，最为讲求战术，而林逸的这些战术也不过是当初用烂了的一些招数，只不过在天阶岛上没人用罢了。

    　　

    　　    想到北非，不可避免的就想到了雨凝，也不知道她在世俗界好不好？其他人都好不好？有没有收到自己的来信呢？

    　　

    　　    摇了摇头，甩开了这些忧伤的思绪，因为场中的比赛还在继续。

    　　

    　　    “能得凌少侠相助，是我齐天镖局几辈子修来的福气，也是少东家的福气。”宋管家一边感慨，同时若有所指的看了齐文翰一眼。

    　　

    　　    齐文翰不好意思的挠了挠头，相比之下，他这个少东家之前的表现，就显得太稚嫩了，不能说他弱，只能说凌一这家伙真是个怪胎，方方面面都强得离谱，一般人真心比不了。

    　　

    　　    “慌什么慌！你们还有四人，对方也只有四人，有什么好慌的，一鼓作气拿下他们！”午从龙还不肯就这么认命，仍旧在台下大声呵斥，还想着激励士气，还想着要翻盘。

    　　

    　　    只不过这一幕落在众人眼里，却只能引来他们的嘲讽而已，明眼人都看得出来，午马镖局大势已去，这时候还在死鸭子嘴硬，有个屁用。

    　　

    　　    四对四是不错，但对方是一个金丹大圆满、两个金丹后期巅峰带一个金丹后期，而你午马镖局却是一个金丹后期巅峰带三个金丹后期，这其中差距何止是一点两点？

    　　

    　　    如果这时候跟往常一样士气如虹，那倒也还罢了，说不定还真能血拼出一个奇迹来，关键是如今士气已经跌到冰点，你拿什么去跟人家拼？

    　　

    　　    这场比赛之后的发展，丝毫不出众人所料，要实力没实力，要士气没士气，午马镖局彻底失去了锐气，完全就是被齐天镖局单方面压着打。

    　　

    　　    直至一炷香时间结束，齐天镖局留在场上的四个镖师，依旧完好无损，而来势汹汹的午马镖局，再次折损掉两个镖师，最终以付出三条人命的惨重代价，结束了这场主动发起的挑战。

    　　

    　　    不损一兵一卒，齐天镖局虽以闹剧开场，但却轻轻松松笑到了最后，这一幕着实令在场所有人大跌眼镜，不禁议论纷纷。

    　　

    　　    完虐以强硬铁血著称的午马镖局，这种事情即便是四海镖局这样的传统豪门，也未必做得到，至少不太可能不损一兵一卒，然而齐天镖局却愣是做到了！

    　　

    　　    这一场对决，与其说是实力差距，倒不如说是彻头彻尾的智商碾压，从头到尾，午从龙都被林逸玩弄于股掌之间，一点反抗之力都没有。

    　　

    　　    然而却因为如此，齐天镖局反而更是被那些商会看好了，商会的负责人非但没有因为出场时齐天镖师的逃窜而看不起，相反都纷纷点头表示赞许！

    　　

    　　    毕竟镖师的职责是保镖，而不是和人家用蛮力硬拼，不管用什么手段，最终把镖守住了那就是好镖师，相反你和人家硬拼，人死镖丢，那算什么？

    　　

    　　    说好听点儿是勇猛，其实就是虎逼。

    　　

    　　    那不是生死大仇，镖师的任务就是保镖，其他都是次要的。

    　　

    　　    积分榜上，齐天镖局上涨一百，积分达到了惊人的七百七十分，差距非但没有被缩小，反而有越拉越大的趋势。

    　　

    　　    而反观主动发起挑战的午马镖局，扣掉一百之后则只剩下可怜的六十分，不仅是所有镖局中垫底，而且还面临着再输一场，马上就要被淘汰出局的尴尬处境。

    　　

    　　    从被所有镖局忌惮的硬骨头，到如今眼看着就要步上万里镖局的后尘，午从龙如今的心情那真是郁闷到死，不过这一切也都是他自找的，谁让他去主动挑战齐天镖局呢？

    　　

    　　    “总镖头，咱们还……还要不要挑战……齐天镖局？”之前被吩咐做好准备的副手，在一旁小心翼翼的问道。

    　　

    　　    啪！午从龙一耳光将副手扇翻在地，歇斯底里的暴怒道：“挑战个屁啊？难道还嫌输得不够惨，真想被淘汰出局啊？”

    　　

    　　    虽然是恼羞成怒，但午从龙毕竟没有失去理智，他现在最重要的事情是保证不被出局，而不是追着齐天镖局不放。

    　　

    　　    否则如果再输一场，真要是被淘汰出局的话，他午马镖局可就成了和万里镖局一样的弱渣，再也别想接到什么像样的大订单，从此只能靠喝海风过日子了。

    　　

    　　    前车之鉴就摆在面前，一时间，本来有些跃跃欲试，打着跟午马镖局同一个主意的那些镖局，比如和午马镖局实力差不多的永兴镖局，本来也是想着要借着齐天镖局这块垫脚石一步登天的，不过现在又开始犹豫了。

    　　

    　　    诚然，齐天镖局在这一战中，并没有展现出真正压倒性的强大实力，远不至于令人生畏绝望，可是真要换其他镖局上阵，它们可不敢保证，自己就一定能表现得比午马镖局更好，万一也是同样的下场呢？

    　　

    　　    见一众镖局负责人都陷入犹豫挣扎，林逸微微笑了笑，这个效果其实刚刚好，既能轻松夺分，又不至于吓坏其他镖局，让它们彻底断绝一步登天的念想，否则真要是吓得没有镖局敢来主动挑战，那就是另一种损失了。

    　　

    　　    毕竟第五轮镖局争霸赛，只是给了每家镖局两次挑战权和两次被挑战权，至于要不要挑战，要不要把这些机会全部用掉，只看各家镖局自己的打算，大会并没有强制规定。

    　　

    　　    就齐天镖局来说，两次主动挑战权，当然是捏在手里由自己决定，可是剩下的这一次被挑战权，能不能用掉可就全看其他镖局会不会继续来挑战了，如果全部被吓跑的话，这一次被挑战权纯粹就是摆设，那就天然废掉了。

    　　

    　　    这个问题，在齐天镖局身上体现得还不算太明显，毕竟它只是这一次异军突起罢了，实力还没有真正深入人心。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

