    李振最近天蒙蒙亮就起床，从家中跑步到孤儿院中，罗捷一在那等着他！然后，开始教他武术入门修炼！

    然后，就去公司上班，带着高彻和何成俊在黄金市场上，做几次波段操作，增加收益！

    期间李振跟罗捷一说要给孤儿院捐款，被罗捷一拒绝了！

    “现在孤儿院这里有专门的基金会，舞狮队现在每个月都出去参加表演，收入已经够开销了！你要真有心就捐给其他孤儿院吧！”

    “我办这个孤儿院，最初希望给无家可归的孩子一个家，后来孩子们慢慢长大，我知道了一个道理，授人予鱼，不如授人予渔！我不可能养他们一辈子，所以我让他们练武，舞狮，学手艺，给他们温饱，温暖！却不会让他们骄奢！这样他们长大了，才能走出去建立自己真正的家！”

    “所以，我这边就不用再捐款了！”

    李振看着这个智慧的老人不由更是敬重！

    李振：“师傅，我保证将来我有机会一定会为国家做更多的贡献！”

    罗捷一：“力所能及就好！”

    李振：“师傅，过几天我可能会来不了！我公司有个项目要做，如果这次成功了！那么我相信我刚刚的诺言将会实现！”

    罗捷一：“那你就去吧！不过，要记得抽空多练练！”

    李振：“好的！师傅！”

    李振收回思绪，对旁边的刘梦瑶说道：“通知高彻和何成俊，所有休息的操盘手今晚八点前全部到岗！”

    “好的，老板”刘梦瑶见李振难得正经的下达命令，连忙应到！

    晚上八点，白泽投资公司交易室内！

    高彻：“老板，所有人都到齐了！”

    看着在场的操盘手们，李振：“废话我就不多说了！今晚大家打起精神来，随时等候命令！过了今晚大家就可以休假，并且有一笔丰厚的奖金！”

    “老板万岁！”所有人都兴奋的叫道！

    李振摆摆手道：“好了！现在黄金价格到哪里了？”

    “现在已经到1805了，现在市场做多热情飞涨，老板接下来我们怎么操作？”何成俊问道！

    “现在开始小单出手，动作轻点，别让人发现了！”李振说道！

    “这……”高彻等人不理解，现在市场明明还有上涨的动力！

    “执行命令！”李振没有过多的解释！

    “是！”

    很快时间来到了半夜十二点多，李振拿出手机，登陆微博账号：“股神白泽投资李振”发了一条微博“黄金价格将迎来暴跌，看到的手快应该还有救！”

    然后就扔下手机，命令道：“所有人注意，抽出五人1809附近全力买入空单，其余人加大力度，最快速度卖出！”

    所有人都一愣，然后都动了起来！

    大洋彼岸，花旗银行黄金投资部！

    “老板，发现大笔资金在出逃，而且空头买单强烈！”操盘手安德烈亚斯说道！

    “该死！难道是其他人先动手了吗？所有加快速度！”亚当斯说道！

    而其他几大公司，也在一边骂对方不讲道义，一边加速平仓做空！

    而微博上，关注李振的人因为前两次被骂上热搜也有过百万！

    李振刚发完微博，下面就又是一阵骂声，不过不到半个多小时，骂声就变成赞美与惊叹！

    毕竟，还是有人理智的发现并相信，李振前两次的微博是精准预言了黄金价格，所以他们也迅速平仓了，甚至大胆的还反手做了空！

    而李振的提前发动让华尔街的机构加大了力度，那最终的结果就是黄金价格大跌半个多小时不到直接跌到1773，大量多头爆仓，哀鸿遍野！

    而幕后的机构们辛苦了一个多月的布局，最终虽不至于亏本，但也是只是小赚一笔，到口的肉被李振抢走了！

    而李振此时正坐在交易室的中间，等最后的盈利的结果！

    何成俊颤抖着说：“老板，最终结果出来了！我们现在账户里扣除手续费后，现在账号里有3369亿，不过到时还要缴纳所得税大概25%！大约是842亿！除去本金和所得税净整约2326亿！并且空单还未平仓，现在市值大约126亿！”

    交易室内鸦雀无声，所有人都被这个战绩吓到了，不到二十天里盈利2326亿，这去到哪里都是奇迹！

    “好！我宣布拿出一个亿作为奖金，公司所有员工都有一份！”李振站起身来说道！

    “老板万岁！”下面爆发出了一阵前所未有的欢呼！

     1亿作为奖金，公司现在不过40多号人，就是说平分的话差不多200多万的奖金，即使不是平分也应该要有百万呀！他们不过入职一个月不到的时间！

