    第195章 迷魂汤

    在原著电视剧中，傻柱凭借着一手厨艺，混得风生水起的。

    除了轧钢厂食堂的工作外，他在外面也能赚不少的外快。

    现在傻柱的手臂废了，看他以后怎么办！

    见食堂运转无碍，许大茂果断开溜了。

    回到四合院后，许大茂就找到了秦京茹。

    秦京茹正在自己家里陪娄晓娥唠嗑呢！

    “京茹，工作的事情搞定了！”

    “机修厂食堂，当学徒工！”

    “明天你就可以上班了！”

    秦京茹一听，顿时眉开眼笑，乐得不要不要的！

    “许哥，我都不知道该怎么感谢您。”

    “您真是我的大贵人！”

    许大茂微微一笑，说道：“行啦，以后好好工作就行！”

    “你的宿舍也安排好了！”

    “明天你就能直接搬过去了！”

    秦京茹不停的点头，说道：“嗯嗯，我一定好好工作！”

    娄晓娥在一旁也深感欣慰，她是打心底喜欢秦京茹。

    现在看到秦京茹有了好去处，也真心为她感到开心。

    ……

    夕阳西下，随着天气的转冷，白天的时间也越来越短。

    许大茂做了一桌丰盛的美味佳肴，算是为秦京茹践行。

    三人边吃边聊，有说有笑的，好不开心！

    就在这时，易中海笑吟吟的站在了门口。

    “哟，都在吃饭呢！”

    许大茂皱了皱眉头，这老头皮真厚的，居然还有脸来。

    秦京茹一见易中海，心情顿时不好了。

    在她心里，这糟老头子最坏了。

    许大茂淡淡的说道：“一大爷，你也看到了，我们在吃饭！”

    “你现在打扰我们吃饭，不太好吧？”

    易中海一听，心中顿生怒火，但一想到他来的目的，却忍了下来。

    他笑吟吟的从门口跨入了许大茂的家，并说道：“许大茂，我……”

    “出去……”易中海的话还没说完，就被许大茂硬生生的打断了！

    “你别太过分了……”易中海收起了他那伪善的笑容，死死的盯着许大茂。

    许大茂皱了皱眉头，脸上毫不掩饰嫌弃之色，说道：“我让你出去你没听到吗？”

    这糟老头，居然还敢进自己的家，哪怕只是站在自家的地上，许大茂都感到异常的恶心！

    易中海冷哼一声，强忍心中的怒气，走出了许大茂家门。

    不过他并没有离开，依旧站在门口说道：“许大茂，我找你有事，你出来下！”

    许大茂闻言，放下了手中的筷子，起身走了出去。

    若不是娄晓娥怀孕了，怕影响胎儿，许大茂根本就不会给这老头脸。

    “有什么事情快说吧！”许大茂走出房门冷冷的说道！

    易中海说道：“派出所的同志说了，只要有你的谅解书，棒梗就能判轻点！”

    “所以，我想你写给谅解书。”

    “毕竟，棒梗年纪还小，如果判重了，那他这辈子就毁了！”

    “大家都一个院里的，秦淮茹也不容易，你就帮帮忙吧！”

    许大茂淡淡的说道：“你说完了？”

    易中海皱了皱眉头，说道：“说完了！”

    许大茂说道：“那你好走了！”

    易中海一愣，说道：“不是，我说，许大茂你到底什么意思。”

    “我好好的和你说，你不听是吧？”

    许大茂冷笑一声，说道：“你算什么东西，我干嘛听你的！”

    说着，许大茂转身就走，直接将屋门一关！

    来到这世界后，许大茂尽量与人为善，见谁都客客气气的。

    但易中海这样的“君子剑”，许大茂还真就不给他脸了。

    不就当个院里的一大爷，还真拿自己当回事儿了！

    易中海愣了愣，当即大声说道：“我算什么东西？行！”

    “许大茂够可以的，你给我等着吧！”

    易中海的声音非常大，娄晓娥和秦京茹自然而然都听到了。

    “易中海他到底想干嘛？”娄晓娥问道。

    娄晓娥的脸色有些不快，原本好好的心情早就消失不见了。

    许大茂冷笑一声，说道：“他想让我给棒梗写个谅解书！”

    “秦淮茹自己不来，连个说法都没。”

    “就想让我写谅解书！”

    “这不是来搞笑的吗！”

    秦京茹冷哼一声，说道：“这糟老头坏的很，也不知道秦淮茹给他灌了什么迷魂汤。”

    许大茂微微一笑，这迷魂汤灌得老大了！

    娄晓娥问道：“那你打算怎么做？”

    知道了易中海的目的，娄晓娥也不想闹得不愉快。

    今天傻柱找上聋老太太，娄晓娥估计也和这事儿有关。

    虽然聋老太太什么都没和她说，但聋老太太的心情不怎么好。

    许大茂想了想，说道：“我怎么做，就看他们的态度了！”

    “如果他们还是这个态度，那就不用谈了！”

    在棒梗的这件事上，还真的做不了太多的文章。

    棒梗已经进去了，无论关多长时间，都对他的人生已经产生了影响。

    这个污点随着时间的推移，会越放越大。

    今后就算能正常上学，但以后想要找工作就困难喽。

    所以根本的目的已经达到了，棒梗被关多久，许大茂都能接受。

    从另一个角度来说，许大茂也不想把事情做得太绝。

    留点时间给秦淮茹发育，这样才能变得更好玩。

    本来，这个机会早就留给了秦淮茹。

    许大茂疼老婆这件事情，众人都是看在眼里的。

    走夫人路线就再适合不过了。

    秦淮茹也同样把握住了机会。

    可奈何结果却事与愿违。

    上午傻柱去找聋老太太求情，可聋老太太的回应，却超出了许大茂的想象。

    因为原著电视剧的原因，许大茂的心里始终对聋老太太存在疙瘩。

    毕竟，聋老太太以一己之力撮合了傻柱和娄晓娥，可谓是害了娄晓娥一生。

    上午的事情，许大茂原本以为，聋老太太会答应傻柱的。

    可事实结果并非如此，而通过聋老太太的话语。

    许大茂也明白了聋老太太的想法，哪怕她再怎么疼爱傻柱。

    但在大是大非的面前，还是站在了正义的这边。

    不得不说，聋老太太的做法，确实让人敬佩。

    许大茂心里仅存的疙瘩，也因聋老太太的做法，而放下了！

    (本章完)

