    林恩面露同情之色，无奈的摇了摇头，“打死不招是吧，好，那就我让你看看‘证据’。”

    他抓着玛莎的手腕，走到睡房内一个衣柜旁边。

    这时，玛莎的脸色变了！

    “在这里干什么，地板又脏又硬，一点都不舒服。”玛莎慌忙的堵在衣柜前。

    “给我让开。”林恩把她推到一边。

    蹲在地上手指敲了敲，其中一块地板，明显发出中空的声音。

    那些声音仿佛敲击在玛莎心脏上，她绝望的抱着林恩大腿喊叫：“求你别进去，里边什么都没有，玛莎认错了！”

    林恩讥笑：“不是说什么都没有吗，这底下是什么？”

    “是、是腌菜用的地窖。”玛莎支支吾吾的狡辩，旋即换上哀求的语气，“别进去好不好，以后玛莎都听你的，就待在宅子里，哪也不去了。”

    “不行。”

    林恩容忍了她很多次，已经不会再原谅她。

    抬手释放一道激流术，那层木地板洞穿，露出地下通向地窖的漆黑台阶。

    林恩从空间戒指里，取出准备好的提灯，点亮，先把玛莎推了下去，省的她站在自己后边，惹出什么幺蛾子。

    “呜呜，呜呜呜。”

    玛莎一直在哭。这个地窖是她最大的秘密，打死也不能让林恩看到，随着地窖暴露，林恩就会明白她是个怎样的女人。

    别说把她当小公主捧在手心，恐怕就连负责清洁的女佣这种职位，她都没资格当。

    她的哭哭啼啼没有阻止这一切发生。

    提灯照亮了地窖，正中间是一张铁板床，上边有锁魔岩做成的铐子，

    旁边一个木筐中，装着大量粉色桃子状的冷冻果实。

    这种果子叫做【摩多果】，吃下去就会强制男性进入战斗状态，不知疲惫。即便死去，都会保持整整24小时，直接把里子掏空。

    没有坚定意志的人，连续服用七天摩多果，脑袋就会坏掉。

    “这些，你怎么解释？”林恩冷漠的说。

    “我...”

    在强有力的铁证面前，玛莎恐惧的缩成一团，一个劲求饶。

    她希望林恩不要打她，而是像个男人一样。

    可她低估了林恩的决心，林恩面无表情，好似没看见种种诱惑，直接把玛莎用绳子吊起来，拿起木棒狠狠抽打！

    嘭嘭！嘭嘭！

    玛莎感到肚子剧痛，难以置信的尖叫，“不要，玛莎不敢了！”

    林恩仍没有留手，再次一棒，摧毁了玛莎的全部希望。

    这一刻的玛莎清楚意识到，她不可能诞下生命了。

    之后，林恩继续打她，她也无动于衷，一张脸上失去神采。而就在这个时候，一只兔子玩偶，蹦蹦跳跳的从台阶上方走来，声调含糊不清，奶声奶气的说：

    “妈妈...在哪呀...”

    玛莎的眼睛，骤然焕发光亮。

    对了，她还有孩子，和林恩诞下的结晶，帕比！

    ...

    帕比的诞生，来源于一个空虚的晚上。

    玛莎看到小镇广场中，孩子们陪伴母亲快乐玩耍，母亲们温柔的笑着，把孩子抱在怀里，这让她产生了浓浓的嫉妒。

    而后，听到了耳畔传来的神秘声音。

    【许愿...向我许愿...】

    玛莎被拿走一半寿命，换来兔子帕比的存在。

    帕比把她当做真正的母亲，也渴望得到父亲林恩关爱。

    这对母女商量好，要把外边寻花问柳，不听话的父亲囚禁在地窖之中。

    帕比今天在外边吃了几个小孩，心满意足的回来找妈妈炫耀，却看到，它的妈妈被爸爸用绳子吊起来，浑身青肿，呜呜呜的哭。

    “帕比，快跑呀！”玛莎惊惶的喊道。

    但为时已晚，林恩一把攥住她脆弱的脖颈，迫使她痛苦的咳嗽起来，一张脸憋得发紫。

    林恩死死的盯着邪魔帕比，一字一句的道：“是爸爸的乖孩子，就自杀，不然妈妈要出事了。”

    兔子帕比急的眼睛红了，“爸...爸...不要...打...妈妈！”

    这只玩偶的嘴角，有着一些猩红和碎肉，看得林恩心中杀意暴涨。他怎会承认这个鬼东西是自己儿子？两人根本没有任何血缘，这是玛莎凭空幻想出的造物。

    “别动，你一动，妈妈就要死掉了。”

    林恩从空间戒指里，取出一瓶圣水，泼向兔子帕比。

    “啊啊啊啊！”

    诡异的叫声从玩偶内部传出。

    兔子帕比倒在地上扭动，挣扎。

    这让作为妈妈的玛莎心如刀割，一个劲恳求林恩，不要伤害她的孩子。

    “蠢女人，你家孩子长成这样？这tm就是个邪魔！”林恩一巴掌甩在玛莎脸上。

    玛莎哭啼着说，“邪魔又怎么样了，帕比是我的孩子，你打我吧，别打孩子。”

    林恩诧异的看着她。心想，这女人是病入膏肓了。

    林恩没有理会玛莎的苦苦哀求，他冷漠的走到兔子帕比面前，只见这只玩偶邪魔痛苦的一对前足抓着兔耳，在地上打滚，扭动，尖叫，大声喊着‘爸爸别杀我’。

    “人杀邪魔，天经地义，我留不得你这个鬼儿子。”

    林恩掏出法杖，一记水球术扔过去。

    兔子玩偶被轰的四零八散，破烂棉絮漫天飞舞。

    当中冒出一团挣扎的黑雾，林恩再次掏出圣水，洒在黑雾上边，一阵嗤啦啦的灼烧声，紧接着是痛苦无比的尖叫。

    玛莎也在尖叫，好似看到她的儿子在眼前被杀，美眸圆睁，疯了似的扑向林恩，用指甲挠他，张开樱唇啃林恩肩头。

    “蠢货！”林恩一巴掌打在玛莎脸上，这女人才老实了，抽噎着缩成一团。

    又过了一会儿，哭的喘不上气的玛莎，突然消停了。

    就像卡壳的黑胶唱片，一瞬安静的有些可怕。

    玛莎痴傻的爬向林恩，脸色怪异的笑道：“林恩，我们来生小宝宝吧，要生好多...”

    被毁坏身体，杀死兔子帕比的玛莎，显得精神恍惚，抱着林恩就要生孩子。

    林恩心底一阵恶寒，觉得自己的魔法杖变成美味之肉，豺狼正要一口吃掉。

    他将她一把推开，玛莎却是不解的眨了眨眼，又往林恩这边爬，和闻着香味的丧尸似的，脑袋里只想着生小孩。

    “滚开！”

    林恩怒道。他虽然会对玛莎复仇，但没丧心病狂到欺负傻子的程度，

    就像老话说的，扣皮子挂马子，追疯子，但是不能超傻子啊，四样全沾，多少是不当人了。

