    黄昏还想再试试。

    拉着徐妙锦的手——徐妙锦挣扎，黄昏发力，又暗暗对她示意，徐妙锦这才红着脸顺从了，小心肝扑通扑通的，暗想着好你个黄昏，终于露出狐狸尾巴了。

    绯春顿脚，就欲破口大骂。

    黄昏直接回了她一个眼神。

    很冷。

    绯春吓了一跳，第一次发现这个总是笑眯眯的黄昏很恐怖啊。

    那眼神像要吃人！

    拉着徐妙锦上前，笑眯眯的对小沙弥说道：“小师父，在下新婚，久闻白云寺的观音娘娘很灵验，想来求一签，看何时早添一个大白胖小子，还请小师父通融则个。”

    一旁的徐妙锦脸红得能滴水。

    小沙弥双手合十，低声念了句佛号，道：“施主怕是听错了，鄙寺没有供奉观音。”

    搞笑。

    黄昏还没见过什么寺庙不供奉观音的。

    道：“小师父，出家人不打诳语。”

    小沙弥认真的道：“确实没有。”

    黄昏有些尴尬。

    我擦，我他么哪知道竟然有寺庙真的不供奉观音啊，不露痕迹的道：“冒昧了，我们远道而来，都是听闻，打扰小师父的清修了，告辞。”

    拉着徐妙锦转身离去。

    不能打草惊蛇。

    许吟和姚楚山默契的跟着。

    走到无人的角落，黄昏对姚楚山道：“你立即去将兴化府所有的锦衣卫全部调来，布置在白云山下，注意隐藏身份，不要被发现了。”

    近百人的锦衣卫，若是被人发现，鬼都知道这边出大事了。

    姚楚山精神振奋，“确定了？”

    黄昏摇头，“不确定，但我们不放过任何可能。”

    还没听说过有寺庙不接香客的。

    不接香客，和尚吃木鱼饱腹么。

    姚楚山立即领命而去，待姚楚山走远，黄昏将钦差令牌给许吟，道：“你带着绯春找郑和，让他走一趟平海卫，除必要留守防备倭寇的人，其余兵马尽数调到林墩。”

    又道：“小心行事，提防平海卫的兵力是建文旧臣势力，不过此时也顾不得那么多，除非白云寺真有建文帝，而建文帝又真的想复辟。”

    根据历史，建文帝失踪之后，并没有卷土重来的意图。

    所以黄昏才敢大胆的调兵。

    调兵这事，靠钦差的令牌是不行的，还得又马三保的兵符——在从应天出发之时，朱棣就将兵符给了马三保，就是为了应对此事。

    不过福建的边军卫所兵力孱弱。

    许吟点头。

    绯春却怏怏的不去，说：“我走了谁照顾小姐啊。”

    黄昏眼一瞪，“我啊！”

    绯春切了一声。

    撒谎。

    有你这么照顾的？现在都还没松开小姐的手，我这一走，小姐怕是会被你吃干抹净，到时候就真的成了早生贵子了。

    徐妙锦倒是察觉到黄昏的不正常了。

    又是锦衣卫又是调边军兵力，白云寺只怕没有这么简单，挣开黄昏的手，对绯春说，“你且去罢，我自会照顾自己。”

    绯春这才怏怏不乐的跟着许吟走了。

    只剩下黄昏和徐妙锦。

    黄昏喜滋滋的。

    调兵哪需要让绯春也去，不过支走她而已，创造和徐妙锦孤男寡女的机会。

    刚想对徐妙锦说姐姐我们去看海。

    哪知许吟忽然快速回来，神色严峻的问道：“我忽然想起一件事来，姚楚山去调锦衣卫，我去平海卫调兵，郑和的人肯定要跟随着去平海卫，这边只剩下你们两个，会不会存在风险？”

    黄昏想了想，“无妨，我和锦姐姐消失几天便可。”

    又道：“我们在山下找户人家，假扮出游的小夫妻，顺便也可以盯着山上的白云寺，万一那人真是寺中，被我们打草惊蛇，远遁的话，我们还能发现他的行踪和去向。”

    许吟略有迟疑，“确定？”

    黄昏嗯了声，“总不能让绯春去找郑和吧，或者留下绯春，她一个小丫鬟，也没有什么用啊。”

    许吟这才担忧的离去。

    两人慢慢下山。

    徐妙锦忽然轻声道：“你们怀疑建文陛下在白云寺中？”

    她何其聪慧。

    能让马三保和黄昏这种组合来兴化府，现在又需要调动所有锦衣卫和平海卫的兵力，她想不到还有其他谁值得如此兴师动众。

    只有一个人。

    不知去向的建文帝。

    黄昏知道瞒不过她，点头道：“确实怀疑。”

    徐妙锦很有些不解，“你不是信誓旦旦的告诉过黄观，说建文帝没死，当时以为你知道他的去向，为何现在只是怀疑。”

    黄昏苦笑，“锦姐姐，你还真相信我能预知啊？”

    徐妙锦啊了一声，“你真是富贵险中求啊。”

    黄昏叹气，“没办法啊，这是皇权社会，我不这样做，黄观会被朱棣问罪，株连三族的话，今天的黄昏早就成了一具枯骨。”

    徐妙锦黯然。

    两人下山，在靠海处能望见白云寺的渔村，找了家住得较为偏僻的渔民，用钱将之收买，让那对夫妻出海去捕鱼，两人冒充他俩的远房亲戚，暂时入住。

    黄昏想的很美。

    孤男寡女，蓝天白云碧波，夜里挺着涛声依旧，没准就发生点什么不可描述的事。

    但事情发生得很快。

    那对渔民刚走，便有人前来拜访。

    一个和尚。

    径直来到正在沙滩上雀跃玩耍的两人面前，念了声佛号，“两位施主，有扰了。”

    黄昏直起身，看这这和尚，略有不解。

    笑道：“大师有事？”

    和尚慈眉笑目，“施主先前进香鄙寺，守门的弟子怠慢了礼数，是以贫僧前来道歉一二，还请施主不要介怀，若依然有意到白云寺中烧香，鄙寺随时欢迎。”

    又道：“鄙寺有位大师，和施主一样，皆来自于应天，他此际已去他处云游，临走前让贫僧转送一封信给施主。”

    说完从怀中拿出一封书信。

    事到临头，黄昏还是有点懵逼，我擦，建文竟真的在。

    接过书信，笑道：“敢问大师，那位大师去往何处了？”

    和尚道：“四海为家。”

    出家人不打诳语，这句话也不算说谎。

    黄昏叹气。

    失策了。

    早应该让许吟留下，没准能跟上建文帝，转念一想，跟上去也没用啊，难道还真把建文帝抓回应天不成，此行的目的是辨别建文帝的真伪。

    如此看来，是真的建文帝。

    