    燕枝并不知道外头究竟发生了什么，她一心修炼的时候常常忘了时间，等她终于参悟了这一次的修炼法门，从入定之中醒来时，便发现天都已经快亮了。

    外头有些朦胧的日光从窗棂处漏进来，燕枝这才看见有个人影趴在窗下的小桌上睡着了。

    他枕着自己的臂弯，露出半张脸来，从窗棂处漏进来的日光被切割成小块，撒在他的身上，安宁又平静，有那么一瞬，燕枝觉得他比华渊更像不食人间烟火的仙君。

    是殷昼。

    他怎么在这里？

    殷昼的睡颜安静温柔，如云一般的青衫层层叠叠，与他的发丝交缠在一起，燕枝看了一会儿，才后知后觉地反应过来，昨儿夜里两人谈到兴起，她抓到了修炼法门之后就立刻进入了修炼状态，竟忘了殷昼还在自己洞府之中。

    这小白脸又没有灵力，哪能解开她的洞府禁制，只能被强留在自己的洞府里。

    殷昼身上的灵气这样稀薄，从某种意义上来说也和凡人无异，平常也需要休息睡眠。

    燕枝心头不禁懊恼，因为自己的一时疏忽，把人强留在这里，要是叫他冻着了怎么好？

    她下意识地摸了一把殷昼的手背，就发现那只骨节分明的手宛如冰块一般，立即内疚起来。

    燕枝已经是金丹大圆满的修士了，只要不是极端的温度，对她来说都可以适应自如，但是洞府之中的温度对于凡人来说恐怕还是太冷，殷昼穿的又这样单薄，在这里呆上一整夜，怕不是冷得发抖？

    这样一想，燕枝立即掐了一个催火咒，先将洞府之中的温度升上来，然后在自己的储物戒之中扒拉了半天，想起来自己以前在北原历练的时候曾猎获一头雪狼，将狼皮做成了披风，最是保暖，又连忙掏出来给殷昼披上。

    也不知道是不是她这番动作太大，殷昼的睫毛颤了颤，这才睁开了眼。

    他眼中大约还有一两分迷茫，过了好一会儿才反应过来，看着面前的燕枝：“……师姐昨儿夜里可修炼好了？”

    大约是因为刚醒的缘故，殷昼的嗓音比平常要低哑许多，燕枝正好俯下身来给他披上披风，他这嗓子就在她的耳边炸开了，湿热的气息喷在她的耳廓上，燕枝忍不住抖了一下，下意识弹开了。

    殷昼见她这副模样，忍不住笑了起来，他向来是个姿态闲散的，这时候也不着急起来，用手支着头，歪着头看着燕枝：“师姐怎么了？”

    他这个人长得如金如玉如琉璃，甚是纯洁无辜，那身雪白的狼毛披风围在他的颈边，愈发显得他这个人的容貌欺霜赛雪。

    真是个货真价实的小白脸。

    燕枝怀疑这小白脸明知故问，没好气地看了他一眼，这才说道：“我昨儿修炼起来忘了时间，不记得把你困在这里了，夜里有没有冻着？”

    殷昼便眉眼弯弯地笑了起来：“倒也没有。”

    燕枝看着他现在这个样子，莫名其妙地觉得这小白脸越来越有一股子蓝颜祸水狐狸精的味道了，她又想起来当初那位仙子对她说的话，第一次深切地明白男色惑人是什么意思。

    “……那你如今要不要回去？”

    殷昼点了点头，他紧了紧身上的狼毛披风，又故意问道：“师姐手里头没多少好东西，这样的好玩意儿又送到我手里来了，我带回去洗干净了还给师姐？”

    装模作样，坏的流墨。

    燕枝翻了个白眼：“罢了，还还给我做什么？我知道你喜欢这样的，你拿去就是了，我自己也用不着。”

    殷昼嘴上还要推脱：“这样贵重的东西，我怎么好意思拿？还是还给师姐罢。”

    燕枝受不了他这个矫情模样，忍不住作势要去脱他的披风：“都说给你了，你却不要，在这推推拖拖的，既然不要，那你还给我。”

    她的手正好就落在殷昼衣襟胸口，作势要去扯披风的系带，殷昼侧身想躲开，也不知怎么回事，燕枝的手错拉着了他的衣裳，差点将他衣襟扯开。

    好巧不巧，两人正在这里拉拉扯扯，外头就传来一个大嗓门：“宝贝徒弟，昨儿夜里休息的好不……”

    这话还没说完，声音就在门口戛然而止。

    燕枝下意识扭头去看，就看见丛乐站在门口，一副仿佛咬着了自己舌头的样子。

    丛乐属实是觉得今儿开了眼了。

    他不怎么喜欢那些规矩，来找燕枝一般都是直接进来，哪能想到今儿这么一个平平无奇的清晨，一进来就叫他瞧见这样的场面？！

    他嘴里说的话还没说完就卡了壳，一双眼睛瞪得如同铜铃一般，差点滚了下来：“你你你你你你……你你们在干什么？”

    燕枝顿时如同火烧眉毛一样跳了起来，一蹦三尺远，收回了手，强自镇定下来：“能有什么事儿？什么事也没有。”

    她这样强作镇定，其实脸上已经红了一片，连耳后都红通通的，如同一片粉霞。

    丛乐大感自己的一片爱护之心受到摧残，他莫名其妙觉得自家田里的小白菜还没长开就被猪拱了，忍不住皱着眉头去看那头“猪”。

    殷昼衣襟半散，整个人却好似没事人一般，施施然地整了下自己凌乱的衣裳，认认真真地将身上的狼毛披风裹好了，迎着丛乐质问的目光甚是无辜地一笑：“师姐见我衣裳乱了，有意帮我整理一二，一片拳拳爱护之心，医仙难道不准么？”

    这小白脸睁眼说瞎话的本事是日渐见长了，丛乐差点一口老血呕出来。

    他这次实在是没忍住，忍不住啐道：“我呸，你个臭不要脸的，当我是睁眼瞎呢？”

    殷昼毫不在意地一笑。

    丛乐平复了一下自己的心情，却还是难掩沧桑地看着爱徒燕枝，问道：“这大早上的，他来这儿做什么？”

    其实他更想问自己的爱徒，两人为何一大早上就在这拉拉扯扯，如此不成体统。

    但丛乐看燕枝那宛如猫猫儿被踩了尾巴一般的窘迫模样，知道自己这话问出口恐怕也得不到答案，反而叫人家羞恼的很。

    唉，算了算了，徒大不中留。

    燕枝讨人喜欢是意料之中的事儿，不过一想到那拱了自家白菜的猪头是殷昼，丛乐就越发觉得想呕血。

    他满心的复杂，最后问出口的也不过那么一句。

    但哪知这话问得燕枝耳朵更红了。

    这一大早的殷昼来这做什么？

    他根本就没回去，人在这儿呆了一整夜！

    但是这话要是说出来，丛乐那异于常人的脑回路又不知道要想到哪里去了，燕枝只能强装无事道：“他有些事情要与我商讨一二，倒是师尊怎么这样早过来？”

    她这转移话题的水平也太过生硬拙劣，殷昼忍不住侧过头去，低低笑了两声。

    他一笑，燕枝就瞪他，可惜她那明艳容色染了绯红，只显得俏生生的，哪里有半分威慑作用？

    丛乐愈发觉得自己遭受重创，生平第一次后悔答应殷昼的要求。

    他这不是带了个救世主回来，是带了个抢徒弟的祸患回来吧？

