    第一三五章信息差很麻烦

    云猛在睡梦中去世了。

    没有影响到蓝田大军下一步的行动。

    在这方面，蓝田军队有着严格而缜密的流程。

    副将云舒在第一时间接过了军权，军法处长官，第一时间就任副将职位。

    云舒在接过军权的第一时间，就向全军发布了进攻的命令。

    因此，随着云猛的去世，天南军的攻势不但没有减弱，反而得到了加强。

    这就是蓝田军与以往所有大明军队不同的地方，不论是君主死了，还是大将死了，不是蓝田军队虚弱的时候，恰恰是蓝田军队最好斗，最残忍，最危险，最不讲道理的时候。

    金虎怀着巨大的悲痛，带着部属来到了交趾与占城国交界的地方，开始执行逼迫张秉忠进入暹罗的大计。

    一队快马快速的穿越了整个交趾来到了镇南关，不到一柱香的时间，镇南关头的狼烟就冲天而起，一连起来了三道狼烟……预示着蓝田大军大将亡故。

    狼烟一路向北移动……

    第二天的时候，玉山城头三股狼烟腾起，玉山书院的铜钟，也在同一时间响起。

    只要是听到玉山书院铜钟声响的团练，在第一时间披上甲胄，挎上长刀，提起自己的长矛向里长公廨所汇集。

    玉山书院的学子们也纷纷离开学堂，直奔武器库，按照班级开始领取武装。

    凤凰山大营同样有钟声响起，正在操演的新军，立刻换上了作战时才能用到的武装，一个个排着队在校场盘膝坐下，将长刀横在膝盖上，默默地等待着兵部的召唤。

    钟声刚刚响起的时候，云昭已经来到了大书房，一炷香的时间过去了，他的大书房里已经站满了全副武装的人。

    “三柱狼烟，有大将战死，狼烟来自于镇南关，死的不是云猛便是洪承畴！”

    韩陵山刚刚进入大书房，就已经将事情的来龙去脉弄清楚了一半。

    “镇南关无战事，云猛进入了交趾，青龙还在镇南关，如果没有什么特殊情况发生的情况下，这一次死伤的恐怕是——猛叔。”

    随后赶来的钱少少，再一次提供了更加确切的消息。

    云昭面沉如水，瞅着面前的文武百官低声道：“谁能告诉我，在我军占据了绝对优势的情况下，猛叔为何会战死在交趾？

    如果八万天南军连自家主帅的安危都无法保证，这支军队也就没有存在的必要了。”

    张国柱在众人的怂恿中站了出来，拱手道：“启禀陛下，臣下以为，云猛将军为敌人所趁的机会不大，就算是交趾的的实权派，郑维勇，阮天成两人也明白，一旦伤害了猛叔，交趾必定会被陛下的怒火焚烧成灰烬。

    因此，臣下以为，最大的可能是猛叔的寿数到了。”

    云昭低低的怒吼道：“猛叔上一份奏折上还说的很清楚，他至今还能上马杀敌，每顿饭肉食不绝，怎么就有了寿数到了这么可笑的事情？”

    云昭的声音微微有些沙哑，所有人都听得出来，他正在竭力压制自己的怒火，此时此刻，如果没有一个合适的理由说明，关中已经集结起来的大军，很可能会在下一刻开往交趾。

    作为复仇的军队，蓝田就没有留活口的习惯，只要这支军队进入了交趾，说不定连天南军都是他们问罪的对象。

    钱少少拱手道：“启奏陛下，崇祯十三年秋，猛叔腿疾在云南发作，腿疾发作之时痛不可当，关中派遣名医前往，用了半年时间，方才让猛叔可以正常行走，然，此时猛叔的双腿，已经不能过度操劳。

    崇祯十五年十一月，猛叔腿疾再次发作，这一次，猛叔的腿关节已经肿大，军医以炙烤法去处风疾，并以玻璃管穿透皮肤，直插关节处，取脓水两杯，猛叔修养至来年五月方才能下地行走。

    而后，猛叔已经不良于行。

    崇祯十六年中，猛叔自知腿疾严重，自忖不能担任平定西南的大任，于九月上书陛下，希望朝中可以派遣干臣前往云南接替他，完成陛下托付的千秋大业。

    到了十七年，猛叔基本上已经不能行走，行军作战，都需要亲卫们抬着才能上战场，即便如此，猛叔，在平定西南之后，并未止步于镇南关，而是带着大军进入了更加潮湿的交趾。

    鉴于以上情报支持，臣下认可国相之言，猛叔的寿数到了。”

    云昭呆滞的坐在椅子上，瞅着钱少少道：“为何不早报？”

    钱少少摇头道：“猛叔不许。”

    云昭很想冲着钱少少大吼大叫一阵，突然想起猛叔的音容笑貌，两道泪水就从眼角滑落，让猛叔离开他一手组建的军队，他可能死得更快。

    他从七岁的时候就进入了强盗窝里当了一名快乐的强盗，直到现在，他一直以强盗的身份愉快的活着。从来没有想过改变这个身份。

    即便云氏已经完成了从强盗到官兵的华丽转身，他依旧认为自己是一个纯粹的强盗。

    他喜欢过打家劫舍的生活，喜欢过与官兵游戏的生活，他甚至偏执的认为，只要不是抢来的东西，就不是真正属于他的东西。

    哪怕在云氏已经统治了关中，他断然拒绝了过平静的无聊生活，甘愿带着一些云氏老贼去云南重新开辟一片可以当强盗的地方。

    可以说，强盗生活，才是他希望过的生活，他最希望的死法是被官兵捉住，然后在闹市区被凌迟处死，这样，他就可以高歌一曲，在众人崇拜的目光中被千刀万剐。

    他讨厌平静的死去……现在他的目标达成了。

    既然是病死的，关中再召集军队就完全没有必要了，云昭痛苦的挥挥手，这时候没有必要执行什么复仇计划了，即便是云昭贵为皇帝，他也无法向死神复仇。

    此时的云昭，什么事情都做不了，他只能抱着最微弱的一线希望等待，在他的心里，他更希望死去的人是洪承畴。

    云昭回到了家里，冯英已经披挂好了，钱多多也少见的换上了戎装，就连云娘今天也没有穿她喜欢的裙子，而是换上了一套猎装。

    “发生了什么事情？”

    云娘见儿子面色惨白，特意提高了声音问儿子。

    云昭抬头看了母亲一眼道：“有八成的可能是猛叔去世了。”

    “当啷”一声响，云娘用来保持镇定的道具，一个精美的茶碗掉在地上摔得粉碎。

    “怎么可能，你猛叔的身子一向强壮。”

    云昭拍着脑门道：“是孩儿疏忽了，一个在干燥的地方生活大半辈子的人突然到了潮湿的云南……自然是有些不合适的。

    而猛叔刚去云南的时候，那里的条件不好，整日里在潮湿的树林子里的钻来钻去，就这样落下来病根。”

    “如此说来，猛叔是病故？”

    钱多多见婆婆跟丈夫的心情都不好，冯英在这个时候历来是不会多嘴的，因此，只有她大着胆子把心中所想问出来。

    “什么病故，你猛叔是为我云氏活活累死的！”

    云娘的身体颤抖的厉害，钱多多的话刚刚问出来，她就冲着钱多多咆哮呵斥。

    钱多多连忙跪在一边，见婆婆眼珠子乱转着找东西，像是要砸她，就特意跪在丈夫身后一点。

    “准确的消息还没有传来，最快也应该是在十天之后了，母亲，您说家里应不应该起灵棚？”

    云娘面色苍白，一巴掌拍在桌子上吼道：“你猛叔身体壮着呢，死的一定是洪承畴，不可能是你猛叔！”

    她嘴上这样说着，却抬手将自己头上的金簪子抽了出来，同时也摘掉了耳环，以及手腕上的一些饰物。

    将这些东西胡乱丢在地上，就匆匆的回到了后堂，不大功夫，后堂就响起了急迫的诵经声。

    “通知虎叔，豹子叔，蛟叔，霄叔，命云卷前往交趾接猛叔回来。”

    云昭跟秘书裴仲吩咐了一声，就懒洋洋的回到了自己的书房。

    悲痛劲在大书房的时候已经消散的差不多了，此时，云昭只是觉得自己全身软绵绵的没什么力气，就想一个人在书房呆一会。

    冯英陪着云昭回到了书房，只留下孤零零跪在地上的钱多多，钱多多见周围已经没有人了，就迅速站起来，快步跑进了云昭的书房。

    “洪承畴还在镇南关，没有入交趾，猛叔是带着云舒，沐天涛进了交趾的，交趾那片地方自古以来就民风彪悍，且对我大明仇恨深重。

    在我大明所有的羁縻国中，以交趾人最为多变，猛叔是一个一根筋的人，他一向认为，别人之所以不服从我们，完全是我们自己做事不够狠，下手不够毒。

    如果做事足够狠毒，人都是惜命的，而命对人来说只有一条，为了活下去，那些不服从我们的人，迟早会服从的。

    我很担心猛叔的所作所为，会在交趾激起民变，一直在文书中告诫猛叔，收拢一下嗜杀的性子，缓缓图之，没想到，还是把猛叔的性命葬送在了交趾。”

    钱多多进门的时候，正好听到云昭跟冯英絮絮叨叨的说话。

    左右瞅瞅，没看见外人，就大着胆子道：“现在谁统领着天南军？云舒？他可没有统领一支大军的才能。”

    云昭闭上眼睛道：“应该是沐天涛，猛叔从来就没有喜欢过洪承畴，分兵给洪承畴是在遵从我的旨意，如果我没有旨意下达，猛叔宁愿把军权交给云舒，沐天涛，也不会交给洪承畴的。”

