    第７５１章  扩张计划，十尊武神   

    “三等宗门最少需要三名武帝境强者坐镇，武圣境的数量也有一定的要求，而且周边的势力虽然未必强过浮山宗，但最为麻烦的是各个势力之间都是盘根错节，甚至有更强大的势力背影……”   

    乾丰子分析说道。

    

    “强者的数量不够，可以服收！”

    

    谢峰笑道：“而且，如果有武神境的强者助你呢？”

    

    “武神境？”

    

    乾丰子大吃一惊，难以置信，谢峰手中居然还掌握了武神境强者，这简直太过令人难以相信了。

    

    “怎么样？

    若有十名武神境一重的强者，多长的时间可以晋升为二等宗门？”

    

    谢峰问道。

    

    “公子，二等宗门太难了，若是要达到二等宗门的地步，我们最少要吞并周边数十个势力才行，有一些背后甚至直接就是一等二等的势力在扶持，就算我们有足够的实力，这些背后的势力肯定也不会坐视！”

    

    乾丰子苦笑说道。

    

    他今天实在是被谢峰吓住了，这口气太大了，而且谢峰身边什么时候有武神境强者了？

    

    乾丰子不由有些担心，谢峰是不是获得天才大比第一之后，志得意满，有些得意忘表了。

    

    “放心好了，如果有一二等势力，敢插手我们的事情，到时候自然有司空族的人插手！”

    

    谢峰笑道。

    

    司空老祖还有要靠他化解伤势，只要到时候他开口，不相信司空族敢不出手。

    

    “公子说的武神境强者，莫非是要从司空族中借出来？”

    

    乾丰子皱了皱眉头，他倒是听说过司空族老祖对谢峰看重的事。

    

    想了想，乾丰子劝说道：“公子，司空老祖就算愿意出手相助但毕竟不是我们自己的实力，不能一直依靠司空族，不如我们自己慢慢发展壮大，徐徐图之，反正公子还年轻，以后修入武神境也是轻而易举的事情，到时候以公子的实力，何尝不能在中域占据一席之地。”

    

    “乾伯放心，我还不至于借司空族的强者，来扩张自己的势力，那等于是无根木，无水萍，不能长久。”

    

    谢峰知道乾丰子的心思，笑道：“只不过司空老祖欠我的人情，所以借司空族制衡其它势力而已。

    至于我急于扩张势力原因，也不怕告诉乾伯，我在这方世界停留的时间不会太长，所以必须快速建立起一方势力，保护我身边的人才行。”

    

    谢峰这一次杀死了殷氏，九龙圣宗，洪氏，陈氏等十几个势力的众多强者，这些势力必然要报复。

    

    谢峰现在虽然有千魔道宫在手，可以控制的武神境魔头已经超过百尊，要灭掉三四等的势力可以，甚至如果不顾一切的话，可以重创一些二等势力。

    

    但对付殷氏和九龙圣宗这样的一等势力，却是远远不够。

    

    所以谢峰必须要迅速建立起一支强大的势力，这样才能护住天剑党众人。

    

    另外他心中也是清楚，只要有机会进入上界，他必然不会放过。

    

    就算他现在有实力可以保护天剑党众人，等他离开之后，以往结下的仇家又怎么可能放过他身边的人，到时候天剑党必然会遭受灭顶之灾。

    

    “公子，我知道了，既然公子心意已决，乾丰子便是肝脑涂地，也会全力为公子办好这件事情。”

    

    乾丰子面色凝重的说道。

    

    “好了，你退下吧，等浮山宗主带着其它浮山宗的太上长老前来之时，你自然就会到那些武神境的强才了。”

    

    谢峰笑道。

    

    乾丰子离开之后，便是带着三名太上老，开始全力的整顿武圣宗，两名投入浮山宗的太上长老，直接被当众处死。

    

    而后，乾丰子也是毫无悬念的被推举为武圣宗宗主。

    

    谢峰没有插手这些事情，更是没有露面，继续潜心修炼，提升修为。

    

    七天之后，浮山宗主和至尊太长带着二十三名太上长老前来，一些人身上甚至带着不轻的伤势。

    

    显然，浮山宗的这些太上长老，也是经过一番清洗之后才留下来的。

    

    谢峰将真魔杀念种入这些新收服太上长老身上之后，便是把乾丰子和武圣宗的三名太上招了过来。

    

    “乾伯，接下来如何扩张宗门的事情，就交给你来主持！”

    

    谢峰坐在黑龙宝座之上，的看着乾丰子和浮山宗主，“浮山宗主，一切事情以乾丰子之命为准，若是违抗，你应该知道后果。”

    

    “公子放心，一切以乾宗主为主！”

    

    浮山宗主连忙说道。

    

    这一次他率领众人回到浮山宗之后，就有两名被谢峰种下真魔杀念的太上长老，想要祛除灵魂中的真魔杀念，结果魂魄毁灭，暴毙而亡。

    

    看到这种情形，浮山宗众人也猜得出来，肯定是真魔杀念所致，一个个吓得半点小心思都不敢生出。

    

    “很好！”

    

    谢峰满意的点了点头，突然间向后方招了招手，“你们都出来吧！”

    

    众人都是一愣，纷纷向后殿看去。

    

    突然间，一道道恐怖的气息，从后殿中弥漫而来，一下间在场的武者都是面色苍白。

    

    “武神境！”

    

    “怎么会有武神境的强者在这里！”

    

    一些人忍不住惊叫起来，从后殿里传出的，居然是武神境强者的气息。

    

    就算是浮山宗主，修为也不过才武帝境三重而已，武神境对于这些人来说，乃是无比恐怖的存在。

    

    便是一名武神境，也可以轻易毁掉两个宗门。

    

    就在此时，十尊身披战甲的强者，后殿中走了出来。

    

    这些强者不只是全向披着战甲，就连脸部都是戴着厚厚的铁甲面具，每一尊强者身上都是散发着无比恐怖的武神境气息。

    

    更为可怕的是，这些披甲强者的身上，都是魔气滚滚。

    

    十尊强者，居然都是武神境，而且全部都是魔门强者！   

    两宗的许多太上长老，都是面色苍白无比，有的甚至全身发抖，这些魔门武神的气息太过恐怖  了，皱气冲天，如同灭世魔神一般。

    

    “放心吧，这些魔门的武神强者，已经全部被我所控制，没有命令绝对不会出手。”

    

    谢峰笑了笑，说道：“他们就是我们扩张势力的倚仗和底牌，遇到任何冥顽不灵的势力，直接扫平，无需顾忌！”

    

    谢峰转向乾丰子说道：“乾伯，这些魔门武神强者，就全部交给你来控制，但是要记住一旦让他们出手，就必须斩尽杀绝，绝不能泄露出去，我可不想被群起而攻之！”

    

    

    

