    时光流逝，日子一天天的过去。

    对于普通人来说每一天都跟昨天一般重复着差不多的日子，起床、上班、休息、回家、刷短视频、睡觉。

    当然可能大部分人还多了一项看新闻的举动，因为最近很多国家的新闻都在报道各种天灾人祸的爆发。

    甚至有激进狂热的分子在互联网上发布世界末日要降临的荒诞言语，说古埃及人预言的世界末日并不是没有带来，而是推迟了时间。

    现在正是世界末日到来的一刻！

    人都是相信大众效应的，有不少的邪教信徒和捣乱的人已经开始散布谣言说要制造诺亚方舟才能够躲避世界末日的到来。

    而有不少国家的人民已经在游街示威, 希望上层能够公布真相。

    “又大了一点点嘛！？”窗户前，牧离抬头看着天空里静静旋转等待时机的虚无黑洞，眉头微微皱起。

    他很怀疑要是虚无黑洞继续用这种温水煮青蛙的模式来引动世界的灾难，恐怕人类都未必撑的下去了。

    地震、火山、海啸、臭氧层破裂等天灾根本不是目前的人类可以应付，特别是在天灾发生时还有着各种不怀好意的人祸在浑水摸鱼。

    【宿主，世界越来越虚弱了！o(≧口≦)o】

    “笨蛋, 不要一直重复, 本魔王已经知道了！”

    把目光收回, 牧离现在也没有什么太好的办法来阻止了。

    唯一的办法也就是等待敌人彻底降临，打败它才可以解决这一场世界级性质的灾难！

    咚咚咚~

    “大魔王，你好了没？就等你啦！！”沐轻依的催促声响起，今天是漫展开始的日子~

    “别催啦，本魔王马上就好了！”听着敲门声一刻不停的响起，牧离一点都不怀疑要是自己不出声，她可以一直敲下去烦死人。

    牧离打开门扉，看着面前嘟起嘴的沐轻依说道：“深渊之皇女，你先把门票给星辰魔女还有魔王公主她们送过去！”

    在沐轻依乖巧的接过两张门票之后，牧离上下仔细的打量了她一眼，说道：“笨蛋，你怎么没有去把衣服换好？”

    “嘿嘿，星辰魔女说先过来催大魔王！”沐轻依试图傻笑并想要萌混过关。

    闻言，牧离的眼神很是微妙，什么叫先过来催促本魔王？

    这分明就是想让本魔王等你们！

    “好啦好啦，本皇女先回去啦，大魔王你要快点哦！”

    看着离开的沐轻依，牧离扯了扯嘴角, 随即关上门, 准备去拿自己为了这次漫展准备的cos。

    打开行李箱，取出了一套银白色的盔甲，在盔甲的一侧还有着蔚蓝色的精致披风，而在正中央还有着一柄灿金色的耀眼圣剑。

    牧离嘴角勾起愉悦的弧度。

    谁说的魔王就不能当勇者哒？

    只要把所有的勇者都打败了，那本魔王就是真正的勇者！

    做工精美的银白盔甲穿戴在身上十分得体，就像是本来就属于牧离的盔甲，蔚蓝的披风甩起披挂在肩膀，垂直落到脚跟。

    灿金色的圣剑在阳关下折射出璀璨的光辉，一层层的流光在剑身上如同流水般铺设而起。

    【胜利与誓约之剑】神话史诗中属于亚瑟王的圣剑亦是王者之剑！

    当然，它的别称还有【EX咖喱棒】这个奇妙的称呼~

    牧离活动着身体，经历过世界强化的身躯能够完美适应这幅沉重的盔甲和手中的圣剑。

    特别是在手持圣剑的时候，牧离的心中有着无数关于剑的奥秘在出现。

    源于上次红A的世界奖励，只要凡是隶属于剑的事物，在牧离的手中就能够得到完美的使用和释放。

    如果现在手里的这柄圣剑是真实存在的，那么牧离或许能够尝试解放真名？直接对着别墅来一发EX咖喱棒？

    在运用少量的魔力把头发染成金色更加符合原作人物之后，牧离手持着圣剑朝别墅楼下走去。

    楼下客厅。

    早已准备妥当就等出门的沐轻依正百无聊赖的趴在桌上，视线正对着窗外, 双目无神, 似乎是在想着大魔王cos的是什么。

    “哇哦, 牧离哥哥好帅啊！！”李萌萌童鞋赞叹的声音在客厅里响起。

    沐轻依猛地抬头向背后看去，眼里带着期待的神色。

    正在品味红茶的林晓雨被她急切的动作一碰，差点把红茶洒在裙子上了。

    笨蛋！

    有必要这么紧张吗？以前又不是没有看过！

    林晓雨没好气的把红茶放在桌面，慢条斯理的把目光投了过去，随即，她的目光从一开始的淡定、平静，慢慢变成了惊艳、呆滞、不敢相信的神色。

    这特喵的还是我认识的牧离？

    望着眼前背对金灿灿阳光走来的少年骑士，银白的盔甲如骑士的意志般坚固不朽，蔚蓝深邃如大海的披风在微风的吹拂下来回摆动，恢弘的圣剑上流动着如同湖水般的波光粼粼。

    对女孩们来说，这一切都看起来像是从幻想童话里走出的白马王子！

    嗯，没错，是活生生的白马王子呦~

    林晓雨沉默了——

    她承认有这么一瞬间的心动了，想要和沐轻依抢一抢牧离了。

    但这个想法没过多久就消失了，林晓雨很是自责，作为好闺蜜的自己怎么能有这样的想法呢？！

    看着一路走来犹如自带一层美颜的牧离，林晓雨警惕的摇了摇头，把心中不好的想法都压制下去。

    她的真命天子明明是小幽幽才对哒！

    “滋溜！”

    “大…大…大魔王——”沐轻依脸颊微红，不知道想要说些什么，犹犹豫豫的，像是个播放的录音带一卡一卡的。

    “牧离哥哥，你今天好帅！！萌萌好喜欢！”比起犹犹豫豫的沐轻依，李萌萌童鞋一上来就使出了直球的招数，让人难以招架。

    啊这？！

    本来想要开口的牧离沉默了，眼神略显微妙的看着李萌萌。

    他在反思，到底是什么时候起，以前可爱的一抹多变成了这幅模样？

    粉切黑是不好的呀！

    因为要去漫展的缘故，李萌萌的打扮是个可爱的小萝莉，背后背着个红色可爱的小书包。

    林晓雨则是保持着一副御姐的样子，就连选的cos服饰都跟御姐有着息息相关的联系。

    至于沐轻依，她是个合法萝莉，黑色低奢的公主裙搭配着神秘的夜鸦图案，还有着奇幻风格的道具，让她的气质充满了神秘感。

    左眼的黑色眼罩很容易让其他人误会她是在cos小鸟游六花，但实际上她一直是在以深渊之皇女的姿态来显现的。

    “咳咳，好了好了，既然牧离已经下来了，我们也该去漫展了！”

    “再晚一点，漫展就开始了！”看着气氛越来越不对劲，林晓雨赶忙说道。

    “唔姆——”沐轻依白嫩的脸颊鼓起，眼睛不时的看向牧离，神色放空不知道在想些什么。

    一行人走出别墅，坐上管家开来的加长车朝着漫展的所在地前进。

    …………

    距离杭城一百公里的山林。

    0号在迷雾的树林里漫步行走，眼神天真又带着对一切事物的好奇。

    这个世界对0号来说是陌生的，但它本人并不怎么在意，因为现实世界比起它以前所在的世界来说实在是太棒了！

    在这里有着数不胜数的强者出现能够让它去挑战和战斗

    特别是一直让它心心念念的空我居然也出现在了这个世界，这让0号的心情简直开心到难以自拔。

    它已经要迫不及待的想要去找到空我，去跟他战斗！！

    一想到久违的生死之战即将到来，0号就兴奋的身体在颤抖。

    但就在这时，0号的脚步微微停顿了下来，猛地抬头朝着天空看去。

    只见，一枚小小的黑点出现在空中并正在朝着这片山林砸来。

    有过在抵达新世界前往人类文明学习过的0号很快就认出了天空里的小小黑点是什么东西。

    是一枚价格昂贵的战术导弹——

    天真浪漫的神色在眼瞳里彻底消失，冰冷如霜雪的神色覆盖而起，0号的嘴角扬起嗜血的笑容。

    咚！！！

    下一刻，小型的蘑菇云轰然出现在了这片山林之上，如大海般汹涌的浮尘正在向着四周不断扩张，恐怖的爆炸声如雷霆般咆哮而起。

    现代科技的强大在这一刻展现的淋漓尽致。

    这一片山林在战术导弹的轰击下彻底化为了一片废墟。

    随着时间的渐渐流逝，天空中出现了几道军事直升机正在朝着这片毁灭的山林而来，他们的目的是想要回收0号。

    或许得在加上一个想要控制0号的理由？

    就在军事直升机出现在山林废墟上空时，0号骤然出现在了天空，冰冷的眼神直视着面前军事直升机里的驾驶员。

    轰隆！！

    下一刹，这架军事直升机在空中轰然爆炸开来，化作一团灿烂的火焰坠入进大地之中。

    嘟嘟嘟！！

    警戒的响声在其余的几架军事直升机里响起，驾驶员们慌不择乱的控制着武器对准0号，按下按钮。

    恐怖的金属风暴在空中出现，无数的子弹以高速旋转的方式贯穿着朝0号轰击而来。

    但让驾驶员傻眼的是，没有一颗子弹击中0号，它全都避开来了。

    没有给它们反应的时间，剩余的几架军事直升机很快就相继摧毁掉落进了废墟的山林里。

    0号一尘不染的出现在地面，没有受到任何的伤势。

    来到这个世界之后，它以前一直停滞不前的实力似乎得到了增强，实力和身躯的战斗能力都在飞速增长着。

    “别再想跑了，人类！！”

    0号的目光看向军事直升机开来的方向，身影微微闪烁着前进。

    一百公里之外的军事营地。

    “赶紧收拾东西，你们先走，我和战术小队的其他人员来把它拦截下来，绝不能让让这个怪物进入杭城！！”

    看着监控画面里0号正在赶来的身影，作为负责此次任务行动的李砾对着营帐里的科研人员们说道。

    他其实是不赞同使用战术导弹的，因为这会激怒对方。

    但没办法，科研人员们一致同意使用战术导弹来将0号重伤，想要捕获它来进行科研实验，试图获取能够让人类进化的奥秘。

    “我们走不了了，它……已经到了！”

    一位科研人员心有不甘的坐在位置上，他不害怕死亡，他唯一的理想就是想要用科研实验来让每个人类获得进化，每个人都能获得抵抗异常的实力。

    “怎么可能，监控画面上……”

    他的话还没有讲完，科研人员就面色复杂的解释道：“这些监控画面是三十秒之前的！按照它以往的速度来分析，现在已经来了，我们是逃不掉的！”

    闻言，李砾面色一沉，没有在说话，转身准备拉起营帐出去迎敌时，一道恐怖的冲击波出现，轰击在了他的胸腹之上，将他击飞了出去。

    营帐撕裂，0号出现在了他们的面前，而在它的背后，是已经倒地的战术小队们。

    望着眼前虽然绝望，但没有求饶的科研人员们，0号咧嘴一笑。

    下一刻，通天的火焰在营地里燃起，汹涌的火海在焚尽一切。

    就在0号准备离去，前往杭城寻找空我时。

    一道由黑泥构造的狐狸出现在了它的面前。

    “嘤嘤嘤！！！”

    嘤叫声里似乎蕴含了某种信息在告示着0号，由黑泥构造的躯体在扭曲着诉说宏伟的计划。

    停滞下脚步，0号弯下腰低头看向了黑泥构造的狐狸，食指竖起在嘴唇，神色幽幽的说道：“嘘，我对你们主人的计划和招揽没有一点兴趣，请你们不要来妨碍我！”

    “或许在我战胜空我后，有可能会去找你们的主人来一场畅快淋漓的战斗！但并不是现在！！”

    汹！

    伴随着0号漠视的目光注视下，由黑泥构造的狐狸身躯上出现了一团团的火焰在汹汹燃烧，转瞬间将它燃为灰烬。

    随即，0号起身继续朝着杭城的目的地前行，城市的轮廓已经出现在了它的眼前，距离杭城并不遥远了。

    它能够感应到，空我就在这座城市之中！

    血液仿佛在高速流动，在为即将到来的生死之战感到兴奋！

    ————————————

    PS：最后还是决定cos亚瑟·潘德拉贡吧~老究极选择困难症了——

    PS：日常求推荐票、月票、订阅、收藏啦~

    PS：二合一4000字~

