
　　秦家大院中，涌进无数记者，全都在采访询问关于秦家无偿捐出八百亿的事。

　　秦家众人看着眼前发生的一切，全都傻了眼。

　　捐出八百亿？秦家总共资产，也不过八百亿而已，这还是算上各种不动产，股票的，如果将八百亿捐了，秦家还剩什么？什么都不剩！甚至连他们现在所住的这个庄园，庄园前停的豪车，都留不住！秦家这棵大树，将会轰然倒塌，而他们所拥有的一切，豪车，洋房，也全都会消失，他们将会从一个人人羡慕的豪门，变成再普通不过的普通人，甚至当秦家的八百亿捐出后，他们在都城，都买不起一套像样的房子。

　　秦家众人将不解的目光朝秦老先生投去，在秦家，能做出这么大决定的人，只有一个。

　　此刻，秦老先生脸色刷白，汗水已经打湿了他的后背，眼前发生的一切，已经彻底超出了他的计划。

　　几辆官方的车在秦家大院门前停下。

　　官方的人拿着锦旗，举着巨大的横幅走了进来，横幅上，赫然写着关于这次秦家无偿捐出八百亿的事情。

　　官方负责人笑的嘴都合不拢了，在他管辖的地方发生这种足以惊动全球的事，对他以后的仕途来说，那可是巨大的帮助啊，“秦老先生，您是个伟人，请受我一拜。”

　　伟人两个字，听在秦老先生的耳中，是那么的刺耳。

　　这一切的事情，都是萧阳随手做的。

　　在外人眼里，秦家是庞然大物，是一尊巨擘，无可撼动！

　　但在萧阳眼中，想要搞垮一个秦家，他有无数种方法。

　　在跟叶正南谈假死计划的时候，萧阳就从叶正南口中得知了秦老先生让叶正南帮的忙。

　　实际上，这是一个非常低级的骗术，可恰恰，叶正南是一个重情义的人，他选择了相信秦老先生，但萧阳可不这么想，所以，萧阳就来了个顺水推舟，让未来黑进秦家的内部系统，用秦老先生的名义下达了命令，将那原本用来圈钱的基金会，变成了真正的基金会，八百亿，全部捐出！

　　一个屹立多年的世家，就在萧阳这简简单单的一句话中，彻底退出都城的舞台。

　　关于秦家的事，萧阳没有再理会，这种小角色，根本不值得他动什么心思，萧阳真正的敌人，是那些隐藏在暗中，想要搅动整个世界风云变幻的大鳄。

　　都城机场，一辆车停下。

　　叶家众人从车上下来。

　　这一次都城之行，有好也有坏。

　　秦家的算计，让叶正南心里很不舒服，一直以来，秦老先生都是他所敬重的人，恐怕这次的事，能让叶正南缓上好一阵了。

　　而叶云舒，却是0dd3e794在都城这边找到了好的合作伙伴。

　　临进机场前，萧阳冲叶云舒道：“老婆，你们先上飞机吧，我有点事处理，等下就会过来。”

　　叶云舒张了张嘴，最后也只能点点头，没有出声，因为她知道，萧阳要去办的事，自己帮不上一点忙，这种无力感，让叶云舒非常不舒服，她不想事事都靠着萧阳，却在萧阳遇到问题的时候，自己从头到尾，只能说出一句注意安全。

　　萧阳像是看出了女人心中的想法，拍了拍叶云舒的肩膀道：“老婆，别多想，如果没有你，就没有今天的我。”

　　叶云舒听到这话一愣，“老公，我不懂。”

　　恰在此时，萧阳的手机铃声响起，萧阳匆匆说了一句以后在给你解释，随后扭头就走。

　　看着萧阳离开，叶建宇走到叶云舒身边，出声问道：“清菡，小张他到底是什么人，他今天的表现……”

　　今天，萧阳手持银枪，一跃四米，以只身之力，直接摧毁一幢别墅，这样的能耐，哪怕电影，也只有科幻电影敢这么演。

　　叶云舒掩嘴一笑，“爸，这个上门女婿，可是你当时给我招的啊，我还想问你呢，怎么就把他给招上了，难不成当时你给叶氏招上门女婿的时候，就他一个人来了吗？”23sk.Com

　　叶建宇闻言一愣，眼中露出思索的模样，想了半天才出声，“听你这么一说，好像是这样，当时我将招婿的信息发出去，是来了很多人，其中不乏有一些优秀的人才，可当我打电话通知的时候，那些之前很有意向的人，全都拒绝了，到最后只剩小张一个，原本我还没细想，但你这么一问，这事好像真有些古怪。”

　　叶云舒看向远方，萧阳刚刚走远的方向，口中喃喃，“你说没有我，就没有现在的你，你是专门来找我的么，我叶云舒到底何德何能，值得你不顾身份，入赘叶家，当初受尽白眼……”

　　另一边的萧阳，拿出响个不停的手机，直接接起放在耳边，对方还没吭声，他便开口问道：“怎么样，那个姓晋的跑了么？”

　　“师叔，跟你预料的一模一样。”白袍客的声音从电话中响起，“我让人押送姓晋的父子俩回九局，路上专门留了个机会，他俩就被人劫走了。”

　　萧阳冷哼一声，“你们现在不用继续跟下去了，我会让未来去锁定他俩的位置，你现在快回九局，跟那老家伙聊聊吧，你们九局内部，恐怕早就不干净咯，接下来，你们可有的忙了。”

　　“明白。”

　　白袍客答了一声，挂断电话。

　　电话挂断后，萧阳又跟未来产生了联系，他在秦家大院的时候，就已经给晋元威父子俩放了纳米追踪仪。

　　“老大，他们距离你不远，在机场旁的高铁站，定位我发给你了。”

　　“时刻盯着他俩！”

　　萧阳说完，瞄了眼手机上的定位，动身朝高铁站而去。

　　都城作为炎夏最重要的城市，其人流量大的可怕，尤其是在这年关，城内没多少人，但高铁站，比起节假日的旅游景点还要恐怕，排队买票的，倒票的，赶车的，休息的，比比皆是。

　　冲进高铁站，一眼就看到数不尽的人头攒动。

　　一道身影从萧阳身旁一闪而过，留下一句话，传进萧阳耳中，“跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第980章 跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 