    第299章 出发黑角域

    一股毁灭般的能量，虚空扩散而出，这虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪。

    只见这轮蓝色巨日之上，突然散发出妖异的蓝色光芒，紧接着，一道璀璨夺目的蓝色光柱自蓝色巨日之中爆射而出。

    蓝色光柱仿佛洞穿虚空, 朝着向流云袭击而来的巨大风卷急速迸射。

    整个米特尔拍卖场的建筑在这一刻终于承受不住这股力量，轰然倒塌起来。

    一股毁灭般的能量，从虚空扩散而出，这虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪。

    轰！

    随着蓝色光柱与云韵释放出的风卷相撞，一道惊天动地的爆炸声, 在虚空之上炸响开来。

    “这是什么绝世强者在大战？真是恐怖啊……”打了一个冷颤, 加码圣城中看到这一幕的普通人满眼不可思议的叹道。

    就是在这样剧烈的爆炸中，那道蓝色光芒速度也并未消散，而是径直穿越了风卷。

    “噗！”

    蓝色光芒在力量消散掉一点之后，直接洞穿了云韵的左肩。

    “嗯……”

    空中的云韵轻哼一声，其背后那一对青色的斗气双翼逐渐黯淡下去，她的身体也是缓缓的向着下方落去。

    “结束了吗！就连云韵宗主也败了。”身体快要被这掉落的建筑掩埋起来的柳翎眼中充满着绝望。

    此时，他的内心充满了无限悔意，若是可以重来，他是说什么都不会让老师得罪这样一个狠人的。

    流云展现出来的超绝实力，让得柳翎心底连升起一丝复仇的勇气都没有。

    随着云韵的落败，流云眸中的怒意终于是有所平息。

    他环顾着这差不多化成一片废墟的米特尔拍卖场。

    看到了毫发无损的青麟，雅妃，以及小医仙三女，脸上带着些轻松的笑意。

    “流云公子，自始至终，我皇室都是绝对支持你的。”看到场中风轻云淡的流云，夭夜公主再也没有保持着她那皇家公主的尊贵身份，而是非常讨好的向流云表态。

    而此刻, 整个废墟之中, 除了流云身边几女，以及生死未卜的云韵，只留下了夭夜公主，以及剩下的纳兰家。

    随意的瞥了一眼夭夜公主，流云极其平淡的说道：“这些家族的所有东西都将由米特尔家族接管。”

    “并且，我流云将会在加码帝国建立一个联盟，名字嘛，就叫云盟吧。”

    听到流云提出的这些，夭夜公主脸上一丝反对的情绪都不敢露出，连连点头应下，并且友好的表示着可以大力帮助流云这云盟的建立。

    就在此时，一袭月白袍服的纳兰嫣然不知在什么时候去到了废墟之中，她轻轻的扶起昏迷不醒的云韵，脸上充满着伤心的神色。

    看到这一幕的流云没有去理会，刚刚的那一击，他已经是留手了的。

    否则，云韵就算是斗皇强者，也承受不住自己全力一击。

    “走，我们回去！”

    ……

    经过这一战, 整个加码帝国明面上的实力可以说是直接弱了一成。

    原本就没有多少斗王强者, 在这一战之中直接战死了四位。

    夭夜公主心中感叹道：古河这是招惹了一个什么样的存在啊。

    ……

    安排好了拍卖场这边的重建事情之后，流云便回到了米特尔家族内。

    “加码帝国已经被压榨得差不多了，也没什么好东西值得自己搜刮的了，接下来，是时候准备去一趟黑角域了，那里的资源更加丰富”

    做好了决定，流云当即便准备出发了。

    这一次，他没有带其他人去，因为只要在那边打通虚空之门，随时可以在两地完成穿梭。

    次日一早。

    流云独自一人离开了帝都。

    坐在虚空遁地兽之上，流云安静的修炼起来。

    这段时间流云的实战经验非常的多，现如今的他，即便是没有吞服任何丹药，流云仍然感觉到要突破斗王的感觉。

    当然，流云能够顺其自然的突破，与身体内无时无刻不在自动运转的至尊功法脱不了干系。

    此刻，随着流云不断的吸纳斗气入体，他身上的气息急剧攀升着。

    三个时辰之后，流云缓缓睁开眼睛，此刻，那急剧攀升的气息也渐渐散去。

    流云心念一动，他的背后出现了一对散发着绚丽金光的斗气双翼。

    凝聚出来的翅膀颜色，与所修炼的功法是直接联系的。

    ……

    随着一天的飞行，流云终于是来到了这处边境。

    这加码帝国的最后一道要塞，虽然有着防备飞行的魔法感应罩，但是对虚空遁地兽来说简直就形同虚设。

    流云与虚空遁地兽在不被任何人发现的情况下便飞离了加码帝国。

    在要塞之后，再行个几百里，沿途再穿过一些小国小部落。便是能够进入那片闻名个大陆的特殊的域:“黑角域”

    在这里，因为特殊的地形缘故，几乎成为了全大陆最混乱的区域。

    无数各国的逃亡强者，落难到此处，建立了最野蛮的法则。

    另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。

    在黑角域中，没有任何的法律约束，有的，仅仅是一个法则——丛林法则。

    换句话说，那便是，弱肉强食。

    弱者，在这里，没有权利。

    另外。

    “黑角域”。

    或也可以被当做是大陆的一个情报交叉点。

    每天都有着无数情报从这流传而出，后又有着无数情报，从外面流转而进。

    嗯。

    直白点说如果你想要出名。

    想要名扬大陆。

    “黑角域”能够给你最快的捷径。

    当然，前提则是你必须具备足够的实力与本钱，否则的话，名没出，命倒是没了。

    而作为一个闻名大陆的混乱的域。

    “黑角域”也不符这个名头。

    这里每天有着强者死去。

    每天也有着强者从外面涌来。这片区域，充满了死亡，也充满了挑战与诱惑。

    在这里，平时难于瞧见的高级功法，高级斗技以及各种神兵铠甲药鼎，药材，高级丹药等等。

    却是令人眼花缭乱，甚至，据说在“黑角域”的拍卖场中，曾经还两度出现了地阶功法。

    (本章完)

