    

    唐凌饮下杯中的玉泉酿，迎着阳氏兄弟火热的目光，说道。

    “至于这如何分配嘛……小侄只取那七阶魔兽残留尸身，余者都归二位叔父所有，如何？”

    阳氏兄弟闻听此言，阳狮莽汉一个，不知如何，只得将目光看向阳横，而阳横心中却毫不在意。

    一如唐凌所想，阳横刀口上的十几年讨生活的日子，谋财害命之事数不胜数。大哥大嫂因为有了侄女的关系，近年来不问琐事，可他阳横不同。

    一个二星斗者，对于他狂狮佣兵团来说，蚂蚁一般。到了地方，踩死便是。思及此处，阳横故作大方的开口。

    “唐凌贤侄只要那七阶魔兽尸身，岂非太少？如你所言，那魔兽精血都汇入卵中，想来尸身骨架与鳞甲都破败不堪，徒剩一颗七阶魔核还不知如何？更别说，倘若那云岚宗斗宗强者陨落于其处，这可还有一位斗宗强者所留啊！”

    话落，阳横目光幽邃，牢牢盯着唐凌，试图看出他是否有所隐瞒。

    唐凌无奈，只不过是个口头约定，你如此较真真的好吗？

    斗宗强者所留，唐母早便取之。再者，如若那不是云岚宗前任宗主遗物，又何必藏在她那魔兽山脉深处的洞府之中，十数年前就置换修炼资源了。

    整个七阶魔兽巢穴中，只有一个将破卵而出的五阶巅峰魔兽和一颗即要诞生的天地至宝──螭龙心。

    迎着阳横的目光，唐凌眼睛眨了眨。心中暗想，恐怕阳横的话不是因分配而说，这想要知晓巢穴内的具体情况才是他真正想法。

    想到此处，唐凌心下大定，看来此次魔兽山脉深处之行，是已成定局了。

    只是关于巢穴内的情况，他所知晓的也不甚详多。毕竟唐母当时只是告知他此事，至于如何取得那螭龙心，则由唐母自己动手。

    唐凌脑中思绪百转，各种念头纷至沓来，看似时间过去很久，实际上不过片刻时间。

    慢慢凝神，眼神中透着可惜，唐凌装作无奈的感叹：“叔父说笑了，倘若真有斗宗强者所留，那也与小侄无关。小侄只求那七阶魔核修炼斗气所用。至于其他，小侄不敢妄求。”

    “再者，那霜翼盘冰螭秘法所结冰雪世界，奇寒无比，甚至还有空间裂缝存在，家母也只是斗师修为，如何能知晓巢穴内的情况啊！”

    阳横闻言却是哂笑出声：“贤侄多虑了，阳某只是觉得有些亏欠罢了！毕竟此事若无贤侄告知，我等可一分好处也没有。那……”

    不待阳横说完，唐凌却一口回绝：“叔父此言差矣！若没有二位叔伯相助，唐凌一个二星斗者，如何能去得了那七阶魔兽巢穴。分配之事就此定了，叔父勿需多言。”

    阳横与阳狮对视一眼，眼神交杂，无奈叹气。旋即又笑着说道：“既然贤侄如此慷慨，那我兄弟二人便应下了。只是不知我等何时动身？”

    阳狮听得阳横所言，心下也是有些想法。

    那霜翼盘冰螭出生便是五阶巅峰，倘若他们兄弟能在其出生之前，以精血烙印，即便其有着灵魂记忆，也有了一个堪比斗王巅峰的助力。

    更遑论那幼兽初生，七阶的灵魂幼体如何承受得了！想来也是在封印之中。那如此，他们便可能完全使得一只五阶魔兽认其为主。

    到那时候，加玛帝国虽大，那也有他们一席之地。或许，那十大强者之名，他都可以争上一争。

    阳狮越想心下越是急迫，连忙抢在唐凌开口之前，对其说道：“贤侄，此事宜早不宜迟啊！依你一周前来信所言，你母亲失踪之时，那冰雪世界已经只有二里方圆。而我所记不错的话，唐夫人已经失踪一年九月有余了吧！如此，我们可就只有两个多月的时间来准备了。”

    闻听此言，唐凌心中一笑，计划成了。“伯父说的不错，此刻距那幼兽初生也只有两月有余。以小侄之见，二位叔伯回去便可寻几位亲信之人，我们明日动身可好？”

    阳狮心下不明，开口询问：“贤侄啊，此事关系重大，我等三人便可，何须再寻其他人？”

    唐凌听到阳狮的话，颇为无语。

    那可是魔兽山脉深处，真以为你们两个斗师就能横行不忌了啊？

    不多找几个人探探路，充当替死鬼，我们恐怕到不了霜翼盘冰螭面前，就被其他魔兽分而食之了。

    唐凌望向阳狮，眼神透出说不出的无语。

    阳横看到唐凌的眼神，也不由为自家兄长的话感到脸红，只得开口说道：“既然贤侄说明日出发，那我等便明日出发。至于另寻他人之事，待阳某回去与兄长再思量一下可好？”

    唐凌会意，这阳横不愧狂狮佣兵团主事之人，心思要比他那大哥活泛的多。

    看来这找二三探路之人的想法，自己也无须担心，只要把握好最后关键所在便好。

    夹起最后一片生鱼片，再度喝了杯酒，感觉手中酒壶的重量，唐凌说道。

    “那是当然，一切都依叔父所言。”

    酒菜已入五脏，此行目的已经达成，唐凌也面带笑意，起身拱手对着两人行了一礼。

    “此事商定，小侄还需回家收拾一下，二位叔伯见谅，在下就先告辞了。”

    满桌惨象落入眼中，阳横心下不由好笑。看看楼下唐凌离去的身影，也不在意，转身看着走进房间的绿衣女子，开口发问。

    “大嫂觉得此人如何，话中有几分真假？”

    绿衣女子看上去不到三十，穿着一身长袖袍服。身形丰满，眉眼之中透露出一股冷意，正是阳狮的夫人，佣兵团三位斗师之一的刘玥。

    刘玥袖袍之下左手抖动，只听得“刺啦刺啦”声响自桌下传出。

    少许过后，只见一只尺许长的紫色八足蛇爬至其脚下，慢慢隐入绿色袍服之下。

    阳横看着那紫色八足蛇回到刘玥身上。刘玥本人双目闭合，眼皮之下眼睛抖动，也不觉感到一阵发毛。

    扭头望了望自家大哥，对于毒蛇栖息在自家老婆身上的情形视若无睹，心下也不由疑惑。

    刘玥十年前出现在这岚山镇，然后与当时刚刚五星斗者的阳狮相识，二人虽只相处一年后成婚，但二人给人表现却十分恩爱。

    本来管理佣兵团事务的刘玥，也在自己侄女出生后，就交给了阳横自己，与大哥阳狮一心扑在女儿身上。

    不过阳横对这个大嫂却总是感觉很不舒服，只觉得她秘密甚多。不过大哥喜欢，那他便也不在多管。

    更不用多说，此女修为虽只是一星斗师，但一手御使毒蛇之术，却奇诡非凡。在这几年间，为佣兵团暗中毒杀了不少敌手。        

