    

    
果不其然，过了一会，叶凡发现他们已经慢慢的两人之间已经懂得该如何的配合了，叶凡看到他们刚刚的找到感觉，所以就没有打扰他们，叶凡转身走到一边找了一个凳子坐了下来，静静地看着他们。

    
他们几个人越来越有感觉，就连周礼的那一队，两个人的合作也越来越有默契，渐渐的也能跟对手对上了，都有一种马上要反败为胜的感觉。

    
叶凡也不着急，他相信依照周礼的技术，相信不久之后就可以赢得过对手，毕竟周礼的技术在那里放着呢，之前只是不懂得配合，所以才会败下阵来。

    
不知不觉，众人都已经训练了很久了，天也慢慢的快要黑了，众人的衣服都被汗水给打湿了，叶凡看到天黑了，于是就让他们都停了下来。

    
“感觉怎么样啊，周队长。”叶凡慢慢的朝周礼他们走了过去，淡淡的看着周礼说道。

    
“果真是不一样啊，我们刚开始没有什么感觉，但是越是到了后边。感觉就越明显，我们两个明显发现了如果我们两个配合的足够默契的话，我们能发挥出来的作用那就不单单得一加一那么简单了。”周礼看着叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，其他人呢？都有什么样的感觉啊？”叶凡扭头看着其他人说道。

    
“我们的感觉跟周队长是差不多的。”众人齐声回答道。

    
“嗯，这下你们明白了吧，你们现在还只是两个人，如果是五个人？十个人？亦或者说你们三十多个人如果都有默契的话，那将是什么样的情况吗呢？”叶凡嘴角微微上扬，看着他们说道。

    
众人本来还没有意识到这个问题，叶凡这样子一说，瞬间就点醒了他们所有人，是啊，他们现在还仅仅是两个人，如果说他们所有人都配合的十分默契的话，那将会怎么样呢？就连周礼都不敢想象那将是怎样的一副画面。

    
“明天上午就增加人，从两个人变成三个，或者是五个，到下午的时候，就增加到十个最后二十个甚至更多。”叶凡非常有信心的对着他们说道。

    
“好，叶凡兄弟，那我们今天这就算是结束了吗？”周礼抬起头看着叶凡问道。

    
“嗯，结束了，都快回去歇歇吧，明天继续努力，争取表现得更好，你们现在就回去吧。”叶凡对着他们说道。

    
叶凡说完，众人慢慢的在周礼的带领下离开了，叶凡也转身离开了。

    
叶凡回到凌家以后，突然想起来两天以后就需要去处理龙腾的事情了，这龙腾还没有给自己打电话，这家伙是真不着急嘛？

    
叶凡弹出电话，拨通了龙腾的电话，电话里传来嘟嘟嘟的声音，过了好一会，龙腾才接了电话。

    
“喂，谁啊？”龙腾懒散的说道。

    
一听声音，叶凡就知道这龙腾在睡觉，还是自己的电话把他给吵醒了，这都要火烧眉毛了，这龙腾怎么一点都不着急呢？

    
“是我，叶凡。”叶凡淡淡的回答道。

    
“哦？是叶凡兄弟啊，怎么了，难道你有什么事情吗？这么晚了还打电话，吵到我睡觉了。”龙腾语气中带着埋怨的跟叶凡说道。

    
“我说大哥啊，我今天晚上刚想起来两天后就是你们家族的那个考核了，你怎么一点都不着急呢。我以为你这几天都要给我打电话了，谁知道我等了几天也等不到你的电话，所以才想着给你回个电话，看看你那边是什么情况。”叶凡淡淡的说道。

    
“哦，我以为是什么事情呢，原来是这件事啊，你急什么，我都不着急，你比我还着急，你这就叫皇上不急那个什么急。该来的都回来，你也不用心急，后天我在联系你。”龙腾不紧不慢的对龙腾说道。

    
“那行吧，你既然都这样说了，那我也没什么办法了，你记着就行，那行吧，那你继续睡吧，我就不打扰你了。”叶凡说完以后就挂了电话，既然人家龙腾都不是太担心，那自己还担心个什么啊，真是的。

    
叶凡刚挂完电话，正准备休息，外边有人敲门了，不用想这一定是何思凝了，叶凡淡淡的说道:“进来吧！”

    
“大叔，你没睡着啊，怎么你的电话打不通呢？”何思凝小心翼翼的推开门，把脑袋探进来，对着叶凡说道。

    
“我没有睡觉啊，怎么了？咱俩屋子都是挨着的，有什么事你不能来找我吗，还用的着打电话啊。”叶凡笑着对着何思凝说道。

    
“切，谁给你打电话啊，那不是王爷爷嘛，他不知道给你说什么事情，给你打电话也打不通，于是就给我说了，你要没什么事情的话，那你就给他回一个电话吧，没什么事情我就回去了。”何思凝给叶凡说完话，就把头伸出去了，轻轻的关上了叶凡的房门，回到自己的屋子里去了。

    
这王管家给自己打电话干嘛啊？难道是有什么急事嘛？叶凡暗暗想到，不想了，给他回一个电话不就知道了嘛。

    
于是叶凡就掏出了电话，拨通了王管家的电话，叶凡也想不通王管家找自己有什么事情。不一会，电话就接通了。

    
“喂，王爷爷，您找我有什么事情吗？”叶凡对着电话那头的王管家疑惑的问道。

    
“其实也没什么事情，就是问问你这几天训练的怎么样了，收获大不大呀？”王管家笑着对着叶凡说道。

    
“还行吧，你回来的时候就等着看吧，反正我是挺有信心的，应该不会让您老失望的，”叶凡笑着附和道。

    
“嗯，这样就行，我跟你说，明天老爷也要回去，正好也让他看一看，我前几天跟他说了这个事情，他也非常的感兴趣，老爷就说了，他要拿出来一些钱，当做奖励，奖给那些表现特别好的人，明天我就把钱给你发过去，你看着弄就行。”王管家不紧不慢的说道。

    
原来如此，叶凡刚才还在疑惑这王管家这时候打电话干什么，原来是明天凌峰要回来，正好也要看他们的成果，这才提前给他说一下。

    
“嗯，好的，那我就提前准备好，你们明天回来的时候就拭目以待的，不会让你们失望的。”叶凡笑着对王管家说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->