    湛蓝的天穹之上，一只巨鸟迎风飞翔，疾如闪电。

    那巨鸟落在一座孤城之中，才发现那并非巨鸟，而是一个巨人。

    那人身长二丈，青面獠牙，一双翅膀徐徐收了起来，正是雷震子。

    雷震子皱着眉头四处扫了一眼，城中一片死寂，不时散发出一股中人欲呕的臭味。

    他升到半空，双翅一扫，卷起一股狂风，城中的积雪被这股狂风吹散，露出遍地的骸骨。

    他皱眉道：“难怪这么久没有消息传回镐京，原来全死光了，谁干的呢？”

    他想找个活口问问，然而这些人也不知死了多久了，肉都已经被野兽们啃光了。

    他的眼中闪过一丝戾色，手中黄金棍对准城中的木屋，一股雷火激射而出，顿时将木屋点燃。

    他手中的黄金棍疾点，城池各处均被点燃，熊熊火光燃起，黑烟直冲云霄。

    将城中之人火化后，他的身体化作一道流光，双翅风雷之声大作，以城池为中心，不断盘旋查探，一圈一圈，范围越来越大。

    终于，他找到了那座绝谷，他落在山峰之上，看见几只野狼正在把积雪中的尸体刨出来撕咬。

    那些野狼被他的神威所摄，纷纷逃走。他的翅膀又是一扫，狂风吹开积雪，露出一大堆人马的尸体。

    这情形让他震撼莫名！

    他在山顶找到了爆炸的痕迹，这显然不是天灾，而是有人引动天雷，激起了雪崩。

    “到底是谁？这么大的手笔，这数万人就这么直接埋葬了？他就不怕神界追究吗？”

    雷震子自问没这个胆量，他双翅一扇，飞回镐京去了。

    他觉得这事，得向师叔汇报一下。

    ……

    姜子牙正在和周公旦商量国事，忽然听见半空中轰隆一声，紧接着，一个红发巨人走了进来。

    他先向周公旦行了个礼，叫道：“四哥。”

    又向姜子牙行了个礼，叫道：“师叔。”

    周公旦笑道：“小弟，你来得正好，秦邑那边发生了什么，你查清楚了吗？”

    雷震子道：“秦邑的人都死光了。”

    周公旦大惊：“死光了？什么时候发生的事？奄人呢？”

    “应该死了有段时间了吧，尸体都被野兽吃光了，只剩下遍地骸骨，我就一把火把城池烧了。”

    周公旦沉吟良久，叹了口气，道：“这样一来，西北奄人一脉，算是绝嗣了。查到是谁干的了吗？”

    雷震子摇摇头道：“我绕着秦邑查找了三百里，在一个山谷中找到数万白戎，在附近还找到了他们的营地。”

    姜子牙一惊，出声道：“数万白戎，他们在什么地方？”

    雷震子道：“渭水之畔，离岐山二百里。”

    姜子牙站了起来，沉声道：“莫非是要犯我大周？”

    周公旦也道：“此事非同小可，要立即召集群臣商议才行。”

    “那个……四哥，师叔……那些白戎……都死了。”

    “啊？”

    两人愣了半晌，周公旦责备道：“小弟，说话你不能一气说完吗？吓死人了。”

    姜子牙却道：“全死了？谁干的？要杀死数万白戎，这并非易事吧？”

    雷震子摇摇头道：“我也不知道，他们全都死在一个绝谷中，应该是有人用雷火引动了雪崩，把他们全部活埋了。”

    “雷火引动雪崩？”姜子牙和周公旦对视了一眼，马上想到了吴候周章的事。

    周公旦蹙眉道：“有没有可能，和吴国那件事，是同一人干的？”

    姜子牙沉思道：“有可能，不过这次是要同时把数万人引入绝谷，然后再炸死，比吴国那件事又要难上许多。我想不出用什么法子可以办到，我得去现场看看才行。雷震子，在前引路。”

    雷震子道：“是，师叔。”

    姜子牙向周公旦告辞之后，骑上四不像，在雷震子的指引之下，很快就赶到了绝谷。他仔细查探了山顶上爆炸的中心地带，蹙眉道：“和吴国那次如出一辙，应该是同一人所为。”

    雷震子道：“这人是要向我大周挑战么？”

    姜子牙摇头头道：“不像，这些白戎看起来实力很强，他们在渭水扎营，很可能是要趁着下雪，掠夺岐山。而且你看……”

    姜子牙翻开一具尸体，指着他脖子上佩戴的一块玉石道：“这是我华夏之物，秦邑很可能就是他们洗劫的。”

    雷震子没想到姜子牙观察如此仔细，深感佩服，点头道：“师叔说得有理。”

    姜子牙却又摇摇头，道：“但这事有个矛盾的地方，如果他杀死这群白戎是为了帮助我大周。那何以在吴国又要杀死周章呢？那不是和我大周作对吗？”

    “额……”雷震子一时语塞。

    “除非……”姜子牙蹙眉道：“他杀死这些白戎，并非是为了帮助大周，而是为了帮助华夏。”

    “这……有区别吗？”雷震子糊涂了。

    “当然有区别，我大周只是华夏的一支。这人可能支持的是其他的族裔。只有这样，才能解释他既在江南和我大周作对，又在西北杀灭白戎的行为。

    我猜，他支持的是大商，他就是箕子背后的神秘力量。他杀死这些白戎，目的是为秦邑死去的奄族人复仇。”

    雷震子恍然大悟道：“原来如此。”

    “只不过……”姜子牙忧虑地道：“这人用神力一举坑杀数万白戎，根本就不将西方诸神放在眼里，到时候西方诸神追究下来，双方来之不易的和平，恐怕就要付之一炬了。”

    雷震子红眉一扬，意气风发地道：“我听说西方有个叫托尔的，擅使一柄雷神之锤。哼，一柄破锤子，竟敢冠以雷神之名，我早就想和他会会了。”

    姜子牙斥责道：“年轻人不知天高地厚，神界大战是能轻启的吗？上一次阐截之争，多少神仙陨落你不知道吗？而且经过那次斗争，我华夏神界元气大伤，这战能不打还是不打的好。”

    雷震子低头道：“师叔教训的是。”

    不过他心里却不怎么服气，上一次封神大战，他是少有的肉身成圣之人，心气儿高着呢！

    两人回到镐京，却看到周公旦正在房间里转圈，一见两人，连忙说道：“出事了，奄国率领数万大军，进攻鲁国来了。”

