    就在秦风头疼的时候，火神和木神等人也来了，他们也和秦风一样，在想办法。

    “兄弟，我看这一次要靠修真界的大佬来了，否则的话，我们也没办法。”

    火神的话让秦风有些惊喜，赶忙说道：“大哥是不是有什么高手朋友，如果有的话，快联系他们？”

    火神却是笑道：“高手倒是有，但是也谈不上是朋友，修真界有三位大佬，排名是在我们之上的，只是去找他们的话，非常的难，神尊都没有放在眼里。”

    秦风忙道：“你说的是修真界三大圣，人圣，海圣和花圣。”

    火神点点头道：“不错，现在修真界，真正达到圣尊的只有三位了，如果三位之中任何一个人出手的话，我们对付他们轻而易举，但是要找到这三人很难？”

    秦风也知道，圣尊级别，已经快要修炼成仙了，他们根本就不管什么人间的事情，只是想着自己早日突破成仙，所以想找到他们非常的难，就算是你找到了，他们也不会轻易出手的。

    秦风知道这三人的背景，自然是没办法，不过火神却是笑道：“可是我听说过一个人的话，或许可以找到他们。”

    秦风顿时就开心的说道：“什么事情，你说？”

    火神看了看秦风说道：“这个事情还跟你有关。”

    “跟我有关，我跟三大圣没有任何的交集，怎么会跟我有关系？“秦风有些不解道。

    “你的确跟他们没有任何的关系，可是他们其中一个人放出话来，如果你去找她的话，他肯定会见你的。”

    “他是谁？他为什么要见我？”秦风惊讶道。，

    “他就是花圣罗琳。”

    这一下秦风更是吃惊了，他不要说见过花圣，就是听他的名字都是第一次，以前只知道花圣。

    “你说说看，她为什么呀见我？”

    “因为她曾经说过，如果秦风敢去找她的话，他肯定会见的，因为你有他想要的东西。”

    “什么东西？我身上还能有什么东西让一个圣尊看得上的。”秦风感觉有些无稽之谈。

    “那我不知道了，反正当年花圣是放出这样的话来，我们这些人都知道，只是你不知道而已，如果你去找她的话，就知道她想要什么了。”

    秦风听的是一头雾水，可是既然花圣这样说了，肯定是有原因的，现在自己也需要花圣这样的高手出马，或许这就是一个机会，不管她需要什么，自己也要试试才行。

    “好，我可以试试，可是我如何找到花圣？”秦风忙道。

    “这个很简单，你只要回去，到了修真界之后，就放出话，你回来了，你是为了见花圣，我相信花圣会去找你，起码会派人见你。”

    听到这个话，秦风心里有些担心，他可以离开，可是家里还有老婆孩子，如果他不在身边的话，他不放心。、

    “我可以去找花圣，可是孟可和囡囡怎么办？”

    “哈哈，这个你放心好了，别的我不敢说，保护他们两个人，我们可以做到的，只是你自己也小心点，虽然我们都知道花圣要见你，但是谁也不知道为什么要见你，万一他是要你的命都说不好，我也只是说说，你自己决定。”

    “既然你都说了，我当然要去，那家里的人就拜托几位了，等我见到花圣之后，请他出手一起对付水神。”

    “那好吧，我斗有点后悔跟你说这个了，但是我也知道你的个性，不去不行，明天晚上就是穿越的最好机会，你到时候就回去吧。”

    明天晚上是月圆之夜，对于穿越时空来说是最好的，秦风点点头，马上就安排了一切的事情，让火神处理，自己就等着晚上回去。

    第二天晚上，秦风主动来到了一山，想要穿越到了修真界，也不是容易的事情，需要天时地利人和，还有实力强大，所以穿越过来的人最低的实力都是仙尊。

    就在秦风准备穿越回去的时候，忽然有人来了，他赶忙回头一看，就看到了风夏，此时风夏一脸的着急，秦风看他的样子就知道是有事情，赶忙问道：“风夏你怎么来了？”

    风夏急忙说道：“师兄不好了，囡囡忽然生病了，现在也不知道是什么病，我们几个人都看不出来。”

    听到囡囡有病，秦风顾不得什么穿越了，对于他来说，囡囡比他的命还要重要，他飞快的回到了住所，就看到一帮人围在了囡囡的身边，秦风过去，抱起囡囡，看到囡囡身上有些汗水，表情很是难受。

    “囡囡，你不要担心，爸爸回来了。”

    秦风感觉有些奇怪，自己离开的时候也就看过囡囡了，可是过了几个小时，囡囡就出现了这样的情况，他赶忙查探了一下囡囡的身体，也是非常的震惊，囡囡中毒了。

    这是一种非常特别的毒，基本是看不出来的，不过秦风乃是用毒高手，自然知道这个毒，它是一种无色无味，而且缓慢中毒的药物，直到有一天人的身体受不了，才会出现症状。

    秦风赶忙对身边的人说道：“你们出去，我要给囡囡治病。”

    火神忙道：“秦风你知道囡囡生的是什么病吗？”

    秦风摇摇头，没说话，火神赶忙让所有人离开，等他们走了之后，秦风将自己的去毒丹给囡囡服用，然后按照祛毒之术，给囡囡疗伤。

    可是秦风知道，这毒素时间太久了，一时半会肯定是无法根治，但是他心里更是好奇，囡囡是怎么中毒的。

    他刚刚没说出来，也是因为如此，他怕是他的身边有人故意下毒，所以没有说，可是他实在是想不到，他身边还有这样的人，要知道他身边都是一些可以将性命给他的人，怎么还会给囡囡下毒。

    秦风几乎是排除了周围所有人，可是他忽然想到了一个地方，那是他们不在的地方，学校。

    只有在学校里，囡囡才可能被人下毒，可是学校里怎么会有人下毒，而且下的毒这么厉害，这个毒只有真正的修真界用毒高手才能下的。

