
　　众人一听爱丽达这么说立马都安静了下来看她怎么说。

　　爱丽达用手一指那只母猴子下肢脚掌的底部一处伤口：

　　“你们大家看看，虽然它和黄金都被其他猴子攻击得浑身是伤，但是我刚刚在宁蕾给黄金包扎的时候看过了，黄金身上的伤都是被爪子抓出来的！

　　而你们看母猴子的这处伤口，明显是被其他猴子给咬得，这也就是说那种可怕的传染病寄生虫大概是通过口腔内部的唾液进入其他动物的血液内传播的！”

　　爱丽达的这种说法也马上得到了宁蕾和顾晓乐的同意，确实如果不是这样的话，就没法子解释为什么同样都是一身伤痕的小猴子黄金却没有任何变成丧尸猴子的迹象。

　　“但是现在该怎么办啊？”林蕊却提出了一个非常尖锐的问题。

　　是啊，这种极富攻击性还是传染源的母猴子一时不消灭，对他们大家就都是一个极大的潜在危险，可是要说是把这只母猴子干掉的话……又似乎有些不太忍心。

　　于是众人把目光都投向了顾晓乐，没错家有千口主事一人，他们现在的营地人虽然不多，但终究要有人出来对大事的决策负责……

　　顾晓乐看了一眼一旁脸上带着忧伤的小猴子黄金，又看了一眼即便是藤蔓绳子牢牢套住却依然还在不断呲着牙大声叫着的母猴子，一时之间也有点为难了。23sk.Com

　　其实他倒不是不忍心杀一只猴子，只是有点不想看到刚刚新婚燕尔的黄金这么快就变成鳏夫了……

　　哪知道就在他为难的时候，那只小猴子黄金居然一个纵跃地跳到了顾晓乐的肩头，不断用爪子比比划划地指向自己的配偶，随后又做出了一个用爪子砍向自己脑袋的姿势……

　　“什么？这家伙居然还知道要大义灭亲？”林娇不能置信地嘀咕了一句，其他的人也有点看傻了……

　　顾晓乐还有点不放心和黄金比划了一下，意思是想告诉它，那可是它的老婆，哪知道这小家伙居然连续地摇着自己的猴头，又随手一指远处的丛林，接着比划了一个接一个猴子的形象出来……

　　尽管大家都不通猴语，但是就从它的手势大家也看明白了，黄金的意思就是：杀了就杀了吧！反正丛林里还有的是母猴子可以找！

　　对于它的这个表现，大家简直都有些无语了，连顾晓乐也是一脸惊愕地看着这个眼前的渣猴……

　　最后还是宁蕾气呼呼地一跺脚说了一句：“男人就没有一个好东西！”，便走回了山洞！

　　虽然小猴子黄金的这个举动有些让女孩子伤透了心，不过顾晓乐至少还是不用担心杀了这只母猴子会让黄金抑郁了。

　　但话虽然如此，真要是让他直接拿着大砍刀把母猴子的脑袋砍掉的话，也未免有些太残忍了，于是顾晓乐想了一个折中的法子。

　　他找来了一块大石头，把它拴在套住母猴子绳子的另一端上，然后抱着石头走到靠近大海的一侧山崖边上。

　　最后顾晓乐又看了一眼一直跟在他后面的黄金，比划了一下子手里的大石头，那意思我这么一扔，你老婆可就没了！

　　哪知道这只小东西似乎根本不在乎自己老婆的死活，居然还在叽叽喳喳地叫着比划着，示意让顾晓乐赶紧把石头扔下大海！

　　顾晓乐叹了一口气，也不在说什么，双手用力，大石头直接带着另一端拴着的小母猴子直接被抛向了山下的大海！

　　“噗通”一声！石头溅起了一道高高的水花，带着后面的小猴子直接淹没在了浩瀚的大海中！

　　“好啊！好啊！哥哥，你扔得太棒了！”那个傻小子刘失聪看到这一幕居然高兴地拍起了巴掌。

　　虽然这几天为了防止这傻子乱跑，他的手脚一直都是被捆着的，不过他倒是没有任何反感，并且随着顾晓乐帮他每天解决吃喝拉撒，他倒是开始对顾晓乐异常信任了起来。

　　一看到顾晓乐就“哥哥，哥哥的”叫得相当亲热，对此顾晓乐也有些无可奈何……

　　现在既然已经解决了这只危险的母猴子，顾晓乐吩咐林家姐妹在营地里照顾受伤的小猴子黄金，自己背上大砍刀带上战术匕首以及那把汤姆逊冲锋枪，准备单独进入丛林冒险看看，到底现在是什么情况。

　　不过他刚刚收拾好，就看到爱丽达也是一身戎装地出现在了他身旁。

　　“走啊！晓乐阿注，既然你这么勇敢，我作为你的阿夏，没有道理不陪在你身旁和你一起冒险的！”

　　顾晓乐犹豫了一下，不过一想有爱丽达这个雇佣兵精英在一起也有个照应，于是也就没有反对。

　　于是两个人辞别了营地里的众人（不包括宁蕾，此刻的她还在山洞里生着黄金的闷气！），便沿着昨天晚上海盗活死人出来的那片丛林走了进去……

　　看着他们两个人的背影，林娇有点担心地说道：

　　“老姐，你说晓乐哥哥和爱丽达姐姐他们两个不会在丛林遇到什么危险吧？”

　　其实这句话根本就是废话，是个人都知道现在丛林里已经是危机四伏，但是对于生存能力几乎为0的林家姐妹来说，她们也就是只能在营地里白白毫无意义地担心了。

　　……

　　此刻顾晓乐和爱丽达已经小心翼翼地钻进了丛林，好在这时候还是属于早上，丛林内的湿气还不算太重，但即便是如此，由于两个人都比较紧张，所以没走出多远额头上也开始沁出了细密的汗珠。

　　其实从他们两个一踏入这片丛林，就感到了异样！

　　因为这里实在是太安静了，往常这个时候正是鸟鸣虫叫一片欣欣向荣的声音，可是今天他们一踏入丛林内就只感受到一片死一样的安静！

　　仿佛这里的一切生物已经在一夜之间全都逃之夭夭了……

　　顾晓乐回头看了一眼身后的宁蕾，在对方的眼中也是看到一阵惊愕的神情，显然这里的情况比他们之前预想的还要严重！

　　其实这种情况他们之前也不是没有遇到过，当初顾晓乐和宁蕾就曾经遭遇过热带丛林里的行军蚁，那些遇到什么就吃到什么的恐怖昆虫所过之处和现在差不多也有些类似。

　　只是不知道为什么，顾晓乐总觉得此时和上一次还是有些不同，因为他总感到有一股冷森森的感觉在围绕着，仿佛这片丛林深处不知道的角落里有无数双眼睛正虎视眈眈地盯着他和爱丽达……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百九十章 冒险进入丛林免费阅读。https://xs.23sk.com 