    第181章套出他的真实身份

    如果她没记错的话，只有皇子们的玉佩上才会刻有蟒纹。

    而且，她曾见过七王爷的玉佩，与此人腰间的玉佩很是相似！

    思及此，蒋怀柔故作不好意思地婉拒了对方，“多谢公子好意，我与丫鬟会多多注意,这不要紧的。”

    视线落在女人精致貌美的脸蛋上，男人不想放弃，只好再次盛情邀请，“姑娘生得如此貌美，我实在不放心姑娘深夜独自回去，只有亲自将姑娘送回家中,我才能够放心。”

    蒋怀柔本就动了与男子一同乘坐马车的心思,如今男子还这般夸她，蒋怀柔登时就羞红了脸。

    “那便有劳公子了。”在男子再三邀请下,蒋怀柔终是点头答应，与男子同乘马车回蒋家。

    只不过，在距离蒋家还有一段路程时，她便叫了停。

    俊美男子掀开车帘一看，见此处是个路口，便道：“这边上也没见有宅子啊？”

    “在这里停下就可以了，我家就在这附近的，否则要是被邻里瞧见了，只怕要传闲话的。”蒋怀柔朝男子微微颌首，“今日多谢公子相送，有缘再会。”

    话毕，她就掀开车帘，下了马车。

    刚下马车,蒋怀柔就听见车里传来男子的声音：“别有缘再会了，后日我要游湖，不知姑娘可否赏脸？”

    蒋怀柔想答应，又怕对方觉得她轻浮。

    可要是不答应，她又怕错过了一段好姻缘。

    好在那男子善解人意地说：“姑娘不必急着给我答复，若是姑娘有意，后日辰时，咱们西湖南边码头见！”

    于是，蒋怀柔没有第一时间给男人答复，而是带着红盏回了蒋家。

    到了蒋家门口，冯氏早就等在那了。

    如今见蒋怀柔回来，且脸上带着羞涩的笑，冯氏便以为这次成了。

    蒋怀柔：“娘，你怎么在这？”

    “车夫说你和红盏进了诗会后，就不见了踪影，我便一直在这等你，若是再晚点，你爹都要报官了。”冯氏急着问：“你怎的和红盏走回来的？难道七王爷这次又没成？”

    蒋怀柔摇摇头，如实回：“没成。”

    “怎会没成？”冯氏恨铁不成钢地说：“你今儿临走前，红盏不还说七王爷对你有那意思么？”

    蒋怀柔抿着唇，不说话。

    倒是一旁的红盏，把今儿在酒楼发生的事同冯氏说了。

    冯氏听了后，诧异地问蒋怀柔，“既然事情没成，你回来时脸上怎么带着笑,还笑得一脸羞涩？”

    蒋怀柔：“因为...我在诗会遇见了另外一个人，刚才就是他送我回来的。”

    冯氏惊讶挑眉，“另一个人？是谁？”

    “我也不知道他是谁，只知道他生得俊美。”

    “不知道是谁，你就笑得羞涩，还敢让他送你回来，光长得好看有什么用？”

    “谁说长得好看没用了，我看他气度非凡，通身的贵气，腰上还有蟒纹玉佩，且那玉佩和七王爷的玉佩很像，想必不是一般人。”

    “蟒纹玉佩？”冯氏面上一喜，“难道他和七王爷一样，也是皇子？”

    “女儿也是这么怀疑的。”

    冯氏：“那他可有约你下次见面？”

    “约了，说是后日约我游湖。”

    “那就好......”冯氏想了想，谨慎地说：“你争取下次套出他的真实身份，若他真是王爷，这次你可得好好把握机会。”

    “如若不是，你便趁早跟他断了联系，千万别让她耽搁了你的大好前程！”

    “女儿知道的。”蒋怀柔担忧地说：“只是我这么晚回来，爹那头要如何交代？”

    冯氏：“你爹那头，我会同他好好解释的，就说你逛诗会逛入迷了，然后又迷了路......”

    **

    九月下旬，十三王妃生了个皇子，在王府办洗三宴。

    虽然十三爷与太子是敌对关系，但十三爷给太子下了请帖，兄弟间的，太子便带着蒋诗诗出席了洗三宴。

    到了十三王府，太子就被迎到了前院。

    蒋诗诗作为女眷，被迎到了后院。

    此刻，蒋诗诗和一群贵女坐在十三王妃内室，看望十三王妃。

    只见十三王妃头上戴着红色抹额，抱着婴儿靠坐在床头。

    刚生完小孩的她，瞧着气色不大好。

    有几个与十三王妃处得好的贵女，坐在旁边逗小孩，与十三王妃说话。

    至于那些关系一般般的，就坐得远一些，大家围在一起说话。

    蒋诗诗见过十三王妃和孩子后，就和六王妃坐在一块聊天。

    两人正聊着呢，就听怀王妃对十三王妃说：“还是弟妹好，前头生了个丫头，如今又添了个小子，这都儿女双全了。”

    “咱们皇子后院啊，像你这么能生的妃嫔可不多，人家要么光生丫头，要么只生带把的，更甚的，还有比你和十三弟年长的，人家府上至今未闻婴儿哭啼，也不知是风水不行，还是那些妃嫔的身子不行。”

    说话时，她有意无意地瞥了眼蒋诗诗那边。

    十三王妃素来与怀王妃要好，自然知道怀王妃指的是东宫。

    她虽没应话，嘴角却勾起得意的笑。

    不用怀王妃说，她自个也觉得皇子妃嫔当中，只她最能生，且最会生！

    不像那个蒋良娣，胖也就罢了，听说还病怏怏的，就这种女人，能生出皇嗣就怪了。

    蒋诗诗正磕着瓜子儿，和六王妃聊着天。

    她瞧出六王妃不开心，专注于逗六王妃开心，没留意怀王妃她们聊了什么。

    倒是一旁的六王妃听见后，当时就不乐意了，冲着怀王妃问：“四嫂这是在暗讽东宫至今未闻婴儿哭啼么？”

    “......”怀王妃只敢过过嘴瘾，可不敢当面承认，“又不是只有东宫未闻儿啼，八弟不也暂时没有小孩么？”

    “八弟既没娶妻纳妾，也不比十三弟年长，你说的会是八弟？”六王妃冷笑一声，“呵，我看你是敢说不敢认！”

    怀王妃：“我本就只是随口一说，作何要认。”

    “适才四嫂说，皇子当中只十三弟妹最能生，我却不这么认为。”见怀王妃不敢承认，六王妃索性换了个话题：“要我说，四嫂你就比十三弟妹好。”

    “你看你，虽然自个只生了个丫头，但架不住怀王后院的妾室能生啊，你这不必辛苦怀胎，膝下都有好几个儿子了。”

    说到这，她用手帕掩嘴一笑，“对了，不止怀王后院，听说怀王府门前，也常有貌美女子抱着婴儿上门认亲的呢。”

    她家王爷至今还被关在宗人府，虽然太子和皇上暂时没查出真相，但她总觉得此事是穆王党所为。

    今儿受邀参加洗三宴，本来她就心情不好。

    若是十三王妃和怀王妃不挑事，她还能忍一忍内心的情绪，吃过席就走。

    偏偏怀王妃借着洗三宴，暗讽东宫没有皇嗣，还暗讽诗诗身体不行，她便再也忍不住，情绪在这一刻爆发！

    既然他们让她不好过，她也让她们不好过！

    怀王风流成性，处处留情且留种，这一直是怀王妃的痛处。

    如今被六王妃当众揭开伤疤，怀王妃也不是好惹的善茬，“我家王爷再怎么风流，起码不会利用疯犬弑父！”

    蒋诗诗走到六王妃身侧，“怀王妃，饭可以乱吃，话不能乱说，你说六王爷利用疯犬弑父，可有证据？”

    (本章完)

