    第704章  同是天涯沦落人   

    慕容涉看了耶律齐一眼，没有说话。

    

    “我是外室生的，在耶律家本就没有地位，我的死活对于他们来说不过就是一只蚂蚁。”

    耶律齐苦涩的笑了一下。

    “耶律家的人根本不把外室生的孩子当人看。”

    

    慕容涉这一点倒是能够感同身受，他是西燕的皇子，同样能感受到父皇不公平的待遇。

    

    一样都是他的儿子，却有远近亲疏。

    

    那些仗着父皇宠爱的孩子就能理直气壮，那些仗着自己母族势力强大的人，就能肆意凌辱其他的皇子。

    

    他当初被人追杀，让五毒谷的人带走……   

    同样受尽了屈辱折磨。

    

    “在我快死的时候，我遇见了师父……他在我眼中就像是神一样的存在，是高高在上，是神圣不可侵犯的。

    为了让他重视我，一直把我留在身边，我很努力，很努力的做着他交代的每一件事情。”

    

    他回到耶律家，他创建西夏商业帝国，他将耶律家的地位提升，借用耶律家在朝中操控权势。

    

    他一步步爬回去，一步步站起来，这一切都是因为他遇见了君临陌。

    

    君临陌不仅仅是耶律齐的师父，更是他的光。

    

    “可突然有一天，我发现师父所作的一切都是为了一个女人，而且……不在乎自己的性命。”

    双生子的事情出现了变故，离墨和卿尘各自为敌的同时也出现了很多差错。

    

    乾坤提前重合，双生子之间没有决斗出胜负，也没有人死亡。

    

    这就意味着君临陌会再次沉睡，甚至再次痴傻。

    

    他只是担心自己的师父……   

    “我能理解你。”

    慕容涉笑了一下，耸了耸肩。

    “君临陌在你眼中心中的位置，大概如同凤卿于我。”

    

    耶律齐看了慕容涉一眼，也多少知道慕容涉的一些事情。

    

    他对慕容涉讨厌不起来，是因为这个人的经历和自己又太多相似之处。

    

    同样是被家人抛弃，暗害，同样是受尽折磨。

    

    在五毒谷的那些年，可以说是慕容涉最黑暗的地狱生活。

    “从没有人敢和五毒娘子为敌，也没有人敢单枪匹马闯进五毒谷，在我以为自己快要下地狱的时候，那个女人突然出现，将我从地狱中拽了出来……”   

    “她是我的救赎，就像是君临陌于你一样。”

    慕容涉带着耶律齐走进西蛮酒楼，要了酒水。

    “今日我陪你共饮，不醉不归。”

    

    耶律齐愣了一下，慕容涉怎么突然这么大气？

    

    “你有钱？”

    耶律齐有些不信。

    

    慕容涉嘴角抽了抽。

    “这是你应该关注的点吗？”

    

    “嗯，不醉不归。”

    耶律齐将信将疑。

    

    “君临陌没死，凤卿也还在。

    我能看着凤卿幸福，因为只要她幸福，我就能开心……”慕容涉伸手拿过小二送来的酒坛，仰头灌了一口。

    “所以，我告诉你，喝完这顿酒，只要他们两人幸福，我们……追随便是。”

    

    明明离不开，躲不掉，有得不到，为什么不以另外一种形式永远的留在他们身边。

    

    “值得吗？”

    耶律齐声音有些哽咽。

    

    慕容涉深爱凤卿，谁都看得出来。

    

    一个男人能为了一个女人改变天性，这足以看出他对凤卿的重视程度。

    

    可明明得不到对方，却还要跟在她身后，看着她幸福，心不痛吗？

    

    这样做，真的值得吗？

    

    耶律齐不知道慕容涉是怎么想的，他对君临陌只是过于依赖，至少不是爱情。

    他能分的清自己的情感，他只是对君临陌的占有欲和独占欲太强，他不想让自己的师父忽视自己，离开自己。

    

    可慕容涉不一样，慕容涉是爱着凤卿的，深爱凤卿。

    

    “我不是什么好人，偏偏对凤卿……无可奈何。”

    慕容涉苦涩的笑了一下，他偏偏对凤卿……“我放不下她，又得不到她，你不觉得如今这般留在她身边，能帮到她，对她有用，经常能见到她，为她做事……已经是最好的结果了吗？”

    

    “看不出来，五毒谷的风流谷主还是个痴情种……”耶律齐讽刺的笑了一下。

    

    “你看不出来的事情多了。”

    慕容涉哼了一声，仰头继续喝酒。

    “不如我们来看看，谁先喝趴下，先认输的人以后就跟着赢的人，马首是瞻前赴后继，敢吗？”

    

    耶律齐觉得自己没了师父，他也注定得不到凤卿，他们两人……还真是……同是天涯沦落人。

    

    慕容涉无奈的笑了一下，拿着酒坛看着耶律齐。

    

    “有什么不敢的！”

    耶律齐也拿过酒坛，和慕容涉碰了一下。

    

    慕容涉愣了一下，他只是开了个玩笑，没想到耶律齐会当真。

    

    ……   

    西夏，皇宫。

    

    阿岚若坐在神殿，手中握着孩子的鳞片，确定孩子还好好的活在这个世界上，他的心也就放回了肚子里。

    

    “神女有令，若是想让你的儿子活着，就在轩辕夜抵达三方聚集处之时，将人召回。”

    

    重华身边前来传信的人冷声开口。

    

    阿岚若用力握紧双手，让他在战前将轩辕夜唤回来，这是明摆着着要统帅临阵离军营。

    

    重华这个疯女人。

    

    “回去告诉神女，只要能让我儿子好好活着，我会照办。”

    

    传信之人离开，阿岚若冷眸站了起来。

    “翠儿，将这封信快马加鞭给将军送去。”

    

    “是！”

    

    阿岚若故意大张旗鼓的写了封家书，说自己病危，让轩辕夜快速回京。

    

    翠儿拿着信走了出去，交给身边的暗卫。

    

    暗卫赶走没多久，就被重华身边的人打晕，将那封信拿走看了一眼。

    

    确定阿岚若是按照神女的指示做事，便将书信塞回那暗卫身上，转身离开。

    

    神殿内。

    

    阿岚若紧张的握着双手，三国军队汇集，大战一触即发，但愿他们都能平安无事，平安归来……   

    一切，都会好起来。

    

    ……   

    西蛮边界。

    

    凤卿和离墨‘吵架’了，整个三军的人都知道。

    

    “小姐，可是……他惹你生气了？”

    楚泽有些担心，凤卿并没有把假吵架的事情告诉任何人。

    

    “那个叫南黎的女人，就是个狐狸精！”

    凤卿冷声开口，故意让所有人都听见。

    

    楚泽愣了一下，他还算了解凤卿，若是离墨真的对别的女人有情，凤卿怕是不会争不会抢，更不会闹。

    

    如今这般故意的吵闹，应该是有意为之。

    

    淡笑了一下，楚泽配合凤卿。

    “我也觉得先生对那个叫南黎的女人太过刻意。”

    

    

