    

    “自打你回国到医院去上班，所有的假期都用在了工作，这若积攒起来，可以休两三个月。”顾致远极力劝阻。

    他了解自己的儿子对医生这个职业他有多么热爱，怎么好好的就突然说要辞职回家工作了？

    “爸，我心意已决，您就不要在劝我了。”顾梓墨淡淡的说着。

    他是一个很有思想与自己见解的男人，一旦他决定的事情，就不会轻易的改变，除非，劝他的人是他最爱的那个女人。

    但那个女人，又怎会劝他，她巴不得他接管顾家公司，去创一番大事业，好让她当上有钱有地位的富太太。

    顾致远无奈的叹了口气：“唉，好吧！我该说的已经给你说了，如果你还执意于此，那爸爸也不会阻拦你，但是，爸爸希望你再慎重考虑一下这件事情。”

    “我已经慎重考虑过了。”

    “只要是你慎重考虑之后，还想辞职，那爸爸支持你，只希望你以后不要后悔。”

    “不会后悔。”

    为自己最爱的女人做任何事情他都不会后悔，只是，一定会让精心培育他的爸妈与老师们失望的，对吧？

    想着，他又开口：“爸，对不起！儿子这次让您失望了。”

    顾致远沉默片刻，声音平静道：“别说这些傻话，爸爸不会觉得失望，你们兄妹四个都是我的心头肉，也是我的骄傲，我和你妈最大的希望就是你们几个能够平安快乐，只要你们过的好，过的幸福，我们又怎么会感到失望。”

    梓墨是个好孩子，从小到大他最让人省心，也是学习最刻苦努力的一个，在家里虽然是排行老三，可有时候比他们的大哥还让父母省心。

    就好比上学，顾明宇和他同级不同班，每次家长会他都要在顾梓墨的班级被表扬，转头就在隔壁班被顾明宇的班主任叨叨几句。

    父子二人聊完挂上电话，这可能是他们父子俩聊过最多的一次了吧！

    顾梓墨将手机装进口袋里，又看了一眼窗外的雪，转身回到包厢里。

    顾歆恬看见顾梓墨回来满脸兴奋，她第一眼就看见他脸上那强烈的失落感，莫名绝对疑惑。

    以前的三哥不管遇见什么事情，都是面不改色，一副高冷的模样，现在怎么，突然觉得他变了很多，眼底满是忧伤，让她不禁有些心疼。

    她勾唇一笑，故作去了这么不知的笑说道：“三哥，你怎么久，好吃的都快被我们吃光啦！”

    顾梓墨抬眸看了一眼桌上的碗碟，没有动过的痕迹，只有锅里那咕咕冒着热气的火锅在翻滚着，他们压根就没动碗筷，是在等他呢！

    他坐下，拿起筷子笑了笑说：“坐在A市最有名的火锅店里还怕没好东西吃吗？”

    说完，给裴洛洛与顾歆恬各自夹了菜放在碗里。

    自然，给裴洛洛夹的是不辣锅里的菜，而顾歆恬辣锅里的，因为他不知道洛洛能不能吃辣，但他知道自己的妹妹有多爱吃辣。

    有一句话怎么说来着，就是：无辣不欢。

