    “哗——”

    苏建业的话刚刚落下，台下瞬间哗然！

    “作个见证？”

    在场的众人可都是历经商海沉浮的人精，苏建业虽然没有说让他们见证什么，但是以他们的智慧自然明白苏建业的潜台词。

    苏妙音一家三口，胆敢叛离苏家，自然要受到应有的惩罚！

    更有甚者透过现象看到了本质，心脏不由得开始狂跳了起来。

    要知道，苏妙音可是陈啸天看重的人，但苏建业却依旧要惩罚苏妙音，再联想到他刚才提出的第一个条件……

    “看来苏建业是要想要和陈家掰一掰手腕了啊！”

    “这……江北难道又要变天了吗？”

    随着时间的推移，越来越多的人察觉到了这其中的“味道”，不由得面面相觑。

    只是让他们想不通的是，陈啸天既然能够拿下几天后的百亿婚礼这个超级的大项目，身后定然有大实力的人，可是苏建业却依旧要挑衅……

    “而这个血刀校尉，还没有阻止……”

    “难不成是刘校尉与那位大人物的冲突？”

    “亦或者是……刘校尉身后的人，与陈啸天身后的人有冲突吗？”

    一想到这个可能，众人的脸色都开始变了。

    对他们这些人而言，无论是漠北边境的大人物，亦或者陈啸天背后的大人物，他们都惹不起。

    “这当真是神仙打架，小鬼遭殃啊！”

    不少人心中无奈，恨不得立刻离开此地，只是却没有离开的勇气，甚至连问一问的勇气都没有。

    不过他们没有，苏妙音有。

    在听到大伯苏建业的话之后，苏妙音并未作出什么多余的动作，只是微微上前两步，看着坐在一旁的苏老太太，有些不可思议的问道：“奶奶，大伯的话是您的意思吗？”

    看着苏妙音那双追问的眼睛，平日里威严跋扈的苏老太太不由得语塞，甚至连眼神都有些闪躲。

    她毕竟才在医院中受到苏妙音的照顾，现在刚出院就要打压苏妙音一家，这着实让她感觉到羞愧，想了一会儿这才说道：“那个妙音啊，这事有点复杂，等宴会结束后我再跟你说。”

    苏妙音还未开口，站在她一旁的吴秀荣却彻底火了，连忙接过话说道：“呵呵，宴会结束后？老太太，我希望你现在就给我个解释！”

    “我提醒你一句，你可不要忘了，你生病的时候是谁给你换的病房！”

    “现在你病好了，非但不念我们家妙音的好，竟然还要当着江北这么多大佬的面惩罚我们，呵，你可真行啊！”

    吴秀荣的话太损了，三言两语就把苏老太太无耻的形象毫无遮掩的展露在了江北众多大佬的面前，老太太的脸色顿时就阴沉了下来。

    再怎么说她也是苏家家主，更是一个爱面子的老人！

    但是现在呢，吴秀荣竟当着这么多宾客的面嘲讽她，这让她岂能容忍？

    当即她便猛地呵斥道：“吴秀荣，你太过分了！”

    苏建业也自知理亏，所以在苏老太太的话音落下之后，根本就不再给吴秀荣说话的机会，立刻补充道：“国有国法家有家规，吴秀荣，你们家背离苏家，已经触犯了苏家的家规！”

    “如今，我不过是想让你们认个错，好给家规、给苏家的列祖列宗一个交代，但是你呢？”

    “非但没有认错的态度，反而还公然嘲讽老太太，简直是无法无天！”

    “现在，我命令你，立刻闭嘴！”

    苏建业的话掷地有声，根本不给吴秀荣一点讨价还价的空间。

    这一下，可算是彻底激怒了吴秀荣，她张口就要与苏建业大吵，但却被身边的苏建成拦了下来。

    “交个我就行了。”

    苏建成走到吴秀荣的身前，语气虽然平淡，但是充满了不容置疑的决绝。

    这让吴秀荣不由得大吃一惊。

    她万万没有想到，平日里在自己面前唯唯诺诺的丈夫，这一刻竟然如此的爷们儿！

    “好帅。”

    看着苏建成的侧脸，已将近五十岁的吴秀荣，心中也不由得泛起了感动。

    “大哥，你这样说我的女人，有点过分了！”

    苏建成冷冷的对着苏建业回了一句，便不再与他废话，直接转头看向看着不远处的自己的亲生母亲，有些不忿的问道：“妈，我需要你给我一个解释，而且也必须要给！”

    “解释？”

    苏老太太还没有说话，苏建业却再次开口：“我作为苏家老大，想要惩罚一下自己的弟弟，还需要解释吗！”

    他的态度很强硬，仗着有血刀校尉刘云逸的撑腰，丝毫没有把苏建成一家三口放在心上。

    “苏建业你……”

    苏建成一时语塞，只觉得脑海中“嗡”的一声，眼前一黑，脚步踉跄，差一点一头栽在地上。

    “爸！”

    苏妙音赶忙上前搀扶，精致的容颜上满是担忧道：“您没事吧？”

    “哎！”

    苏建成有气无力的摆了摆手，脸上写满了毫不掩饰的失望与可悲。

    苏家，自己的亲娘、自己的亲哥哥，竟然如此对待自己，这着实让他伤透了心。

    “爸……”

    苏妙音眼眶微红，俏脸冰寒的看着苏建业，咬牙切齿道：“你们的行为，让我感觉到无比的可耻！”

    说完，她也再懒得搭理众人，直接拉住了父母的手说道：“爸、妈，我们走。”

    说着，她便迈开了步子要离去。

    “你们给我站住！”

    苏建业连忙呵斥：“你们把苏家当成什么了？想来就来、想走就走的饭馆吗！”

    与此同时，苏颖和苏泽凯也赶忙跑到了门口阻挡，根本不给苏妙音等人离开的机会。

    苏妙音脸色语发阴沉：“怎么，你们还想限制我们的自由吗？”

    “苏建业，我可提醒你，刘校尉可是还在这里的，难道你要当着他的面犯法？”

    此言一出，场面顿时一寂！

    苏妙音的话猛地一听似乎很可笑，竟然让苏建业的后台刘云逸去帮自己，但是转而一想，却发现这其中蕴含着大智慧。

    刘云逸毕竟是漠北边境的人，就算他实力再如何强大，背景再大，在面对公愤的时候，他也不能在众目睽睽下见到有人犯法而不去制止。

    果真，苏妙音的话起到了作用，刘云逸的眼神终于有了波动，甚至在隐隐之间有要说话的架势！

    “苏妙音，你给我住嘴！”

    苏建业极其敏锐的发现刘云逸的变化了，当下便立刻插话打断，然后对着苏妙音厉声呵斥道：“苏妙音你好大的胆子啊，竟然敢以公愤威胁刘校尉！”

    “来人！”

    他立刻看向苏家的几个保安，单手一指苏妙音，咬牙切齿道：“给我打烂她的嘴！我看她以后还没大没小的利用刘校尉！”

