    第160章父女争吵

    半月后，楚菱安实在是闲的无聊，总要找些事情去做，于是让让青柠在城西买了一处宅基地，在动工盖房子，可以做个小生意什么的，也算是找点事情做。

    至于做什么，到也不急，以后再说。

    这日早上，她亲自送唐家宏去太学，唐家宏就算是很排斥，但也拗不过她，她牵着唐家宏的手把人往太学里领，也不管唐家宏有多排斥，反正最后也犟不过她。

    楚菱安凭借着自己这层身份，直接把人带去了太学的祭酒堂，郭祭酒一看到这位活祖宗公主来了，半点不敢懈怠，亲自安排唐家宏入太学读书的事情。

    楚菱安安排好这一切自然是要走的，但是唐家宏却突然拽住了她的衣袖。

    楚菱安突然便笑了，貌似许多许多年以前，父亲送她去幼稚园时，她也是这般依依不舍的，仿佛还哭了一顿。

    她打趣唐家宏道：“你又不是小孩子了，送你来上个学，不会也要哭半天吧。”

    唐家宏有些委屈，他对楚菱安道，“我说过了，我不想在这里读书，你可以让我去习武，来保护你。”

    “我不用你保护。”楚菱安又去揉了一把他的小脑袋，“你不要整天缠着我，我会厌倦你的，你还是离我远点的好，距离产生美。”

    男孩被她这番话吓的有些纠结，楚菱安推开他的手，整理了一下袖子，头也没回的离开，把唐家宏舍在了太学。

    等她离开不久，郭祭酒便领着他去了学堂，楚羲和的眼睛睁的大大的，咦……姐姐怎么把她的小情夫给送来了。

    姐姐这么明目张胆的对这个小情夫，父皇真的不会生气吗，都这么多日了，父皇居然也没插手来管这件事，不会是默许姐姐就跟这个小白脸过一辈子吧。

    楚羲和托着腮苦思冥想，索性连太傅讲的什么课都不听了。

    这个小男孩才十岁，姐姐都已经十八岁了，两个人差了八岁，为啥姐姐喜欢这么小的小男孩吗，小男孩会更乖吗？

    楚羲和就这般托腮想着，谁知郭祭酒直接把唐家宏领到她旁边的座位上坐下了。

    她歪头看着少年的侧脸，想着跟他打个招呼的，虽然这个坏蛋上次把她鼻子都弄破了，却连声对不起都没有。

    但是少年根本就是不看他，只转头看着窗外。

    楚羲和也顺着他的目光看过去，咦，居然是大姐亲自送他过来的。

    这个小白脸究竟是什么来头，居然能让姐姐对他这么重视。

    莫非是真如那些多嘴的侍女说的一般，这个小白脸爬姐姐的床把姐姐伺候开心了？

    她想着想着，后脑勺突然落下来一个巴掌，郭晋阳从她身边经过，手里念着课文，经过走神的她身边时，直接就给了她一巴掌。

    倒不是疼，就是楚羲和被吓了一跳，险些跳起来。

    她皱的鼻子都拧在一起，面对郭晋阳的偷袭，有些不开心。

    她给唐家宏扔了个纸条过去，唐家宏用手指直接把纸条给弹了下去，连看都没看。

    楚羲和有些吃瘪，下课后看其他小姑娘都围上去看新来的同窗，唯独楚羲和有些不高兴，坐在自己的位子上，什么话也不说，谁也不搭理。

    散学后，楚羲和才发现今日是爹爹亲自出宫来接自己的。

    她跟在唐家宏后面出来，跑到爹爹身边抱住爹爹的腰，仰着小脸看着爹爹。

    楚尧揉了揉她的脑袋，“怎么了这是，父皇看栩栩有些不高兴啊。”

    他着一身常服出来，倒也没人发觉皇帝在这站着。

    楚羲和指了指唐家宏离开的方向，那边听着的，可不就是公主府里的马车，不知道是不是大姐亲自来接这个小白脸的。

    事实上，还真的让楚羲和给猜着了，楚菱安还就真的是亲自来接这个小白脸的。

    楚尧脸阴阴的，他本以为也就是一个十岁的孩子，初初喜欢他便也宗着了，前几日平甫透露的消息，那个十岁的孩子睡在初初的床上，衣裳扔了一地，两个人暧昧不清。

    他当时因为水灾的事情忙的厉害，又觉得只是个十岁的孩子，男女之事上能懂什么，但如今看初初的态度，并非如此。

    楚尧指使楚羲和，“跟过去看看，看看你姐姐在不在马车上，在的话让你姐姐下来，去祭酒堂。”

    若真的是初初乱来，他肯定也不会惯着，纵然是受了委屈，女儿家清誉何等重要，这也不是能乱来的。

    楚羲和往那边走时，唐家宏便钻进了马车里，马车在原地呆了会儿，并没有接着离开太学门口，楚羲和看着青柠在一旁站着，咬了咬下唇，“那个，父皇看着了，姐姐在不在马车里，父皇要见姐姐。”

    青柠面色一僵，往不远处打量，那人可不就是皇上。

    她吓的腿都快站不住了，敲了敲马车的木板，“公主，您下来一趟吧，皇上在。”

    楚菱安倒也不慌，安抚好唐家宏，“你们先回府去，我晚会儿再回去，饿了就先用膳，倒也不必等我。”

    不就是被发现了吗，又没什么。

    楚菱安从马车上下来，青柠要去扶她，楚菱安却没让她跟着，“你带家宏先回公主府去，我怕是要晚些才能回去，不过倒也没事。”

    她看着车夫架着马车离开，自己才往爹爹那边走过去。

    学子们大多都坐自家的马车回去了，这会子也没多少人了。

    楚菱安走过去，落落大方，没有丝毫的心虚，“爹爹找我啊，好巧，在这碰上了。”

    “去里面聊，”他不想在这里闹得大家都没面子，“栩栩先回宫，别去惹你母后，自己做完功课可以去御花园玩。”

    楚尧说完便往太学里面走去，楚菱安一步步的跟着他进去。

    她不是看不出来，爹爹好像是有些生气了。

    但是她又没做什么，一个小孩子而已，至于吗。

    楚尧到祭酒堂里，这会子郭祭酒回家了，里面正空着，他也没让人跟进来，里面只有他和女儿。

    他坐下，指了指一旁的椅子，“坐。”

    “好，”楚菱安就这般坐下，也没有什么矫情的。

    “你对唐家宏是怎么想的，留他在身边，还把人送到了太学里，亲自接送的，怎么，你这是给自己认了个干儿子。”

    “爹爹，他只比我大八岁，怎么给我当儿子呀。”楚菱安说的俏皮，一脸的无所谓，就像是在故意挑衅楚尧。

    楚尧压制住心里的怒火，“不当儿子你想让他给你当什么。”

    他对大女儿是真的仁慈，若是栩栩敢这么调皮捣蛋，他早就两巴掌上去了，还能让栩栩这么胡闹。

    但对初初，他没法下这个手。

    楚菱安愈发的嚣张，托着腮笑吟吟的，“看爹爹这般紧张做什么，他没了父亲，我只是带他回来养着玩而已，还能做什么，我总不能是吃了他。”

    “这是养着玩的问题吗！养着玩的人能睡到你的床上去嘛！你养着玩爹爹也不反对，明日把人送去内务府，留个阉人在身边伺候你也行。”

    楚尧正在盛怒的边缘，他就这般盯着楚菱安，想让她收敛收敛，就算还在记恨着他，但跟个十岁的孩子不清不楚的算是做什么，这么大的姑娘了也不嫌丢人。

    楚菱安抿了抿唇，“爹爹阉了这一个，还会有下一个的，初初本就是破烂身子，跟谁玩儿不都一样吗？初初心甘情愿的，爹爹管这么多干嘛。”

    反正，她跟宋玄卿也睡过，还是不情愿的，爹爹还不是一样把人给放了。

    有什么区别吗？

    楚尧拍案而起，那张小茶几让他的掌风给震碎了，足以看得出来他有多么的生气。

    楚菱安依旧是笑着，仰头看着爹爹，继续作死，“爹爹这么生气做什么，初初以为您不在乎我跟谁躺一张床上的，不都一样嘛，再说了……”

    “啪。”

    她这句话还没说完，楚尧的这一巴掌便落在了她的脸上，楚尧用的劲是真的大，一巴掌下去楚菱安嘴角淌出一行血来。

    她不在乎的擦了擦嘴，仰头努力笑着，“爹爹解气了没有？爹爹要是没解气就再打我两巴掌，爹爹要是解气了，那初初就回府用膳了，府里还有人在等我。”

    “你混账！”他看不下去这丫头堕落的模样，哪知这巴掌打下去，这丫头没有丝毫的反省，反而是更加跟他作对。

    “是，初初就是混账，爹爹要是看不下去，不如把我拖去午门外枭首示众？”楚菱安笑的瘆人，活脱脱的就是个不听话乖孩子，不仅不服从管教，而且还变本加厉。

    楚尧拎着她的手臂拉着她往外走，“打今儿起给朕滚回宫里去住，朕连安宁宫的宫门都不让你出去，看你还敢不敢的胡闹了！”

    “你撒开我，我不回去，你就是把我关宫里去，我床上也能躺侍卫和太监，我看你还怎么管我！”

    “混账！”楚尧这次克制住自己没打她，但气的自己浑身上下都在发抖。

    “你试试，爹爹回宫天天派人看着你，看你还敢不敢胡来！”

    “你装什么装啊，你分明就是不疼我，我胡不胡来关你什么事，你再逼我我明年就给你生个外孙子出来！”

    楚菱安是真的知道怎么气大人。

    她作起妖来，比楚羲和是要厉害百倍千倍。

    楚尧握着拳头，他是真的快窝不住火气了，再看这丫头一脸嚣张的样子，仿佛他就是真的治不了她的样子。

    楚尧恨的牙根痒痒，恨不得捏死这个鬼丫头，气人是真的气的吗，是什么侮辱自己的话都能说的吗？

    楚菱安歪在地上，咯咯的笑了。

    “爹爹别管我，我还能好好活着，爹爹若是一个劲的逼我，初初也不知道自己会逆反到什么地步。”

    她就是笃定了爹爹不敢再招惹她，栩栩才多大，再闹腾也不过是小孩子之间的矛盾，但她不一样，她平常乖乖的，但若是折腾起来，谁都拦不住。

    楚尧是无可奈何。

    但不代表着他会纵容。

    看着坐在地上的女儿，他把人拉起来，“地上凉，闹归闹，别糟蹋自己。”

    楚菱安推开他，下台阶，冲着太学外走去，要回自己的公主府去，她才不要进宫。

    楚尧跟在她身后，也没跟上去拦着她，只是出了太学的门后，把女儿拉着上了马车，吩咐低下人，“回宫。”

    楚菱安挣扎了半晌，她拗不过爹爹，冷声道：“爹爹最好是抓紧我，否则一个不小心，我怕是便要从马车上跳下去了。”

    “你冷静冷静，爹爹也给你道歉，不该打你。”

    楚菱安摸了摸自己的脸，满是无所谓，“没关系的爹爹，我不放在心上，谁打我都行，宋玄卿也扇过我好几巴掌，我也没放在心上，不过可能是他的劲不如爹爹大，他打的不如爹爹打的疼。”

    小丫头一直在笑着，不过却笑得楚尧一身汗，这丫头的精神怕是有些不太正常，他的打手始终抓着楚菱安的手臂，生怕她真的一个不注意从马车上跳下去了。

    等下了马车，楚尧带着人进了勤政殿，吩咐那些奴才那些冰块来。

    初初就是这样的吃软不吃硬，罢了，他跟女儿服个软，没什么丢人的。

    他将冰袋贴在楚菱安的右脸上，楚菱安却全然不在意的推开他的手，“就一个巴掌印而已，明天就下去了，没必要这样。”

    “过来，是爹爹不该动手，爹爹在气头上，爹爹给你道歉，是爹爹不对。”

    楚菱安还是那样不放在心上的无所谓样子，“爹爹，我真不放在心上，就一个巴掌而已，打了就打了，我也没死也没伤着，真的不至于。”

    “爹爹不是因为唐家宏给你生气，而是不想看你如此自甘堕落，你还是个好女孩，也永远都是东隅的公主，别糟蹋自己好不好？”

    “那爹爹杀了宋玄卿，您把宋玄卿和季暖暖杀了，我保证每天都跟从前一样，也不胡闹，永远都当一个乖孩子。”

    楚尧沉默了。

    这丫头就是在逼他，逼他去做没法去做的事情。

    “初初，你得试着把这事给忘了，这样你才能快乐。”

    (本章完)

