
　　天庭不断积蓄实力，苏木也不甘示弱他打算将复兴社的顶尖战力聚拢在一起，看看手底下到底有多少实力了九州世界以人族为主，但苏木也不可能全部指望政虽然拉拢不到顶尖大妖加入，但经过一百多年的发展，复兴社已经比初创时强大了无数倍武神境的妖王有苏木、梦璃、铃和金这四个，总体来说有些薄弱但宗师境的大妖却非常多，半步武神的都有十几位！峰宗师更是有上百个！

　　这是复兴社千万妖族中脱而出的者，按比列来算的话其实并不多但不得不说，这个时代不管是人族还是妖族，都比五千年后要强大的多！

　　若没有天庭作乱，五千年的发展估计能让九州世界的修炼文明上好几台阶或许真能达到宗师满地走的盛况苏木下达召集令后，不断有大妖从四面八方赶回来，在他下待命但沿海一些区域却识识没有回应初步调查后，苏木发现那些地区的大妖居然失夫了联系！

　　指南这让他到了不同寻常的气息，赶紧派出数是怎么一回事半月后，消息传来海域中出现龙身影，自称四海龙王！

　　这四条龙称霸海域，横行无忌那些失联的妖族极有可能遭到了四海龙王的听到这个消息，苏木稍稍了一下四海龙王？

　　没听说过啊！

　　虽然苏木比较“宅”，但获取信息的来源却每一个复兴社的妖族，都是他的耳目大部分武神境的妖王他都认识，且有一定的了解更别说这种称霜一方海域的巨妖了！

　　敢取“龙王”之名，想来血脉不凡真龙应该不可能，十有八九是龙但这也足够强大了！

　　早就该名动天下才对“四海龙王……”

　　苏木皱眉沉思了片刻，隐隐感觉到了不对劲这四海龙王，只怕和天庭脱不开干系毕意那些伪仙已经搞出了许多山神、河神，再来几个龙王也属正常苏木觉得这几条龙极有可能是天庭培养起来的它们在短时间内实力暴涨，所以名声还没有传开想到这，苏木决定亲自去看一看！

　　“梦璃，你留下守家，好好管理众妖，顺便照看一下国，可不能让我那小徒弟死了离开前，苏木向梦璃叮嘱了一番随后只身一人，前往了九州海域修炼了这么多年，他正好可以趁着这个机会出去走走了，看看世间的变化…

　　离开楚山脉后，苏木时而隐去身形、时而幻化为人形、时而又展露出真容他穿行在这俗世之中，感受着世间的变化一百多年的时间，让九州更加繁荣，但战火也越烧越旺！

　　此行有任务在身，苏木不能在路上多墨迹，所以只匆匆看了几眼半个月后，他来到了南海苏木游到海中，举目向远海望只见海天相交处乌云密布，浓的妖气冲天而起！

　　“好浓烈好霸道的妖气，这四海龙王是武神境的妖王无疑了，只是不知道具体实苏木眼神有些凝重这些龙王，不像是善！

　　不过更具体的，还得见上一面才知道…天籁小说网

　　“兄弟，你着干？快去玉仙岛啊！去的早还能分一杯，晚了可就什么都没有了！，正当苏木沉思之时，一个精从他身边游过，好心的提醒了一句此时，他幻化成一条海蛇，被这精当成了“本地妖”

　　虽然不知道这精说的“玉仙岛”、“分一杯”是怎么回事但苏木还是顺势跟了上去，不动声色的套起话来这精是个先天境的妖物，实力还不错但脑子不太好使，有些的苏木随便了几句，就套出了想知道的一切，搞清楚了情况海域中有许多灵气浓的仙岛，大多都被人族修士占据这些年四海龙王起，开始清缴其他势力它们先从海底开始，而后延到了海面之上的众多岛屿不管人族妖族，只要不听龙王调令的，统统干掉！

　　许多小妖受龙王调令，前去消灭那些海岛上的势力，顺便捞点好处这一次要灭的，便是玉仙岛按照精所说，这岛上有一股为强大的势力由人族和妖族共治，一直坚持到今天都没被灭掉但这次龙王准备亲白出手，估计是没有活路了……

　　着着，苏木和那精便来到了玉仙岛的势力范围内苏木远远的看到一座灵气浓的小岛，正在被无数妖族围攻但所的龙王并未露面“兄弟，咱们快点上，不然好东西都被抢光了！”

　　这精是个急性子，刚赶到就要呼呼的往前冲看在它提供信息的份上，苏木一把将它拉住，劝道：“莫急！你好好观察下局面，玉仙岛占据上风，这会冲上去以咱们的修为只怕小命难保苏木伪装成先天境的修为，和精一样这玉仙岛虽小，但实力还真不弱！

　　苏木看到数位宗师境的武者，还有一个炼气圆满的炼气士，在大杀四方！

　　持别是那炼气士，驾着一只仙飞于空中举手投足间符乱飞、道法出，将下方的海中妖兽杀的人仰马翻！

　　这等战斗力，就炼气士中绝对属于顶尖，三五个峰宗师都不一定是他的对手！

　　……

　　“这玉仙岛好像是有点厉害啊”

　　听到苏木的提醒，精仔细观察了一些，看清战局后不由缩了缩原本高高抬起的双目“不着急，等龙王亲自出手了，咱们再跟着杀上去捞好处”

　　“你说这龙王大人何时出出手啊？”

　　苏木出言试探了起来精摆了摆一对巨大的，回答道：“不知道，我只远远的看见过南海龙王一次”

　　“那模样，实在是太威武了！”

　　“五六百米的大妖遮天蔽日，妖气浓的好似实质！”

　　“也不知道我有没有这么威风的一天”

　　说着，这精满眼的崇拜和敬畏见状，苏木心中微微摇了摇头所的四海龙王只怕不是什么好东西这会，玉仙岛的炼气士和武者不断斩杀海中妖族，但它们却丝毫没有露面的意思估计是把这些小妖当炮灰使，用来试探并消磨玉仙岛的实力只有到了合适的时机，才会出手…

　　随后的半个时辰中，玉仙岛附近的海域不断杀出各种妖物，数量多的惊人！

　　玉仙岛的那几个强者确实厉害，杀退了一波又一波的敌人但随着时间的推移，战力也不由衰退了起来“昂！”

　　眼见防线就要的时候，玉仙岛的深处响起了一声高的吼，隐约有些龙的意思苏木凝神看去，只见岛屿中爬出一只小山般的巨龟，气势无比人！

　　这然是一只武神境的妖王！

　　而且这巨妖的四肢和脖颈处有龙附着，是一只拥有龙族血脉的异种！

　　龙龟的出现，让围攻玉仙岛的妖族惊恐不已可这妖王刚刚露面，海中就暴起一团巨大的水花，一股龙威漫开来所的四海龙王，终于露面了！

　　略卡，今天稍短，抱歉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第211章 四海龙王、海外修士免费阅读。https://xs.23sk.com 