    罗婉儿买了一坛花雕酒，坛子不大，也就五斤左右，一共花了三十文钱。

    从酒坊出来，罗婉儿又跟酒坊老板问了镇上学堂的方向。

    她打算去看看赵怀安下学没有，若他没有下学，他们便可一路回去。

    她也正好向他正儿八经的道一声谢。

    “姑娘家里的相公在学堂里念书吧？”酒坊老板上上下下的打量了罗婉儿一阵，见她年纪轻，心里便有了猜测。

    罗婉儿有些不自然，忙朝他摇头。

    哪儿是什么相公，她和赵怀安根本就不是那种关系。

    酒坊老板嘿嘿一笑，一脸我什么都懂，你不用解释的样子，又颇为热心肠的给她指了学堂的方向。

    晚秋时节，天气寒凉。

    一下学，学生们就络绎不绝的往家去，竟看不到人耽搁。

    赵怀安收拾完书卷，就看到赵文林正站在他桌前。

    赵文林是住学堂的学生，自不像赵怀安一般，还得整日往家去。

    这个时候，他本该去吃饭，杵这儿干什么？

    赵怀安顿了顿，就听赵文林道：“怀安，那日的事儿，我已经听月牙儿说过了，她也是替你打抱不平的，你怎么能那么对她？”

    赵怀安揉了揉太阳穴，眼里满是疲惫和不耐。

    “大哥回回如此，可有意义？”赵怀安不答反问，“她和我并无关系，若大哥当真心心疼，自己多花些心思便是。”

    赵文林被他说中心思，面色僵了僵。

    可一想起月牙儿，他终忍不住道：“怀安，你怎么能这样对她，月牙儿多好的一个姑娘，你，你怎么能？”

    “怎么不能？我和她非亲非故，为何要待她不同？大哥堂堂男儿，莫要再将心思放在这些无用的男女之事上。”赵怀安淡然道。

    赵文林怔怔的看着他，心下异常矛盾。

    他又何曾想一而再，再而三的来帮月牙儿当说客，若是可以，他倒想替怀安娶她，用什么法子都成！

    然而，这个想法才刚刚产生，他又忙不迭摇头。

    不对，月牙儿想嫁的是怀安，他该想法子弄走罗婉儿那毒妇，他该想法子帮月牙儿如愿以偿才是！

    赵怀安一路出了学堂，就见学堂外又停了一辆青帷马车。

    这两日，这青帷马车总会停在学堂门口。

    他一想到那人在马车中，脸上就没了多余的表情。

    “怀安，怀安，你不去看看？”此时，有同窗朝他喊了一声，又用手指了指，前面不远处，被一群学生包围着的人。

    人影重叠，他看不清里面是谁，只瞧着身影，估摸着是个女子。

    光天化日之下，竟当众和一群男人调笑，又能是什么好姑娘？

    他冷眼收了目光，径直要走，忽又被身旁同窗拽住。

    “你当真不看看？听说，是个极为美貌的姑娘，也亏了张茂在养伤，不然，这会子，他肯定冲在最前面，哪儿轮的着那些人！”

    说话之人，一脸庆幸，就要拽着赵怀安去凑热闹。

    赵怀安面色微沉，刚掰开对方的手，就听人群里传来了一道清脆女声：“那请问学堂里的学生们都下学了吗？”

    这声音，格外熟悉，倒像是罗婉儿！

    赵怀安被这个猜测惊到，也不管同窗了，绷着面皮儿就往人群里走。

    一旁的同窗惊的张了张嘴，完全没搞懂这前脚还没甚兴致的人，怎么转眼，就迫不及待的往人群里钻了？

    难不成，当真是瞧见了姑娘的美貌？

    不得了了，连着赵怀安这种人都能轻易打动，这姑娘该有多貌美啊！

    想及此，同窗不敢耽搁，忙快步往人群里钻。

    “姑娘，你要寻什么人，他跟你什么关系？”

    “是啊，我们都是这学堂里的学生，你若要找人，只管说便是。”

    赵怀安一过去，就听到一堆同窗正七嘴八舌的说着，人人脸上都挂着讨好人的笑意，而人群里那个女子正朝着他们咧嘴轻笑。

    女子容颜极好，甫一笑起来，眉眼生动，眉梢朱砂痣鲜艳欲滴，衬的她越发娇媚可人。

    罗婉儿······还真是她！

    赵怀安面色越紧，掩在袖间的手，顿时拽成了拳头。

    此刻的罗婉儿还没有看到赵怀安。

    她是第一次来镇上的学堂，她还没等到赵怀安人呢，不想，竟遇上了他这么多的同窗。

    不过，她还真不喜欢被这么多陌生人围着。

    不动声色的往人群外退了几步，罗婉儿礼貌性的笑了笑：“所以，怀安也下学了吗？”

    要真下学了，刚刚她一路过来，怎么没看到他？

    难不成，是他走的早，刚好和她错过了？

    “姑娘是赵怀安的什么人？”其中有人说了一句，立马，就有人纷纷附和道，“可不是，姑娘和怀安很熟？”

    罗婉儿还未答话，忽见有人挤到了人群中，片刻，她臂上一紧，就被人拽了出去。

    “你拽人家小姑娘干什么？枉读圣贤书，枉读圣贤书啊！”

    “是啊，怀安，你干什么拽人。”

    人群里，传来了一阵抗议声。

    罗婉儿忽然被人拽住，下意识的抱紧了手里的酒坛子，还想发作，就听有人似是喊了一句怀安。

    她心中一喜，抬头看去，就对上了赵怀安那张黑沉沉的侧脸。

    谁得罪他了？

    罗婉儿心下不解，既知拽她的人是赵怀安，她也没有反抗，只由着他将她拽出了老远，直到看不到什么人了，他方才停下脚步。

    “你在干什么？”凝着眉，赵怀安沉眼看他。

    “找你啊，刚在镇上买酒，看到学堂下学了，我就来接你了。”罗婉儿解释着，又看了他一眼，心道这是怎么回事儿，不乐意在学堂门口看到她？

    她其实也没想到去学堂门口等她的，只是，走着走着，就到了学堂门口。

    至于他为何不愿她到学堂门口等他，罗婉儿自动理解成了赵怀安不待见她，更不想让别人知道他们的关系。

    心里这么想着，罗婉儿忙道：“你放心，我什么也没说，别人也不会知道。”

    赵怀安听说她是专程来接他的，心里便起了一股子怪异之感。

    他也说不出那是一种什么样的感觉，总之，很陌生。

