    “大汗吃点东西吧。”费舍古端上已经热了两次的羊汤。

    一鼓作气没攻下锦州城，皇太极已经想退兵了。

    今天攻城损失了二千多名勇士，照这样下去即便攻克锦州城，对大金来说也是得不偿失。

    可旗中的年轻人血仍未冷，仇恨充斥着他们的头脑，如果强行命令他们撤兵，这些人心中肯定不服，对我今后的统治不利。

    只能明天再攻一次锦州，打下来自然最好，打不下来让这些年轻人受些挫折，认清现实也好。

    想通了之后，皇太极就着羊汤吃了一个烧饼。

    问道：“多择那边还没消息吗？”

    费舍古怕影响大汗的心情，本想等皇太极吃完饭再汇报。

    现在大汗开口问了，只好回禀道：“多择贝子派何洛会来禀报军情。”

    皇太极语气和缓的问道：“看来两白旗也没攻下镇武堡，你叫何洛会进来吧。”

    皇太极听完两白旗的攻城经过，沉思了一会后问道：“镇武堡城楼上插着大明张姓伯爵的认旗？我记得张姓是公爵，这个张姓伯爵是谁？”

    范文程上前一步道：“臣听祖大寿说，崇祯皇帝册封了武状元张世恒为冠军伯。”

    皇太极闻言眉头一皱，崇祯册封张世恒为冠军伯的用意不言而喻。

    问道：“明朝不是最吝封爵，张世恒年纪轻轻，有何战功能被爵？”

    范文程低声道：“祖大寿说是张世恒阵斩的岳托贝勒。”

    皇太极冷笑道：“崇祯钦点的武状元，阵斩了我大金贝勒。这个张世恒可真威风啊！通知固山额真以上将领，中军账集合。”

    八旗少壮派贵族听完范文程对张世恒的介绍，立即群情激愤大骂起来。

    “张世恒捡漏害了岳托贝勒算什么英雄，正面对冲我让他十个。”

    “什么他么的武状元，明狗的武状元连普通马甲的武艺都不如。老子一人打他两个。”

    “老子一人打他十个。”……

    “行了，都闭嘴！张世恒就在镇武堡。提他的首级来见我，赏六个前程。”皇太极吼道。

    东虏最重军功，从余丁到贝勒不过十三个前程。这些少壮派有一个算一个，拿到六个前程都能封贝勒。

    东虏这会贝勒就是旗主，权威极大。甚至可以和大汗分庭抗礼。

    众人面对这等赏格，根本坐不住，纷纷要求去两白旗助战。

    皇太极将这些少壮派一股脑打发走后，将锦州城三面围了起来，仅空出南门。

    东虏少壮派看到镇武堡上悬挂着冠军伯认旗，立马鼓噪起来。

    “我说多择贝勒，你留着镇武堡明军，是为了看着解闷吗？”

    “多择贝勒，大贝勒带着正红旗余部，打西平堡可是一鼓而下。

    这都好几天了，你居然小小的镇武堡都没拿下，是不是有点说不过去啊！”

    “我说多择，镇武堡上挂着张世恒的认旗，我听说你哥多尔衮，就是被他杀死的。你连亲兄弟之仇都忘记了吗？”

    多择被这些人嘲讽得青筋欲裂。

    狞笑道：“我无能，我没用，你们要是觉得自己行，就带兵去攻城好了。

    谁要能攻破镇武堡杀了张世恒，我这个正白旗主让给他当。”

    “此话当真？”

    多择抽出羽箭掰断道：“如违此言，当如此箭！”

    “有你这句话就行。”……

    张世恒在城头看到，沉寂了四五天的东虏，居然又开始集结准备攻城了。

    命令道：“披甲，刀盾兵披双甲。”

    耿千户也命令道：“装填小组各就各位，各个队长确认组员无误后报数。

    告诉大家一个好消息，冠军伯答应按装填数量发赏金。”

    “給多少啊？要是一文钱一把，我们可没法分。”

    “什么一把一文钱。冠军伯说装填一把手铳赏六两白银，每个人都能分一两。”

    “装填一把手铳赏六两白银？耿头你不会在忽悠我们吧？”

    “哎！你们不信我总该相信冠军伯吧。他可是堂堂大明伯爵，又是武状元。能信口开河吗？”

    众人闻言纷纷点头道：“我们信的过冠军伯。”

    “哈哈哈哈！装填一把手铳一两银子。这钱也太好赚了。

    我张老三连做梦都没梦到过这种好事。哈哈哈哈！”

    “大家看看就是这样的木筹，你们每装填好一把手铳，就会得到一根木筹。

    太阳落山后一根木筹，可以找我这六两银子。”

    “耿头，拿木筹换永业田行不行？”

    “张老三你有完没完，怎么就你有这么问题，银子还满足不了你的胃口？要什么永业田。”

    张世恒饶有兴致的听着耿游击和士兵的对话。

    这时忍不住插话道：“想要永业田也行，一根木筹换六亩。只要你木筹够，一万亩老子也换给你。”

    张老三一听眼睛都红了。

    大喊道：“东虏爷爷，求你们快点攻城吧。”

    “东虏爷爷，求你们快点攻城吧。”

    六百名装填手齐声喊道。

    “我们也要永业田。”刀盾兵和骑兵们也鼓噪起来。

    “一颗东虏首级赏五十亩永业田。打完仗我本爵亲自数首级，所有参战士兵平分。”

    “东虏爷爷！快点来攻城吧。求求你们了！”镇武堡所有明军齐声高呼起来。

    “明狗叫唤什么呢？”多择问道。

    苏克萨哈笑道：“好像管咱们叫爷爷求饶呢。”

    “哈哈哈！死到临头还想求饶，晚拉。传令，攻城！”

    东虏很快组织好进攻队伍，从三面开始攻城。

    前面是三千名弓箭手分三面向城墙走去。一直走到离城墙五十米的地方，也不见守军开火射击。

    张世恒当然不会让火枪兵和弓箭手互射。守城官兵数量有限，玩不起消耗战。

    八旗贵族见镇武堡守军不敢与本方弓箭手对射，不由对？明军升起了轻视之心

    一千五百名包衣阿哈，扛着一百五架云梯，在弓箭手的掩护下向城墙跑来。

    张世恒还是按兵不动，只当没看见。

    八旗少壮派见状满脸不屑的看着多择，心中对其充满了鄙视。

    镇武堡守军的表现就像只“乌龟”，多择连“乌龟”把守的堡垒都没有攻破，简直太无能了。

    “卡塔～卡塔～卡塔！”

    一百五十架云梯的铁制倒勾，紧紧卡在了城墙上。

    “登上去了。”

    八旗少壮派们一起欢呼起来。

    一百五十名精选出来的白甲兵，翻过了镇武堡的城墙。

    “呯～呯～呯～呯！”

    白甲兵的怒吼声，刀剑相交的锵锵声，都被短铳开火声压住。

    只过了一小会，城墙后面就安静下来。

    又过了一会，五十具白甲兵的无头尸体，被明军从城墙上扔了下来。

    东虏少壮派们面面相觑了好一会，其中一个说道：“要不再攻一次试试。”

