    听到这么离谱的故事，白素贞几人差点笑死，老白笑的前仰后合，淑女形象一朝尽毁。

    大伙都忘了血光之灾，只想狠狠调戏一下小青，可人家是女一号，还要表演呢。

    段王野趁着热度, 赶紧讲述第二个故事。

    蓝冰冰也使出她的音响法术，时不时还配个乐，增加凄婉程度。

    另一边，法海等人正在赶来，本来以法海堪比千里马的脚力，早应该到了。

    可是有梁连这个拖油瓶, 侍卫又不敢走的太快，他还要亲眼看法海收拾蛇妖呢。

    可怜的梁公子，无形之中为老段他们争取了时间。

    万宝楼。

    “书生死后, 投胎转世，这一世，书生变成了一位士兵，再次与青蛇相遇，在青蛇的帮助下，一路高升，最后成为将军。”

    “两人成亲后不久，将军奉命出征，这一仗他败了，全军覆没他也被敌军俘获，谁知被敌军的公主看上，讽刺是，将军竟然成了敌方驸马，甚至带兵攻打自己的祖国。”

    “青蛇不远万里而来，劝他弃暗投明，却被他抓住，为了向敌国公主表忠心, 竟然一剑刺向青蛇的心脏，亲手杀了这个爱了他两世的傻女人。”

    说到这，人群已经躁动了，恨不得现在就打死大侠，那怕他是个演员，也想狠狠打一顿。

    观众们心中憋着一口气，真真的意难平啊。

    “青蛇尸体被扔进乱葬岗，她却睁开了眼，她没有死，心却已经死了，她一直守在敌国，不肯离去，不知在期待什么。”

    “十年后，将军再次兵败被俘，望着这个卖国求荣的叛徒，百姓们恨不得喝其血，吃其肉，最后他被砍头处死。”

    “青蛇为其收尸, 安葬在了故乡的无名山上，整日陪着孤坟，默默诵经念佛，想替他赎罪。”

    “也许是青蛇的诚意感动天，书生再次投胎成人，这一世，他幡然醒悟，为了赎罪，直接遁入空门。”

    “他被赐名法海，诵经礼佛，降妖除魔，一步步成为金山寺主持，这时青蛇来寻他，反被他打伤，说她败坏得道高僧的名声。”

    “法海借着降妖除魔的名义，拆散了无数痴男怨女，他不曾想过，自己才是一个罪孽深重的恶人，青蛇逃到临安，他都不肯放过，为了自己的名声，想斩尽杀绝！”

    “整整五百年啊，一个爱了你三生三世的女人，无怨无悔的付出那么多，你怎么能下的去手，就为了你那道貌岸然的高僧形象吗，我呸！”

    段王野走出配音房，站在楼上环顾四周：

    “这个故事是真实的，我段王野以自己的名誉发誓，而她，就是那个苦了五百年，爱了五百年，等了五百年的可怜青蛇！”

    聚光灯打在小青身上，她硬挤出眼泪，一个人孤零零的哭泣着，那楚楚动人的模样，更加让人怜惜。

    好多人感动的稀里哗啦，对方就算是蛇妖，也是一条有情有义的痴情蛇。

    更何况，妹子楚楚动人，哪里像蛇妖啊，不过，此女的身材，怎么跟胸口碎大石那个好像。

    故事讲完了，老段又不断煽动大伙的情绪，一股股怒气产生，就差一个宣泄口。

    就在这时，梁连等人已经来到大门口，被守门拦了下来。

    “不知死活的东西，赶紧滚开！”

    梁连根本不把门卫当人，让护卫冲上去就打，然后直接砸门。

    轰！

    大门应声而倒，一群侍卫冲了进来，法海跟着，梁连像大爷一样被抬进来。

    他们正好来到表演舞台，这时候天也亮了，雾气也散了，一群人中，法海的打扮格外显眼。

    观众望着这群闯入的人，那人不是梁连梁世子，他来干什么。

    梁连一眼看见小青，吓得一哆嗦，大声喊道：

    “这位是金山寺的法海禅师，此女乃是一条青蛇妖，想祸乱朝纲，法海禅师要降妖除魔！”

    此言一出，所有人都愣了，一时反应不过来。

    “阿弥陀佛，大胆妖孽，还不束手就擒！”

    法海见众人被他的名号镇住，心中得意，看来金山寺的威名已响彻天下。

    小青没见过法海，但不忘老段的叮嘱，楚楚可怜道：

    “相公，你真的要杀我吗，五百年啊，你的心好狠啊！”

    她的话被音响法术无限放大，所有人呆呆的看着，居然真是两人。

    “孽障！休得胡言，老衲今天便收了你！”

    法海举起紫金钵，他很生气，这条妖蛇是不是疯了，这般胡说，你当众人是傻子吗。

    “法海，你不懂爱！”

    小青歇斯底里的嘶吼一声，就站在那，眼泪直流。

    这一招是法力戳眼睛，流酸水了。

    “兄弟们，保护青蛇，打死这个秃驴！”

    老段安排好的托大吼一声，其他托跟着一起喊。

    愤怒的人群也跟着喊起来，然后集体冲了过来，要揍法海。

    这一刻，大伙找到了宣泄口，不揍法海，夜不能寐啊。

    人群从四面八方跑来，梁连当时就傻了，法海这秃驴到底干了啥，引起了民愤。

    法海也懵了，紫金钵都不敢催动了，到底是为啥，老衲一直诵经念佛，没有调戏良家施主啊。

    他开法眼，发现这些人没有被妖法蛊惑，更加迷茫了，老衲到底错哪了？

    “诸位施主，请听老衲……”

    “听你祖宗，打死这个人渣！”

    “败类，畜牲！打啊！”

    人群汹涌澎湃的扑来，法海都快哭了，根本不敢还手，一旦闹出人命，他更有理说不清。

    梁连直接哭了，人群将侍卫撞飞，他更是摔在地上，被一阵踩踏，脸都变了形。

    还有个货往他嘴里吐了一口浓痰，很有韧劲，咬都咬不断。

    一群人殴打着法海，可他有圣衣袈裟护体，丝毫未伤分毫。

    大伙一看这妖僧打不动，有人带头吐痰，he tui！

    he tui……

    于是乎，大家不打了，集体吐痰，场面那叫一个壮观。

    口水与浓痰齐飞，袈裟和法海废了。

    圣衣袈裟防打不防痰，在百家痰的滋润下，袈裟都变成了白色，堂堂法海禅师，也变成了法海痰师。

    三楼之上，段王野一行人盯着下面的痰人，都笑了。

    “师傅，你太坏了，法海名声彻底臭了，洗都洗不白啊。”

    “洗个毛啊，法海，哥让你尝尝，什么叫网曝的滋味。”

    段王野坏坏一笑，站在道德制高点，狠狠摩擦你。

    PS：感谢空无道尊打赏5000！谢谢大佬支持！

