
就在千寻疾撤去时空之力的瞬间。

眼前的庞然大物瞬间惊醒。

庞大的身体瞬间动了起来，眼睛在漆黑冰冷的深海中犹如探照灯一般，散发着幽深的冷光，看上去很是瘆人。

只不过其中一只没有光芒，看上去犹如黑洞，令人感到惊悚。

全身犹如蓝宝石般散发着蓝光，照耀着周边的海水。

深海魔鲸王在千寻疾撤除时空之力的瞬间就察觉到了他的存在。

两百多米的身体瞬间后退，速度快得不可思议。

洞察力简直惊人。

后退了一段距离的深海魔鲸王终于看清眼前的生物。

“怎么可能？”它的心中十分惊诧。

在它的眼前，是一个样貌普通的人类，人类怎么可能来到这里，这里可是万米的深海。

就算是封号斗罗都办不到吧！

况且这个人类已经那么接近它，竟然让它没有丝毫感觉。

这在它看来就是天方夜谭。

难道它睡的太久了？出现了幻觉？

“好了，不是幻觉，我就是一个普通的人类，来到这里只是为了和你打个招呼，顺便做个交易。”千寻疾沙哑地声音传出。

普通人类？深海魔鲸王心中嗤笑，这是把它当傻子了啊！要是普通人类都能来到这里，还距离它那么近都没被发现，那人类也太可怕了。

于是它怒了，低沉的沉吟声响起，周身的蓝光大盛，由于是在深海，这样的举动引起了海中暗流。

澎湃的能量波动让附近的海水形成巨大的暗流，径直冲向立于海水中的千寻疾。

见到这一幕的千寻疾叹了一口气，怎么一个二个的，就不能好好说话么？

魂兽都这么无脑的么？能不能先交流一下再打不行么？

二明如此，那只兔子如此，邪魔虎鲸王更不用说了，连眼前差一线成神的深海魔鲸王亦是如此，难怪被封印，不允许成神。

就连那条母龙，都爱上了唐三的儿子，唐家人可真优秀，这简直比许仙牛皮多了。

千寻疾看着飞驰而来的暗流想到。

然后在深海魔鲸王的眼中，它刚才的举动没有撼动眼前男子丝毫，暗流到了他的身前就自动分流而去，让人吃惊。

它终于重视起眼前的男子，能做到这样的，它不知道斗罗大陆有没有，但它的确没见过。

刚才也只是试探一下罢了。

“你打招呼的方式真是特别，那来而不往非礼也，我也和你打个招呼吧！”千寻疾淡笑道。

深海魔鲸王听到后立刻心中一凛。

正当它以为千寻疾要释放武魂之类的时候，却是发现周围的海水犹如铁水般沉重。

而且这种感觉还在慢慢加重，现在的它犹如被固定在海水中一样。

很难动弹。

这让它感到不可思议，它是谁？

它是深海魔鲸王，这片大海的无冕霸主，差一线成神的存在，早期能和海神争锋的存在。

现在却被一个不知道哪里来得‘普通人’用不知名的手段控制住，这怎么可以。

想到这里，它心中的怒气值已经到达了新的高度，全身的魂力涌动，那百万年的积累在这一刻轰然爆发。

竟然真的被它挣脱了，它瞬间退到了更远的地方，凝神看着始终淡笑的千寻疾。

千寻疾也是一愣，虽然他只是和深海魔鲸王打个招呼，没用多少力量，可也不是神级以下的深海魔鲸王能撼动的。

看来巨大的身体还是有有一定的优势的，那就是力量和魂力的蓄积方面，远远超过作为绝世斗罗的老头子。

不过也就那样了，没成神，终究是蝼蚁，不过就算成了神，在神魔二阶巅峰的千寻疾面前，也是枉然。

况且都说了，只是打个招呼而已。

“现在招呼也打过了，能好好说话了么？”千寻疾看着眼中带着不可置信的深海魔鲸王说到。

深海魔鲸王一愣，还真的想和它谈？

“人类，你想要谈什么？你那诡异的力量应该是空间之力吧！据我所知，这种层次的力量不会出现在下界，你到底是谁？”深海魔鲸王的声音奇异无比。

随着它的开口，周围的海水也形成一圈圈的波纹，慢慢荡漾开来，给人一种宏大的感觉。

“我是谁不重要，来自哪里你也不需要知道，只要知道我来这里不是杀你，而是想帮助一下你罢了。”千寻疾想到了眼前魂兽的命运，语气有些唏嘘。

同时也感叹，不愧是活了将近百万年的魂兽，见识还是有的。

“不过都是被剧情杀的人啊！”

“帮助我？笑话，我在这里好好的，需要什么帮助？而且你以为我会需要一个来历不明的人类帮助？”深海魔鲸王说到，而且人类两个字还加重了声音。

“至于你说的杀我？你要是能做到，那就来杀啊！你们人类不就是这样么？卑鄙无耻，贪婪成性？”

千寻疾闻言却没有生气，只是继续说到：“你在这里好好的？再过一段时间，你就要面对百万年的神劫了吧！你确定你能度过？你的老对头海神会让你顺利度过？”

深海魔鲸王的独眼中光芒大盛，气势爆发，海神是它心中永远的痛，现在被人提起，让它着实气愤，但它还是强制让自己冷静下来。

“你到底是谁？怎么会知道我的修为，还有我和海神之间的事？”

千寻疾眉头一皱。

“不是说了么？我的来历你不需要知道，我只是看你可怜，来提醒你一下，至于合作，暂时你还没有资格。”

“可怜？”深海魔鲸王却是再也压制不住心中的怒火，身体猛的向前一冲，嘴中蓝光乍现，一股蓝色光波射向千寻疾。

千寻疾的脸色也冷了下来，看你可怜，想给你一个善意的提醒，结果还不领情，不领情就算了，还动手？

“给脸不要。”千寻疾说到。

蓝色光波毫无意外的被千寻疾挡住，甚至千寻疾都没动手，在深海魔鲸王看来必杀的一击在千寻疾身上没有起到任何作用。

看着那巨大的尾巴抽来，千寻疾面无表情。

尾巴在离千寻疾不到几米的距离停下了，就这么突兀的停下了。

深海魔鲸王再次感受到了那种巨大的空间禁锢力，这次的压迫里远超之前的那次，任它怎么挣扎都毫无用处。

它的独眼中终于露出一丝慌乱。

“现在可以好好说话了吧！我就是个好人，想帮助你，怎么就不识趣呢？”千寻疾一副悲天悯人的样子，对着深海魔鲸王说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479538"  chaptername="第八十一章  约定">加入书签</a>
</div>
