    旁边的保安已经过来了，不过此时，有一个人也过来了，他正是那个刘总，这个刘方圆本来在和老板聊天，看到这里闹哄哄的样子，也忙过来看看是怎么回事。

    “刘总好。”

    “刘总好。”

    一帮老板看到刘总过来了，赶忙都是热情的招呼，那罗林仁看到了刘方圆来了，也是一脸赔笑的说道：“刘总你来的正好，这个家伙在这里辱骂我们，出言不逊，还说要动手，今天可是刘总你的开业典礼，你说怎么办吧？”

    刘方圆冷眼看了看秦风和孟可几个人，在他的眼里，不要说秦风了，就是孟可都是不应该来的，既然来了，就应该乖乖的坐在最后一排，不要出来丢人，何况刚刚敬酒的时候孟可都不起来，这让刘方圆早就不爽了。

    现在又听到这样的事情，刘方圆自然是不能留孟可了，他冷冷的说道：“孟总，我就跟你说实话吧，今天本来就没有邀请你的，是我的助理出错了，才会给你这样的小公司请柬，我呢，本来是大人大量，不想说出来，可是你们居然敢在我这里得罪这些朋友，简直是太过分了，现在请你们马上就出去，以后只要是我的产业，都不会给你们合作的机会的。”

    刘方圆的话，等于是完全和孟可断绝了生意上的来往了，不但如此，今天所有的人都知道，孟可得罪了刘方圆，如果他们再跟孟可合作的话，那就是不给刘方圆的面子了，他们可得罪不起这个老大。

    很多人都在为孟可担心，心里也在骂她的老公，太无能，你无能也就算了，还给自己的老婆带来这么大麻烦，简直就是一个扫把星。

    “这个男的太不争气了，得罪人还连累自己的老婆，现在好了，刘总一句话，谁还敢跟她合作，他的公司估计很快就要完了。”

    “说的是呀，得罪什么人也不能得罪刘总呀，真是不识大体，这个女的倒是没说什么，主要是男的，根本不懂这里面的利害关系。”

    就在大家都认为秦风和孟可要被灰溜溜的赶出去的时候，秦风却冷眼看了那刘方圆一眼，微笑的说道：“你可知道我为什么还要在这里？”

    刘方圆被他说的一愣，不知道是什么意思，旁边的罗林仁马上就冷笑道：“还能是为什么，就是为了蹭吃蹭喝呀。”

    旁边顿时就传来了一阵嘲讽的笑声，等他们笑完，秦风却慢悠悠的说道：“也可以这么说，我没吃晚饭，但是出了力这个，我还有一个原因，那就是等你过来。”

    刘方圆心里好奇，这个家伙看他说话的语气和表情，那淡定的样子，不像是什么混吃混喝的呀，但是他依旧是将秦风看成了一个废物。

    “好，你说说看，你等为来做什么。”

    秦风呵呵一笑道：“我等你来，就是要收拾你。”

    秦风这一句话说出来，顿时就让周围的人一阵惊讶，他们可能想到秦风会求饶，或者是主动认错，可是万万没想到，秦风能说出这样一句话来。

    收拾刘方圆，开什么玩笑，在省城，还没有几个人能够收拾刘方圆的，他一个吃软饭的，那有这么大的勇气说出这话来。

    片刻惊讶之后，周围顿时就爆发出了一阵大笑，他们都认为秦风是疯了，敢跟不可一世的刘方圆说出这样的话来，真是不知道死活。

    要知道，刘方圆在省城，那属于商场上的一霸，黑白两道都有人不说，他更是能够把持半个省城的行业生意，你跟他说这个话，你不是找死是什么。

    那刘方圆也是一声冷笑，根本就没有秦风放在眼里，不过他的心里却有另外一个想法了，敢对他刘方圆不敬，还敢威胁他，这人，还能留吗？

    只要过了今天，刘方圆有一百种办法弄死秦风，好包括孟可，而旁边的罗林仁更是叫道：“刘总，这个家伙敢威胁你，我现在就叫人收拾他。”

    很多人都是纷纷摇头，秦风的一而再，再而三的得罪了刘方圆，那完全就是找死，你找死就找死好了，还要连累自己的老婆孩子做什么。

    刘方圆是什么人，能放过你的家人吗？

    很多心理还是有些正义感的老板都在骂秦风，这个家伙太不识抬举了，就算是受到了委屈，你也要看看什么时候呀，他们这些做老板的都要受委屈，你一个小老百姓跟刘方圆作对，你不是找死吗？

    此时大家都在等着刘方圆的话，等着他收拾秦风，而秦风却依旧是淡定的吃完了最后一口的蛋糕，满意的喝了口水，然后才慢悠悠的说道：“你怎么不问问我，我怎么收拾你？”

    那刘方圆狂怒之后，忽然笑了，他很想在大家的面前耍弄这个不知道天高地厚的家伙，也给自己找个面子。

    “好，小子，你说你要收拾我，你说说你打算怎么收拾我？”

    秦风冷笑道：“我会让你倾家荡产，一无所有。”

    让刘方圆倾家荡产，一无所有，众人再次惊愕和大笑，大笑之后有人就说道：“这个家伙是个疯子吧，神经不正常了，你要有这个本事，你还靠着老婆吃软饭？”

    “刘总不要跟他废话了，你不方便出手，让我替你将他赶出去吧。”罗林仁这个时候很想在刘方圆的面前表现一下，也是讨好刘方圆的意思。

    可是刘方圆却依旧是一脸戏谑的笑道：“那好，你说说你怎么让我倾家荡产。”

    “很简单，我会将你所有的生意都做不成。”秦风平静的说道。

    “哈哈，这个家伙真疯了，他居然说要让刘总的生意都做不成，他以为他是谁呀，真是笑死我了。”

    “这个家伙简直是我见过最不要脸的，也是最不可理喻的人了，简直就是个煞笔，真正是煞笔。”

    “刘总，你真是大人大量，还跟他说话，要是我直接叫人将他弄出去，让他从这个省城消失。”旁边的罗林仁叫道。

    “你不信？那好，从现在开始，我会给你一个答案。”

    秦风拿起了电话，拨通了一个号码。

    “老大，找我有什么事情吗？”里面传来了陆北川的声音。

