    “李安先生，请问您如何解释，您从十八楼坠地后毫发无损的事情？”

    李安笑道：“半空有很多雨棚，降低了我下坠速度。

    而且我并非毫发无损，现在我的脑袋时常还会晕眩...”

    “那您能解释这个吗？”

    主持人举起遥控器，轻轻一点。

    李安一拳打爆齐塔瑞士兵的视频，突然播放在演播室的大屏幕上。

    李安嘿嘿一笑，“当代ps技术果然高级！”

    “您不承认是吗？”

    李安点点头，“我绝不是大家口中的什么超人！我用性命担保！”

    说罢，李安亮出自己手背，“大家看，我的手指昨天切菜的伤口还在。”

    “嘶...我并非超人....一切都是网络谣传罢了...”

    离开节目中心后，李安坐在二手皮卡内，喃喃道：

    “超人？切！”

    摊开手，一张金色卡牌出现在手中。

    卡片上面，正是美漫大反派【祖国人】的3D绘图。

    卡片上的祖国人正确翻译其实应该是‘护国者’，一身蓝色紧身制服身后是星条国旗披风，一头金发，微微仰头，带着皮质手套的手紧紧攥着，神色中似乎带着一抹傲然。

    “五星卡牌【祖国人】，没想到给自己带来这么大的麻烦....

    可要不是这卡牌，自己恐怕就死在了齐塔瑞士兵的攻击之下了...”

    李安，一个二十岁的青年，从老家经历一次惨烈车祸后，正好被雷劈中。

    于是乎跟随穿越潮流，来到了美漫世界。

    机缘巧合激活了【诸天卡牌系统】，同时也遭遇了齐塔瑞士兵入侵纽约的事件。

    “滋滋...近期市郊多人失踪，建议各位小情侣不要为了寻求刺激，而去到无人的森林，警方已经介入调查，不日便会有结果...”

    一旁报摊的收音机传出一阵新闻播报声。

    【叮！】

    熟悉的声音响起，李安知道是‘诸天卡牌系统’的新任务下发了。

    【任务已触发！】

    【任务：找到阿斯加德人“莱特”！】

    【任务详情：一位阿斯加德战士因为某些原因来到了地球，对地球人充满偏见的他，就像是一个随时会爆炸的定时炸弹。】

    【奖励：1星道具卡*3！】

    “阿斯加德人的体质是地球人的三倍，这家伙刚来地球肯定会闹出一些乱子，只有在各类报纸，或是网络上查一查消息...”

    “奖励又是一星卡，但是...是道具类的，也算是少见。”

    二手福特皮卡拐入一侧，李安改变路线选择去到自己的秘密小基地。

    毕竟这‘诸天卡牌系统’，并不会像是游戏那般，布置任务后会给一个引路标记。

    而是需要李安自己去寻找任务目标，并且完成任务也无任何限制。

    这系统也比较狗，任务有时候比较恶趣味。

    上一次系统，发布任务让自己消灭掉一百个‘齐塔瑞’士兵，所以才被人们拍到视频。

    而就在李安开车离开演播中心时。

    一头红发如瀑，浑身穿着性感黑丝红裙的美艳女子。

    这女子缓缓从巷落的阴影之中出现，每一步都扭动着翘臀，腰肢乱颤，极为妖娆地进入一旁的黑色跑车内。

    关上车门，只见她掏出手机，拨通一个号码道：

    “根据李安的现场表现看来，他并没有任何超能力，变种人仪器也没有反应，说明他也不是变种人。”

    电话那头：“妈惹法克！呼...可他打败齐塔瑞士兵的视频，经过检验根本不是ps的，而是真的....”

    红发美女点了点头，“看来对方还是有所隐瞒。”

    “你这几日时刻跟着他，看一看他到底是怎么回事儿！若他的实力真如视频中那般，他的价值可就大了！”

    “是！”

    .....

    一小时后，购置了大量报纸的李安，驾驶着这二手皮卡已经开到了港口附近，将车停在一座集装箱凑成的小屋外。

    与其他街区的繁华热闹不同，这里除了港口的海风，和海鸥的叫声，基本上还算的安静。

    李安喜欢这种环境，他讨厌喧哗的闹市。

    李安看着如此多的报纸，摇头道：

    “我的推断能力，还不足以从零散信息里推测出阿斯加德人的信息，需要借助人物卡的力量。”

    一摊手，李安眼前出现一道半透明方框。

    十来张卡牌一字排开。

    “祖国人卡牌的力量很强，但是推论能力不行....”

    忽略唯一的金色卡牌，视线经过一张三星蓝色卡牌。

    【人物卡：★★★】

    【姓名：卢克·凯奇】

    【种族：人类】

    【能力：能举起25T重物，常规口径步枪，无法穿透其肌肤，恢复力常人三倍，爆发惊人。】

    “好像也是偏向于战士...”

    其余卡牌都是一星卡和二星卡，四星卡李安一张也没有。

    选了半天，选了一张一星卡。

    【人物卡：★】

    【姓名：沃特·寇瓦克斯（罗夏）】

    【种族：人类】

    【能力：顶级观察力，超强格斗术，善用冷兵器作战，拥有顶级侦探感知，意志力极为强大。】

    卡牌之上，一个带着怪异面具的男人穿着侦探服，立于冰天雪地。

    即便是单薄的衣物，刺骨寒风，也未能让这男人停下往前的步伐。

    “罗夏....”

    “就你了....”

    轻点这半透明屏幕。

    罗夏的卡片取出，出现在李安手中。

    心念一动，罗夏卡牌消失不见，一股力量瞬间涌入李安身体。

    【目前卡槽：1/1.】

    【系统等级：lv1.】

    【经验进度：34%.】

    李安推测，等到升级之后，可能卡槽会增加。

    到时候说不定能同时使用两种人物卡的能力，组合之下...能得到..一个神力无敌的大侦探，或是...会魔法攻击的超人？

    当然，这都是猜测，就算是真的，升级之事也暂时不是自己考虑的，这系统经验点累计很慢。

    罗夏卡牌的能力百分百复制到李安身体后。

    他急忙拿起报纸，不停翻阅，一晃眼便能轻松将一页的关键信息记录下来。

    即便如此，也花了四十分钟，才把这一摞报纸看清看完。

    李安揉了揉手，“一共三个异常点，彩虹这个关键词出现了两次，还有一个新闻有：怪异人类力量极大的描述。”

    点开电脑，搜索这几个地点，分别以时间线不同，进行陆续搜索。

    “去年三月二十八，彩虹出现在旧金山郊区的小镇外，人们形容这彩虹很猛烈，速度极快...和彩虹桥传送方式似乎很接近。但是地上没有残留的法阵印记...”

    “今年一月十一，有人在纽约北部的景区，看到一阵奇异彩虹落下，描述不清就这么一点...”

    “今年四月，康城西南部榆树街，出现一个十分厉害的人形战士，力量极大...”

    榆树街？这地名有些熟悉啊.....

    “嗯？”李安看向窗外。

    遥远的黑暗之内，似乎有一双窥视的眼睛正在盯瞧着自己。

    “从回家前，就有被人跟踪的感觉，还以为是错觉，没想到使用人物卡变身后，这种感觉尤为浓烈......”

    “莫非真有人在监视我？”

    另一边，躲在树下使用监控设备观察几百米外李安的黑寡妇，此刻微微瘪嘴，脸上露出一抹玩味笑容。

    “这家伙洗完澡居然光着身子到处走，也不擦一擦身上的水....”

