    切了一公分都没看到色，还是浓浓的雾，如果黑雾吃进去，哪怕只吃一小半，这块石头赌的意思就不大了。

    师傅问我还切不切，我说当然切啊，我总不能拿这么块黑石头回去，还不如蒙头料，蒙头料还可以赌，这块料如果放在原石堆里，估计没一个人感兴趣。

    我说：“我赌它黑雾没吃进去，师傅从对面也切一刀，这次切两公分。”

    这一面切了一公分还是黑雾，那边估计也差不多，如果也切一公分切不出结果来。

    师傅固定石头继续切。

    这里的设备都是德国进口的，比瑞丽用的不但锋利，切口很平，切割面非常漂亮。

    师傅切完后用水冲了一下，跟我说：“变了！”

    我一惊，果然是变了，不过我还没看到，不知道师傅说的是变好了还是变坏了。

    我看到师傅把石头从刀口下拿出来，用抹布把切面的水渍擦了一下，递给我看，一个切面不但没有黑雾，连斑点都没有，是那种墨绿。

    果然黑雾下面有高色，我赌色赌对了。

    单从这个切面看，种水至少五分以上，底子很纯净，没有杂质。

    翻个十倍八倍没有问题，我当然不想止步于此，我赌它满绿，虽说抵不过那块三百万的料子，只要底子好，百万应该没问题。

    我跟师傅说：“在平整的这一面平切一刀，我想看看色有没有断。”

    师傅固定石头，这时兰雅过来，跟我说豹哥在找我，说等下一起去看那块巨石。

    我说知道了，让师傅快点切。

    师傅点点头，迅速打开机器操作。

    兰雅没见过我赌石头，她更不知道我赌赢了一笔钱的事儿，看我花几万块钱赌原石有点担心。

    她站在旁边有点胆战心惊，小声的问我：“真是两万多拍的？不会赔了吧？”

    我说看把你给吓的，两万多块在这里就只能赌一块普通的小石头。

    兰雅吐吐舌头，我就说嘛，这么一块黄不拉几的石头值那么多钱。

    我说你还没看那块巨石呢，说不定炒出天价。

    这时师傅把切好的石头拿给我。

    平面这边大，切开后看到整个墨绿没有断续，很纯净的一块。

    这样看仍然发暗，得全部把皮扒开才能看出种水和底子。

    不过内行看门道，外行看热闹，现在这块石头已经没有了悬念，虽然不是那么出彩，也算是一块精品。

    我把石头寄存在**台，然后跟着兰雅去VIP室看那块大石头。

    我进去的时候巨石仍然被篷布盖着，周围有好多人围观，等着它露出真面目。

    豹哥看我过来，冲我点了点头，示意我站过来。

    这时有工作人员走到石头很前，弯腰解开底部的绳索，费力的往下扯着篷布。

    围观的人议论纷纷，他们操着各自的方言在交流。

    这块石头长有四米多，两米宽，呈一头高一头低，靠里面那头高出五六十公分，有两米五六，低的这头有一米八九。

    这是一块黑乌沙山石，棱角分明，是山体分解后滚落在某处，没有经过洪水的洗礼，一直待在原处。

    不过毕竟被掩埋了成千上万年，石头已经被岁月渡上了一层厚厚的躯壳，失去了它本来的面目。

    这是一块典型特征的黑乌沙山石料，整个外壳呈脱沙状，有几处明显的绺和鲜，没看到明显的莽带。

    有几个人登上扶梯，去看开窗。

    开窗在低的那一端，靠近中间。

    开了大概有一尺见方的窗，不是擦的，直接切了大概三公分。

    开窗处透出些许绿色和白雾，打光上去有光晕，呈淡绿色。

    这样看有点像豆种。

    如果是豆种，这块石头赌性不大，就算开出来也只能作出一般的饰品，料没有工贵。

    如果赌，就要赌它变种，赌水头和底子，哪怕还是豆青或者豆绿，只要有种水，哪怕只有三分之一有肉，这块石头就算炒出十倍的标，都会翻倍。

    我围着石头转了一圈，在高端这头，正下面有一处裂，最宽处两指的缝隙，往上延伸到一米五左右弥合。

    裂缝里已经灌满了泥沙，经过多年的沉淀，非常的坚硬，除非用钻头打，用一般的锐器根本不起作用，我拿电筒在裂缝的边缘打光，没有啥变化，风化层太厚，光打上去只是把皮壳照亮，丝毫看不到里面。

    虽然顶上有那么一块开窗，这块石头太大了，根本起不到参考作用。

    至少四个面都开了才能做到心中有数。

    就看开窗的那一块，跟蒙头料没有啥区别。

    豹哥看着我转了一圈，问我：“怎么样，看出点啥没有？”

    我摇摇头：“这块石头赌性太大了，有太多不确定因素。”

    豹哥：“不是有一个开窗吗？”

    我说：“开窗没有啥参考价值，这么大体量，变种的可能很大，如果伴生着石灰石或者花岗岩，一刀下去就会垮掉。所以，这块石头不切比切了更值钱。它是一块纯赌料，越赌越有价值。”

    豹哥点点头，说：“如果我们拿下，你准备怎么处理？”

    我说：“虽然说这块石头赌蒙头料会涨，但最终石头总要切的，特别是合伙买的，就更要切，谁也不会把投资扔进去睡大觉，投资必须有回报才行。”

    这块石头吸引过来的都是一帮一伙的，只有大家一起集资吃下，才可以把风险降到最低，当然，一旦出货，利益也会摊薄。

    豹哥说：“赌这块石头你有多大把握？”

    我说：“看有多少人参加，如果出价太高，我们还是不要参与。说实话，我对这块石头只有三成的把握。我赌它有三分之一有肉，有三分种水，这块石头就不赔。”

    豹哥：“这样的话，倒可以赌一赌。”

    我说：“主意还是要你和清哥拿，我只是觉得这块石头变数太大。如果我们能拿下，切的时候还要讲究下刀的位置。”

    豹哥：“知道了，你来写标书，我们出一个拿得下的价位，尽量不要再来第二轮。”

    我说知道了。

    标的出来后可以竞标，那样厮杀起来比较血腥，如果一个价位就可以让他们望而却步，就可以避免不必要的损失。

