    在灰白色的异空间里，林然等了近一分钟也没有看到基兰勃发起攻击，心里不由有些疑惑。

    这个怪兽都这么谨慎的么……看来之前是小瞧它了啊。

    感叹之余，林然也没有松懈对身体的反应，他不断四处走动着，并不在一个地方停留。

    面对基兰勃的瞬移，林然还是需要一些反应时间的。

    他如果站在原地不动，那基兰勃极近距离的攻击林然还是躲不开的，所以只能是保持着移动来给自己足够的反应时间。

    又过了一分钟……

    林然迟疑的缓缓停下了脚步，紧绷着的身体也慢慢放松了，他叉着腰看了看周围。

    等了十秒左右，林然突然伸手捂到脸上。

    好家伙，太丢人了……

    那个龟孙儿竟然跑了，自己还傻乎乎的和空气对了这么久……

    “它是想把我一直留在这里？”

    林然看着前方尝试性的发出了一道光弹。

    以那颗光弹的速度很快就消失在林然眼前。

    直到过了三秒左右，身旁突然一个光弹极速飞过，林然叹了口气就不再关注了。

    这个空间是相通的，那么用正常的方式可能很难离开了。

    不过……

    林然左手挥过右臂处的武装，缓缓环绕出半圈，水流般的波纹附着在手中，他将能量打向天空，一道光柱在空中散开，形成了一个半圆的护罩降落下来。

    地面上的孩子都远远的望着那个高大的巨人被光芒罩住，宛如一滩死水的眼瞳渐渐有了些许光彩。

    好多的光芒……

    身在美塔领域的林然看到周围昏暗的环境，知道自己现在已经离开那个空间了。

    那么就看可不可以直接离开了……

    他当即取消了对美塔领域的维持，周围凹凸不平的地面与空间失去了能量的汇入开始慢慢消散。

    真正的世界中，夜晚的繁星出现在了天空。

    “出来了。”林然微微一笑，他就知道可以顶掉那个空间的。

    同为制造空间的人，并且还是奈克瑟斯光芒赋予的能力，怎么可能会输给那个只会耍把戏的怪兽呢。

    “那这里应该是……”

    果然，林然出现的位置正在那个残破的屋子周围，只是上面的屋子被一个大大的南瓜头给代替了。

    而就在木栅栏周围，有着一大群孩子朝着南瓜的方向走去，他们很多都是穿着睡衣，脚下也没有鞋子就这样光脚前进。

    “这是……吃了棒棒糖的那些孩子吗？”

    林然见状把右手放在胸前，具有治愈的光粒子飘向了想要翻过栅栏的孩子们身上。

    光芒中的孩子们都停下了脚步，他们像是才回过神似的，被寒风吹过的身体不由一抖，看着周围的地方有些茫然。

    “这里是哪？”

    “我的妈妈呢……”

    孩子们经过短暂的迷茫后，对于周围陌生的环境都有些不安。

    尤其是一些年龄偏小的孩子眼里已经积起了泪光，说话的声音都带着哭腔。

    “你们看，那个是迪迦奥特曼！”

    这时，有个孩子看到了站在一旁的林然，激动的指着他大声喊道。

    听到那个孩子的声音，所有的视线都看向了他说的地方。

    “哇，真的是奥特曼！”

    “奥特曼好帅啊。”

    “好想抱一抱呀……”

    他们心中的害怕，因为林然的出现而被赶走，所有的孩子都像是忘记了这里的，叽叽喳喳的说着。

    “指挥，你看前面。”

    不远处，下了飞燕号的崛井他们看到孩子们都没事，连忙跑了过来。

    丽娜感叹的说道：“是迪迦救了孩子们啊。”

    “先救那些孩子要紧。”宗方当即对着新城他们说道：“快，带着他们离开这里！”

    说着，宗方他们立刻组织孩子们离开这里。

    林然也点了点头，一会儿基兰勃不发疯就怪了。

    现在先让孩子离开这里，否则被波及到就完蛋了。

    “可恶，又是你坏我的好事！”

    女巫站在南瓜顶上，狰狞又扭曲的面孔，还有那血红的眼睛让还没来得及离开孩子们都吓的哭了出来。

    “把它打下来！”

    崛井见到孩子们都被吓的不动弹，连忙说道。

    “没问题。”

    新城举起海帕枪瞄准好目标，手指用力按在开火键。

    一道淡绿色激光在女巫的身上，打出了一大片火花。

    “呃啊啊啊！！！”

    女巫被击中后，嘴里发出了刺耳的尖叫声，它飞到天空，身体崩裂开来变成了怪兽的模样。

    刚落到地面，基兰勃恨恨的看了眼林然，身体内的黑暗能量直接就喷射了出来，瞬间化成茧把它包了进去。

    “靠。”

    不远处的林然暗自骂了一句，虽然现在是空中型，但他的确没来得及阻止。

    这也太不按常理出牌了……

    哪一个怪兽上来不得吼两声再打，突然来个开场就动全力的，林然还真一时半会没适应过来。

    没过几秒，黑暗之茧的裂痕遍布了整个区域，根本无需触碰便化作碎片消失在了这里。

    但茧中显露出来的基兰勃却没有任何变化，身体的基本构造也和之前如出一辙，看起来好像是出了问题。

    “它的黑暗化好像失败了？”丽娜见此情形，轻轻拍了拍身旁的大古问道。

    他们已经和剩余的孩子离开了木栅栏里面，新城和崛井带着孩子们向着远处撤离了。

    “看起来没什么区别啊。”大古仔细看了看基兰勃，确实是没有任何的改变

    而林然也是升起了一丝猜疑。在屋子二楼的时候，他就感觉黑暗能量也有些太少了，这并不符合基兰勃活动这么多年的成果。

    而刚才没有拦下基兰勃的原因除了意外，其实也是化茧和破茧的速度太快，他连简易版光弹都没有放就已经结束了。

    难道是真的黑暗化失败了么。

    林然摆好战斗姿势，双腿用力，脚步瞬间朝着基兰勃快速冲去，右手的拳头泛着微光向着它身体猛的挥去。

    想的再多，也不如出手直接试一下。

    “噌——”

    基兰勃身体瞬移躲开了林然的这记攻击。

    作为第二次交手的它自然是明白林然的厉害，根本不和他近身搏斗。

    林然也没有感到意外，他再次身体紧绷，脚步不断走动着。想要用之前的方式来应对它。

    “嘭！”

    身旁突然一阵劲风袭来，林然双手抵在胸前，强行挡下了基兰勃的攻击，但他的身体却不由的后退两步。

    他揉了揉手臂被打的地方，心里不由苦笑。

    这个速度……麻烦了……

    （感谢书友20201108015547816的打赏(?˙▽˙?)）

    

