    两个相差不多的墓室，陪葬品也是类似，更加让人惊讶的是就连石棺和里面的木乃伊也几乎一样，那现在差的就是包裹着的尸体会不会有什么不同了，这当然不可能是两个长得一样的人了，但王赞猜测十有八九这肯定还是个女的。

    跟范德尔瓦先前的经历一样，王赞在打开石棺没多久之后，这些丝绸就开始往下脱落了，一层一层的掉下来逐渐露出了尸体的本身。

    王赞眼睛一眨不眨的盯着，先是见到了丝绸下面被包着的尸体露出来的肌肤，一样的晶莹剔透，细腻，甚至还充满了弹性，你完全无法想象到的是，这尸体居然是来自于五千多年前的。

    片刻后，尸体的本身和样貌全部都露了出来，映入眼前的是一具大概四十岁左右的中年女性，尽管谈不上是年轻貌美了，可你也能从她的眉宇间看出这人生前的贵气来，理所当然的是，她的身份地位肯定低不了，至少也得是个妃子。

    这尸体的头上是有着一些挂件的，上面都镶嵌着金子和珠玉还有宝石，价值肯定不菲，然后从两手往下到脚步，也放着一些个女式的陪葬品。

    王赞看向了尸体的嘴部，果然在女尸的嘴中也一样含着枚玉蝉，玉里还真的有一块泪珠大小的血珠。

    “王，怎么样？”见王赞半天没有动弹，温格就开口问道。

    王赞抬起头，看着他们说道：“跟范德尔瓦所见到的那具尸体没什么两样，不过这具尸体的年岁应该稍微大一些，可能在四十多岁，我猜很可能也是位妃子一类的身份，而且她嘴中同样也咬着一块压舌玉蝉。”

    众人顿时一愣，范德尔瓦有些急促的说道：“那岂不是要和我先前碰到的一样？那尸体嘴里咬着的玉蝉很快就会变成血红色了？”

    王赞低头看了一眼，就现在来说这尸体还是没有任何变化的，嘴里咬着的压舌玉蝉中那滴血泪也没变红，他估计很可能是棺材开的时间太短了，阳气还没用冲到尸体内，所以这才没有什么异样，随着尸体内的运气逐渐向外散出，阳气沉到里面，那可能紧接着就要出现先前的一幕了。

    王赞为了验证之前关于尸体内留有一道人魂的想法，于是就从包中掏出一道黄纸然后快速的在上面写下了一道符咒，写完之后他“啪”的一下就贴在了尸体的印堂上面，这是一道封魂符，就是赶尸匠贴在尸体上最常用的那一种，只要符纸不掉就能够封住尸体里面的魂魄不出来，尸体就还是尸体，是不能扎刺的，也不会出现什么闹鬼的事件。

    王赞猜测的是，如果压舌玉蝉没有变成血红色，依旧保持着现在的状态，尸体也没有什么变化，那就说明这尸体中肯定是有一道人魂的，如果这道封魂符没起到作用，那往下是什么结果可就不好说了。

    剩下的就是等着了，时间过去了能有十来分钟左右，墓室里面谁也没有吭声，王赞就朝着范德尔瓦问道：“现在的时间，跟你之前看见的那块玉蝉变红的时间，是不是差不多了？”

    范德尔瓦寻思了下，点头说道：“差不多吧，我感觉也有十分钟左右”

    王赞“嗯”了一声，又过了一会玉蝉还是丁点变化没有，他就知道自己猜的应该是八九不离十了，这块血玉果真是有着锁魂的作用。

    “歇一会吧，往下咱们得要研究研究了，这金字塔的墓葬到底是怎么回事，进来之前在外面我们的那些推断，基本上是全都得被推翻，作废了，有太多的出入了”温格说这番话的时候是挺惆怅的，在进入金字塔前光是研讨会，他们团队就开了能有三天，各种假设各种推论，整的可谓是非常严谨的。

    但自从进入苏美尔文明的都城，来到这个金字塔之后，他们就发现曾经的研究几乎很少能跟实际搭上边的，历史没有经得起验证啊。

    首先就是他们以为这里会有苏美尔人的王宫，但却看见了一座金字塔，其次是他们觉得苏美尔人的来源更是出现了极大的偏差，现在的种种迹象都表面，他们应该是来自东方的。

    其次就是金字塔本身内部的种种迹象了，最早先看见的颙鸾，还有水道里面的蛇形生物，这些原本早在几千年前就该灭绝消失了的物种，居然会好端端的生活在金字塔里。

    还有就是进来后发现的墓室，就现在所看见的两间墓室石棺里的木乃伊，应该是属于妃子那种身份，可丝绸和防腐的技术手法，可能连现代人都没有掌握得了。

    总得说来就是，温格团队现在几乎一直都在抓瞎，完全就是走一步看一步的计划，步履走到还很是艰难。

    真应了那句，计划没有变化快的话了，再有变化那也就太让人应接不暇了，但他们都觉得这是早晚的，毕竟到现在为止还没有走进金字塔的主墓室呢。

    但有一点可以预见，也不会让人沮丧和失望的是，当苏美尔人的这座金字塔里埋葬的秘密向外界披露的话，那可能得要震惊考古和历史界了，而且也许往后几十，上百年都未必能够将其给研究完。

    更有可能会改写很多的历史。

    走到现在的话，时间足足过去了三个多小时左右，除了文勇以外其他人的体力几乎都已经透支了不少，至少得要有足够的休息时间才能恢复过来，要不然往下接着再探的话，真要是出现了什么危险可能都来不及反应了。

    王赞扭头看了眼石棺里尸体嘴中的玉蝉，还是保持着原样，他就从石台上跳了下来，拿着桃木剑和镇魂铃又再次游过了水道回来了。

    上岸之后，王赞从包里拿出一根蜡烛又走到了墙角，点上后注视着烧起来的烛火。

    果然，这一回就连烛火也没有熄灭，也就是说那道封魂符确实起到作用了，如果烛火要是灭了的话，王赞可能就要对自己的判断有所怀疑了。

