    第443章五年计划（下）

    雷欧的话让人瞠目结舌。

    在这之前，如果有人说，他要为了世间万民去做如此重大的工程，那么就如同世界政府的【桥之国】那样，全世界都会激起更大的反抗。

    说起来很有意思，很奇怪的是，革命军最大的兵源来源就是桥之国逃出来的奴隶。

    也就是说实际上大兴土木对于革命军这个组织来说，其实是非常叛离他们的建立初衷的。

    但是就好像是屡战屡败这个词掉转一下顺序：屡败屡战。一样。

    说话，是要讲究艺术的。

    雷欧的话让所有人十分的振奋，显然雷欧已经看到了轮回的开始，并且已经在试图斩断轮回了。

    “不可能的，他们不可能得逞的，他们不可能放弃这种事情的。”五老星脸色苍白，整个人都仿佛陷入了某种诅咒一般，他们喃喃自语的叫到：“不可能的，他们不可能能够挖通红土大陆，他们也不可能让无风带全都是风，这是不可能的！！”

    他们竭嘶底里的咆哮着，但是恰恰证明了雷欧说的话是对的，恐怕革命军是真的可以将整个四海贯通。

    听到这件事情的时候，商人们早就弹冠相贺，他们甚至已经开始开了自己的陈酿，开始庆祝起这件事情起来。

    经过三四年的时间，革命军在商人那里是有着非常强大的信誉的，主要在于言出必行，和从来不拖欠结款，也正是因为如此，革命军其实是比世界政府更加受到商人们的欢迎的。

    而开通四海，打通红土山脉也并不是难事，对于天龙人，五老星，伊姆他们来说，他们从来没有考虑这件事情：这本就是有利于统治的。

    像是冷兵器时代，一位领主如果拥有一座雄关，那么他的第一时间反应绝不是挖开这个雄关，让物流和商队跑得更快一些，而是将这座雄关握在自己的手里，将两地物流断绝，然后进行税收，这本质上仍然是对土地价值的一种剥削，是逼迫人们不得不从这里走之后的地主手段。

    土地是人类最重要的，最有价值的财富，没有之一。

    天龙人们在拿到了玛丽乔亚之后，当然是以玛丽乔亚为中心，继续打着控制天下要道的美梦。

    也就是说掌控了玛丽乔亚，再掌控了香波群岛，天下商路就全部被天龙人控制了，商人们只要走这里，就必须要交钱，否则的话，驻扎在这里的海军足以让你有来无回。

    但是雷欧居然说要放弃自己的利益，将这些关隘要道打通，让四海进行频繁的交流，难道他就没想过这会对他的统治造成怎么样的影响吗？

    这就是现代人和古代人的不同，或者说工业化社会和农业化社会之间的区别。

    农业化的社会产出永远就是那一点点的东西，商人们再怎么流转，其实也就是高卖地卖，异地商业，他们的作用甚至比不上乡下卖货的郎中。

    正所谓皇权不下乡，但是商人们又何尝不是如此呢？

    所以掌权者们对于商人们完全不看重并不是没有道理的：他们并不是必不可少的一部分，甚至还会分食掌权者的利益，自然也就没有人会重视商人，甚至还鄙视打压商人。

    从某种意义上来说，掌控大海上各处交通要道的天龙人正在执行的，其实就是农耕时代的商业特色，但是也正是因为如此，天龙人对天下的掌控才是牢不可破的：海贼们只不过是癣疥之疾，很难在根本上对天龙人的统治造成影响。

    事实上也能够看到，路飞他们一路上横冲直撞，打过去的无非是天龙人的走狗七武海，还有其他更多的海贼，至于海军？海军实力并没有太大的损失，反倒是海军内部的内讧一下子就走了一位大将，才是重大的问题所在。

    而就算路飞他们推翻了天龙人之后，这件事情也不会改变，就像是五老星们所说的那样，他们活的时间已经够长了，已经足够明白，一个轮回的结束只不过是另一个轮回的开始，就算是新的国王登基，比如说和草帽一伙人关系要好的天龙人之一的薇薇带领着其他的“好天龙人”继承了伊姆的王国和世界政府之后，他们也仍然不会去改变任何的事情，最开始的时候在贤王的带领下，他们的确能够让大部分的人过上平和富足的生活。

    但是很快他们的后代就会堕落，就会走向腐烂。

    就好像寇沙对薇薇所说的那样：“你能够保证自己是个贤王，你能够保证下一代也是贤王吗？下下代呢？”

    王权社会，是逃脱不了这种轮回的。

    但是革命军却可以。

    以万民为核心，服务人民为要点的新型国家却可以。

    这是一种和过去王权国家截然不同的国家理念。

    我夷平了山脉，打通了四海，让万民互相交流，贸易畅通，但民众如果要推翻我呢？

    那就让他们推翻好了！如果到了那一步，由人民组成的革命军，活该被人民所灭亡！

    带着这样的大气魄，雷欧毫不犹豫的公布了革命军的五年计划。

    “第四年到第五年的时间，我们要保证所有人都纳入革命军的管辖范围，保证全世界所有人的生命安全和基本的人权，并且彻底的消灭所有的海贼。”

    雷欧放下了手里的纸，坐在座位上，目光直视着电话虫，用坚定地表情开口说道：“这是我，代表革命军向世间万民所做的承诺。”

    “我们会竭尽自己的所能去做到这些承诺，如果做不到，就必将在下一个五年计划内完成，绝不会拖延到十年之后。”

    “所以，我在这里请求。”

    “全世界已经受够了这一切的人民啊，请加入我们，请加入我们革命军，我们需要大量的人才来完成这些伟大的工程，我们需要大量的人力来完成这些事情。”

    “我们不会强迫你们做任何的事情，但是，我们会请求你们加入我们，和我们一起来完成这个伟大的事业！”

    “我的讲话播送完了，谢谢大家。”

    ——————

    PS：勉强写了一章，观察了一下，码字工们都是弱鸡啊，基本一变温身体就不舒服，状态就出差错。不止我一个。

