    此时，施薛彤已经渐渐的失去理智了。

    她不管不顾的朝着顾瓷冲了过去，伸出尖锐的指甲就想要挠花顾瓷的那张脸！

    顾瓷条件反射的一脚将施薛彤踹出去，下意识的转头，一脸认真的对几个探员道，“叔叔，我这是正当防卫，请不要记错。”

    众人额头上不由划过了一道黑线。

    这个是重点吗？

    探员们看了眼被踹飞出去但问题不大的施薛彤，唇角也忍不住抽了抽，“好的。”

    施薛彤头发散乱，整个人经过刚才的一系列事情之后像个疯子一般，却仍旧恶狠狠的瞪着顾瓷，“贱人，都是因为你萧阳才不会接受我！我会这样都是因为你！你把萧阳还给我！”

    顾瓷脑门上缓缓打出了一个问号。

    从刚才开始，顾瓷便一直在思考一个问题。

    施薛彤刚才在跟萧阳表白的时候呼吸心跳加速，手心出汗，颜面发红，瞳孔放大，同时，她自信心的空前膨胀、产生偏见和执著，丧失客观思维的能力。

    这确实是人在恋爱时产生PEA的表现。

    以上种种全都表明，施薛彤说她喜欢萧阳确实不是假话。

    可是……既然施薛彤喜欢萧阳，又为什么还要出这种伤害他的事情来？还不是一次两次。

    这，又是为什么？

    她看了施薛彤一眼，冷冷道，“我又不是萧阳的妈。”

    言下之意，萧阳接不接受谁跟顾瓷没一点关系。

    众人只觉得风中凌乱，恨不得上前晃着顾瓷的肩膀告诉她。

    施薛彤她是说萧阳喜欢你啊！

    只可惜，他们不敢。

    顾瓷身上莫名的有一种让他们很怵的气息。

    偏偏萧阳在听了顾瓷的话之后，也是一副瓷姐说的很对的深以为然模样。

    所以，萧阳他到底还是不是喜欢顾瓷？

    探员们怕施薛彤再次起来伤人，便准备将人带着。

    施薛彤立刻就慌了，对着几个探员一把鼻涕一把泪的哭道，“探员叔叔，我真的不知道曹越要萧阳他们的行踪是为了要打他们啊……他是答应了我我照做之后就会帮我得到你我才会这样的。我……我就是一时昏了头、无心之过而已啊……”

    “如果我知道他要我这样做是为了伤害我的朋友，那么就算打死我，我也不会这样做的。真的，求求你们相信我好不好？”

    施薛彤在赌，赌探员也只是查到了他们之间的通话记录，并不知道他们具体聊了些什么！

    现在一切都只是曹越他们在说，她本来就是什么都不知情，被蒙骗了的！

    听到这话，顾瓷微微一挑眉，拿出手机，手指在一个黑色的软件中输入了一串代码。

    随即，三段录音就相继被放了出来。

    是施薛彤的声音。

    ——曹越，你真的能帮我得到萧阳？……那好！他去篮球场的时候我告诉你。

    ——你……下手不会太重吧？

    ——你让萧阳输了比赛之后可一定要让我得到他！

    以上种种，全都说明了，施薛彤对曹越要做的事情压根不是她所说的一无所知！

    她也没有她自己口中那般的无辜。

    施薛彤腿一软，白着脸，十分苍白的解释道，“不是的，真的不是的，我不知道曹越他们会下这么重的手，我真的不是故意的……”

    在场却已经没有一个人想要听她继续说下去。

    探员又忍不住看了眼这个冷冷清清的小姑娘一眼，问道，“这三段通讯录音是从哪里来的？小姑娘，不可以做非法监控的事情哦……不过，这个可以给我们提供一份吗？作为证据。”

    “可以。”顾瓷淡淡道，“所以，我这算是协助调查吧？”

    就跟她刚才看球赛时顺手将先前曹越打人的监控恢复出来发给探员一样。

    探员一噎，“这样说也可以。”

    他们本来确实还没能提取到录音。

    一方面他们局里自己人的技术不够成熟，不一定提取的出；另一方面，就算申请查录音也需要流程与时间，不重要的事就不了了之了。

    顾瓷蹲在施薛彤面前，虚心求教，“你明显是知道曹越他们要做什么的，那你为什么还要这么做？你不是喜欢萧阳吗？”

    人类的喜欢，就是这种不光会降智，还会出现伤害行为的东西？

    施薛彤的哭声蓦地一顿，看着顾瓷的举动，她的眼前一阵阵发黑，险些就这么直接晕过去！

    她的腿一软，直接跌坐在地上。

    完了……一切都完了……

    见着探员们要将手铐铐在她的手上，施薛彤眼中流下了惊恐的泪来。

    她忽的紧紧的揪住了霍舒悦的裤子，“舒悦，对不起，都是我的错，我不该瞒着你喜欢萧阳的，我已经知道错了……求你帮帮我吧，我不想进局子里面去。我们不是最好的朋友吗？你不会连这点事都不帮我吧？”

    霍舒悦一向都会在她被欺负的时候帮助她，就算她做错了什么事情，只要一道歉，霍舒悦就不会去怪她。

    这次应该也会一样吧？

    “朋友？”听到这两个字，霍舒悦自嘲一笑，“你说朋友，那你有把我当过你的朋友吗？”

    她一直以来把施薛彤当着自己最好的朋友，一直照顾着她。

    可是施薛彤呢？

    到头来，她就像是个小丑一样。

    听到霍舒悦话里的拒绝，施薛彤脸色再次一变，歇斯底里的道，“霍舒悦你什么意思？你不就是不想帮我吗，说这么冠冕堂皇的话来干什么？”

    看着施薛彤眼中的怨毒，霍舒悦的心一下子就凉了，她一咬牙，狠心扯回了自己的裤子，扭过头去，不再理会施薛彤。

    见此，施薛彤更是将霍舒悦给恨上了。

    霍舒悦她平时口上说的冠冕堂皇的，说会一直把她当做最好的朋友照顾，可现在呢，真正遇到事情第一个对她翻脸无情的还不是她？

    果然，霍舒悦她就是一个喜欢在萧阳面前表现虚情假意来赢得萧阳好感的绿茶！

    手铐被拷在了她的手腕上，施薛彤彻底撕破脸皮，目光怨毒，大骂着被两个探员带走了。

