    说一千道一万，该出手时还是要出手。
    这个马克公爵差不多是西方世界的隐形国王，可是在宁涛看来，那也只是一点至恶能量，一点可以吸收和炼化的恶气而已。
    隐形国王又怎么样？
    杀了就杀了！
    可事情显然不会就这么简单……
    马克公爵往后一仰，连人带椅子往地上倒了下去。他这个躲闪的动作虽然很狼狈，可却避开了宁涛的突然袭击。
    肉中枪擦着马克公爵的鼻头刺了过去，枪头携带的劲气挤压着他的脸皮，那一刹那间他的脸皮就像是遭受了强风吹动一样，泛起了层层皮浪！
    咔嚓！
    椅子被马克公爵压了个粉碎。
    砰！
    审讯室的房门被撞开，一大群血妖涌了进来。
    轰！
    撞开门的血妖毫不犹豫地扣动了手中的扳机，他手中的一支来自黑火公司的法器霰弹枪向宁涛喷射出了数以百计的弹药。
    在这样狭小的空间里使用威力巨大的法器枪械，这已经是被逼急了，差不多是抱着逃过一劫的心思才开的枪。
    肉中枪一抖，一团水墨枪气爆射而出，形成了第一道防护屏障，所有穿过水墨枪气能量场的霰弹骤然减速。
    不过还是有几颗霰弹击中了宁涛，大腿和小腹。
    那一刹那间，一连串剧烈的爆炸声响起，爆炸的火光和能量冲击波瞬间吞噬了这狭小的空间。
    那些被肉中枪枪气减速的霰弹也受到了波及，直接殉爆，爆炸冲击波所过之处挡者披靡，墙倒屋顶飞！
    宁涛也被火光吞没了。
    那个对着他开枪的血妖，还有刚刚冲进来的几个血妖直接被炸成碎块！
    火在烧。
    血腥味和血肉烧焦的味道在空气之中流淌。
    几秒钟后……
    地上的一具备炸得不成人形的尸体动了一下，随后又被掀开。
    马克公爵从血泊之中爬了起来，一身的血污，衣服也破破烂烂，没有半点欧洲地下国王的样子。他惊魂未定地看了看宁涛被炸飞的方向，哪里有火在烧，浓烟滚滚。
    一个个之前站在过道里还没有来得及冲进来的血妖从废墟之中爬了起来，顾不上处理身上的伤口，转眼就将马克公爵围了起来，护在了其中。
    警铃拉响。
    警察局里的警察往外逃，有人对街上的行人吼叫，警告行人快速离开。
    场面乱成了一团。
    “他死了吗？”一个血妖冒出一句话来。
    没人回答他的问题，这里的人都想知道宁涛死了没有，可是浓烟滚滚，没人能看清楚。
    “刚才是哪个蠢货开的枪！”马克公爵怒吼道。
    刚才，如果不是一个血妖在危急时刻扑在了他的身上，他恐怕也被炸死了！
    “是巴索，他已经死了。”有人说。
    马克公爵冷哼了一声：“你们都还站在这里干什么？给我搜！就算那个小子死了，我也要看到他的尸体！”
    几个血妖持枪向浓烟区域走去，一个个都显得很紧张。
    即便是他们心里认为宁涛多半也被炸死了，可是他们却还是免不了紧张和害怕。不为别的，只因为他们要搜寻的是这个世界上最可怕的“恐怖分子”，他们所敬畏的尼古拉斯康帝也死在其手中。
    浓烟区域越来越近。
    突然，浓烟与火光往这边扑卷过来。
    一个血妖惊声吼道：“他没……”
    没等他把一句话吼出来，一团速冻寒流瞬息间冻灭了火焰和浓烟，扑卷到他的身上，也就在那一刹那间他整个人都结冰了。被冻住的不止是他的身体，甚至还有他的血液！
    一道青色的身影穿空而来，手中利爪拍在了一个血妖的身上。
    鲜血迸射，那个血妖连带他手中的法器枪械瞬间被肢解成了好几块！
    杀一人，青色身影忽然又消失了，来去如风。
    一只灯笼悄无声息地从天而降，惨白的灯光笼罩着这个室内战场。
    又有迷雾贴地而来，转瞬间就笼罩四方！
    砰砰砰！
    一个血妖受不了压力，发疯似的扣动了扳机。
    可是没有爆炸声，从法器枪械之中射出去的子弹好像飞到了另一个空间，连一块玻璃都没能击碎。
    一把短剑突然从浓雾之中穿出来，捅进了他的心脏。
    那个开枪的血妖终于看见了偷袭他的人，那是一个拿着盾牌和短剑的女人，身上穿着性感的半甲，就像是电影里面演的亚马逊女武神。可是，她不是金发碧眼，她是一个东方女人。
    “啊——”不断有惨叫声从浓雾中响起，声音凄厉。
    马克公爵向后退去。
    可是，视野里全是伸手不见五指的浓雾，让他辨别不了方向。那惨淡的灯光与雾气混在一起，他感觉无论是什么方向都潜伏在可怕的敌人，准备给他致命一击！
    踢踏、踢踏……
    浓雾中传来了脚步声，正向这边走来。
    马克公爵的视线锁定了脚步声的方向，紧张地道：“宁涛？我们没必要闹成这样，你冷静一点！”
    踢踏、踢踏……
    脚步声越来越近。
    马克公爵吞了一口唾沫：“你开个条件吧！”
    他身边的浓雾淡了一些，他这才发现他四周站着五个女人，而宁涛就站在他的正前面，那支有着黑白花纹的长枪距离他的心口仅有几尺的距离！
    那一霰弹枪几乎是对着宁涛的胸膛轰击的，可是他的身上却没有半点伤痕，甚至连身上的衣服也没破一个弹孔！
    这就是第二版天宝法衣的防护能力。
    事实上，就算没有天宝法衣，拥有天家金刚之身的宁涛大概也只是会受一点伤而已，根本就不可能打死他。
    那一枪将他轰飞，他也正好有了开门回去接五个女人过来的机会。也就在那点点时间里，他在浓烟与火焰之中开了方便之门，回到了天家采补院，然后又开门回到了位于京都的四合院。他一招呼，早就做好了准备的五个女人便跟着他过来了。
    欧洲的维特尔家族不可一世，说是这个世界上最强大的家族也不为过。可在华国宁家的面前，这个主宰了欧洲几百年的古老家族却只有被宰的份！
    这个世界上还有什么家族能与华国宁家一战？
    没有。
    宁涛淡淡地道：“马克公爵，你不是说要杀我吗？我就在你的面前，你怎么还不动手？”
    马克公爵还没开口说一句话，他侧面的青追的嘴里便发出了一个类似龙吟的恐怖声音，一双金色的眼睛不带丝毫人类的感情。
    马克公爵的背皮发麻，声音微颤：“龙女……”
    “吟！”另一边，白婧的嘴里也发出了一个类似龙吟的声音，一双眼睛也金芒闪闪，不带丝毫人类的感情。
    这下，马克公爵连话都说不出来了。
    宁涛说道：“给你介绍一下，她们都是我老婆。？”
    马克公爵的脸上露出了一个奇怪的表情。
    龙女，传说中一口龙息就能毁掉一座城堡的恐怖存在，居然是他的老婆！
    而且……
    还是两个！
    没有帮手的宁涛就够恐怖的了，再加上这五个女人……
    要愚蠢到什么程度才会想与这样一家人为敌？
    宁涛淡淡地道：“我刚才听你问我有什么条件，我不太明白你的意思，你能说清楚一点吗？”
    马克公爵的嘴角浮出了一丝苦涩的意味：“宁先生，我相信你明白我的意思，如果你非要我再重复一遍，那也没问题。这是一个误会，从现在起维特尔家族愿意与你和平相处。”
    宁涛说道：“事情可没这么简单。”
    “你什么意思？”
    宁涛说道：“你带着这么多人来是为了杀我，你的人还差点成功了，我现在可以杀了你，你却要和平。你要和平也没问题，可我能得到什么？”
    马克公爵苦笑了一下：“我这不是让你提出来吗？”
    宁涛沉默了一下才说道：“让美国撤销我的通缉令，另外召集你所能召集的最权威的新闻媒体，我要在你家的城堡里召开新闻发布会。”
    “你……你想发布什么？”马克公爵试探地道。
    宁涛说道：“当然不会是针对你和维特尔家族的信息，到时候你就知道了。”
    “这没问题，我可以帮你办到。”马克公爵说。
    宁涛说道：“你别着急答应，这不是我的条件，这只是你应该给我的歉意。”
    “你……”马克公爵的眼眸中顿时闪过一丝怒意。
    青追的满是龙鳞的龙爪探了过来。
    “你说吧。”马克公爵立马改口。
    宁涛笑了一下：“我的条件很简单，我之前就说过了，枫丹白露宫里收藏着三万多件从华国劫掠来的古董文物，那都是我喜欢的东西，一件不少，全都给我拿过来。”
    “这不可能！”马克公爵连想都没想便拒绝了。
    两只龙爪同时落在了他的肩头上，他的后背突然也遭遇寒气侵袭，只是一眨眼，他感觉他的血液都要被冻住了。
    几乎在同一时间，宁涛手中的肉中枪也抵在了他的心口上：“那我们就没必要谈了，我杀了你，然后去枫丹白露宫拿走我想要的所有的古董文物，没人能阻拦我。但我自己动手的话，那就得再搭上你的维特尔家族，我会终结你们的历史。”
    马克公爵眼神闪烁，犹豫不决。
    宁涛说道：“你只有三秒钟的时间考虑，三、二……”
    “我答应你！”马克公爵慌忙说道：“但你得给我一点时间。”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容：“这样不就好了吗？走吧，带我们去你家。”
