    不过刘弘基本人似乎并没有真的将矿区的事情丢到一边，回到府邸之后他还是写了一份奏折送到了长安，在七日之后摆到了李承乾的案头。

    现如今因为火车的关系，大唐境内很多地方，消息的传递方式正在发生着改变，以前的八百里加急现在慢慢正在取消，取而代之的是便利的火车。

    “老马，你来看看这个东西，你认为应该如何处理！”刘弘基送上来的奏折被李承乾来回翻了翻，交给了马周这个少詹事。

    “殿下，刘大人的顾虑并不是没有问题，火药的事情臣觉得还是要慎重一些。”马周草草将刘弘基的奏折看了一遍，合上之后对李承乾说道。

    “那么你觉得是加快工业化进度重要呢，还是保证火药的秘密重要？”李承乾接过奏折放到一边，若有所思的问道。

    “殿下，工业进度和保密工作都是同等重要的，火药是您研究出来的，您应该知道它的威力到底如何，若是此物被外族所得，只怕后果难料。”马周谨慎的提出自己的建议，并不想因为李承乾的一时冲动造成不可挽回的损失。

    但李承乾却不是如此想的，从某此方面来说，他现在已经并不在乎那些黑火药。

    从他的左轮手枪出现的那一刻起，黑火药就注定成为历史，如果不是考虑到黑火药的产量大，而无烟火药当时还不能规模化生产，早在那个时候他就想要把黑火药从战争中淘汰出去。

    而且生产左轮手枪的时候，很多设备还没有出现，比如蒸汽机还没有研究完成，压力机还需要用水力来驱动。

    可是现在不一样了，随着蒸汽机技术越来越成熟，很多机械化的设备被设计出来，像什么压力机，剪切机等等可以通过蒸汽机来驱动的设备也一一被开发出来。

    这就等于大唐的工业革命已经开始迈入正规，很快就会有更多更先进的技术涌现出来，无烟火药批量生产的时机已经成熟，所差的便是与火药配套的装备，比如枪械，比如火炮。

    所以黑火药对于李承乾来说已经是一种可有可无的东西，大规模转化为民用也正在他的考虑范围之内。

    ……

    抱着这样的想法，李承乾带着马周出城直奔咸阳，去了老爷子的陵园。

    在给老爷子上了香之后，又剩马车去了已经扩建到接近一县城大的小的化工基地。

    “殿下，这，这是什么地方？”马周在化工基地里被一群身穿白大褂的人们吓了一跳，有些不乱所措的问道。

    在他看来，白大褂应该只属于医学院，而这里竟然有一座比医学院还要大的多的小城，难道……

    “这里是大唐化工基地，很多化工方面的东西都是在这里生产出来的，比如橡胶。”李承乾看着急急忙忙从里面迎出来的‘高手’，下意识的对马周说道。

    “化工基地？橡胶？”马周喃喃的嘀咕着，后者他知道，但是前者，那个什么基地是什么鬼。

    不过还没有等他再次发问，迎面已经跑来一个白大褂，一边揉着鼻子一边说道：“殿下，您来怎么也不提前打个招呼，这急急忙忙的臣都没办法迎接。”

    “你可拉倒吧，等你来迎接？”李承乾撇撇嘴：“你手下那帮家伙还不得朝本宫吐口水啊。”

    “嘿嘿，哪，哪能呢。”‘高手’尴尬的笑笑，但却知道李承乾其实说的是事实。

    必竟搞科研的人都有一些这样那样的毛病，如果有人打扰了他们的研究，那简直比杀父仇人还要让他们生气。

    没办法，从古至今好像所有搞研究的人都是这个德性，这些开始的时候被李承乾强行抓来的方士也不例外，毕竟他们也是历史上最早的一批科学家不是。

    “走吧，带我去火药车间看看。”李承乾见‘高手’尴尬，便也没有再为难他，指了指前方，然后对他说道。

    “哦，好，好！”‘高手’自然不会对李承乾的要求打折，毕竟人家是太子，更是化工基地的财神爷，如果没有他的经济支持，化工基地所有的研究都将陷入停滞。

    ……

    兜兜转转之下，用了大概近小半个时辰，李承乾一行终于在一间厂房外面下了马车。

    “殿下，进去之前，麻烦您和您的随从先换衣服，包括鞋子，还有任何金属物品全都要放在外面，引火之物也要放在外面。”‘高手’在李承乾下车之后，引着他们来到了一间不大的房子前面，那房间的门上写着更衣室三个大字。

    “干什么？为什么要换衣服？而且如果任何武器都不让带……”跟着李承乾的小白一听不让带武器，立刻有些急了。

    “小白！”李承乾不等‘高手’解释，便喝止了小白，然后说道：“里面的东西太过危险，任何一点火星都有可能让咱们所有人万劫不复，所以，换衣服吧。”

    有了李承乾的这一句咐咐，所有人都不说话了，默默的进了更衣室，按照自己的身材重各自挑了合身的衣物穿了，一刻钟之后重新在火药车间门口集合。

    ……

    火药车间里的一切都是那么的新鲜，但里面却有一种刺鼻的味道，让人闻上去十分不舒服，不过第一次进入火药车间的众人谁都没有在乎，一个个全都聚精会神的看着四周，被那些乱七八糟的设备吸引了注意力。

    而就在这时，李承乾开口说道：“老马啊，这里就是新的火药车间，生产的主要便是无烟火药，其威力与以前的黑火药相比强大了三倍左右。”

    “三倍左右！”马周惊讶的张大了嘴巴。

    “重要的是以前的黑火药为了保证其威力，生产工艺远比现在的无烟火药麻烦的多，单就研磨这一块就不知要花费多少功夫。所以再过一段时间，本宫打算将黑火药的工艺简化，完全转变民用，而军方则全部使用无烟火药。”

    李承乾说这话的时候，信心十足，脸上带着得意的笑容，比较熟悉他性格的小白和魅看着那笑容就是知，这家伙又不知道憋着什么坏呢。