    顾煜城深邃的眼睛，多出锐利，“你被他骗了，那个男人，根本不是你看到的那个样子！”

    云倾眉头一皱，厌恶这种被人挑拨离间的感觉，她避开对方直白到近乎侵略的注视，有些嘲弄地说，“所有需要欺骗的前提，都是有利可图，当初的我，可没有任何东西，值得他浪费心思图谋的。”

    北冥夜煊骗她？

    云倾觉得这句话，有点可笑。

    可她遇到北冥夜煊的时候，声名狼藉，一无所有。

    他如此处心积虑地欺骗她，为了什么？

    顾煜城呼吸猛地一窒，看着云倾洁白的脸颊，想起云倾被北冥夜煊带回去时，遭遇的那些事情，眼底滑过一丝怜爱。

    剩下的话，忽然怎么也说不出口。

    ”而且……”云倾顿了下，眼神冷了下来，看了他一眼，“我的事情，与你无关！”

    说完，抬步离开。

    顾煜城死死地盯着她的背影，眼中闪烁着沉郁的不甘，忽然开口问，“你会去京城吗？”

    云倾没回头，声音冰冷，“不会。”

    顾煜城骤然一怔，然后忽然似是明白了什么，嘲讽地笑起来，语气笃定，“不，你会的。”

    云倾没说话，拎着书包走进了校园。

    顾煜城看着她消失在视野中，许久之后，男人忽然转身上了车，丢下了一句冷冰冰的话。

    “回京城！”

    他失去的女人，他会亲手从北冥夜煊手上抢回来！

    ……

    接下来的一段时间，过的很平静。

    云倾膝盖上的伤拆掉绷带的那一天，《破土》剧组的人，从汤镶镇回来了。

    恰逢周末，她亲自去机场接云娆。

    她刚走到接机口，云娆就从里面跑了出来，扑倒云倾怀里，紧紧地抱住了她，“云倾姐姐，我好想你！”

    云倾打量着小丫头。

    一个多月不见，云娆又长高了一些，脸颊白里透红，眼中的空洞散去了大半，人也活泼了一些，可见这段时间过的不错。

    云倾笑了笑，带着她上车。

    车子一路开往英皇。

    剧组人员辛苦了三个月，如今凯旋归来，作为编剧和总导演，她在唐堇色的提醒下，请大家吃饭。

    唐堇色早早地帮她订好了酒店，云倾带着云娆回了趟城堡，等她们到的时候，其他人都已经到齐了。

    云倾牵着云娆坐下，猫儿坐在一旁，给她的小徒弟夹菜。

    小姑娘正在长身体，都瘦了，得好好补补。

    云倾当初挑演员的时候很走心，之后因为云娆的关系，剧组保护措施也做得很好，因此这三个月，即便云倾不在，整个剧组也没发生什么大的矛盾。

    整体拍摄进行的顺利。

    酒过中旬，李离上了趟洗手间，她洗完手，拿出口红在镜子前补好妆，转身的时候，忽然有个人走过来，手上还没来得及盖上的口红，不小心蹭到了对方的裙子上。

    雪白的裙子，顿时被染上了一块鲜红色。

    李离面色一变，慌忙道歉，“抱歉……”

    “没关系，”被口红蹭到裙子的人，微微一笑，语气柔媚，“一件裙子而已，李离小姐不必放在心上。”

    李离听到对方的声音，抬起头，当看到对方那张带笑的脸时，眉头顿时就皱了起来，“这群裙子多少钱，我马上转账给你。”

    李离说着，将手机拿了出来。

    云千柔看着裙子上的口红，笑容不变，“不用了，原本也是我的错，我看着李离小姐，觉得有些眼熟，就想走近看一些，没想到竟然真的是。”

    李离虽然身在剧组，但云倾的八卦可没少见，深深地知道，眼前这个笑的一脸和善的女人，内心里究竟是个什么狠毒的样子。

    当即也不在纠缠，“我的助理还在外面等着我，陆少夫人若是想要赔偿，就给我打电话，失陪了。”

    说完，她点点头，笑着就要走。

    毕竟在娱乐圈中呆久了，她直觉被云千柔堵在这里，不是什么好事。

    云千柔忽然转身，挡在了李离面前，“李离小姐这是做什么？我只是想问你一些事情而已……”

    李离笑容沉静，“可是陆少夫人，我们好像并不认识，你想知道的事情，我是注定了回答不了的，何必浪费彼此的时间呢？”

    “只是一些很简单的问题而已，我妹妹不会怪你的，”云千柔弯起红色的嘴唇，看似真心实意地说道，“也不知道倾倾是怎么想的，李离小姐堂堂一代影后，竟然只在剧本中做了个女二，还是给个纯新人做女配，真是屈才了……”

    李离淡淡一笑，回答的滴水不漏，“也没什么委屈的，作为演员，只要是自己喜欢的角色，无所谓咖位。

    云千柔脸上笑容加深，“也真是难为李离小姐豁达了，你今天出现在这里，那想必《破土》的拍摄，已经全部结束了，看样子我要恭喜倾倾了。”

    李离直觉在这样跟云千柔聊下去要出去，当即笑了笑，“想必我的助理已经等急了，陆少奶奶，失赔。”

    这一次，云千柔没有再拦她，只是看着李离从身边走出去的时候，笑容微微加深了一瞬。

    ……

    另外一边。

    云倾看云娆放下勺子，笑着问，“云娆吃饱了吗？”

    云娆捧着一杯果汁，“谢谢云倾姐姐，我吃饱了。”

    云倾揉了揉她的头发，让云娆自己去玩。

    云娆常年练舞，为了保持身材，早已养成了吃完饭出门消食的习惯，捧着云倾递给她的果汁，走出了包厢。

    包厢里有些吵闹，云娆在走廊上转了一圈，她捧着果汁，忽然听到不远处传来女人慌乱无措的求救声。

    “你们干什么？！”

    “再不放手，我就要报-J了！”

    这个声音——

    云娆目光骤然一冷，蹬蹬蹬地跑过去，就看到好几个发酒疯的男人拽着李离，将她往一个包厢里拖。

    而边上，还站着几个事不关己，面色含笑看热闹的女人。

    小姑娘怒气上涌，随手捞起一根拖把，朝着那几个男人手上就招呼过去。

    “砰”的一声，巨大的拖把杆狠狠地砸在了几个人的胳膊上。

