    站着和木头桩子似的朱标，听着这些毫无反应。

    当初虽然是他让老朱暂开的禁酒令，不过，那不过是权宜之计。

    而且，本质上，就是想为老朱筹措些许军费，至于这酒，禁还是不禁，对于朱标来说，属实来说，算不得什么。

    政策因时而变，因势而动，这再正常不过。

    老朱此刻脸上带着笑意，道：“惟庸啊，接着说下去。”

    “是，皇上。”胡惟庸微微想了一下，就道：“这第三策，便是赏罚。”

    “凡是地方上有人惫懒，延误农时，农事，乃至于赌博游戏，不务正业者，皆该惩办，而对于那些粮食产量高者，朝廷当予以奖赏，如免除一定的赋税，或者给予一定的赏赐，再或者，朝廷的官田，可优先租用等等……”

    “这第四策，臣请皇上更田税为十五税一，待天下富足之时，可再行修改。元朝之时，百姓流离失所，为何？原因便在于田中所产，不过两三石，可官府收缴，却要四五石，乃至这越是种田，越是亏本，久而久之，这农田便荒芜了！”

    “如今要复耕农田，首先便要让农民有利可图，至少可温饱度日，可有衣穿。”

    老朱听着这话，则是大手一挥，道：“十五税一怎行？田税今后五年，皆三十税一。”

    “五年之后，再视具体情形而定。”

    “这……”顿时朝中一些清流大臣两眼汪汪，三十税一啊！

    这在古代，唯有仁君，圣君的典范才有如此做法啊！

    而如今，皇上对于百姓的体谅，居然已经到了如此地步，这大笔一挥，就将田税减少到了这种程度。

    朱标看着这幅情形，心中则是门清儿。

    这不出所料，应该是老朱和胡惟庸的一出双簧，乃是君臣默契所致。

    胡惟庸要减免田税，这是肯定的，因为农田复耕，税率过高，必定会打击百姓复耕的积极性。

    最理想的情况就是在今后几年，朝廷都直接不收了。

    可是，这又不行。

    因为朝廷还需要财政运转，北方还有胡虏要面对，入冬之后，还要对倭作战，种种都要花钱，故而，只能收，但可以收的少一点。

    而胡惟庸说这个，也是留有余地的，十五税一，的确比现在的税率要低一点，但是，实际上还可以再低，这就是胡惟庸留给老朱来说了。

    对于政治上的操弄，胡惟庸也不是一个雏儿，甚至来说，对于这些，胡惟庸玩起来也算是拿手好戏。

    而胡惟庸此刻则是继续道：“皇上，微臣这第五策，乃盐铁官营。”

    朝中顿时有人道：“丞相，盐铁官营，自古以来便是如此，丞相这一策，似乎不大高明啊！”

    胡惟庸微笑不语，他虽说是丞相，可朝中，仍有很多不是他的人，此刻有人站出来出言反驳，再正常不过。

    可若是如此简单的问题就让他胡惟庸栽了，也未免太小瞧他胡惟庸了！

    老朱负手而立，并不说话，他亦是在等着胡惟庸的应对，胡惟庸是他看中的人，又蒙李善长多番教导，若是如此场面都应付不了，这未免太失水准了！

    胡惟庸淡淡一笑，当即就道：“皇上，臣这一策，自然是过往不太一样，臣的意思是冶铁制盐之权，全归中央，地方不得有人再私自冶铁煮盐售卖。”

    “且对于原有盐铁的官员，更要进行审查，逐一甄别，将其中害群之马剔除出去，换上我大明忠贞耿直之士。”

    胡惟庸这话，才算是图穷匕见。

    他所要干掉的不是别人，就是原有元朝趴在盐铁上面的吸血虫，只有将他们清除出去，大明的盐铁政策，才会上通下达，健康发展。

    不然的话，这盐铁政策定的再好，执行起来的时候，也是毫无作用。

    当然，对此，老朱早有预见，在两三年前的时候就已经做了布置，已经往盐铁衙门里掺了不少沙子，对于这些地方里面有什么肮脏龌龊之事，老朱一清二楚。

    现在，在胡惟庸的建议下，将这些人连根拔除，再容易不过。

    同时，现在由于在这些部门掺沙子的缘故，导致如今老朱动刀，这盐铁衙门依旧可以保持基本的运转，不会生出乱子。

    这就给了老朱足够的底气。

    朝臣们听着这话，心中则是一凛，这是秋后算账。

    原先不动这些蛀虫，是因为国家正在打仗，无暇顾忌他们，可现在，朝廷将主要的精力都摆在了民生治理方面，就不能不管了。

    这投靠以后，识趣的，收手的，乃至主动奉献的，那说不定还有可能活一命，那些当铁公鸡一毛不拔的，这回只怕都得完犊子。

    而老朱心中则是微微有些喜悦，这就是为何他敢三十税一的底气了。

    有了盐铁这两个财政大项入手，朝廷的财政就已经足够运转了，财政这方面，无非开源节流四个字。

    多开了两个大财源，老朱自是一点都不慌。

    而且，还顺势清理了一波蛀虫，这波属实来说，血赚。

    朱标看着老朱和胡惟庸这两人你一言，我一语的，果然都不是什么好惹的角色。

    这上嘴皮子碰下嘴皮子，就已经决定了一些人的命运了。

    这杀人抄家，他奶奶的，连学都不用学，上来就是自来熟啊！

    而且还他娘的容易上瘾。

    后面老朱爱杀贪官，说不定就是这么养出来的，这隔个几天不杀个贪官，说不定都睡不着觉。

    不过朱标则是思索，这今后的盐政该如何施行，想来，这一点老朱应该有些盘算了吧？

    而朱标则是思索，这盐，还得是掌控在国家手里，若是只由几个大盐商掌控，这盐就算再多，只怕这价格也降不下去。

    还有这粮食，历来，就波动甚大。

    商人囤积居奇，虽说如今朝廷有一些保护的政策，但要真正落地，还算是比较困难的，只能说，比以往好些了。

    但要真正解决，还是任重而道远。

    也许，自己是该准备放个大招了！朱标暗暗想着。

