    “爷！”冷九与薛灵乔眼睁睁地看着凤卿尘拉着三人进入了那漩涡，他们一怔，赶紧上前，却怎么都靠近不了那个漩涡。

    绛河怔怔地望着，她没有想到凤卿尘竟然自己跳进了那漩涡之中，她以为还要费些力气，将这三个大魔头一起消灭呢！

    绿雾望着三人进入了那漩涡，她欢喜起来，一把抓住绛河的手臂：“大姐，我们赢了，我们赢了！”

    绛河也是满脸激动，她真的没有想到竟然会这么顺利，只要进入了那漩涡，就被永远困住，这个世界终于安宁了！

    大疏终于要崛起了！

    “爷！”冷九与薛灵乔集结了红袍军上前，那东赢王也赶紧带领黑衣卫上前，可是所有的人都不能靠近那漩涡。

    终于，那漩涡慢慢地恢复了平静，整座雪山也恢复了平静，天边，红日褪去，天地恢复了原先的颜色，一切都恢复了正常。

    凤卿尘、东无离与花瓷儿，仿佛凭空消失了！

    “海市开了！”突然，东赢王低声说道，他抬眸望着不远处那漩涡消失的地方，那边天空劈成了两半，那是海市打开的征兆。

    花瓷儿曾经与他说过，如果海市一开，让他带着东渡军赶紧回到东渡，可是现在……

    “王爷，现在怎么办？”有黑衣卫上前问道，“皇上与皇后不见了！”

    东赢王上前，死死地盯着绛河：“这到底是怎么一回事？我皇兄与皇嫂呢？”

    冷九与薛灵乔也上前，将绛河与绿雾团团地围起来。

    “这是乾坤阵，激天地之气，倒转阴阳，翻天覆地，翻地为天，进入此阵的人会如何，谁也不知道，就算你们杀了我们，我们也无法告诉你们！”绛河沉声说道，她挥挥手，她的身后是拿着剑戟的村民，他们的身上虽然是普通的麻布衣裳，但是个个眸露精光，一看就是武功高强之人。

    冷九握紧了手指，他沉声喊道：“你可别忘记你们的主子是我们爷的女人，如果被她知道你们害了我们爷……”

    绛河摊摊手：“是你们爷自己跳入那乾坤阵的，与我们没有任何关系，况且只有你们爷的龙息熄灭了，咱们火凤公主才能醒来！”

    冷九眸色一暗：“你的意思是……”

    绛河抬眸望望那东渡人：“我如果是你，还是先将东渡人杀光吧，至于将来你们爷与我们的火凤公主，一切都有命数！”

    东赢王望着冷九与绛河，如今他们失去了皇上、皇后，哪里还敢恋战，况且他们也想回家了，趁着海市打开。

    “撤！”东赢王沉声喊道。

    有黑衣侍卫说道：“王爷，那皇上与皇后……”

    “你能找到他们吗？”东赢王沉声问道。

    那侍卫赶紧摇头。

    方才已经有侍卫四处看过了，那漩涡消失的地方就是一片雪地，一望无际，根本找不到人。

    “留得青山在不愁没柴烧，我们先回去，从长计议！”东赢王沉声说道，“先过海回家！”

    那些东渡人之前以为打不赢仗就无法回家，如今听到可以回家，个个精神抖擞，随着东赢王下了山。

    冷九与薛灵乔也没有继续战下去的欲望，他们满雪山地找他们的爷，凤卿尘！

