    斛律钦总觉得今天的气氛不是很对，可在云昌这里哪天的气氛对过？

    他也没有多想，弯腰看向了椅子上端坐着的云昌，叹了口气想要抬起手去抓云昌的手。

    云昌狠狠惊了一跳，她此时的掌心早已经渗出了冷汗，若是被斛律钦抓住，他那般心细如发的人岂不是发现了什么端倪。

    她下意识的一把甩开了斛律钦的手，眼底掠过一抹厌恶之色。

    斛律钦想要和云昌亲密的动作到底是僵在了那里，他定定看着面前爱惨了的女子，随后苦笑了出来。

    “本王晓得你恨我，我也认命了。”

    “只等你生下了孩子儿，我们一起将这个孩子好好抚养大，到时候我们好好地过完这一生，我再也不会让你伤心难过。”

    云昌知道自己几斤几两，在斛律钦面前玩儿阴谋，她根本不会。

    她现在几乎是拼尽了全力，压制住心头的惊慌。

    和斛律钦呆着的时间也不算短了，云昌明白一点，在斛律钦看来越是对他冷冰冰，越是厌恶他才是此时最真实的自己。

    云昌其实只要安安静静坐在了那里，该怎么憎恶继续怎么憎恶，这才是她本色出演。

    斛律钦面对着冷冰冰的云昌，讨了个没趣，也不管云昌对他是怎么想的，他缓缓俯身吻了吻云昌松软的发型低声道：“一会儿父王要带着我们去神塔祈福，我唯一的愿望就是你一世安好。”

    云昌眸色一闪，却看到斛律钦已经直起了腰朝着门外走去。

    窗户外面浓烈的阳光渗透了进来，给他高大的背影镶嵌了一层璀璨的光晕，倒是晃得云昌眼睛有点点疼。

    此时的斛律钦如果再转过身看向心爱的女人，大概能从她身上看到一丝和解的神色。

    斛律钦离开后，大约过了一个时辰，陆婴提着一只小巧的食盒笑着走了进来。

    屋子里伺候并且监督云昌的几个奴婢早已经习以为常，陆侧妃和云昌公主殿下的关系当真是要好。

    女子之间的这种生死之交更是令人诧异和敬佩！

    “这是我刚做小点心，殿下你尝尝看！”

    陆婴将点心盒子放在了云昌的面前，随后打开露出了精巧可爱的小点心。

    云昌忙捏起了一枚点心，不想点下下面垫着一张纸，上面写着一行字儿。

    “一会儿看我手势，我装晕闹大了去，你便乘机逃走！”

    云昌脸色一变，不想陆婴笑着捏起了纸直接塞进了自己的嘴巴里。

    “小樱！”云昌急声道。

    “真好吃，殿下你也尝尝，这可是我尝试做的新点心！”

    陆婴笑了出来，云昌的脸色这才恢复了正常。

    两个人吃着点心，说着话儿，不知不觉中从时间已经过了两个时辰。

    云昌暖阁里的那些服侍的丫鬟，早已经见过了太多这样的场景，陆侧妃那时真的很能说。

    一说起话来，滔滔不绝，那些服侍的丫鬟们倒是听得有些瞌睡。

    陆婴抬起头看向了窗外照射进来的日影，随后看向了云昌，唇角晕染着一抹温柔笑意。

    她很认真的将云昌的样子深深刻印在自己的脑海中，此去一别，怕是天涯海角永无相见之日。

    她这一路上共同经历过风雨和生死的姐妹啊！

    云昌眼眶微微有些泛红，却被陆婴紧紧攥着手，眼底的泪意也压制了下来。

    就像是多年的老友，在做最后的诀别。

    微笑相待，君子之交。

    “殿下，我是坐累了，起来活动活动筋骨！”

    陆婴缓缓起身想要伸个懒腰，突然闷哼了一声软软倒在了云昌的床榻上。

    服侍云昌的奴婢不禁惊呼了一声，忙一起冲到了榻前。

    云昌忙道：“你们两个马上去请大夫来，陆侧妃还怀着身孕若是出了什么岔子，你们两个着实担待不起，快去请！”

    陆婴之前便已经计划好了，她今早来云昌这里可是没有带自己的婢女，就是为调遣使唤云昌的婢女，这样才能将这些婢女全部支开。

    固然陆婴如此一瘫一躺，暖阁里的两个奴婢惊慌失措了起来。

    即便如此还有一个却扛着云昌的命令道：“主子，香草一个人去请大夫也罢了，奴婢留下来陪着主子便是。”

    云昌顿时心头一慌，原本想要遣出两个，可这个丽珠的丫头实在是太精明了，竟是不上云昌的当。

    云昌明白暖阁里的这两个丫头遣不出去，她便是不能顺顺当当离开这里。

    园子外面都是护卫，一旦内堂里的丫鬟通风报信，她这辈子都别想离开。

    云昌彻底傻眼了，看着面前躬身立着的丽珠，竟是再也无计可施。

    她政要做些什么补救不下，不想对面监视她的奴婢突然被人用花瓶狠狠砸在了脑袋上，丽珠顿时晕了过去。

    云昌公主不可思议的看着陆婴，陆婴已经看出来这个叫丽珠的丫头怕是瞧出来什么端倪，她只能用花瓶砸晕她。

    “小樱！”

    “殿下，快，这一次可千万不能再回来了！”

    陆婴虽然之前帮云昌谋划了许久，可真的到了分别的日子，哪里舍得。

    “殿下，咱们有缘再见，殿下保重！”

    陆婴一把抓住云昌的胳膊绕出了园子后面的夹道，却看到枯黄的柳树下听着一辆送粪水的车，远远就闻到了一股子恶心至极的味道。

    云昌狠狠抱了抱陆婴，随后转身朝着柳树下走去，这一遭她再也不会迷路了，因为拉着粪水车的那个哑巴，默默等在那里。

    陆婴再也撑不住了，靠在了树干上捂着唇大哭了出来。

    此一别，再相见也不知道何年何月，许是再也见不到了。

    正午时分，斛律钦就带着人急匆匆赶了回来。

    他此时还穿着祭祀用的礼服，繁杂的礼服让他的一颗心更是陷入了暴躁的状态。

    斛律钦直接冲进了云昌住着的暖阁，除了两个跪在地上瑟瑟发抖的奴婢，哪里还有云昌的身影。

    他一时间竟是有些恍惚，冰冷的视线扫过了云昌公主睡过的软榻，她用过的杯盏，她做过的椅子，甚至桌子上还有吃剩下的小点心。

    尖锐的刺痛感袭来，他连自己的呼吸也忘记了。

