    二狗子斜着眼睛满脸嫌弃的瞟了夏风流一眼，开口道：“管他什么神朝遗迹，又不是大帝坟冢，大爷没兴趣！”

    夏风流无语，大帝，那可是远古至尊，从古至今也就出了那么几位，怎么可能有那么多大帝坟冢。

    “那算了，我只是听闻一些消息，说那可能是一处远古神朝遗址！”

    二狗子一双大眼睛转了几圈，随后一只爪子搂着夏风流的肩膀，开口道：“下流小子，你虽然不靠谱，但自打大爷见到你的第一眼开始，就感觉你行！”

    夏风流彻底无语了。

    莫阳此时皱眉问道：“什么神朝遗址，我怎么没听说？”

    夏风流一脸神秘的笑了笑，开口道：“那是自然，不过应该很快就会传开了，我拿到的是第一手消息！”

    莫阳之所以询问，是因为他想起了在中域见到的那些秘境，看是否存在某种关联。

    “下流小子，消息可靠吗？”二狗子这家伙嘴上说着不在乎，但明显有些意动了。

    夏风流开口道：“消息是从一个叫天机阁传出来的，十有八九是真的！”

    “天机阁？”

    莫阳皱眉，这是什么势力，居然会提前知晓远古遗迹出世？

    而且看夏风流的神色，似乎不是乱说，这家伙说的很认真。

    夏风流见莫阳一脸不解，他狐疑道：“莫兄，不会你连天机阁都不知道吧？”

    二狗子思索了片刻，开口道：“大爷也没听说过，这是什么势力，居然敢取这样一个名字？”

    “不会吧，狗兄，你堂堂神兽，竟然也没听说过？”夏风流诧异的看了看莫阳，又看了看二狗子。

    “又不是什么帝统传承，大爷有必要知道吗？”

    夏风流摇头道：“天机阁可不是普通势力，大陆上赫赫有名的神算子便是天机阁的主人！”

    莫阳听后皱起眉头，这个名字他倒好像在什么地方听过。

    “神算子……大爷有点印象，好像是个神棍！”二狗子开口。

    “此人到底有什么来头？”莫阳朝夏风流询问。

    “具体不清楚，我只知道他很神秘，据说他能推演天机，预知尚未发生之事！”提起此人，夏风流明显认真了很多。

    “在整个大陆上，神算子前辈都是赫赫有名的强者。”

    莫阳皱眉，听夏风流这么说，对于此人，莫阳倒是有些好奇。

    “小子，要不我们在逗留几天，去看看那什么远古遗迹？”二狗子看向莫阳。

    “莫兄，难道你们要走了？去哪啊？”夏风流一听，顿时也朝莫阳看去。

    “自然是回中域，这小子忘不了他的圣女妹妹！”二狗子不咸不淡的开口。

    莫阳黑着脸瞪了二狗子一眼，随后思忖片刻，开口道：“那就多停留几日！”

    ……

    接下来的时间，莫阳大多数时间都在星皇塔中修炼，二狗子和夏风流勾搭在一起，两个家伙每次都醉醺醺的返回来。

    从秦雪手中得到了烟雨十二重前六重的心法，莫阳已经修炼了，虽然有所感悟，不过相比他修炼的功法以及六字卷秘术，终究还是差了很多。

    一转眼过去了五天的时间，莫阳在星皇塔中修炼神魔九转时，玄功竟然自行逆转，体内那道符印差点又躁动起来。

    不过两日后，随着莫阳苦修参悟，真气再度正向运转起来，至此，莫阳完成了神魔九转的第二转。

    真气回归正向运转的那一刻，莫阳修为也突破了，伴随着体内一股磅礴的力量涌现，他修为直接冲到了超凡境七阶。

    莫阳收功起身，握了握拳，嘴角浮起一丝笑意，感受着体内力量增长，他心中的自信就强大一分。

    “距离圣境又近了一步……按照这种速度，我只需将神魔九转修炼到第五转，修为便能踏足圣境了，只是不知会不会又开辟出一道灵宫来……”

    莫阳轻叹，不过內视丹田中那神秘印记，莫阳倒也不担心什么，若是超凡境巅峰再开灵宫，他只能继续冲开一道封印，否则根本不可能踏足圣人境界。

    感受了一番，莫阳又盘坐而下，继续修炼神魔九转功法。

    一转眼又过去了几天，落阳城中竟然真的传出一条消息，称有远古神朝遗址现世，与夏风流说的一样，就在落阳城外不远的地方。

    这天，莫阳立在窗前看着来往的行人，忽然看到了一道身影。

    “是她……”

    莫阳皱眉，轩辕小月竟然也来了。

    随后，莫阳又看到了曾经和他交过手的轩辕家那名青年。

    整座落阳城彻底热闹了，众多修者都在谈论远古神朝的事情，因为此事，东域很多天骄都相继来到落阳城中。

    从众多修者的谈话中，莫阳听到了不少陌生的名字，似乎都是东域的天骄人物。

    当然，也听到了几个他熟悉的名字，譬如天衍神朝公主洛流香。

    “狗兄，怎么样，我说的不错吧！”夏风流一脸得意的开口。

    “下流小子，和你说过多少次了，咱们熟归熟，但要知道尊老爱幼，以后叫大爷！”二狗子满口的酒气，说着又朝口中灌了一口酒。

    “狗兄，你这话太见外了，显得生分！”

    ……

    听着二狗子和夏风流在窗前瞎扯，莫阳额头上爬满了黑线，这两个家伙倒是臭味相投，也不知从哪里顺来的酒，二狗子这家伙居然整整装满了一个储物纳戒。

    “下流小子，今晚我们去哪个家族看看，我听说吴家宝库中有不少灵药……”

    莫阳无语的摇了摇头，随后进入星皇塔中修炼去了。

    他还想尽快冲击下一个境界，看能否成功。

    当晚，莫阳体内真气再度逆行，随着神魔九转功法一遍遍修炼参悟，莫阳的肉身不知不觉也强悍了很多，已经不弱于普通圣人的肉身了，不过具体相当于什么境界的，莫阳也不清楚。

    两日后，客栈中来了一个不速之客，将夏风流都吓得不轻。

    来人不是别人，正是秦雪。

    她立在房门口，默默看着莫阳，开口道：“我有事找你！”

