    

    
“如此我们就放心了，多谢叶夫人。”白氏连忙说道。

    
“不必客气，只是老夫人年纪也大了，不能下猛药，施针也是，只能循序渐进的来，需要调养一段日子才成。”叶珍珍低声道。

    
如果不是她痴心妄想的话，眼前这位老夫人可能是她的亲祖母。

    
若是换作旁人，她施针一两次也就罢了，可对于老夫人，她却想更尽心一些。

    
“敢问夫人要下针几日？”白氏连忙问道。

    
“五日。”叶珍珍低声道。

    
“那太劳烦夫人了，多谢夫人。”白氏连忙道谢。

    
“有劳了。”老夫人也连忙说道。

    
“老夫人和夫人不必客气，安国公去了南疆，保家卫国，守护大康王朝，守护黎民百姓，我虽然是一介女子，心里也是十分敬佩的，能为老夫人瞧病，我心里也高兴，二位夫人若再如此客气，下次我可不敢再登门了。”叶珍珍笑着说道。

    
老夫人听了之后有些诧异，她没有料到叶珍珍一个女子居然会说出这般明事理的话。

    
白氏也没有料到叶珍珍会这么说，她看着叶珍珍，眼底闪过一丝浓烈的光芒。

    
这丫头该不会已经知道自己的身份了吧？

    
“今日我先替老夫人施针，药丸我回去之后配置好了再请人送来，明日上午我再过来给老夫人施针。”叶珍珍柔声说道。

    
老夫人听了之后连忙道谢。

    
安国公夫人更是把叶珍珍亲自送到了府门口。

    
“夫人快回去吧，别送了。”叶珍珍笑道。

    
“今日本想请叶夫人留下用午膳的，既然王府有要事儿，改日可好？”白氏笑着问道。

    
夫君临走前千叮咛万嘱咐，让她照拂叶珍珍，让她有机会接近叶珍珍，她当然要上心了。

    
“好。”叶珍珍也没有再拒绝，轻轻点了点头。

    
“那咱们就说定了。”白氏脸上顿时露出了笑容，目送叶珍珍的马车离开了后，才转身回了长泰院。

    
她家婆婆肯定有许多话要问她。

    
“燕娘，这是哪家的夫人？虽然蒙着面纱，瞧着也特别年轻，奉贤夫人是谁？”老夫人此时比之前有精神多了，笑眯眯问道。

    
“母亲，奉贤夫人就是太后身边的李嬷嬷，她出宫荣养了，太后娘娘和皇上不止赏赐了她宅院、奴婢，还赏赐了铺面、田庄，并且封她一品诰命夫人，至于刚刚这位叶夫人，她是奉贤夫人的徒儿，自幼在宫里长大，是奉贤夫人养大的孩子，奉贤夫人出宫后，收其为孙女，并宣称她的一切以后都要留给这位叶夫人。”白氏说到此微微一顿，脸上的笑容更深了。

    
“母亲，叶夫人是靖王殿下的侍妾，也是王爷现在唯一的女人，虽然只是侍妾，可王爷十分重视她，整个王府都称其为‘夫人’。”白氏低声道。

    
老夫人闻言点了点头：“这位叶夫人虽然蒙着脸，可我老人家只看她那双眼睛就知道她是个好孩子，她的医术也很高超，我看并不比奉贤夫人逊色，她方才只是给我施了针，我便浑身舒坦了许多，也有劲儿了。”

    
“母亲觉得有用，儿媳就放心了。”白氏闻言脸上的笑容更深了。

    
“自然是有用的，之前我浑身不得劲儿，现在真的松快了许多。”老夫人笑道。

    
白氏笑着点了点头：“明日我留叶夫人在府上用膳。”

    
“好，让人好好安排。”老夫人笑着颔首，又道：“等我身子骨好一些，我想去寺庙里住上一个月，替老大和承睿祈福，愿他们旗开得胜，还有老二……愿他早登极乐。”

    
“好，儿媳会安排好一切，到时候陪母亲一起去。”白氏连忙道。

    
“我去便成了，你留在府里吧，大大小小的事儿都得你操心呢，还有咱们承睿，这小子已经及冠了，该娶妻了，你得好好张罗，替他选一门好亲事，等他得胜归来就成亲，咱们是武将世家，男人在外头打仗，刀剑无眼，还是先留下血脉再去拼杀吧，不然就是不孝了。”老夫人道。

    
“儿媳知道。”白氏连忙颔首。

    
“咱们陆家只有承睿一根独苗，可偏偏都是些痴情种，不到万不得已都不肯纳妾，唉……”老夫人说到此叹息一声：“要不……多给他纳几个好生养的妾室？总不能让陆家的血脉在咱们手里断送了。”

    
白氏闻言只觉得冷汗瞬间出来了，只能搪塞过去。

    
……

    
靖王府里，回到了正院的叶珍珍神色有些茫然。

    
“夫人怎么了？身子不舒坦吗？”拂柳十分担心的问道。

    
自从离开了安国公府，自家夫人就是一副魂不守舍的样子，也不知出了何事。

    
她当时就跟在一旁啊，并没有听到安国公府的夫人说什么不该说的话。

    
“磨墨，我要写信给王爷。”叶珍珍一边说着，一边进了自己的小书房。

    
齐宥的书房很大，也有很多秘密，她不想用他的书房，所以让人给她备了个小书房，平日里可以在这边看书，也可以在这边看账本等等。

    
展开宣纸，叶珍珍洋洋洒洒写了几页，都是些琐碎的事儿，等写完之后，她才发现自己有多啰嗦。

    
叶珍珍瞬间有些无语，她记得自己以前不是这般啰嗦的人呢。

    
可是……她真的很想念自家王爷了，所以才会什么都想告诉他。

    
当然了，她也请王爷照拂陆震父子了，至于原因？

    
她只是说上次王爷脱困，他们也帮了忙，自己欠了他们人情，别的倒是没有多言了。

    
有些事儿，必须去验证，才知道结果。

    
她虽然怀疑自己是惜妃的女儿，怀疑自己是安国公府的小姐，但是……没有十足的证据之前，她谁都不能说，连王爷也不能说。

    
回想起上辈子自己看到陆震父子凯旋归来的情景，叶珍珍心中有些心悸。

    
陆震断了一条腿，陆承睿一条手臂没了，还瞎了一只眼睛，脸上有一条很深的刀疤，看着十分狰狞……

    
不行，她必须阻止这一切，不管他们是不是她的至亲，她都要阻止。

    
他们是保家卫国的英雄，不该有这样的结局。

