    方源和赵安雅正准备脱离队伍，原路返回。

    突然，大地震动了一下。

    紧接着，星兽母巢之中传来一声声星兽咆哮。

    伴随着咆哮声，成群的天空猎食者从母巢的气孔中钻出来，腾空而起，组成一排排天空编队，朝着探查队伍扑来。

    “我就知道！”

    方源吐槽一句，准备带赵安雅以最快速度脱离危险区域。

    与此同时。

    卢修斯大声下令道：“所有超级战士进入战斗状态，探查者后退。”

    探查队伍里，算上方源，总共六名超级战士。

    虽然早就看出这是支坑爹队伍，但基本的队伍素质还是要有的。

    赵安雅出声说道：“我可以保护自己，你不用管我，做你该做的事。”

    “好吧。你退回队里，告诉他们，如果情况不对，可以选择撤离大裂谷。”方源说完便和另外五名超级战士一起，冲天而起，迎向天空猎食者群。

    霎时间。

    天空发生大战，陨星级层次的战斗。

    六名超级战士同时出手，攻势猛烈无比，刹那间将数量达到五百的天空猎食者群打崩。

    天空猎食者群溃败。

    紧接着。

    星兽母巢中再次传出咆哮，数以千计的裂隙刺蛇冲出来，朝探查队伍喷吐腐蚀酸液。

    毛熊超级战士洛维奇，扔下去一颗巨型星能炸弹，将成片刺蛇炸翻。

    六大陨星级实力的超级战士，所能展现出的战斗力，非常恐怖，竟是将数以千计的刺蛇群再次打崩。

    紧接着。

    星兽母巢里再次传出动静，一条千米长的魔鬼鳐领主飞出来，如同一朵遮天蔽日的云，飞在天空中，发出一声尖利的戾啸。

    这头巨兽一出，顿时让所有人都感到心底一惊。

    赵安雅察觉有强大的能级波动，回头一看，顿时双眼猛睁，立即在通信频道里提醒道：“魔鬼鳐领主，这应该是星兽母巢里最恐怖的东西了。陨星级Lv.3，四维属性高达2000点。”

    魔鬼鳐领主一出现，便张口朝探查队伍喷吐“炮弹”

    一颗颗椭圆形的物体，射向探查队伍。

    探查队伍快速后退，躲避“炮弹”的攻击。

    嘭嘭嘭……

    数以千计的“炮弹”砸落在地面上，却没有爆开，而滚落在地上，开始出现一条条裂缝。

    这些“炮弹”比篮球大一些，呈椭圆形。

    当“炮弹”彻底裂开之后，从里面涌出成群黑漆漆的东西，像虫子一般蔓延开来，朝探查队伍涌来。

    这些“虫子”只有手指头大小，定睛细看，赫然是一条条拇指头大的魔鬼鳐。

    一颗“炮弹”里涌出来的成千上万只魔鬼鳐，上千颗“炮弹”全部裂开，数以千万计的魔鬼鳐群，如同尝试般涌来。

    这些拇指头大小的魔鬼鳐，单个的战斗力很弱，但是当数量达到上千万的时候，那就变得非常可怕了。

    潮水般的魔鬼鳐蔓延过来，所过之处，将一切活物都啃食干净。

    而且，魔鬼鳐领主还在不断的喷吐“炮弹”，“炮弹”砸落在探查队伍四周，涌出数以千万计的魔鬼鳐，朝探查队伍围拢过来。

    任何被魔鬼鳐爬到身上的人，都会瞬间被啃咬成一堆白骨，最后连白骨都被啃食干净。

    “啊！”有人惊呼大叫，想要逃走，但无处可逃。

    这些魔鬼鳐不仅可以在地上爬，还能在空中漂浮，仿佛可以将大气当做海水般四周游动。

    因此，即便有飞行能力，也逃不出魔鬼鳐的包围。

    方源见情况不对，立即飞落下来，拦在赵安雅面前，抬手招出“大肚皮”。

    “大肚皮”喷出“深空烈焰”，和“龙卷风暴（拟态）”联动，卷起火龙卷，在魔鬼鳐海洋中烧出一条出路。

    “快走！”

    方源烧出一条出路，然后挥手大喊，让探查队伍冲出去。

    一路烧一路冲，方源带着队伍中的探查者冲出包围，快速后撤。

    魔鬼鳐领主却不肯就此放过入侵者，追在探查队伍后面，不断的喷吐“炮弹”。

    嘭！嘭！嘭……

    一颗颗“炮弹”砸落下来，爆出越来越多的魔鬼鳐群，密密麻麻遮天蔽日，数量奔着一亿去了。

    卢修斯等超级强者开始尝试围攻魔鬼鳐领主，然而攻击打在魔鬼鳐领主坚硬的晶甲防御上，几乎不起作用。

    渐渐的。

    魔鬼鳐领主越追越远，渐渐脱离星兽母巢的区域。

    就在这时候。

    地平线上突然出现一道暗色能量光，朝着星兽母巢的方向飙射过去。

    第一道暗色能量光出现之后，紧接着又出现第二道暗色能量光，同样朝着星兽母巢飙射过去。

    方源看到两道暗色能量光，皱了皱眉。

    赵安雅一边奔跑，一边提醒道：“又出现了，这道能量光就是潜入军科院的那个潜入者。”

    “另一道呢？”方源追问。

    “夜龙，龙之队的影子。”赵安雅答道。

    方源朝两道暗色能量光看去：“哪道是我们的？”

    “后面那道。”赵安雅答道。

    两人说话间。

    军事科研班队伍迎了上来，释放出成片的火海，将魔鬼鳐逼退。

    方源将赵安雅交给军事科研班，说道：“你们继续后撤，我去看看怎么回事。”

    “小心点。”队员们有些担忧。

    “放心，又不是我一个人。”

    方源说着便转身，朝着那两道暗色能量光追去。

    之前罗德上将说过，会有陨星级的觉醒者跟随队伍一起过来。

    显然说的就是夜龙。

    另外一道暗色能量光既然是潜入军科院的陨星级潜入者，那说明一切事情的答案都在星兽母巢里。

    只要进入星兽母巢，看看那里面有时候，一切就都清楚了。

    方源张开真空领域，飙出30马赫的速度，朝那两道能量光追去。

    30马赫的速度，1秒钟就能跨越10公里，速度之快，在旁人眼中，只能看到一个影子一晃而过。

    潜入者即将冲进星兽母巢的时候，突然弯出一个弧度，转向朝夜龙撞去。

    嘭！

    两道能量光撞在一起，一触即分。

    然后，又嘭嘭嘭的来回碰撞了几次，竟是在星兽母巢外拼斗起来。

    与此同时。

    卢修斯也放弃攻击魔鬼鳐领主，朝星兽母巢冲过去。