    而就在时候，夜枭的手下走来：“神，已经准备好了，瞄准目标可以发射了。”

    诺亚方舟仅存的燃料还可以发射一颗杀伤力极大的流弹。

    而这流弹发射过去，会死伤无数。

    来围剿诺亚方舟的人，会死一大半，这其中，也包括白夜。

    但诺亚方舟的危机，却可以就此解决。

    夜枭的眼球一阵收缩，眼中闪过了剧烈的挣扎。

    他再次看了一眼窗外。

    白夜在那皑皑白雪上，迎风而笑。

    那笑容悲壮。

    盯了白夜数秒后，夜枭做了决断。

    他说道：“停止发射计划。”

    手下一愣，随后立即劝道：“神，我知道你是舍不得白夜使者，但现在的情况只能牺牲，”

    “住嘴！”夜枭厉声道：“给我下去！”

    夜枭一向说一不二，所以即使手下觉得停止发射计划实在是个错误的决定，但终究还是什么也没有说，退了下去。

    ……

    极寒之地。

    夜辰没想到，白夜会喊出这么一番话。

    这让他怒上心头。

    这女人！

    他大步上前，随即用手枪顶着白夜的脑袋：“我再给你一次机会！告诉夜枭，你想活下去，让夜枭救你。”

    白夜讽刺看着夜辰。

    她一字一顿道：“你将我带过来是白费心机了！神绝对不会为任何人牺牲他的计划！你注定要输！你们所有人都注定要输！”

    “因为你们根本不是神的对手！”

    夜辰更加恼怒了。

    他打开了保险栓，随后高声喊道：“夜枭，你不敢出来是吧！那我现在马上就毙了这个女人！”

    话语刚落，一道声音忽然从四面八方而来，传荡四方。

    “谁告诉你，我不敢出来！”

    与此同时，诺亚方舟的大门开了。

    夜枭，走了出来。

    他穿着一身黑衣，那如墨一般的黑迎着猎猎冷风迎风招摇！

    一时之间，整个极寒之地似乎陷入了如死一般的寂静，天地之间仿若都有了一瞬间的静止。

    夜枭出来了。

    他单枪匹马出来了。

    在他出来后，诺亚方舟的大门又紧紧关上了。

    但这已经不重要了。

    因为数大家族进攻诺亚方舟，本来就是为了夜枭而来。

    而白夜看到夜枭，徒然愣住，随后眼眸水雾一下涌了上来，模糊了她的视线。

    神，为了她，出了诺亚方舟。

    诺亚方舟无坚不摧，可以成为神的盔甲，成为神的保护壳。

    只要神在这诺亚方舟里，这些人就奈何不了神。

    可现在，为了她，神将盔甲，连保护壳都不要了。

    他暴露在了所有人面前！

    暴露在了千军万马面前！

    白夜仰着头，睁大了双眼，眼泪瞬间流了下来，那被白衣包裹的单薄身体，在微微发颤。

    神，怎么就会出来！

    明明他是如此睿智。

    他应该知道，此刻出现，多么危险。

    为了大计，神可以牺牲任何人，包括她。

    她明明只是神的一颗棋子。

    也甘心做神的一颗随时能够被抛弃的棋子！

    白夜的嘴巴张了张。

    一股酸涩瞬间涌入口腔，几乎呛得她无法呼吸。

