    时令衍微微喘气，竟索性趴在她身上，哑着声道：“别动。”

    男人的声音极轻，恐怕是现场除了施媚本人之外，其他人都根本不可能听得到。

    那低哑嗓音之中含着的危险讯息，令得施媚身子微微僵直，难以相信抬眼看他。

    这种场合，这么多人，他竟然……起了反应？！

    竟然还将手掌伸入她的衣服里面，怕是疯了吧！

    施媚清楚感觉到他的反应跟背后的手掌。

    他们这里是个角落，时令衍为非作歹的那一只手，正好是大家的视觉盲区。

    除了施媚，没人知道他的小动作。

    可纵然如此，施媚也不敢再轻举妄动，屏住呼吸，有些紧张看着他。

    时令衍察觉到她的乖顺，好心情地翘了翘唇角，也不管她是愿意还是不愿意，复而在她红肿鲜艳的唇瓣上又不轻不重吮了一下，道：“还没到五分钟。”

    施媚浑身更是僵直，面上既是抗拒，又是愤怒一般，可是她紧蹙的眉峰，看着他的模样，更给人几分被人蹂躏后的、楚楚可怜的感觉，看起来……十分美味。

    时令衍要扛不住了，他眸中的火光烧得更旺，忍不住将她的腰身锢紧，伸手捂住她的眼。

    再这样看他，他会疯的！

    周围的人都明白过来了，敢情刚刚时令衍说话那么刺人，都是欲擒故纵来着？？

    尤其是经验丰富的许错，已经机智地对着周围的人使了个眼色，这会儿没人敢出声，生怕破坏了这美好的氛围。

    开玩笑！

    经过这么一出，谁还不知道时哥这是什么想法？

    明摆着就是想找小师妹复合的样子嘛！

    这会儿氛围正好，谁敢坏了时哥的好事？

    不要命了不成？

    只不过，许错还看着手表。

    10、9、8、7……3、2、1。

    “到了。”时令衍自觉起身来，意犹未尽地看着她的唇，可动作很快，将施媚拉了起来。

    施媚此时漆黑的发丝凌乱，在雪白绯红的脸颊上，隐约能够看见那一张微张的、鲜红的小嘴，她微微喘息，发丝随着她的呼吸而动着，这样一幕，更为她添了几分迷离的欲望美。

    现场男人看见施媚这模样，目光就再挪不开了。

    从第一眼，大家都知道施媚长得漂亮，可没曾想，意乱情迷之后的施媚，更像是勾人于无形之中的狐狸精。

    让得他们的忍不住被吸引了过去。

    可忽地，她的模样就被人挡住，同时间，一股凉意不知从何处袭来，让得众人浑身一凛。

    抬眼，便都撞入了时令衍那一双漆黑深浓的危险眸子之中。

    许错第一个打了个颤，转头一巴掌朝着朋友挥去，“看啥呢看啥呢，懂不懂事！”

    施媚心慌意乱，站起身来，拨开时令衍就朝着外面跑去。

    ‘唐妩，我爱你。’

    唐妩。

    他叫她唐妩？

    他已经魔怔到了把谁都可以当成唐妩的地步了吗？

    甚至于还对她……有了那种反应。

    可她现在就连大师姐都不是，这个男人，果然对谁都可以发情？

    