    “我的天。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这歌听的全身都炸起来了。”

    “刀光剑影……”

    刀光剑影在郑伊剑的演唱之下，瞬间引爆全场。那些此前不看好郑伊剑，那些之前认为郑伊剑铁定不能复活的人，这一刻，在听到这一无比热血燃烧的歌曲之后，简直要疯掉。

    “太牛逼了。”

    “没想到郑伊剑还有这样的一歌曲。”

    “这歌曲简直是黑.道歌曲里面的巅峰之作。”

    “没说的，郑伊剑全场最佳。”

    “赶紧修改之前填好的单子。”

    “虽然我不是郑伊剑的粉丝，不过，这一场，我投郑伊剑一票。”

    我是歌手里面往往有一些歌能引起全场共鸣。

    而往往这一些歌出现之时，那么演唱这一歌曲的人便会成为全场最佳。

    不过，很多的时候，因为种种原因，能够让全场所有人都喜欢的演唱却很少。

    而今天的郑伊剑，却是做到了。

    “伊剑，今天你简直是遇神杀神呀。”

    “刀光剑影，这歌词写得太棒了。”

    “好吧，准备收拾一下，我们要离开了。”

    刀光剑影唱完，莫白与郑伊剑回到后台。

    此时，其他几位已经唱完的5位歌手都是看着郑伊剑无比感慨的说道。

    “谢谢，谢谢各位。”

    郑伊剑分别与各位拥抱。

    此时，导演钟涛却是走了过来：“大家休息一下，正在统计票数。”

    “还统什么统呀，钟导，直接宣布伊剑第一吧。”

    古巨机大声的说道。

    “是呀，剑哥这刀光剑影我服了，我认输。”

    “我也认输。”

    其他几位歌手也纷纷说道。

    “你们认输没用，还得按着流程走。而且，我们可不能唬弄电视机前的观众。”

    虽然钟涛也觉得，刀光剑影唱得全场沸腾，郑伊剑应该会是第一。

    但票数还没有统计出来之前，钟涛也不可能按古巨机说的这样宣布。

    “好吧，一会等钟导宣布死刑。”

    “我也等着。”

    很快。

    后台几位歌手聊了没多久，所有的票数就已统计了出来。

    钟涛没有如之前一样先报第几名，复活赛不管是报第几名，除了第一名，其他的都要全部淘汰。所以，钟涛也就直接宣布：“复活赛晋级的歌手是……”

    “当然，这里还是要放一下广告的。”

    钟涛一向最喜欢的就是放广告。

    身为台长，每播放一个广告，那可是帮他们苏江电视台创造几千万的业绩。

    “广告结束，马上回来，现在正式宣布。”

    这一次不再套路，钟涛大声的说道：“郑伊剑。”

    没出意外。

    凭着这一经典的《刀光剑影》，郑伊剑直接复活。

    ……

    离场之时，钟涛却是叫住了莫白。

    “钟导，有事？”

    “呵呵，没事就不能请你聊聊嘛。”

    “当然可以。”

    “来，坐。”

    钟涛带着莫白来到办公室。

    “要喝点什么？”

    “随便。”

    “那我就给你来一杯龙井了，跟你说，我这龙井一般人还不给他喝呢。”

    “钟导你这一说，我实在是受宠若惊呀。”

    “哈哈哈。什么受宠，跟你说，这一期复活赛一播出去，你绝对要火。”

    “钟导说哪里的话，我只是帮唱，要火也是伊剑火。”

    “哎，伊剑当然也会火。但伊剑早就火了，现在火不火对他影响不大。倒是你，还真有可能火，难道你以为就没有人注意你这个福星吗？”

    “福星？”

    “可不是。”

    钟涛将茶递给了莫白：“之前你帮宋野，宋野晋级。现在你帮郑伊剑，郑伊剑晋级。明天，说不定又有哪位明星请你帮忙，你不是福星是什么？”

    “福星，哈哈，没想到还被钟台长取了这么一个外号，实在是有趣。”

    “不过，我已经不准备给其他歌手找你帮唱的机会了。”

    “为什么？”

    莫白很是奇怪：“钟导，你不会是想封杀我吧。”

    “封杀你？”

    差一些，钟涛一口水就要喷出来：“我封杀你做什么？”

    “呃，那怎么不让我帮唱了。”

    说完，莫白眼睛一亮，无比心动的说道：“钟导，你的意思是想请我参加我是歌手？”

    “怎么，不愿意？”

    “不，怎么会，我当然愿意。只是……”

    忍着激动，莫白说道：“我的资历还不够吧。”

    “确实有一些勉强。”

    钟涛点点头：“不过，我决定在歌手的设置里面做一个安排，增加一个挑战赛，挑战选手必需要进入前3名，才算挑战成功。”

    “这个没问题。”

    莫白点了点头：“这个挑战赛有意思，有踢馆的感觉。而且，又要达到前3名，有难度，也有看点。”

    “哟，你这小子不怕挑战失败呀。”

    钟涛很是有兴趣的看着莫白：“你要知道，最近这几期的歌手，可是一个比一个牛。要想进入前3名，别说是你，韩虹都不敢说必进。”

    “失败就失败了，反正又露了一回脸。”

    “哈哈哈，露脸，莫白，你就这点出息呀。”

    “唉，钟导，我们这一些小歌手难呀，回头你得多将一些镜头打到我身上才是。”

    “好了，好了，我可不吃你这套，回头你准备准备。复活赛播出之后，挑战赛就开始。你是第一位挑战的歌手，希望不要令我失望哦。”

    “多谢钟导，我一定好好唱。”

    ……

    “哇，大福星，听说苏江电视台的钟导看上你了。”

    “苏大总裁，能好好说话吗，什么叫看上我了，分明是被我英俊潇洒的气质给吸引到了。”

    “切，你还英俊，拉倒吧你。不过，你也得感谢我呀，要不是我让你去帮唱。那苏江电视台的钟涛怎么可能让你参加我是歌手，你是说吧。”

    “对对对，苏总，这一次我对你的敬仰犹如涛涛江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一不可收拾……”

    “你就少来了，又跟我扯。对了，还没问你有没有信心呢。”

    “这不废话嘛，什么叫有没有信心，这话问都不要问。”

    “嘿，这么看来，你这是必定晋级了？”

    “当然。若不晋级，以后我全听你的。”

    莫白得意的说道。

    “这可是你说的，行，我记住了。”

    “哎，哎，苏总，那如果我晋级了呢，有没有什么奖励？”

    “你要什么奖励？”

    “这个呀，我得好好想想。”

    摸了摸脑袋，莫白突然记起了当时偷看到的手机自拍照，瞬间邪念就已骚.动，脱口而出，说道：“一张自拍照给我怎么样？”