听到哥哥的话，时明月猛的点头，连忙说道：“当然了，在这小房间里，真的是要憋屈死了！”

“那你们都跟我一起过去吧！我也是第一次去拍摄场地，和大家一样都很期待，咱们一起去！”

“真的吗?哥哥，你的意思就是我们能跟着你一起出去？去看雪？”

“不止是看雪，还可以去雪上玩！”

看着兄妹二人说到出去这样激动，夏姐也忙走过来，看着时梓轩问道：“小少爷，那是您工作的地方，我们这么多人，真的能去看看吗？”

“当然可以，你们只要不在我的拍摄范围里面就行了！”

“那好，那好，我一直都很好奇你们是怎么拍出那么好的广告的，没有想到，我还能去到现场，真的好激动！小少爷，那我去准备一下？”

夏姐比时明月还要激动，从来到范家做工之后，她可是开启了人生好多个第一次，别的不说，跟着小少爷，小小姐坐飞机就是第一次。

当然今天跟着小明星，直接去现场看拍摄广告，她也是第一次。

大家都激动，只有阮逸晨心情好像一直都高兴不起来一样，他依旧是面无表情，看着大家伙说道：“真的要过去吗？”

“当然啦！”

夏姐还有时梓轩兄妹二人异口同声的说道。

无奈，阮逸晨也只能关上笔记本，跟着他们一同出去，谁让来之前，他已经做了包票，说是要行影不离时明月呢。

一路上，众人都是很开心的，只有阮逸晨面无表情的看着车窗外。

外面的风景是好，但是对于一个单身狗来说，真的是特别的无聊。

昨天还有盼头的他，昨晚听到范慧月说要打电话给南木，他就再也开心不起来了。

“帅哥，吃个糖果吧！”

一个好听的声音传到了阮逸晨的耳朵里，随即就是一只白皙的小胖手伸到了阮逸晨的面前，那只可爱的手掌里，有着一个大白兔奶糖。

阮逸晨不由得抬头，看过去。

面前的人，给阮逸晨一种似曾相识的感觉，但是就是想不起来这人是谁了。

看着阮逸晨满脸疑惑的盯着呱呱看，时梓轩不由得笑了，他忙解释说道：“逸晨哥哥，这是呱呱姐姐！”

“呱……呱？……”

阮逸晨更加疑惑了，他又多看了两眼面前这位美女。

“是啊，呱呱姐其实很漂亮的，她平常就是不喜欢化妆，但是化妆之后，绝对惊艳到众人！今天呱呱姐姐化妆了，肯定是有什么开心的事情了！”

时梓轩意味深长的介绍着呱呱。

“轩轩，你胡说什么？不准胡说！”

呱呱的脸颊骤然一红，她有些害羞，忙扭过去看着时梓轩说道。

也在她说话的这一瞬间，她快速的把糖果塞到了阮逸晨的手中。

“逸晨哥哥，你快点吧糖吃了吧，这糖真的超级好吃！”

时明月催促着阮逸晨吃糖。

她觉得，逸晨哥哥一直闷闷不乐，肯定是不开心了，那就吃颗糖果吧，嘴里是甜的，心情也会好起来的。

阮逸晨没有想太多，既然时明月让吃那就吃了吧，反正闲着也是闲着。

他剥开糖果皮，然后把奶糖放在了嘴里。

“逸晨哥哥，是不是很好吃？”

时明月迫不及待的问道。

阮逸晨微微点头，表示糖是真的甜。

从阮逸晨那边回来的呱呱，这会儿只顾着害羞了，哪里还有心思去看阮逸晨的表情了？

“都是呱呱姐姐的功劳，呱呱姐姐会买糖果！”

时明月扯着嗓子喊道。

突然被点名，呱呱猛的抬头，看过去，只见时明月正在夸奖自己，也看到了阮逸晨口中有一颗糖，原来他吃了。

呱呱内心瞬间乐开了花，说明阮逸晨已经接受了她送的礼物。

今天除了时明月和夏姐开心之外，恐怕再数就是呱呱了，她自己也不知道怎么回事，就是觉得，有阮逸晨在，她就开心。

而且不管是走路，还是说话，她都刻意的去挺胸抬头，让自己走路有气质，刻意把声音温柔起来。

但是这一切，阮逸晨一样都没有发现，因为他的眼睛里根本没有呱呱，而是单身狗的烦躁。

紫云苑

乔家慈给邵萱萱看完之后，提着药箱从房间里出来，时听然已经在客厅里等着了，毕竟她可不管去看邵萱萱，她担心邵萱萱还是那样快速的往自己身上扑去。

“乔医生，她现在是什么情况？”

时听然压低声音，问乔家慈。

范思明紧跟着乔家慈从房间里走了出来，他绕过沙发，走到时听然的身边坐了下来。

“范少，少夫人，经过我刚刚的检查和询问，邵女士确实有点问题，但是在脑袋上并没有查看到什么伤口，我建议还是带她去医院里看看，她应该是受到什么刺激了！”

“吃药可以让她清醒过来吗？”

范思明看着乔家慈问道。

“这个，我手里暂时没有，但是医院里有，要不咱们还是带着她去医院好好的做个检查吧！”

乔家慈对于这样精神上的病，他是真心的不懂，所以也不敢不乱说什么。

“那你去医院里取一下吧，还用我打招呼吗？”

“不用，不用，我自己取就是了！”

乔家慈连忙说道。

他原以为对待这种精神病患者，他们会送到医院，这样的话，他也能省一趟，现在看来，必须得去了。

等乔家慈走了之后，范思明又打电话出去，让人派来两个护工，照顾着邵萱萱洗漱。

毕竟邵萱萱住在这里的话，肯定要穿着干净，不能再拖拖拉拉，吓到时听然了。

就想乔家慈说的那样，送进医院，也是个好办法。

但是！就像邵萱萱说的那样，有人要沙她，如果真的是这样的话，去了医院更不好照顾邵萱萱了。

等护工给邵萱萱换洗完成之后，邵萱萱已经困得睡着了。

看着她干干净净的躺在那里，睡的那么香，时听然低声和范思明说道：“看的出来，她很缺觉，要她好好休息一下吧！”

“恩嗯，咱们走吧，让她休息好了，说不定，也就正常了。”

范思明牵着时听然的手，往外面走去。