    夜很安静，仿佛大地都已沉沉睡去。

    林珺瑶躺在叶青阳的床上，有一种莫名的心安。

    但叶青阳却动来动去，嘴里嘀咕道：

    “哎呀，奇了怪了，我下山之前，一直觉得自己会不为女色所动，但为何每次和你单独亲密接触，我就把持不住了呢？”

    “你想干什么？”

    林珺瑶美丽的俏脸上，满是警惕，眼睛瞪的大大的，闪闪发亮。

    “孤男寡女共处一室，而且还在一张床上，你说我想干什么？”叶青阳嘻嘻坏笑。

    “我警告你别乱来！”林珺瑶说道：“上一次是我喝多了，这次你没机会！”

    叶青阳突然问道：“珺瑶，你可知道，对女人最高的咱赞美是什么吗？”

    “美丽？气质好？”林珺瑶道。

    “不是！”叶青阳摇头。

    “那是什么？”

    “对一个女人最高的赞美是四个字！”叶青阳说道：“我想上你！”

    林珺瑶：“......”

    这种耍流氓式的挑逗，竟然让老娘心潮澎湃。

    而且仔细一想，这句话好特么有道理，老娘竟然无从反驳。

    “别嘴贫，你转过去，背对着我！”林珺瑶说道。

    闻着枕边尤物的阵阵香风，叶青阳略微不舍的转过头去。

    简单的舒缓了一下情绪，林珺瑶转移话题道：“青阳，跟我说说，刘姨到底为什么会这样？”

    “刘姨这件事，是因你而起！”叶青阳说道。

    就这么简单一句，却如平地惊雷，让林珺瑶寒毛直竖。

    “啊？为什么是会因我而起？”

    叶青阳说道：“刘姨这种情况，是死后魂魄封在身体内，造成一种还没有死的假象，但她心中有不甘，待到头七，她的所有情绪会转化为怨气，成为厉鬼，那时候，她会大开杀戒，身边的人就危险了！”

    “你的意思是......”林珺瑶似懂非懂。

    “有人在背后用邪术操控刘姨，目的是对付你！”叶青阳说道。

    “嘶——”

    林珺瑶倒抽一口凉气，完全没想到自己面对的是这么可怕的一件事。

    “就算是想要杀我，为什么要用这种方式？”林珺瑶很不理解。

    叶青阳说道：“摄魂之术，重点并不是杀你，而是杀了你之后，还可以利用你！”

    “利用我？”林珺瑶美眸之中尽是惊慌。

    叶青阳说道：“这种封印魂魄的邪术，是南洋降头术的一种，叫摄魂降！”

    “他可以让魂魄在体内滞留七天，不被阴差发现，待它攒足怨气变成厉鬼，便可屠戮生人，被它杀掉的人，身体会被它占领，让它继续存留七天。”

    “所以，对方的主要目的是，让刘姨化成厉鬼杀掉你之后，占据你的躯体，那时候，你这副皮囊，就会被对方控制七天，想利用你做什么事都做的成！”

    “原来这样！那岂不是刘姨和儿子的死，是因我而起？”

    林珺瑶听完后，脸色苍白，心中极为悲恸。

    “没错，对方想利用刘姨，所以要先杀死刘姨儿子，让刘姨心有不甘，然后刺激刘姨上吊，使用摄魂降控制刘姨来对付你！”叶青阳说道。

    “好卑鄙！”

    林珺瑶贝齿紧咬，捂着嘴，眼泪哗哗的就流了出来。

    她和刘姨的感情很深，她父母死的早，这些年一直吃刘姨做的饭菜，无形中把刘姨当成了亲人。

    而且，刘姨命苦，早年丈夫死了，她自己带着一儿一女到如今，好不容易女儿大学毕业找了工作，她也轻松了许多，然而这节骨眼，却出了这样的事。

    “多好的一个人，却因为我，葬送了她和儿子的命，我对不起她们母子啊！”

    林珺瑶泪如泉涌，心中惭愧，愤怒，悲恸，百感交集。

    叶青阳叹息一声：“人生在世，生死有命，刘姨和儿子命中有此劫，不是因你，也会因别人而起，总之她们逃不掉的！”

    “不，不能认命！”林珺瑶一脸愤怒道：“到底是谁在背后对付我？我们林家到底得罪了谁？”

    叶青阳想了想，问道：“你们林家，是不是拿了大boss的东西？”

    林珺瑶一愣：“你是在哪里道听途说？我们林家和大boss素无瓜葛，怎么会拿他的东西？”

    “哦？”叶青阳挠了挠脑袋。

    这就有点意思了。

    那边说你拿了人家东西，结果你说你没拿。

    到底谁在撒谎？

    “没拿就没拿吧，你也别激动！”叶青阳不想纠结这件事，他说道：“如果能顺着刘姨这件事，查到幕后主使的人，一切就都水落石出了！”

    这件事，有可能是大boss的人干的。

    也有可能另有其人。

    这谁也说不准。

    “这件事，一定要查，查到底！”林珺瑶双眼通红，犹如一头愤怒的狮子：“青阳，你如果能帮我找到背后迫害刘姨那个人，我什么都可以答应你，我要为刘姨和儿子报仇！”

    叶青阳皱了皱眉。

    有时候女人狠起来，还真是无所不用其极啊！

    “好像我查刘姨的事，是想让你报答我似的！”叶青阳说道。

    林珺瑶一听这话的意思，是不想帮忙了！

    她银牙紧咬，心一横，突然脱掉上衣。

    “你不就是想得到我吗？来吧，反正已经和你有过一次了，再来一次也无妨，只要你能帮我查出刘姨的事，多来几次我也忍了！”

    说完，她两眼一闭，大有一副随你处置的豪迈。

    叶青阳一愣，你真是为了报仇什么都肯豁的出去啊！

    这白花花的身子，这两个犹抱琵琶半遮面的大灯，真的是太美太性感了。

    看到这，叶青阳多多少少有点冲动。

    但转念一想，可不能用这种方式占有对方，太低级。

    “把衣服穿上，辣眼睛！”叶青阳强忍冲动，翻了个白眼说道：“把小爷我当什么人了？”

    “额？”

    林珺瑶心中一凉，难道这都不行吗？

    她之所以会对叶青阳出卖身体，还是因为不讨厌叶青阳，相反还有种莫名的蠢蠢欲动。

    结果，却遭对方辣眼睛三个字给怼回来了。

    太丢人了！

    一想到刘姨和儿子因自己而死，她眼泪又止不住的流出来了。

    然而这边，叶青阳忽然开口道：“刘姨儿子的尸体在哪？明天带我去看看吧！”

    “青阳......”

    林珺瑶一下子明白过来，顿时心中一阵感动，破涕为笑：“关键时刻，我就知道你最靠谱！”

    【作者有话说】

    谢谢大家的一路支持，希望能动动你们发财的小手，给我来个好评，在这谢谢各位观众老爷了！

