
    第467章名动华夏

    “这……”

    在场的观众傻眼了。

    武术协会的人傻眼了。

    通过镜头观看的网友傻眼了。

    一群高丽的人更是傻眼了，李景浩目瞪口呆，怔怔地愣在原地。

    “跑了，居然跑了，这就是高丽的最强者，他们最后的底牌？实在太可笑了，哈哈！”一瞬间，无论是在场的观众，还是直播间的网友，都轰然大笑。

    这也太搞笑了，刚才跆拳道协会的会长李景浩还放出豪言，等这位宋前辈过来，要他们后悔。

    大家还以为是一个什么绝世高手，没想到这人看到勇士一眼，转身就跑了。

    这一幕，实在太滑稽了。

    “太厉害了，我靠，勇士大哥太帅气了，这就是我的偶像啊。”

    “这才是真正的偶像啊，刚毅强大，一群那些脑残粉就喜欢娱乐圈那些小白脸，这样的勇士才是真正的男人，为国争光，我要粉他一辈子！”

    直播间顿时热闹无比，观看的人数也一直往上涨。

    汪涛傲立在擂台之上，下面是一群爬不起起来的高丽选手，他的浑身的肌肉并不夸张，但是犹如钢铁一般，泛着金属一般的光泽，身材笔直，犹如一把刺破苍穹的长枪一般。

    周围的观众发出了阵阵的呐喊之声，之前那些支持安在宇的女粉丝早已经哑然，不敢出声。

    “咔咔！”

    快门声不断响起，一群记者连忙拍照，将汪涛霸气的一幕记录下来，毫无疑问，明天的新闻头条绝对会被这个男人霸占。

    “魏正初，怎么样？我早就说过，这个勇士的实力是无敌的，这些高丽的棒子，都不是他的对手！”

    张国仁在武者协会之中，一脸得意地说道。

    虽然这些人是汪涛打败的，可是人是他请来的啊，算起来，他也是立了大功了。

    “老张这次可算是我们武术协会的大功臣了，两次都靠着他去请了高手来助阵，实在是多亏了他了！”

    有人立刻附和道，十分高兴。

    魏正初的脸色十分的不自然，当初他是如何的信誓旦旦，现在汪涛的这一记耳光简直太响亮了。

    “不可能，这不可能啊，他怎么会这么强？”魏正初连连摇头，“你说他的师父叶欢更加年轻，才二十出头，那他该有多厉害，那他岂不是比华夏兵王慕洪的天赋更加强大？”

    魏正初是特种兵退役，慕洪作为华夏兵王，在他们心中就是无敌的存在。

    怎么可能有人比慕洪的天赋更好？

    “哈哈，叶欢的强大不是你能够想象的。”

    张国仁顿时哈哈大笑，心情无比舒爽，说起来，他当初还和叶欢交过手，能够和这种高手交手，实在是天大的荣幸。

    “李会长，记得在你们高丽的媒体面前当面说明，高丽的跆拳道不如我们华夏的武术哦，我们可是签过协议的。”

    管俊雄走到李景浩面前，微笑着说道。

    屈辱了这么多天，终于轮到他扬眉吐气的时候了，顿时心情无比的舒爽。

    李景浩顿时面如土色。

    这时，汪涛也走下了擂台，几乎是一瞬间，一群记者就涌了上来，将汪涛团团围住。

    “这位勇士，请问你叫什么名字。”有记者连忙问道。

    “汪涛！”

    “汪涛，你已经将次拯救了我们华夏的武道，让我们华夏扬眉吐气，现在无数人把你当作了我们华夏的英雄，请问你有什么想法呢？”记者们立刻再次问道。

    “我本就是军人出身，保家卫国，是我的职责而已。”汪涛淡淡地说道。

    原来是一位军人出身。

    顿时，直播间的观众纷纷点头，觉得热血沸腾。

    “看看，这才是我们华夏的军人，保家卫国，为国争光，这样的人，才值得我们崇拜，那些明星戏子，一个个像娘炮一样，有这样的军人伟大吗？”

    “就是，就是，这才是真正的偶像，每个男人的梦想啊！”

    听到汪涛是军人出身，一群网友对汪涛的好感顿时直线上升，退伍的军人，在高丽跆拳道横扫华夏，一再挑衅的时候，挺身而出。

    粗暴而又解气的打败了高丽的选手，强大霸道，的确让人崇拜无比。

    “高丽那边一再派出了更厉害的高手，却都不是你的对手，你的实力，是不是已经站在了华夏的最顶端？”

    记者们问道。

    “华夏的高手很多，有多人比我强大。”汪涛平静地说道，众人暗自点头，霸道而又谦逊，不愧是华夏的军人出身。

    “不过最强大的人我知道。”汪涛再次说道，“最厉害的就是我的教官，他才是华夏，不，他是全世界最强大的男人。”

    全世界最强大的男人？

    一时间，所有的人都震撼无比，汪涛的教官到底是谁？竟然让他这么自信，说是全世界最强大的男人。

    “请问，你教官叫什么名字？是什么人呢？”

    “对啊，我们有机会采访一下你的教官吗？”

    一群记者顿时也兴奋起来了，没想到还有一个更厉害的教官，如果能够把这个教官挖出来的话，那他们的新闻点击量一定会大涨的。

    “我该走了！”

    汪涛轻轻说了一句，但是脚下轻轻一点，原本强壮的身躯顿时轻如鸿毛，一个翻身，在空中旋转一圈顿时逃离了记者的包围圈。

    一群记者还不愿意放弃，想上去采访几句。

    汪涛脚下一加速，顿时往窗口跑去，然后终身一跃，从窗口直接跳了下去。

    这些记者有些傻眼了，等到他们跑到窗前，汪涛早已经不见踪影。

    不愧是真正的高手，实在太强大，众人只有无奈的感叹道。

    武术协会的人顿时一脸苦笑，这人果然还是和之前一样，来去如风，又是直接从窗口跳了下去，真的是不怕吓到普通人啊。

    第二天，这一次的新闻没有再被屏蔽，反而被大肆地宣扬了，毕竟是为国争光的好事。

    几乎是短短地几个小时，汪涛和高丽的人大战的视频，图片和文字就传遍了整个网上，无数人都知道了汪涛这个男人。
