    金钟符摆在桌面上。

    “这种东西如何使用？神话传说中得到宝物如何做？滴血认主？”陈星河直咧嘴，把血滴上去乱了笔画怎么办？

    “先试试其他办法，比如……比如用真气？”

    “咦，还真别说，这些笔画有些像经脉，转接启承像穴道，枯荣门一定与修士有关。”

    他想到这里暗运紫霄筑基神功，手指尖端催发出一丝丝真气，看上去宛如一团气朦朦淡紫色雾纱。

    “嗤”的一声轻响，非常轻，不仔细听根本听不到。

    金钟符起了反应，不过这种反应感觉不对。

    真气石沉大海，想要使用此符似乎需要更多真气，这点儿投入不足以见到它的真面目。

    “尿性！”陈星河盘坐下来，将金钟符放在手掌心。

    双掌相合，真气泉涌，仗着阳关境巅峰的威力全力推动。

    转眼间过去半个时辰，他傻眼了。

    “这到底是怎么回事？感觉比打通经脉还要累，若非真气生生不息根本坚持不到现在。”

    停止注入真气，陈星河发现金钟符笔画间多了一丝紫色。

    仔细观察，发现这一丝紫色仅差十分之一就能贯穿所有笔画。

    “现在便放弃也许前面的功夫全都白费了，再坚持一下看看贯通所有笔画是不是可以使用？”

    陈星河颇有韧劲儿，再次合掌催动真气。

    这次花费一刻钟，贯通最后这十分之一笔画比前面难不少。

    “贯通了！”

    看着金丝与紫色缠绕在一起，陈星无比郁闷。

    方法肯定是错的，因为他能感受到一种平衡，只要打破这种平衡就会成倍引发这张符的力量。

    也就是说经过努力，将这张可以多次使用的金钟符变成了一次性消耗品。

    威力或许非常惊人，可是这并非他想要的结果。

    “哎呀呀，糟蹋了！另一张符笔画特多，用真气贯通起码要两个时辰，省省吧！以后有机会接触这类事物再做打算。”陈星河将这张金钟符贴身放好，不到万不得已不会使用。

    刚到丑时，距离天亮还早着呢！

    外面时不时响起鸟叫声，半夜三更一听就是人装的。

    也不知道来了多少江湖客，现在都没有动手说明撑得住场面的人物没几个。

    耗着吧！陈星河将抄录金禅赶月杖法和金刚宝幢神功的牛皮纸抽出来，逐字逐句背了几遍。

    发现没错，点了点头，随手将牛皮纸震成粉末。

    莲峰寺武功秘笈，这种东西犯忌讳，装在脑子里更保险。

    前些天就开始背，不是死记硬背，而是边揣摩边记忆，这样十年八年都不会忘。

    以今天的练武心得加以体会，发现颇多独到之处。尤其金刚宝幢神功，并非先前所想的横练功夫，而是一门从筋膜到内脏的炼体功法。

    炼体，这部功法反复提到这两个字。

    陈星河倒是想试试，不过里面涉及一些药材，其中部分药材从来没有听说过。

    “回去之后找个郎中问清楚，选择一门功法修习且不可大意。”

    处理好这些犯忌会东西，他略微思考，取出血参甲子丸，给师姐留下五粒，剩下的十一粒全部吞服下肚。

    这药，每个月只能服用一粒，超出六粒就会积累毒素，陈星河怎敢如此大胆？

    他之前服用过一粒，这就是十二粒，妥妥的毒发身亡节奏。

    账房先生算账自然不会算错，他六粒，剑胎六粒，刚刚好，并未超出限量。

    紫霄筑基神功非常强大，陈星河通过之前服用的那粒血参甲子丸感受副作用，发现毒性不难化解，之所以要一个月服用一次，是因为经脉受到拓宽需要恢复。

    既然如此，对他来说真没有必要分开服用。

    这一路肯定不好走，陈星河不打无把握之仗，安全感这种东西在于平素盘磨。

    也就是说准备越充分，活得越劲道，别人越拿你没有办法。

    这一练就是一个时辰，不要说增加一甲子功力，就连之前猜测的五年功力都没有，最多也就三年功力，缩水二十倍。

    感觉真气变扎实不少，至于向上冲击浩然境成为一流高手想都不要去想。

    再有十几年功力，配合剑胎穿刺或许还差不多，想让真气变成浩然之气更是难如登天。

    江湖上二流高手不少，一流高手可就稀罕了。当然，还在于白源郡太远太偏，换做那些繁华郡府，帮派之中一流高手数量相对会多一些。

    长夜漫漫，外面变安静许多，不知道是准备蓄势待发，还是准备偃旗息鼓？

    陈星河取出那支小旗。

    这支小旗十分神秘，来自擎源派前人墓穴，表面上看十分普通，可是右手偏偏对它有反应。

    “眼下这个关口是否交给右手增加积累？颜府不比修意门和天梯院逊色，势力覆盖范围甚至还要超过这两家，一旦全力发动可想而知。”

    经过再三思考，陈星河还是按下这份心思，将小旗屯在袖子里藏好。

    “不急！留下应对特殊情况吧！比如突然间再次借尸还魂。”

    就在这时，驿站外传来一声惨叫。

    夜深人静，这声惨叫特别刺耳，接着又是一声惨叫。

    “星河。”罗婵儿惊醒。

    “别害怕，我在这儿。”这是特别让人安心的一句话。

    “外面怎么了？”

    “谁知道呢？江湖人脾气冲，聚在一起容易生事。”

    话音刚落，有人怒吼：“什么鬼东西？”

    这下子彻底乱了，一声惨叫接着一声惨叫串联，还有厮杀声，咆哮声，瞬间乱成一锅粥。

    “啪啪啪……”

    “开门，开门呀！放我们进去，这外面有怪物。”

    “啊！不要过来。”

    不多一会儿，屋顶上也出现惨叫声，瓦片“哗啦哗啦”到处飞，到处碰撞。

    这要是还能睡下去，心得多大？

    陈星河选的这间房没窗户。

    这样固然安全，却看不到外面。

    驿站之内亮起灯火。

    驿卒拿着兵器对准大门，驿承边穿衣服边下楼。

    客商把脑袋探出房间，搞不清外面究竟怎么了。

    “嘭嘭嘭……”又是一阵敲门声，只听门外哭爹喊娘：“开门呀！多少银子我们都给。啊，妖怪。”

    大家心头一凛：“妖怪？”

    突然，驿站三楼某个房间传来惨叫。

    那间房“咣当”一声打开，陈星河要的房间就在三楼，透过门缝看到一双绿色眼睛。

