    一家咖啡馆内，秦枫将干扰仪器打开，凌素心迫不及待道：

    “没想到你本事还挺大，这么快就找到关键线索了！接下来该怎么办？”

    “他们有防护措施更严密的超级VIP包厢，里面什么情况不了解，就算带大量警员过去，说不定到时候也被他们逃了，再说你的一举一动都被人追踪，”

    凌素心眉头紧皱。

    事实正和秦枫说的一样，她一旦有任何异常，都会被对方全部掌握。

    还没等赶到万隆会所，人早就跑干净了。

    “只有先把内鬼揪出来才能保证万无一失，否则的话，寸步难行，”

    “嗯，你说的很对，可是怎么把幕后内鬼揪出来呢？”

    “喂，你是刑警，怎么总问我！”

    “我这不是相信你嘛，你脑子活泛，又有钱，”

    “有钱？”

    秦枫眼睛一亮，低头看了看凌素心两条腿。

    这一眼看的凌素心心里直发毛，

    “你…你往哪看呢！”

    “既然我有钱，那我就‘深入虎穴’，打入‘敌人内部’，一探深浅！”

    “信不信我咬你！”

    凌素心从秦枫坏坏的眼神，以及刚才的话里听出来，这家伙另有所指！

    一言不合就开车，

    还真特么不愧你‘出生老司机’的绰号！

    秦枫嘿嘿一笑：

    “你把‘咬’字分开念，”

    “咬？口…”

    “我打屎你！”

    凌素心挥手朝秦枫打去，不过被秦枫轻松阻挡下来。

    “为了以防万一，在没抓到幕后内鬼之前，你不能去，”

    “我不去？可是，万一到时候你有什么危险怎么办？”

    “孤身入虎穴，当然有危险，弄不好全军覆没，没有一个能抵达彼岸！不过，‘明知山有虎，偏向虎山行’！”

    “我特么，我怎么听着还是有点不对劲儿呢！”

    就在这时。

    秦枫电话响了。

    出乎意料，是很少给他打电话的校花林千雪打来的。

    她怎么想起给我打电话了？

    接通之后，电话里传来林千雪焦急的声音：

    “秦枫，麻烦你件事，”

    “你说吧，只要我能帮上的，一定帮！”

    “是这样的，能不能借我一些钱？”

    “借钱？没问题，要多少，”

    以林千雪的性格，充其量几万几十万而已。

    毛毛雨。

    “我想借三百万！”

    “三百万？”

    秦枫一惊，林千雪虽然是排名第一的校花，但是家境一般。

    比普通家庭强一些，但也算不上富庶人家。

    要不然上次校园足球联赛也不至于四处筹集赞助。

    “是不是没有？”

    秦枫道：

    “钱倒是不多，别说三百万，就算三千万也不在话下。但是我想知道，你为什么借钱？”

    一听这话，电话对面的林千雪沉默了。

    片刻之后，林千雪叹息一声：

    “我也没办法才和你借钱的，身边的亲戚朋友我都想遍了，也许只有你能帮我。我弟弟林超凡上星期参与赌博，欠了人家三百万。一个星期的期限就要到了，要是再不还，他们就要剁下我弟弟一只手…”

    又是赌博！

    没想到连林轻雪的弟弟都参与进来了。

    这更加坚定了秦枫帮助凌素心铲除地下赌场的决心。

    “行，三百万没问题，什么时候要？”

    “太谢谢你了！要是没有你，我真不知道该怎么办，他们让下午三点送到‘万紫千红’KTV，”

    “你去不去？”

    “我去啊，”

    秦枫眼珠一转，一个主意冒出来：

    “他们的人见过你么？”

    “你问这个干什么，他们没见过我，只在电话里联系过几次，”

    “那就行了，这件事交给我！三点我会准时去万紫千红，你不用去了，我保证把你弟弟顺利带回来！”

    “秦枫，太危险了！”

    “放心吧，你还不相信我么！你在家乖乖等着就行！”

    “秦枫…谢谢你！”

    又说了几句话之后，秦枫挂断电话，对凌素心道：

    “机会来了！”

    “什么机会？”

    秦枫看了看凌素心鼓鼓的柔软：

    “都说胸大无脑，你也不能免俗啊！”

    “你再挤兑我，信不信我挠你满脸花！”

    凌素心挥舞着玉手，指甲盖长长。

    这要是脸上被一痛抓，非常花脸猫不可。

    “待会咱俩通过窃听器将计就计，引蛇出洞，把那个内鬼引诱到万紫千红，再把他拿下，拷问出万隆会所安防情况，等晚上再带人一举拿下！”

    “哇塞！好主意啊！”

    “废话，我胸不大！”

    “我特么…”

    简单商量完怎么对话以后，秦枫将干扰仪器关闭，装作平常吃饭聊天的场面。

    一通闲扯之后，秦枫打了个哈欠道：

    “衣衣，老是向你一个人开炮也没什么意思，晚上玩点更刺鸡的！”

    尼玛啊！

    凌素心差点儿喷了！

    刚才对词的时候没这句啊！

    “怎么刺鸡？”

    “我哥们儿林超凡知道吧，听说在赌场赢了不少钱，我也去赢点，要不然每天吃汇源牌肾宝，一把一把吃伟哥也盯不住呀~太费钱…”

    我尼玛…

    “不去！”凌素心没好气。

    “不去？谁昨天晚上把嗓子喊破了？没有钱支撑，你能每天刺鸡？不去也得去！”

    “你是不是经常玩牌？”

    “咱俩穿都一条裤子，到时候你就知道了！”

    “我和你一起去，到时候要是输了，看我怎么收拾你！”

    “长传冲吊，还是短传渗透？凌空倒勾最难！”

    尼玛，

    火车跑的快，全凭车头带！

    奥斯卡欠你一个影帝小金人儿！

    秦枫满脸笑嘻嘻，凌素心内心MMP！

    ……

    一间隐秘房间内，头戴耳麦凝神监听的严松听到秦枫两人对话，会心一笑。

    实话说，严松还挺乐意听秦枫满嘴口花花的。

    这家伙不仅满嘴离不开下三路，就连实际战斗力都十分强悍。

    在凯宾斯基就是，他本来兴奋的想听听秦枫和凌素心两人大战。

    没可想到秦枫直接去浴室了。

    凯宾斯基套房很大，隔音效果又很好。

    害的严松在另一边听的抓耳挠腮，就是听不到半点动静。

    脑子里模拟自己是秦枫，足足过了一个多小时才传来两人虚弱的声音。

    可见秦枫战斗力多强悍。

    摘下耳麦，严松陷入思索。

    原来凌素心这个姘头，还是个赌徒。

    林超凡的名字，严松听说过，万紫千红的老板把林超凡扣押起来，就是为了得到赌资。

    看起来凌素心的姘头是赌徒无疑。

    这就好办了！

    “我已经掌握了凌素心的秘密，接下来只要顺藤摸瓜，让那个姘头把凌素心也拉下水，到时候有凌素心庇护，地下赌场绝对安全！”

    “亲自走一趟万紫千红，拿下那个姘头！到时候双管齐下，再用录音威胁她！”

    ……

    鱼饵已经撒出去了，至于鱼儿会不会咬钩，秦枫笃定，绝对会！

    眼看距离三点还有不到一个小时的时间，秦枫和凌素心两人打了一辆出租，直奔万紫千红。

    正是下午客人少的时候，门口两名服务生恭恭敬敬鞠躬：

    “两位好！请问两位有没有预约？”

    “找林超凡！”

    一听报出林超凡的名字，一名服务生看了看秦枫和凌素心：

    “两位跟我来吧，”

    服务生手拿对讲机，将两人出现在门口的一幕报给后台。

    然后带着两人没走楼梯。

    而是直接朝一处不起眼的储藏间走去。

    将储藏间木门打开，里面是一条通往地下的漆黑楼梯。

    “两位进去吧，下面有人接你们，”

    秦枫打亮手机手电筒，沿着楼梯走下去，凌素心则是紧紧跟在后面。

