    对齐冉来说，这件事情是一次命运的改变，能够让她今后的生活从这一刻开始发生翻天覆地的变化。

    但是对韩三千来说，却只是举手点头之间的一件小事，甚至很快就会被他遗忘，因为这种事情根本就没有价值被他记在心里。

    这时候的韩三千，和墨阳两人坐在一辆车上，静静的在市政门口。

    “他就是刘达，和韩氏集团的接触，几乎是他一个人，他包揽了这件事情，在这件事情上也捞了不少的油水，我查过他的所有亲戚和地下情人，好几张银行卡都有突然的大笔进账，相信这都是韩氏集团给他的。”墨阳对韩三千说道。

    “你这件事情做得很仔细，但是我们不止是要把他的把柄抓在手里，还得让他为我们办事才行。”韩三千说道，既然韩嫣如此讨好刘达，那么说明他在城中村这件事情上有着绝对的决定权，既然如此，韩三千就不能玩垮他，而是要把他利用起来，帮自己的忙。

    “这些把柄，应该足够威胁他了。”墨阳说道。

    韩三千摇了摇头，显然有不同的见解，说道：“刘达既然敢收这么多钱，说明他肯定有办法把这笔钱洗得干干净净，这些把柄，恐怕不足够啊。”

    “他的老婆孩子都在国外，要去查一查吗？”墨阳说道，虽然手段卑鄙了一些，但是对付刘达这种人，也只能够使用非常规的手段，不然他怎么会屈服呢。

    俗话说祸不及妻儿，韩三千不管面对什么样的对手，也绝不会伤及无辜，怎么也不会用对方的家人作为筹码，这是他做事的底线。

    人可以狠，但是不能狠得没有良知，不能让好端端的人当了畜生。

    “不用，这事是我们和他之间的，跟其他无辜的人无关。”韩三千说道。

    墨阳笑了笑，他早就猜到韩三千不会答应，只是随口一说而已。

    “要是不用这个办法，其他的，可就不太好用了啊。”墨阳感叹到。

    “他现在要去哪？”韩三千见刘达上了车，对墨阳问道。

    “这个时间点，应该是去茶园，他是个非常喜欢喝茶的人，而且对于这方面的研究非常精通。”墨阳说道。

    “这一点倒是跟苏家老太太很像，只可惜，她一辈子都没有喝过什么是真正的好茶。”韩三千淡淡一笑，苏老太太痴茶爱茶，但平生所接触的，都是非常普通的。

    “要跟着吗？”见车驶离，墨阳问道。

    “跟。”韩三千说道。

    跟车来到一家非常僻静的茶居，这里几乎没什么行人路过，茶居也显得有些破旧了。

    “这里不会是他金屋藏娇的地方吧？人迹罕见，可是个好地方啊。”韩三千疑惑的对墨阳问道。

    听到这句话，墨阳忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”韩三千奇怪的问道。

    “我当初刚知道这个地方的时候，跟你的想法一模一样，但是我查过，茶居里面的老板，是个快七十岁的老大爷了。”墨阳说道。

    韩三千扯了扯嘴角，这个误会可真是大了，不过这种地方，这种环境，的确很适合金屋藏娇。

    “你在车上等我。”韩三千说道。

    墨阳一把抓住了韩三千，问道：“会不会打草惊蛇？你这么贸然的出现在他面前，不就是明摆着告诉他我们在跟踪吗？”

    “不亲自谈一谈，又怎么知道他是个什么样的人，能不能为己所用呢。”韩三千说道，暗中的观察对他来说已经足够了，既然确定了刘达是跟韩嫣接触的人，那么韩三千就需要亮出自己的筹码，让刘达为他做事。

    “哎，随你吧，我相信你的能力。”墨阳叹了口气，松开了韩三千。

    看着韩三千走向茶居，墨阳头靠在车窗上，眼神显得有些涣散，因为就连他都不认为韩三千能够给出更吸引人的筹码，可以让刘达改变阵营，毕竟韩氏集团在财力方面，可是能碾压他好几个来回的。

    茶居大门是一扇摇摇欲坠的木门，让人感觉敲门稍微用力一点，就能把整扇门给破坏了。

    韩三千非常小心的敲响房门，随着吱嘎一声，房门直接就开了，很显然并没有上锁。

    呈现在韩三千面前，竟是一片小桥流水的景象，这破旧的茶居竟然别有洞天，这让韩三千万万没有想到。

    内院并不大，但是景色宜人，一个凉棚之下坐着两人，其中一个就是刘达，而另一个佝偻老人，大概就是墨阳口中的那位茶居老板。

    当韩三千看到他们的时候，他们也注意到了韩三千。

    刘达第一时间就皱起了眉头，而那位老人，则是一脸温和笑意的对韩三千招呼道：“来者是客，既然来了，就进来坐坐吧。”

    韩三千也不岔生，径直走到了凉棚下面。

    一套简单的茶具流露着岁月的痕迹，杯具满满的茶垢，这都是日积月累而出的。

    老人杯中茶垢以是厚厚一层，但是刘达的杯子里的茶垢就淡薄了许多，这就是时间最明显的对比，他来这茶居的时间，应该不长。

    这时候，老人给韩三千递了一个茶杯，但并不是崭新的，而是有着厚厚一层茶垢的杯子。

    这个举动让刘达的眉头皱得更加厉害了，因为他当初来到这个茶居的时候，老人送给他一个崭新的杯子，但是这个年轻人，为什么会是一个充满了历史的旧茶杯。

    韩三千也觉得有些奇怪，他虽然不精通此道，但是也清楚这种杯子有着专属性一说，特别是喜茶爱茶之人，他们不会清洗自己的茶杯，故意将茶垢残留，即便是泡上一杯清水，也会有茶的味道，而这样的杯子对他们来说，比任何东西都要重要。

    “老人家，你这是……”韩三千不解的问道。

    老人笑了笑，没有解释，而是给韩三千倒上了茶水，说道：“试试看味道怎么样。”

    韩三千感觉老人家云淡风轻的气势当中，有着一股上位者的气息，特别是他倒茶时的姿态，挥手间的举动绝对不是一个普通人能够做出来的。

    难道这小小茶居，竟然还能够隐藏高人吗？

    是了！

    如若不是，刘达又怎么会到这个地方来呢？

    韩三千端起茶杯，浅尝了一口，苦涩的味道瞬间充斥着整个口腔，就像是喝了中药一样。

    “老人家，这是什么茶啊，怎么会苦得这么厉害。”韩三千表情扭曲的问道。

    老人家淡淡一笑，说道：“白开水。”

    “我可不是小孩子了，白开水怎么可能这么苦，老人家你就别逗我了。”韩三千说道，这股味儿直窜脑门，甚至让他有种上头的感觉。

    老人再次提起茶壶，拿出了一个玻璃杯，倒上之后，的确是白开水。

    “苦的是杯子，我本来以为你会喜欢这个味道。”老人家说道。

    韩三千懵了，还真是白开水，也就是说，他所感受到的苦味，都是由杯中茶垢传递而出的，这让他无法想像，这个杯子的主人以前究竟是喝什么茶水的，竟然仅仅是茶垢的味道，就苦得他怀疑人生。

    这时候，老人家突然站起身，拿起了韩三千刚才使用的茶杯，对两人说道：“你们聊吧，我要回去休息一会儿了。”

    佝偻的老人脚步缓慢，回到房间之后，突然间挺直了腰板，一脸笑意的看着手里的杯子，自言自语的说道：“老兄弟，他可不喜欢这种味道啊，我在这里等了十年，就是想看看他有多大的能耐，只可惜，到现在为止，我什么也没有看见。”

    <!--over-->

