    “这位姑娘想玩什么？大小？还是点数？”荷官看到桌上那一万灵石，一双眼睛变得晶晶亮。

    “没来过，都是怎么算的？”慕千羽懒懒的问。

    “赌大小一赔二，猜点数一赔二十。”荷官回答。

    “那就大小，容易。”慕千羽抬了抬手道：“开始吧。”

    周围人都为慕千羽默哀，怎么好好的姑娘脑子不好使。

    荷官将骰子放入骰盅内，一摇手便晃动了起来。

    “哗啦啦。”一时之间半个赌坊都安静下来围观，只有骰子和骰盅之间碰撞的清脆声响。

    慕千羽要的吃食到了，她挑剔的皱了皱眉，但本着不是白不吃的态度还是下口了。

    “啪！”

    骰盅落下，荷官看着慕千羽问：“姑娘，押大还是小？”

    “小。”慕千羽伸手淡淡一指桌上那包灵石：“都押，开吧。”

    “嘶……”

    在场之人尽皆吸了一口冷气，心说这姑娘也太冲动了吧，那可是整整一万块灵石啊，就这么全押了？

    这也太财大气粗了吧！

    荷官惊讶之余也是微微笑了，虽然用这没有做过手脚的骰子他不太拿得准，但混迹赌场这么多年也有点能耐，听声音这里面应该有一个‘六’。

    三粒骰子最大十八点最小三点，十点以上算大，十点及以下算小，若其中一粒便是六，那么小的几率就很渺茫。

    小伙计将一万灵石包裹放在写有‘小’的赌盘上，荷官问慕千羽是买定离手。

    “嗯。”慕千羽随意的点头，尝过两块点心之后便开始剥桔子。

    围观之人目光尽数落在那骰盅之上，只见骰盅缓缓打开，露出里面的三粒骰子。

    “一三四，八点，小。”有人唱了出来。

    荷官有些不可置信，他听音辨点数的能力虽然不太到家，但‘六’点基本不会听错，怎么这次错了呢？

    “赢了。”小若眼睛泛光。

    罗猛和管事在一旁看着，罗猛之前还替自家老大捏了一把汗，没想到上来便赢下了一局。

    一万块灵石啊，发达了。

    有伙计取了一万灵石放在慕千羽的面前，一袋钱这就变成了两袋。

    慕千羽面露笑意：“看来这局运气不错。

    “姑娘可还要再来一局？”荷官的斗志上来了。

    “当然，开始吧。”慕千羽神色淡淡。

    荷官手一晃再次摇了起来，这次摇的时间明显要比上次久。

    “啪！”骰盅落下，荷官尽量让自己看上去和善的问：“姑娘这次押什么？”

    “小，两万都押上。”慕千羽接着道。

    围观之人越发来兴致了，这是遇到一个狠人啊，就不考虑输了的后果吗？

    “好。”荷官这次胜券在握，因为他又听到了六。

    于是他志得意满的打开骰盅。

    “二二三，六点，小。”伙计再次唱。

    荷官看着那三粒骰子瞳孔一缩，这怎么可能呢？他明明听到的？！

    围观人纷纷向慕千羽道贺：“姑娘好运气啊。”

    “承诸位吉言，我再玩上两局，请仁兄们看个热闹。”慕千羽很是热络的道。

    “没想到姑娘是个豪爽性子，我喜欢。”

    “一边去，你也不看看自己长什么模样，姑娘必然喜欢我这等温文尔雅的读书人。”

    “你可算了吧，读书人还来赌坊，你们家的家底都快被你输干净了吧。”

    一群人开始起哄。

    荷官不信邪了，又摇起了骰盅，这次听的更加仔细了。

    慕千羽扔下桔子皮开始啃苹果了。

    小若一个吃货此时对吃食竟然是一点都不上心，目光完全跟着那骰盅的轨迹走。

    “啪！”

    “大！还是全押。”慕千羽淡淡道。

    伙计才从后面拿来两包灵石，闻言混着之前的两包放在了‘大’的赌盘之上。

    众人屏息的看着，虽然来长盛赌坊的都是修行之人，但在修行界这几万块灵石也绝对算得上不小的数目了，放在赌盘上不由得便让人血脉贲张。

    荷官用力打开骰盅，不看骰子，而是看众人的反应。

    小伙计犹豫了片刻才道：“五五六，十六点，大。”

    荷官诧异的低头看，果然如此，可是他这次明明听到有‘一’，怎么又是没有。

    今天很是邪了门了。

    赌坊之中欢呼，这一万块灵石转眼间就变了八万两，足足八倍的大赚啊。

    已经有人使眼色让慕千羽收手了。

    荷官擦了擦头上的汗，问：“姑娘还玩吗？”

    “正在兴头上，走了多没劲，开始吧。”慕千羽声音仍旧非常平静。

    但她内心也已经激动了，保持情绪平稳只是不想扰乱耳力。

    听声辨点数是最基本的功夫，她用了三个月就学会了，剩下的几年中学的便是出千的本事了。

    早在她检查骰子的时候便对那些骰子的边边角角做了细微的调整，全部削掉一点点，这些用肉眼根本看不出来，但发出的声音便不同了。

    便是江湖老手也会因此听不准那骰子的点数，这样一来荷官便很难操控。

    “好。”荷官答应一声又摇了起来，这次摇的时间比前几次加起来都要长。

    “啪！”

    “大，全押。”慕千羽缓缓开口，用独特手法调整过的骰子只有本人能听得出来，她便是钻了这样一个空子。

    两个伙计累得满脸通红将八袋灵石拿到，放在赌桌之后还在喘。

    当听到全押之后，围观之人更加气血上涌了，那可是十六万啊。

    小若看见赌桌上那么多袋灵石更是紧张的不知道怎么呼吸了，再看慕千羽的眼神也从之前的冷淡变成了崇拜。

    主人也太强了吧！她在心底呐喊。

    荷官深吸一口气才打开骰盅。

    围观之人跟着屏息凝神，小心的看过去。

    “四五六，十八点，大。”伙计小心翼翼的道。

    “哗！”围观之人沸腾了。

    又赢了！一万灵石翻到三十二万了！

    这运气是逆天了！

    荷官看到点数之后脸都绿了，一天之内造成赌坊这么大的损失，他明天也该卷铺盖卷滚蛋了。

    本想坑点钱，没想到把自己给坑进去了。

    罗猛都看傻了，他只知自家老大行事强悍，没想到居然还有一把好赌技？这也太强了吧。

    两个伙计差点哭了，一袋灵石也不轻的，他们来回跑是真的累了。

