    第1896章西部雄鹰

    伊吾县是个难题啊！

    一个又穷人偏的地方，人烟稀少，物质缺乏，干部和群众的信心和动力严重不足。

    班子可以重组，但班子里的领头羊必须具备非常好的心理素质，必须要干一番事业。如果象前任班子的行为，哪怕是再怎么重组，也解决不了根本问题。

    虽然说，张一凡让纪委和组织部一起联手办这件事，他做为一个省委一把手，同样不能不考虑这个问题。有些时候，需要讲究政治艺术，同时也要关注当地百姓的生活水平。

    张一凡更倾向于后者，他决心经过这次整顿，改变伊吾县的现状。

    政治游戏，随时都可以玩，但百姓们伤不起。张一凡果断选择，参与这个班子重组问题。

    付方长的电话，是邀张一凡去甘凉省的。

    张一凡觉得付方长这人还挺务实的，有心交这个朋友，二话没说，立刻同意了付方长的请求。

    跨越两个省城，张一凡来到甘凉省。这是他第一次进入甘凉省城，其实，象很多地方一样，城市的大体格局都差不多。甘凉省城跟其他地方并没有什么不同，同样弥漫着大城市的气息，同样有花枝招展，性感妖娆的美女。

    虽然不如沿海那么前卫，却也很时尚了。

    但是，远在甘凉西北的地区，满目萧条，完全是两个不同的世界。

    这就是大自然造就的奇迹，制造了各种不同的地域，不同的人种，让这个世界变得五彩缤纷起来。

    走进省政府家属大院，张一凡这才看到，家属区的风景，并不如外面的大街上。一墙之隔，竟然有天壤之别。整个政府大院里，没有现代化的电梯房，全来都清一色的楼梯房。

    这些楼房新旧不一，无不透着一种朴素无实的气息。

    张一凡走在前面，腾飞和张雪峰跟在后面。本来张雪峰是不上楼的，付方长喊声了他，“小张啊，你就不要去外面弄了，一起吃点吧！”

    张一凡朝他点点头，张雪峰只得跟上去。

    付方长住在六栋二单元三楼，跟普通人一样，没什么特别。

    省长的房子，虽然大一些，也只是三室二厅的房，家里的摆设十分简单，没有什么贵重物品。客厅里摆着几把木椅子，好几处漆都掉了。

    房间里没有空调，只有一个冰箱，看起来很旧，电视是二十五寸的，纯平。

    付方长笑呵呵地道：“家里简陋了一些，不好意思。”

    家里没有请保姆，是付方长老婆自己在搞饭菜。

    腾飞走过去，“阿姨，我来帮你吧？”

    付方长老婆是个五十二三的中年妇女，比付方长还大二岁。中等身材，长相一般，是那种极为普通的女子，换了平时，没人有敢相信眼前这位就是甘凉的省长夫人。而付方长就更加不象了，他完全一个民工形象，跟腾飞在老家看到的村民，没什么两样。

    如果硬要说付方长有什么特别，那就是他那双眼睛，是普通人不具备的那种眼神。这应该就是人民常说的内涵吧？

    听说腾飞给她帮忙，付方长老婆马上阻止了，“不行，不行，我自己来就好了。你去坐吧！”

    看到腾飞，她脸上那笑容绽放，看起来蛮喜欢腾飞的。

    腾飞说，“没事，阿姨，就让我帮你洗洗菜吧！”

    阿姨拗不过他，只好让他帮自己洗菜。看到腾飞这么勤快，阿姨笑呵呵地夸道：“小腾，你多大啦？”

    腾飞也没在意，在洗菜的时候应了句，三十了呢！

    阿姨也没有继续问，忙着炒菜。

    张一凡和付方长在客厅里谈天，两人谈的还是工作。付方长很客气地道：“张书记，这次我真的要好好感谢一下你，也感谢一下董小姐，要不是她赞助的四个亿，我还真没有办法了。高速要钱，植树造林也要钱，现在这社会，无钱难倒英雄汉。”

    张一凡在来的路上，看到了很多横幅，写着甘凉人民真诚感谢艾美嘉集团热心赞助四个亿！

    而且这四个亿的资金，每一分钱的去处，都将在政府网站公布。除了这些，政府所有开支，全部是透明的。付方长对艾美嘉这次赞助，打心里感激。今天让张一凡来，一为了表示一下感谢，二也好增进一下两人之间的感情。

    通过近期的交流，他对张一凡这人做了一些了解。以前他也听说了张一凡的事迹，毕竟太遥远了。现在不一样，张一凡来西部之后，他们之间可以有很好的沟通与合作。付方长期待的就是达成两省之间的合作，更好利用双方之间的资源，来实现带动两省脱贫致富。

    付方长道：“我们最不缺乏的就是精神，最缺乏的是资金，这次董小凡帮了我们一个大忙，她是世界上最伟大的慈善家。”

    张一凡说过奖了，她只不过是尽自己绵帛之力，这算不了什么？

    的确，董小凡赞助的钱，何止这些？她们给全国的支援，每年都不知多少。四个亿不算多，可对于付方长来说，甘凉省太需要了。

    两人在说话的时候，有人敲门。张雪峰立刻站起来，走过去开门。

    外面站着一个很年轻的女孩子，扎着马尾，背着一个包，看到开门的是张雪峰，不由愣了。付方长跟张一凡在谈话，女孩子进来后喊了句，“爸——”

    付方长点点头，“回来了！”

    女孩好奇地打量着这几个不速之客，换了鞋后，付方长道：“妞妞，这位是西部省的张书记。快叫叔叔！”

    妞妞看着张一凡，摇了摇头，“爸，我叫人家叔，人家恐怕会不高兴了。我都二十四了，他才多大？”

    妞妞的眼睛很大，露出两排雪白的牙齿朝张一凡笑笑，“你真是书记？团支部书记吧？我在学校的时候也是团支部书记。你好，我叫付芳华！小名妞妞。”

    张一凡笑了起来，“妞妞好！”

    两人握手的时候，付方长皱了皱眉，“你这孩子，没大没小。人家可是堂堂的省委书记，比你爸还大。你好意思叫哥？”

    妞妞睁大了双眼，“省委书记？爸——”

    妞妞还是不太相信，“你是省委书记？？？”

    张一凡微笑道：“没事，你喜欢叫什么都行。”

    妞妞摇了摇头，“没见过这么年轻的省委书记，跟我哥差不多。”

    付方长老婆在厨房里喊道：“妞妞，你哥回来了没有？”

    妞妞便跑过去，“妈，我来帮你！”看到厨房里的腾飞，她又奇怪了，今天家里尽是些怪人。她嘴上应道：“我没给他电话，应该快到了吧！”

    说话的时候，她打量着腾飞，“妈，这是……”

    “哦，小腾啊，你去休息吧，妞妞帮我就好了。”

    腾飞道：“没事，我马上就洗完了。很快的。”

    妞妞就在旁边看着腾飞洗菜，老妈道：“你站着干嘛？快让人家去休息，他是张书记的秘书。”

    张一凡在客厅里问付方长，“方长同志，你有几个小孩？”

    付方长笑道：“二个，我结婚早。还有个男孩子，应该快回来了吧！”

    说着，他就去给儿子打电话。

    妞妞挤过去，“还是我来吧，你去坐，否则我妈又要骂我了！”

    腾飞只好擦了手，“那好吧！”

    看着腾飞离开，妞妞问老妈，“妈，刚才那个跟爸说话的，真是什么省委书记？”

    付方长老婆应道：“他就是张一凡，你爸经常说的那个，前不久，他老婆还给我们省无偿捐赠了四个亿。”

    妞妞吐了吐舌头，又扭头看了看外面的张一凡，“还真有这么一个人？”以前她在网上听人说了，有一个全国最年轻的部级干部。当初她还以为是炒作，没想到今天还真见了这个传奇人物。

    张一凡坐在那里，全然没留意到妞妞在看自己，妞妞在心里暗道：“就他这年纪，也当省委书记了？”

    她老妈还以为她在看腾飞，嘀咕了一句，“也不知道那个小腾有没有找女朋友？”

    妞妞俏然一红，“妈——”

    PS：吼吼，第五更来了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

