
　　傍晚回去酒店的时候,他还在那里愤愤不满，抱怨自己手机连一张她的照片都没有，木棉不理,直接进浴室洗漱。

　　出来的时候房间一片安静，她目光搜索两下，最后停在了床上,林慕安躺在那里，睡得无比香甜。

　　夕阳从窗户洒了进来,投射在他身旁,白净的面容暴露在空气之中，一览无遗的漂亮。

　　望上去就让人移不开视线。

　　木棉心神一震,站在那里,忘了动作。

　　即使朝夕相对了这么久，对他这张脸依旧难以抵挡。

　　她暗笑，摇了摇头，轻手轻脚走了出去。

　　待头发吹得半干，木棉放下手里的吹风机走到了厨房,可能是知道她要来,冰箱里的食材一应俱全。

　　她想了想，挑出几样东西，把长发绾起，系上了围裙。

　　抽油烟机的声音有点响，但好在效果不错,木棉垂眸，手腕熟练地翻转。

　　饭菜上桌,散发着丝丝热气,落日余晖从落地窗投射进来,照出一地金黄。M.23sk.com

　　木棉走了进去，看着那张安静的睡颜，竟有些于心不忍。

　　她盘腿坐在了床头地板上，伸出手，慢慢描绘着他的五官，最后停在那抹嫣红上。

　　手指细细从唇间抚过，柔软得不可思议。

　　木棉缓缓扬起嘴角。

　　“你在笑什么？”低磁的声音带着一丝沙哑，骤然响起，打破一室宁静，话里都是浓浓的睡意。

　　林慕安不知何时睁开了眼，极其缓慢的眨着，像是将醒未醒，神色安静又懵懂。

　　嘴唇张合间，不经意碰到了她的手指，然后被他顺势含住轻轻舐咬着，坚硬的牙齿磕在柔软的指腹上，带来丝丝麻痒。

　　“没笑什么”，木棉回答，嘴角的笑意却未散，话音刚落，她抽回了手指然后俯身，用唇舌代替。

　　他顺从的闭上了眼，回应着她的吻，长长的睫毛偶尔轻颤，扫过她脸颊酥麻不已。

　　木棉含住他的唇里里外外亲了个遍，方才心满意足的离开。

　　“起来吃饭了。”她轻声叫着，眉眼含笑，唇上水光泛滥，颜色妍丽。

　　林慕安身子未动，目光沉沉的盯着她，眼底闪烁着不满和朦胧，须臾，方才轻慢开口，一字一顿无比清晰。

　　“不。”

　　“想吃你。”

　　木棉轻笑出声，低头贴近了他，声音缓缓响起，清亮又干脆。

　　“想得美。”

　　.

　　饭桌上，林慕安神色恹恹的坐在对面，盯着眼前的饭菜，视线飘忽，最后又凝在了她的唇上，喉结微动，咽了咽口水。

　　“吃饭！”木棉觉察，挑眉，用筷子敲了敲碗。

　　他闻言，不满的抿了抿唇，然后低头，安静地挑着碗里的菜，吃了几口之后，神色顿时又缓和下来，眼底晶亮，闪烁着满足。

　　木棉无奈摇头，真是小孩心性，来得快也去的快。

　　吃完饭，刚睡过的人精神十足，盘腿坐在沙发上打游戏，手里抱着ipad带着耳机玩得不亦乐乎，身子偶尔随着动作左右摇着，一头凌乱的黑发，张牙舞爪的顶着头上。

　　木棉收拾完东西，忍不住过去揉了揉那个毛茸茸的脑袋。

　　他不满的蹙起了眉头，随即扭过身子躲开，眼睛凝在屏幕上，头也不抬。

　　木棉伸出一根指头，点在了他的眉心，“不许躲！”

　　林慕安立刻乖乖的坐在那里，任由她玩弄着那一头黑发。

　　可爱得不行。

　　木棉心情大好，由着性子在他头上作乱，最后一头黑发宛如鸡窝，刘海乱糟糟覆在额上。

　　底下那张白嫩的脸颊微微鼓起，似是不满，又不敢言说。

　　木棉心满意足的捏了捏他的脸颊，方才坐下打开手机。

　　只是身旁那人却立刻靠了过来。

　　“再给我揉一下，好舒服——”

　　“……”

　　见木棉没有动作，他便主动把头伸了过来，在她手上蹭了蹭去，嘴里还在不停催促：“快点快点！”

　　木棉无奈只好抬手又再次轻轻揉着他的头发，林慕安索性把脑袋枕到了她腿上，仰躺着打着游戏，惬意又满足。

　　到最后，只要木棉动作一停，他便会立刻发出不满的抗议，在她怀里拱来拱去闹个不停。

　　木棉只好依着他。

　　到此刻，感受着发酸的手腕。

　　木棉望天，隐约觉得给自己挖了个坑。

　　果不其然，夜里睡觉时，他直嚷嚷着自己睡不着，在床上翻来覆去，最后一头扎进了她怀里。

　　“棉棉，摸摸头”，他笑得无比讨好，蹭着她撒着娇。

　　“不。”木棉满脸冷漠的拒绝。

　　“一下！就一下！”他信誓旦旦的保证。

　　“恩，半个小时前你也是这么说的。”结果一下复一下。

　　“我帮你捏捏手！”他说完，立刻向下，抓住了她的手轻轻捏着，力度适中，舒服得让人浑身酥软，木棉阖上眼，涌起一阵睡意。

　　不知不觉中，手就被带了上来，放到了某个脑袋上，掌心下是细软浓密的发丝。

　　木棉无奈的暗叹了一口气，认命的帮他揉着头。

　　翌日醒来，两人的睡姿却完全换了个方向，木棉依旧被他从背后揽在怀里，只是——

　　她低头，把那只手从胸前拿了出来。

　　起身的时候看到了那张干净的睡颜，脑海忽然想起他昨日说的话，木棉下床洗漱完，又再次爬了上来。

　　打开被子钻进去，贴近他的脸，随后拿出手机打开摄像头，设置好美颜，嘴角勾起完美的弧度。

　　咔嚓一声，画面定格。

　　原本八分白的肤色瞬间被调成了十分，画面清晰养眼，两张莹润白皙的脸靠在一起。

　　虽说不及身旁那人美貌的十分之一，但也算是清丽动人。

　　木棉满意的点点头，保存。

　　等林慕安醒来的时候，便发现自己的手机桌面锁屏乃至社交头像，全部变成了两人的合照。

　　他睡意顿时全无，手指在屏幕上来回摩挲，嘴角的笑意快要翘上了天。

　　“棉棉！——”

　　林慕安立刻翻身下床，四处找着她的踪影，客厅沙发上，木棉摘下耳机，抬头，还未反应过来，整个人已经被抱住。

　　手机被举到了她面前。

　　“这张照片真好看！”

　　“我们两个真配！”

　　“你看你看，这眼睛，这嘴巴…”

　　“……”

　　“好了，去洗把脸冷静一下。”

　　吧唧，嘴上被亲了一口，木棉惊怒，看着那个已经撒腿跑远了的人影怒吼：“你还没刷牙！”

　　“哈哈哈哈哈”

　　空中飘荡着一阵阵二傻子的笑声，木棉咬咬唇，眼底却都是笑意。

　　吃完早餐陪他去片场，拍戏间隙木棉和赵迪坐在一旁闲闲聊着天。

　　头顶是巨大的遮阳伞，两人各自坐在一张塑胶板凳上，盯着正在和男演员对戏的林慕安。

　　“哎，你觉得哪个更帅一点？”赵迪眯了眯眸子，倾身凑了过来。

　　“你别以为我不知道你手机在录音”，木棉白了他一眼，眼神轻蔑，“幼稚。”

　　赵迪：“！！！果然是近朱者赤近墨者黑！”

　　“他今年通告都排满了是吗？”木棉盯着前面，面色无动于衷。

　　“满满当当！”

　　“明年就解放了？”

　　“差不多，他和何导谈的具体内容我也不清楚，大概意思应该是这样。”

　　“哦”，木棉点点头，垂下眸子暗自叹了一口气。

　　现在五月份，到年底，还有大半年啊。

　　眼前的这场戏拍完，导演又马不停蹄的换了下一场，这次是一场打戏。

　　虽然不到要吊威亚的地步，但也是刀光剑影，看的木棉是心惊胆颤。

　　卡了好几次，终于过关，工作人员要布置下场戏的场景，演员有不少休息时间，在导演喊完卡后，林慕安立刻在四周搜索着木棉的身影。

　　看到她坐在角落时眸光一亮，但触及到旁边的赵迪时又顿时暗了下去，他微不可察的咬了咬唇，然后走了过去。

　　“棉棉——”林慕安在她面前站定，赵迪立刻自觉的起身让座，他毫不客气的坐了下去。

　　“好累”，他皱着一张脸抱怨，“手也疼。”

　　眼前白皙的脸颊带着丝丝薄红，饱满的额头布满细密的汗珠，他戴着古装的头套，刘海尽数梳了上去，精致的五官毫无遮挡的呈现出来。

　　宽大而繁琐的古装穿在他身上，把那张脸烘托得愈加尊贵，气度不凡。

　　他之前的两部电影木棉都看过，在里面的古装扮相俊美又轩昂，不似平日里外人眼中的阴翳，也不像是在她面前的孩子气。

　　陌生却十分契合，就像是从古代穿越而来的翩翩贵公子。

　　以往都是隔着屏幕，熟悉而陌生的，如今真人在她眼前，依旧如往常一般朝她撒娇，倒也看不出有几分不同。

　　木棉轻笑，帮他揉了揉手，然后拿出纸巾擦着他额头汗珠，林慕安飞快的把脸凑了过来，一副享受乐意至极的模样。

　　赵迪没眼再看，默默地走到了一边，和剧组其他人唠着嗑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 55 章 chapter 55免费阅读。https://xs.23sk.com 