    　　英雄协会总部！

    　　残破的半截战舰急速坠落，就在S级英雄们以为它会摔成废铁的时候，舰体突然被蓝色的水幕包裹，战舰下落的势头止住，稳稳落在总部前方的巨大空地上。

    　　感谢伟大的官僚资本主义，在建造英雄协会总部的时候，为了彰显雄厚的财力和超然的地位，门前大广场修建的很是宽广，停车位极多。不然的话，遭殃的就是A市的民众了。

    　　宇宙战舰破损的很严重，有大半被杜克和波罗斯的战斗炸毁，原本一万五千米的长度，只剩下不到七千米。这艘战舰已经无法航行了，可就算这样，英雄协会的人员还是激动不已，这可是外星人的尖端科技。

    　　“尽量不要破坏这艘战舰，如果可以的话，多抓一些俘虏。”贪婪让这群人忘却了敌人的恐怖，又或者是一排齐的S级英雄让他们信心爆棚。

    　　“白痴，这可不是我们说了算的。”龙卷冷哼一声，伸手一挥将旁边的广播捏爆。

    　　龙卷的脸色有些凝重，因为刚才维持战舰平稳降落的力量她非常熟悉，是她本身最擅长的念动力，飞船上有不弱于她的超能力强者。

    　　“居然在我面前使用念动力，看样子那家伙就是入侵者的头领了！”龙卷不爽皱起眉头，双手平举，全身包裹在莹绿色的光芒之中。

    　　宇宙战舰亮起了同样的原谅色，巨大的舰体被翻转了九十度，随着了龙卷手臂挥动，像是倒垃圾一样，哗啦啦倾泻出密密麻麻的外星人。

    　　“哇啊啊————”

    　　“是戈留干修普大人的念动力，大人在干什么啊？”

    　　“飞船被整个翻过来了，不愧是宇宙最强的念动力者。”

    　　“啊，你踩到我两腿之间的要害了。”

    　　“什么，你不是雌性吗？”

    　　“混蛋，是谁把脸贴过来了，口气好重，赶紧给我拿开。”

    　　“不好意思，那是我的屁股。”

    　　外星人像下饺子一样推积在广场门口，形形色色的一群怪胎，少说也有上千之数，实力参差不齐，但特征非常明显，他们都很丑。

    　　龙卷露出小孩子恶作剧时的纯真笑容，将战舰高高举起，然后手一松。

    　　“啊啊啊，要死了！”

    　　“飞船掉下来了！！”

    　　嗡嗡————

    　　犹如蜂鸣一样的低沉声响，下坠的战舰势头止住，一个深紫色的八爪鱼从外星人堆里飞了出来。

    　　宇宙暗物质海贼团，三大战斗力之一，号称宇宙第一的念动力高手——戈留干修普！

    　　“就是你了，大章鱼！”龙卷高高飞起，和戈留干修普保持平齐。

    　　戈留干修普惊疑一声，没想到地球上还有如此水准的念动力强者。

    　　“你就是这群人的老大吗？”龙卷挥挥手，施加压力在战舰上。

    　　戈留干修普顶住压力，将战舰丢在一旁的空地上：“闪开小丫头，我可没工夫在这里陪你瞎胡闹。”

    　　“梅鲁扎嘎鲁多、格洛里巴斯，你们两个死了没有，没有的话赶紧出来。”

    　　“混蛋，谁给你指挥我的权力了？”又是两个气息庞大的外星人走了出来。

    　　三大战斗力之一，有不死之身的梅鲁扎嘎鲁多，以及最后一位战斗力，外形神似食人花，脑袋和双手都是巨大口器的格洛里巴斯。

    　　三大战斗力全都是龙级，就实力而言，随便挑一个出来都能吊打在场的任何一个S级英雄，龙卷除外。

    　　“你们两个缠住这群人，我去波罗斯大人那里。”戈留干修普说完，挥舞着触须笔直飞向天空。

    　　龙卷额头青筋凸起，用念动力将他拉下：“大章鱼，我有说过你可以离开了？”

    　　戈留干修普暗骂棘手，根据飞船最后的记录，波罗斯正在和一位实力恐怖的强者战斗，忠心护主的他不想在这里浪费时间。

    　　“只是一些杂碎，干掉他们再去波罗斯大人那里，花不了多少时间！”梅鲁扎嘎鲁多五个脑袋逐一开口，接龙似的完成了对话。

    　　外星人这边铺开军阵，驻守在本部的英雄们也鱼贯而出，除了S级，还有不少A级甚至B级，又或者直接就是战斗机器人。

    　　“数量可真多，全部砍死的话，我的手第二天恐怕要抬不起来了。”剑道宗师原子武士夸张说道，在他身后是三名A级的亲传弟子。

    　　“放心，在你的刀迟钝之前，我会把它们一个不落全部干掉。”对于自身极有自信的超合金黑光。

    　　“这话应该是我说才对。”金属球棒。

    　　其他的英雄或是严阵以待，或是面色淡然，面对数量庞大的外星军团，所有人都清楚，接下来会是一场恶战。

    　　战斗的爆发非常突兀，龙卷挥动念动力，卷起大片外星人，聚集在一起，拧抹布一样拧下漫天血水。

    　　戈留干修普眼中蓝光大盛，同样举起了大片英雄，可人群中有个光头巍峨不动，让他分了神，被龙卷偷袭打断了后续动作。

    　　两名宇宙顶级的念动力大师正面对上，为了防止己方被余波卷入，很有默契地越打越远。

    　　战场上，英雄们和外星人陷入了残酷的厮杀，除了S级英雄，其他人面对数倍于己的敌人，都陷入了苦战。绞肉机般的战场杀声震天，好在身处本部附近，有重火力支援，不然他们得被一波流带走。

    　　“琦玉老师，你在干什么？”杰诺斯轰出一发焚烧炮，虐菜能力MAX的魔鬼改造人注定今天要大展神威，前提是不对上三大战力。

    　　“啊，我好想加入天上的战斗，可是我不会飞。”琦玉挠挠光头，颇为苦恼。

    　　杰诺斯闻言抬起头，电子眼中闪烁几道光芒，就被庞大的能量惊得合不上嘴。

    　　就在这时，三大战力之一的植物人，灾害等级为龙级的格洛里巴斯，身形如电疾驰而来，挥爪咬向琦玉：“光头，记得杀死你的人，是格洛里巴斯大爷。”

    　　嘭！

    　　血花四溅，格洛里巴斯的无头身躯倒在地上。

    　　琦玉捏着拳头，死鱼眼眨了眨：“杰诺斯，我刚刚走神了没听清，他是谁来着？”

    　　杰诺斯：“……”

    　　“哈哈哈，敌人也不是很强嘛！”

    　　琦玉身边的几名B级见状，大笑着冲了上去，然后在欢声笑语中打出了GG。

    　　————————————————————

    　　今天下班早（咸鱼知道是礼拜天），勤奋的人儿多码了1000字，然后拆成3章，成功翻身，真TM智勇双全！

    　　目前坐等读者的推荐票、月票、电影票、火车票！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、yyyingy、读遍天下书海、非心动、GOWlpsky、spiritp、东方智障、法師辉辉、不覺已千年.夢不覺、雷响、工作压力大、书友20180329172044602、天敌卍、唐☆大★少、春秋轮回度生死的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

