    翌日清晨，焚丹谷方圆万里，晴空无云，一轮朝阳升起，光耀大地！

    以丹城为首的，焚丹谷二百零八城，每一座城池都是人头攒动，熙熙攘攘，众人争相恐后的簇拥在没有建筑物遮挡的广场、街道、甚至是虚空中……

    此刻所有皆是不断的抬头望天，面带希冀与激动之色，似乎在等待着什么到来。

    时间一分一秒的过去，就在人们都心中焦急难耐，有些躁动不安之际。

    “嗡……”

    远空忽然传来一阵低沉的嗡鸣，天地之间，天地灵力与元气开始迅速朝着某个方向汇聚而去。

    此时，虽然没有半点威势降临，但一股令人心中惊悚不安的情绪，却开始蔓延开来，所有人都感到自己的心跳犹如擂鼓，胸口一阵窒息，仿佛有什么可怕之事即将发生！

    也就在下一瞬，一股恐怖的威压终于席卷而来，这股威压浩瀚无际，仿佛汪洋大海，带着一往无前的磅礴气势，瞬间充斥了焚丹谷二百零八座城池，笼罩这方圆万里的疆域。

    身处其中的武者们，只觉得彼时，自己就仿佛是沧海一粟，渺小无比！

    似乎这威压的源头，只消一缕意念就能够将自己磨灭成灰，他们此刻，甚至连呼吸都做不到了，强烈的憋闷感和恐惧感，一瞬间同时笼罩心头。

    这就是地仙级强者的威压吗！是他来了吗？一时间，众人的心中，变得惊惧而激动！

    而也就在众人承受着这股无上威压，感到艰难万分之际，虚空中，突然一道冲破天际的破空声传来！

    众人只看到虚空中，一道金光以雷霆万钧之势，骤然划过苍穹，在身后拉出一条金色长虹，仿佛一道飞驰而过的流星！

    “这……这是！”

    “项云，是项云！他来了！”

    “项云，他真的来了！”

    当那股浩瀚的气势瞬间远去，城内的人群，却是在这一刻沸腾了！

    虽然苦等了数日，最终只是感受到了一股强大威压，随即看到了一道遁光划过，甚至连对方的真容都无法见到分毫，但当项云强势踏入焚丹谷的那一刻，所有人都彻底的亢奋了！

    敢如此肆无忌惮的释放出威压，冲入焚丹谷中的武者，天下间又能有几人，就算是一些圣级老怪，恐怕也不敢如此张狂肆意吧。

    可项云却如此做了，一如传闻中的那般狂傲不羁，敢作敢为！

    遁光的方向笔直朝向焚丹谷内谷，焚丹谷外谷的修士们，不知是谁先带头，人群都纷纷驾起遁光，朝着内谷方向便蜂拥而去，口中还高呼“项云”之名，仿佛是要为其助威！

    所有人也都知道，今日真正的重头戏，还在后面！

    一位大陆新晋的霸主，面对屹立大陆已久的焚丹谷，两者又会碰撞出怎样的火花呢？所与人都忍不住兴奋且好奇！

    与此同时，那道冲入焚丹谷的金色遁光，不过是十余个呼吸之间，便已经横跨了焚丹谷半数疆域，在那座红光笼罩的幽深峡谷前，停滞下来！

    旋即，虚空中显露出两道身形。

    一人身着青衣，容貌年轻俊秀，神态平静，双手负后，一头银白长竖于脑后，随风轻舞之间，却给人一种缥缈出尘，犹如谪仙般的气质。

    而在青年身旁，是一名身着灰衣，面上笼罩黑巾，只露出一双灰色眼瞳的身影，此人落后青衣男子一步，态度恭敬，似乎是青衣男子的随从！

    这两人，自然便是一路从虚无法域飞遁而来的，项云和蛊真人主仆二人。

    此时此刻，两人终于站在了焚丹谷内谷之前。

    望着眼前这熟悉的场景，项云脑海中不由又浮现出当年的炼丹大会，自己和大魔王在焚丹谷内，被四大势力的强者围困，两人死战不休，拼命突围的经历。

    那一日，若非有联盟商会出手相救，他和大魔王恐怕都要就此陨落。

    如今故地重游，项云不禁心中感慨，同时轻轻呼出一口气，周身外放的恐怖气势，此刻也犹如百川归海，尽数收回体内。

    目光一扫四方苍穹，以项云如今的灵觉，自然能够感受到。

    此刻大陆四方，正有不少目光投向此处，想必他这一路闹出的浩大声势，也惊动了大陆诸多强者，这些人皆是运转神通，关注着这里的局势！

    轻笑一声，项云再度将目光望向焚丹谷内谷方向。

    此刻内谷入口处，一道接天连地的火红色光幕，带着炙热的气息和强大的能量波动，封锁了整个内谷，正是焚丹谷的防御大阵。

    而与往日，内谷禁制外都会有着许多焚丹谷弟子把守山门不同，今日的焚丹谷内谷外，竟是人影全无，整个内谷静悄悄的，仿佛没有人迹一般。

    两人现身至此，谷内也没有传出任何动静，似乎就将两人就这么晾在了外面。

    不等项云发话， 蛊真人看着赤红色的大阵光幕，灰色眼瞳异光闪烁，悄然开口。

    “主人，这禁制里面藏了一群人，故意不搭理我们。”

    蛊真人如今可是实打实的圣级中期修为，而且他掌握了那台天煞门圣级强者的所有的神通，其中一门名为“暝瞳”的高明瞳术，也是被他继承了下来。

    此刻神通运转，顿时看穿了这座防御大阵，发现了藏在阵中的一群焚丹谷弟子。

    项云嘴角一勾，露出一丝冷笑，蛊真人能够看透阵法，以他的目力，自然早已经看穿，同时也猜到了对方的目的。

    故意不搭理自己二人，这既是焚丹谷故意表现出的一种轻视，实则也是一种试探，试探自己的态度。

    而此刻，焚丹谷防御大阵内，正有数十名焚丹谷弟子长老，透过大阵光幕，看向阵外的项云二人，神情也是极其紧张的。

    毕竟对方可是地仙级别的超级强者，而且项云的凶名在外，由不得他们不心生惊惧，不过但他们看到项云身形停滞，周身气势收敛之际，却都是长舒了一口气。　　

    其中一名年轻的焚丹谷内门弟子不由开口道。

    “师叔，看来这项云也不过如此，先前一路上，搞出那么大的阵仗，不知道的人，还以为他要攻打咱们焚丹谷了。

    如今一到了我焚丹谷的门前，还不是乖乖收敛了气势，不敢乱来。”

    闻言，众人为首的，一名修为达到了亚圣之境的中年男子，面色一肃道。

    “我们奉命把守这第一层阵法，只需要站好自己的岗位就行，不要胡言乱语，妄加评判，我焚丹谷屹立大陆这么多年，又岂是随便什么势力或人物就能够撼动的？

    尔等随我坐镇好此处阵法，随时听候谷内安排便是！”

    中年男子的声音虽然是在告诫众人，但言语之中，对于焚丹谷的自信与骄傲，却是彰显无遗。

    众弟子闻言，也是心中大定，同时心头也涌起对宗门强大的自豪感，看向外面那道身影时，心中的畏惧感也是大减，区区一个项云，哪怕再有能耐，又如何撼动得了焚丹谷数万年的基业！

    然而，众人却是不知道，他们的一举一动，乃至对话内容，大阵外的项云和蛊真人都是一清二楚！

    蛊真人眼中顿时凶光闪动，却又不敢擅作主张，只得躬身对项云道。

    “主人，现在该怎么办？”

    项云目光依旧沉静，看了眼焚丹谷大阵方向，轻描淡写的说道。

    “给我砸！”

    “啊……？”蛊真人闻言，一时间还有些发愣。

    却听项云说道。

    “没听明白吗，给我砸开大阵。”

    一听这话，蛊真人顿时反应了过来，一双眼睛瞬间变得精亮无比！

    身为兽类，它本就脾性暴躁凶狠，刚才被人如此轻视，心中顿时憋了一把火，如今听到项云的命令，正好发作！

    “是……！”

    应答一声，蛊真人身形直接化作一道惊鸿，冲向焚丹谷大阵！

    在距离大阵尚有数百丈之遥，他手中一杆血色长矛凝聚而出，长矛足有数十丈长，血光闪动，一股阴冷血腥的气息顿时弥散开来！

    随着蛊真人口中一声敕令，那长矛之上，浮现出无数血色铭文，般随着鬼哭狼嚎之声，长矛突然血光大盛，带着一股雄浑磅礴的威势，便朝着那赤红光幕，轰击而去！

    大阵光幕之中，那群焚丹谷弟子见到这一幕，俱都是骇然心惊，可他们还来不及做出任何反应，那血色长矛，已然呼啸而至，直接轰击在大阵光幕之上！

    “轰隆隆……！”

    圣级中期强者的一击之威，何其强大，饶是这防御大阵乃是一座九级阵法，在没有圣级强者坐镇大阵之际，这一击之下，使得整个大阵都轰然晃动起来。

    而且，以战矛轰击之处为中心，光幕之上，竟有道道狰狞裂纹蔓延开来，无数灵气随着这些裂缝，倾泻而出！

    这一击虽然没有将这座大阵直接轰碎，却也震得大阵破裂，恐怖的劲气渗透阵法，将那镇守大阵的数十名焚丹谷弟子，以及那名亚圣级长老，直接震得吐血倒飞！

    谁也没有预料到，项云登门后，竟是一言不发，竟然直接就开始攻打起焚丹谷山门！

