
    第1440章有一种女人，轻易就能将人心俘获

    不论是方济，还是法尔里德，都是五官立体眼窝深邃，魅力非凡俊美至极的男人。

    方济尊贵高雅，古老贵族血统的加持让他身上透着一股神秘高贵的极致魅力，他是绅士优雅的，也是心狠手辣的，这个男人，骨子里透着无情，完美主义，明知有风险，明智清瑶姬根本不可以相信，却依旧将自己的满腔柔情，全部给了一个迷的他晕头转向的已婚女人，最终，背叛来的太早，让他措手不及。

    而法尔里德，比起方济与生俱来的贵族血统，高贵气质，这个男人就像是中世纪文艺复兴时期，忧郁厌世的落魄艺术家，他那张充斥忧郁厌倦一切的俊美脸庞，似乎永远都对周围的任何东西，没有任何兴趣，他不知道活着的意义是什么，他的世界是黑暗无光，压抑阴郁的。

    某种程度上，这似乎和宫司屿从前的状态相吻合。

    只是，宫司屿是个狠厉阴冷的人，邪魅绝冷，他比方济要狠千倍万倍。

    而法尔里德却是个有情有义的人，虽然泥足深陷，可是灵诡知道，在这个男人心灵最深处，还有一片净土，从未被染指过。

    清瑶姬在这苦口婆心的劝方济洗心革面，回头是岸，可是素来和方济不合，关系恶劣的法尔里德却忽然间冷嘲热讽了一句，骂方济是帝国的一条狗。

    闻言，虽然被下了定身咒动弹不得，可方济却恼羞成怒，回怼道：“你这该死的杂种！你有什么资格说我？如果我是帝国的狗，你就是一只被帝国养大的白眼狼！你这个叛徒！不要以为我不知道，就是你带灵诡进基地的！”

    “……”

    的确是法尔里德帮灵诡进入的秘境基地，这一点，法尔里德没办法否认。

    不屑的“嗤”了一声，偏过脸，法尔里德缄默，不再理会方济。

    而不停用法语、英文和中文切换着怒骂法尔里德的方济，也倏然被清瑶姬捂住了嘴。

    “好了好了，骂骂嚷嚷几句就够了，回到正题，考虑的怎么样了？是实话实说，做个好孩子，还是宁死不屈？等着受死？”

    “你到底是怎么做到的，可以心平气和，就当什么事情都未发生过，站在我的面前，毫不愧疚，也不觉得尴尬，还一门心思的想策反我？”修仙宅斗两相误

    方济死死盯着清瑶姬那张颠倒众生的绝世美颜。

    他恨背叛，他恨极了。

    滔天的怒火，满腔的恨意如肆虐的野火般无法熄灭。

    可是不知道为什么。

    在近距离看到这张脸后，他开始恨不起来，他开始动摇。

    她这么苦口婆心的劝他，是想救他吗？

    清瑶姬笑意盈盈的，她的目光毫无攻击力，似能不知不觉抚平人心底的怒火和邪念，归于平静，恢复冷静。

    其实清瑶姬想说的是：从头到尾一厢情愿的人不是你自己吗？我为什么要愧疚？

    可是，她知道这么说必然会重新激怒这个在她看来还是孩子的男人。

    “因为想救你，不想放弃你，我说过，我可以当你妈妈了，我也一直把你当做一个迷失自我的孩子来看待，骗你是我不对，所以我现在能做的，就是保你一命，你的确做了很多十恶不赦的事，可是，我还是想试着救你……”

    莞尔温柔，散发致命迷人气质的绝美目光中流露出惋惜和疼惜的复杂神色。

    那一瞬，看的方济猛的一怔。

    最后一点恨意和怒火，也被剿灭。

    失意的垂下头，方济自嘲的笑了笑。

    原来这个世界上，真的有一种女人，可以只言片语，就将人心俘获。

    因为她太美了，美的让人根本没有抵抗力。

    心疼的感觉在胸腔中泛滥，仿佛呼吸都是痛的。

    面前这个女人，他爱的女人，结婚了，有深爱的男人，有一双儿女，她不是人，原来，她来自神界。

    他爱上的，是一个真正的神……

    “嗯？好好考虑好吗？我会竭尽全力的救你，不让我宝贝女儿杀你，但是你自己也要努力付诸行动的。”

    婚意绵绵：老公，用力爱

    如羽毛撩拨般轻拂方济的脸颊，清瑶姬温柔如水，吐气如兰。

    “女士，你有没有遇见过这样一种人……”

    终于，方济说话的语气，不再透着怒意和敌视，戾气消失。

    “嗯？什么？”

    “明明是她先闯进你的世界，进入了你的视线，却在你彻底沦陷后突然间扬长而去，背叛欺骗，你永远都记得最初的相遇，即便是逢场作戏，即便都是假象，即便那个来过你世界的人好像再也没打算回来，可那依旧是最珍贵的回忆……最可悲的是，明知女士你就是个骗子，就是我敌对的人，我却还是自欺欺人，舍不得伤你一丝一毫！”

    方济真的会傻到一点都察觉不了清瑶姬有问题吗？

    他只是不想深究，又自以为是的觉得自己可以困住那个女人罢了。

    “我没有遇到过啊，谁和我在一起，会忍心离开我？我这么美……”

    清瑶姬沉浸在自己的貌美中不可自拔，自恋道。

    蓝绿色的罕见异色瞳闪着又好气又好笑的无奈，转眼，眸光黯然，“我帮你……你还会和我在一起吗？”

    “换一种方式给予你爱不是不可以，妈妈可以收你当干儿子啊，一样是疼爱，没有区别的。”

    没等方济开口，灵诡听不下去了，打断。

    “老妖婆你省省吧，自己儿子晾着不管不顾，从没正眼看过殇殇一眼，你现在却要给我找个弟弟，你有病吧？有闲工夫去冥界好好关爱我弟弟，他做梦都想让你看他一眼，别在这搅浑水！”

    话落，白了自己母亲一眼，然后看向灵渊。

    “弹头安置妥当了，你那呢？秘境基地里面困着的人有没有全部救出？”

    灵渊闻言，点点头，“封锦玄在那指挥，已经完全控制了那座基地，被禁锢的也全部救出，里面的成员也全部抓获，一会儿他会过来说明具体情况……”

    说曹操，曹操就到。

    身披三界总局白色金边的局长制服，清冷绝尘的封锦玄牵着阿萝，风尘仆仆的出现在了大厅中。

    〔本章完〕
