    他恭敬地走进来，臂弯里抱着厚厚一叠资料，看到霍傅司愁绪满面事便直接开口道：“霍总，查清了，我们的人在青城一带找到了当年接生林氏的一个护士，被临时替换下来了，所以霍康城的人给忽略了。”

    说着，他将资料陈列出来，面容沉竣，“这个护士回忆说，当年九月初，有一个孕妇被急送到他们医院要临盆了，当时还是在深夜，那个孕妇似乎是早产了，而且当时……还有一个军人陪伴在侧……”

    他小心翼翼的看了霍傅司两眼，吞下惊愕与不安，又道：“是个女婴，生下来的时候因为身体不好就被送进温箱了，哦还有，那个孩子的腰后还有一个粉红色胎记……”

    胎记……纹身……粉红色……

    这两者之间似乎有着某种诡异的联系。

    霍傅司沉沉的呼吸，瞳孔在刹那间放大，“粉红色的胎记？林氏确实只生育过太太一个人是么！？”

    “是的霍总，而且您叫我查的关于太太的出生日期，确实是被人修改过的，她原本是九月初出生，可是却被人修改为七月下旬，不知道欲意何为。”

    那么冥冥之中，确实……确实是她！

    可！可为什么后来他再没有在她的后腰看到过那个粉红色的印记？这究竟是怎么一回事！？

    霍傅司的眉宇深深敛着，表情无与伦比的沉重严肃，不消片刻，他忽然又站了起来，阔步往外走去，像是急着去找谁一样。

    到了楼下，却猛的被刘莉莉给拦住，“霍傅司，我找你有事！”

    “有事再说，我现在忙。”说着，便要略过刘莉莉直接走开。

    见状，她连忙再度拦在他面前，眼眶通红，像是刚刚大哭一场过，见他这般冷漠便声音嘶哑的开了口，语调悲怆无比，“我爸爸出事了！你这个人究竟有没有一点良知？如果不是为了将股权转让给你，我爸爸和苦命冒着这么大的风险与危机去得罪一个阴险狡诈的霍康城呢！？”

    刘康来出事了？！

    “怎么回事？”他声音沉着，顿了顿，斟酌之后，便跟着刘莉莉去往医院。

    一路上刘莉莉情绪十分的不稳定，几乎哭成了泪人，将事情的原委讲清楚之后，她伏在霍傅司肩头哭的可怜兮兮，“怎么办？我爸爸这次伤势很严重，霍康城那个老混蛋，居然敢直接开车撞我爸爸！我要他付出代价！不得好死！”

    他下意识避了避，不动声色的拉开两人之间猛然拉近的距离，脸色冷然，但还是安抚的道：“事情没有调查清楚之前先不要下定论，我们先去看看刘伯伯情况如何，再筹谋下一步，你放心，不会有事的。”

    毕竟，刘康来若是出事，也确实算是为了他。

    虽然他用自己女儿的终生幸福来威胁他，但总归来说这个男人也算是他的长辈，更是同盟，没道理冷漠如斯，良心泯灭的坐视不理不是他的风格。

    只是那边，就只能挪后再问了……

