    李铁柱和蔡尚在包厢里吃饭，吃得差不多的时候，蔡尚的手机铃声响了起来。

    听到自己的手机铃声响了，蔡尚赶紧接电话。

    看到这样的情况，李铁柱觉得应该是自己请他帮忙的事情有结果了。

    果不其然，挂了电话，蔡尚对李铁柱说道：“铁柱兄弟，查到了，拍走空灵石的那个人叫杨文泉。说来也巧，这人我认识。”

    “是吗？”听到蔡尚说他认识拍走空灵石的那名男子，李铁柱心里一阵激动。

    如果蔡尚肯出面帮自己，这件事情估计会简单很多。

    “嗯嗯。”蔡尚点了点头，继续说道：“杨文泉是天方国际的董事长，名下有数家公司，算是一个比较成功的企业家。在连云市，有一定的地位。

    “现在的杨文泉，至少有二十个亿的身家。”

    听到蔡尚对杨文泉的介绍，李铁柱心说这家伙居然这么有钱，怪不得花四千万买一块比拳头稍微大一点的石头，眉头都不皱一下。

    有钱真好！

    “蔡哥，你能带我去见一下这个杨文泉吗？”李铁柱问道。

    蔡尚迟疑了片刻，道：“可以是可以，不过你打算出多少钱买他手里的空灵石。”

    蔡尚觉得，李铁柱想要得到杨文泉手里的空灵石，只能花钱购买。

    杨文泉是花了四千万在拍卖会上拍下来的，那么想让他让出空灵石，估计要五千万左右。

    “我没有多少钱，只能拿出四百万。”李铁柱道。

    平时，别说在村里了，就是在东山县县城，能拿出四百万，不管怎么说也算是一个挺有钱的人了。

    可现在，却让李铁柱有些不好说出口。

    “四百万？”听到李铁柱说他只能拿出四百万，蔡尚一脸诧异地看着他：“太少了！”

    四百万就想买走杨文泉手里的空灵石，怎么可能？

    除非，杨文泉的脑子坏掉。

    不然，花四千万拍下来的东西，怎么可能会以四百万的价格卖出去？

    “铁柱兄弟，依我看，还是算了吧？”蔡尚道。

    蔡尚不是不想帮李铁柱的忙，只是觉得他这个忙太离谱了。

    李铁柱知道蔡尚心里是怎么想的，因而说道：“蔡哥，我当然知道想要花四百万买下杨文泉手里的空灵石是一件不可能的事情。所以，我不能用钱跟他买。”

    听到李铁柱这么说，蔡尚不解地问道：“不用钱买，你还有什么办法？”

    “我……”李铁柱迟疑了一会，道：“我现在还没想到。”

    怎么样才能让杨文泉把空灵石让给自己，李铁柱确实还没有想到办法。

    不过，他是不会轻易放弃的。

    说不定见到杨文泉之后，灵光一闪，突然就想到办法了。

    “额……”蔡尚一脸黑线。

    丫的，没钱，又没有其他的办法，就算去见了杨文泉，也没有用。

    “蔡哥，空灵石对我来说，非常重要。所以，无论如何，请你帮我这个忙。”李铁柱带着恳求的语气说道。

    看到李铁柱这么执着，蔡尚想了一下，道：“行吧，不过，我只能带你去见他。至于他愿不愿意把空灵石让给你，只能靠你自己了。”

    “蔡哥，你能带我去见杨文泉，我就已经非常感激了。剩下的事情，我自己会想办法的。”李铁柱道。

    不管能不能成，李铁柱都要去见一见杨文泉。

    “好，那明天上午十点，我带你去见他。”蔡尚说道。

    “谢谢蔡哥！”李铁柱感谢道。

    吃过饭之后，蔡尚让司机送李铁柱回酒店之后，自己才回去。

    回到酒店，李铁柱去敲了敲王二娃和空城道长房间的门，发现他们还没有回来。

    这两个家伙，都十一点多了，居然还没回来。

    李铁柱回自己的房间洗了个澡，坐在床上等了十几二十分钟，还是没有等到他们回来。

    索性，李铁柱也不等了。

    他盘坐在床上，利用聚灵珠白天收集的灵气，开始修炼起来。

    反正，有空城道长在旁边，不用担心二娃会出什么事情。

    第二天早上，李铁柱打开房门，准备出去买早餐。

    等会二娃和空城道长睡醒，就有早餐吃了。

    然而，李铁柱刚走到酒店门口，看到王二娃和空城道长相互搀扶着从外面回来。

    远远的，就能闻到他们身上散发出来的酒气。

    李铁柱立马明白了，这两个家伙一夜未归，现在才回来。

    而且，两个人都喝得醉醺醺的。

    李铁柱看着他们两人，一阵无语。

    昨天吃晚饭的时候，空城道长才刚说过，茅山的道士会去酒吧之类的地方喝酒，但绝不会喝醉。

    可现在，却醉得不成人样。

    看来，空城道长的话，不能全信。

    “二娃，空城道长……”李铁柱喊着，朝两人迎了过去。

    “来，喝，咱们不醉归！”空城道长嘴里喊道。

    “喝就喝，谁怕谁？”王二娃也说道。

    看着这两个家伙还在说酒话，李铁柱叹了一口气，赶紧扶着他们回房间。

    刚回到房间，两人倒头就睡。

    特别是王二娃，那呼噜声大得跟打雷一样。

    看到这样的情况，李铁柱觉得没有几个小时，他们很难醒过来。

    不过也好，自己正好可以利用这段时间，去找杨文泉。

    上午十点钟的时候，蔡尚的迈巴赫准时出现在了李铁柱住的酒店门口。

    李铁柱上了车之后，发现只有司机一人。

    “蔡哥呢？”李铁柱问道。

    “我们蔡总让我先过来接你，一会再回公司接他。”司机说道。

    “好。”李铁柱点了点头。

    等李铁柱坐好之后，司机启动车子，往珠光大厦的方向驶去。

    到了珠光大厦，接上蔡尚之后，这才往天方国际驶去。

    “铁柱兄弟，你想到办法了吗？”去天方国际的路上，蔡尚问道。

    李铁柱摇头道：“没有。”

    听到李铁柱的话，蔡尚觉得他今天能从杨文泉手里拿到空灵石的可能性，几乎为零。

    杨文泉是商场的老狐狸，精明得很。

    他不可能会因为李铁柱一会跟他说几句话，就把空灵石拿出来给他的。

    不过，既然答应了要带李铁柱去见杨文泉，蔡尚自然要做到。

    哪怕已经百分百确定李铁柱不会成功，自己也不能食言。

    为了让李铁柱对杨文泉有更深入的了解，从他手里拿到空灵石。

    一路上，蔡尚把自己知道的关于杨文泉的事情，全部告诉了李铁柱。

    “蔡哥，谢谢你！”李铁柱看着蔡尚，由衷地感谢道。

    虽然两人见面的次数不多，但蔡尚对自己是真的好。

    这一次，算自己欠他一个人情。

    李铁柱当然也知道，蔡尚对自己这么好，肯定是因为自己高超的医术。

    之前在新马会所的时候，蔡尚的头被撞伤，自己揉了一会，便一点都没事了。

    “铁柱兄弟，客气了！”蔡尚笑着说道：“咱们是朋友，你有事情需要帮忙，我怎么能袖手旁观呢？我相信，要是哪天我遇到了困难，你也会一样帮我的，对吧？”

    “当然。”李铁柱点头道。

    李铁柱不得不感叹，蔡尚想得真远，已经在为以后的事情做准备了。

    不过也对，如果没有长远的眼光，他也不会有今天的成就。

    到了天方国际，李铁柱跟着蔡尚，往里走去。

    “我找你们杨文泉杨董。”蔡尚对天方国际的前台小姐说道。

    “你们有预约吗？”前台小姐露出了职业性的笑容。

    “没有。”蔡尚直接说道。

    前台小姐看着蔡尚，歉意地说道：“那不好意思，我们杨董事务繁忙，需要有预约才能见的。”

    听到前台小姐这么说，蔡尚却微微一笑，不慌不忙地从包里拿出一张名片。

    他把名片递给前台小姐，道：“这是我的名片，麻烦你去跟你们杨董说一声，我找他有生意上的事情要谈。”

    前台小姐看了一眼手里的名片，又看了看蔡尚。

    片刻之后，她笑着说道：“两位请稍等。”

    说完，便拿着名片走了。

    两分钟之后，前台小姐又回来了，不过手里的名片已经不见了。

    “蔡总，我们杨董就在办公室里，我这就带你们过去。”前台小姐微笑着说道。

    “好，有劳了。”蔡尚道。

    随后，李铁柱和蔡尚跟着前台小姐，去见杨文泉。

    到了天方国际董事长办公室门口，前台小姐抬起手，轻轻地敲了敲门。

    听到里面的人回应之后，这才推门进去。

    此时，杨文泉正坐在办公桌前，处理着桌面上的一打文件。

    “杨董，蔡总和李先生来了。”前台小姐说道。

    “好，我知道了。”杨文泉道。

    杨文泉放下手里的文件，站了起来，迎接蔡尚。

    “蔡总，你来了怎么也不提前说一声，我好去门口接你啊！”杨文泉客套地说道。

    听到杨文泉这么说，蔡尚赶紧说道：“杨董事务繁忙，日理万机，我哪敢让你去接啊。”

    “哈哈哈……”杨文泉笑了起来。

    而蔡尚，也跟着笑了起来。

    笑了一会，杨文泉道：“蔡总，你来找我，是想要跟我谈什么生意啊？”

    听到杨文泉这么问，蔡尚不紧不慢地说道：“杨董，生意的事情咱们不着急，我先介绍个朋友给你认识。”

    “这是我的一个朋友，叫李铁柱。”

    说着，蔡尚让出一个身位，让身后的李铁柱出现的杨文泉面前。

    “杨董，你好！”李铁柱主动打招呼。

    当看清楚李铁柱就是昨天晚上在拍卖会现场跟自己竞拍空灵石的那个年轻人时，杨文泉讶异道：“是你？”

    “没错，是我。”李铁柱笑着说道。

