    “我们两个谁要先走？”

    韩烁川稍稍侧头，面不改色地看着白屿。

    “你先。”

    白屿眼里没有一丝犹豫，“我有把握在你离开后，我一个人堵住野兽。”

    韩烁川又问：“那你等会要怎么离开古堡？”

    白屿一只手插进口袋里，声音淡然：“放心，我的速度很快，野兽追不上我的。”

    韩烁川点点头，直起了身。

    他相信白屿不会做没有把握的选择。

    韩烁川拢紧身上的外套，不再耽误时间，朝裴知茂他们离开的方向追了过去。

    几分钟后，白屿估摸着他们应该已经离开了，便缓缓挺起身，捋了几下头发，然后飞快地跑了。

    餐厅里的野兽听到外面的动静，得知他已经离开，开始使劲撞门。

    砰——

    门很快就被撞开，书架倒在一旁。

    野兽拿着水枪追了过去。

    白屿跑到一半，才突然想起一件事，他并不知道出口怎么走......

    不过没关系。

    他不知道，野兽知道啊！

    白屿立刻停下脚步。

    躲在走廊的一个侧角里，为了营造恐怖气氛，节目组没有给这里的走廊点灯，全是靠前方的光源在指引方向。

    所以他躲在这里，无疑是个好选择。

    野兽也没想到，白屿在逃亡的过程中会停下来。

    于是他在经过白屿时，根本没注意到那边站了个人。

    白屿等他走过去，才跟在他身后。

    野兽走了一会，来到一面被打开的墙壁前。

    “没想到还是让他们跑了。”

    野兽阴沉沉地说。

    墙壁里是一个幽暗的通道，还能看见台阶，明显是通往下面的。

    白屿正在心里感慨节目组有钱，就看见野兽用手锤了下墙，接着演技大爆发。

    “为什么都要离开我！”

    他怒吼道，“多少年了！我一直要待在这个死气沉沉的地方！”

    “其实。”

    白屿没忍住开口，“你只要肯花点钱，多弄几盏灯，这个地方就不会死气沉沉的。”

    野兽：“......”

    他这才发现自己身后有人。

    “你竟然还没走？！”

    野兽转过身，举起水枪对准白屿，“那你就别想走......”

    话还没说完，白屿就甩出一腿。

    啪——

    野兽手里的水枪直接被他踢掉，掉在了一旁。

    “好了，别挡路。”

    白屿镇定地走过去，将野兽推开，钻进了通道。

    野兽表情愣怔，还没反应过来。

    这人身手这么好？

    就在他怀疑人生时，并未发现身边多了一个人。

    那人面无表情，弯下腰捡起地上的水枪，把枪口对准了他的脑袋。

    “别动。”

    苏千殷冷冷地说。

    野兽身形一震，这会是彻底懵了。

    这都什么跟什么啊？

    正常的剧情不应该是所有人都从这个通道出去，然后逃脱成功吗？

    为什么还会有人留在这里......

    监控室里，编剧用手托住下巴，若有所思的看着这一幕：“苏千殷这是给自己加戏了？”

    导演原本想拿起对讲机的手，又缓缓放下。

    他也很好奇，苏千殷到底要干嘛。

    “为什么要杀了我姐姐？”

    屏幕里传出苏千殷清晰有力的声音。

    她握着水枪，眼眶已经泛红：“就因为她想自由？她想离开你？你就要杀了她？”

    野兽面色复杂，没有接话。

    主要是剧本里没有这一段，他不知道自己该怎么演。

    苏千殷突然吼道：“你凭什么杀了我姐姐！”

    野兽直接被吓出了一身冷汗。

    他能感觉到，这个小姑娘并不是在演戏，而是真情爆发。

