    离开修罗王的禁地，我却一时不知追向何方。

    占卜术，在这里完全失效。

    我若追错了方向，聂凌霜孤身一人、必然危险。

    而修罗王在震怒之下肯定会率兵穷追不舍、不达目的誓不罢休！

    怎么办？怎么办？

    我心急如焚！

    不过，我很快就冷静下来，理智推断着、分析着。

    聂凌霜逃出百花宫，她必然想把赤珠和青簪等物送给我。

    那么，目前她就只有两个去处。

    一是栖凤山。就算我不在栖凤山，聂凌霜也可通过屠雄或休子青转交给我。

    二是灵门宫。聂凌霜要么亲手交给我，要么请玉伏灵转交。

    这两个地方，聂凌霜会去哪里？

    两座山相距数百里，一旦走错、肯定误事！

    越是紧急越冷静的习惯再次让我豁然开朗。

    我相信在后有追兵的情况下，聂凌霜肯定不会前往栖凤山，以免祸及休子青他们。

    那么，聂凌霜就只有一个方向了！

    想到这，我不再犹豫，立即用最快的速度赶往灵门宫。

    事情正像我所推断的那样，等我赶到神鹰山时，发现整个灵门宫早被无数阿修罗围得水泄不通。

    “玉伏灵，本王再说最后一遍，速速交出聂凌霜，本王还尊你为宫主，与你灵门宫相安无事，否则今晚本王发誓踏平神鹰山、灭了灵门宫！”

    修罗王一声怒喝，引得麾下阿修罗们纷纷齐声喝叫：“交出聂凌霜！交出聂凌霜！”

    “踏平神鹰山！踏平神鹰山！”

    山上很快传来了玉伏灵的回答。

    玉伏灵坚决否认聂凌霜在她灵门宫，并拒绝修罗王率兵搜查！

    “既如此，那就休怪本王不留情面！”

    修罗王怒火攻心般大声下令，“诸位给本王铲除灵门宫，活捉玉伏灵和聂凌霜！”

    刹那间无数修罗高手纷纷拔刀拔剑、朝灵门宫冲去。

    见此情形，我紧紧地握着伏魔棍却并未上前。

    我在快速地考虑着解决之道。

    目前的状况告诉我，灵门宫今晚危如垒卵、胜算极小。

    就算我挥棍上前、奋力拼杀，恐怕也是大厦将倾、独木难支！

    而我若袖手旁观，除玉伏灵在劫难逃外，聂凌霜亦是性命难保！

    这可如何是好？

    山上的厮杀声让我心神难宁，只怕玉伏灵万一抵挡不住而将聂凌霜交给修罗王。

    危急情况下我脑海中灵光一闪，终于想到一个不用冒险拼命也能解决问题的好办法。

    考虑既定，我立即悄悄下山、远离灵门宫，收起伏魔棍后使出拟音之术，学着聂凌霜的声音语气大声喝道：“我聂凌霜巧夺镇坛之物，只为拿到古莲灯，此事与灵门宫又有什么关系？”

    “你们这些蠢货捉不到我，只会在这撒野，真是令人可笑！”

    说完，我转身就跑。

    这下，山上的拼杀声瞬间就弱了许多，继而传来修罗王的叫声：“速速收兵、活捉聂凌霜！”

    修罗王一声令下，黑压压的一片阿修罗纷纷弃了灵门宫、朝我这边冲来。

    我忙使出神行术，拼命朝远处赶去。

    我很快就领略到阿修罗的厉害：尽管我的神行术快得如同游隼俯冲，但仍无法摆脱越来越多的修罗高手。

    好在我并没一味飞逃，而是斗折蛇行、忽左忽右，时而冲向西南、时而转奔西北，始终留给他们一个黑点。

    费了好大一番工夫，我终于侥幸摆脱了众多修罗高手的追赶。

    躲在一株大树上，我大口大口地喘息着，暗暗感慨不已：这恐怕是我杨景先平生最狼狈的一次，被人家穷追不舍而不能放手一搏。

    不过，想到自己成功支开了修罗王，成功解除掉灵门宫的燃眉之急，我也深感庆幸。

    慢慢恢复体力后，我再次赶往神鹰山。

    灵门宫。

    我终于见到了玉伏灵。

    没等我开口，玉伏灵就冲我说，刚才是你冒充聂凌霜支开修罗王的吧？

    我愕然一怔，问她怎么知道。

    玉伏灵没回答，而是神色复杂地取出几枚闪着异光的东西递向我。

    “这四件神物分别是镇坛七宝中的赤珠、黄钿、青簪和蓝笄，再加上你早已拿到的橙玦、绿牙与紫针，七宝已全！”

    一边递向我，玉伏灵一边解释道，“这些东西，是聂凌霜让我转交给你的。”

    我接过后道声感谢，问她聂凌霜呢？

    玉伏灵默然不语。

    我顿感不妙，再次询问：“既然聂凌霜把东西交给了你，那她人呢？她在哪？”

    玉伏灵张张嘴，欲言又止。

    我更加紧张：“告诉我，聂凌霜究竟在哪？你说话啊！”

    玉伏灵摇摇头：“我真不知聂凌霜去了哪里。不过，我估计她应该不在人世了。”

    我大惊失色：“你说什么？是不是你害了她？”

    玉伏灵果断否认：“别误会！以前我曾妒忌她、不服她，认为她只不过是早于我认识你而已。但今夜，我却对她肃然起敬、由衷的佩服！”

    我感到心脏渐渐下沉，追问玉伏灵究竟是怎么回事。

    玉伏灵叹息一声，答道：“今晚亥时，聂凌霜忽然带伤前来，把镇坛七宝剩余的四件全部交给我，请我转交给你。”

    “我发现她血染衣衫、伤得极重，请她留在灵门宫治疗，但聂凌霜不愿连累灵门宫，执意离开。别怪我，我真的尽力了，是她非走不可！”

    略略停顿一下，玉伏灵幽幽感慨说：“之前，我不理解你为什么非她不娶，不理解你为什么坚决不做对不起她的事。今晚，我明白了。”

    我追问玉伏灵明白了什么。

    玉伏灵肃然回答：“聂凌霜临走时再三叮嘱我，让我切切不要告诉你真相，让我就说这些东西是我玉伏灵找到的。”

    “我虽答应了她，但我真的于心不忍，所以，我必须告诉你真相！”

    玉红裳在旁边又补充了几句：“聂凌霜临走时特意提醒宫主，说杨景先根本忘不了陈小宁，是一定要回去的。如果宫主真心喜欢杨景先的话，就必须舍弃灵门宫，与杨景先一块回去。”

    玉伏灵解释道：“我明白聂凌霜的真正用意。其实她并非甘心退让，而是想让我帮你拿到古莲灯，并送你回到陈小宁身边。”

    “我看得出来，她担心我因爱生恨、阻拦甚至故意使坏、不让你回去。她真是替你考虑得挺细的。”

    我心如针扎，抬手打断道：“别说了！你那些神鹰不是可以闻物寻人吗？”

    玉伏灵摇摇头：“已经试过了，几只神鹰都没找到聂凌霜，但叼回了聂凌霜的长剑。”

    说完，玉伏灵转身取来一把长剑，神色恭敬地双手托着交给我。

    长剑确实是聂凌霜所用的青丝剑。

    但此时，青丝剑从剑柄到剑尖，沾满了血迹。

    玉伏灵轻声说：“剑上的血是从剑柄处往下淌的，应该是聂凌霜的血……”

