    “又是平分秋色！？”

    看到方才哪一番拼斗，崖壁上观战的阿吉忍不住开口道：“这两个人境界相同…”

    “剑意相同…”

    “近身拼斗还落了个不相伯仲…”

    “难不成真要拼个两败俱伤才能罢休！？”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口说道：“亏你还是还个圣境…”

    “你没看到剑圣前辈与慕英杰全身衣衫光洁如新、没有半点破损吗？”

    “如今鹿死谁手还尚未可知啊！”

    随着白露菡的言语，王野的嘴角微微扬起。

    衣衫光洁如新吗？

    砰砰砰砰！

    就在王野暗暗思索之间，一连串气爆之声传来。

    抬眼看去。

    只见剑圣与慕英杰身上爆出一连串的血雾。

    尤其是剑圣。

    其点点血迹在白衣之上晕染开来，一眼看去无比的夸张！

    “怎么会这样！？”

    看到这里，白露菡的脸上写满了惊愕。

    她根本没有想到，还会出现这样的事情！

    白露菡虽然看不明白。

    但是王野却看得一清二楚。

    原来方才二人剑招拉扯拼斗之际。

    已然将彼此剑气轰在了对方身上。

    如今二人分开，那身上的剑气这才猛然爆发开来！

    “看来…”

    看着对岸鲜血晕染的剑圣，慕英杰看了看手中的断情剑，开口道：“近身拼斗仍旧是不分伯仲…”

    说着，他手臂吐劲，猛然一送。

    咻！

    霎时间，那短情剑破空而出，钉在了一旁的石壁之上。

    “既然如此…”

    见到慕英杰如此，剑圣也将朱雀剑送出，钉在了一旁的树干之上：“便效仿五十年前泸沽湖一战…”

    “至死方休！”

    此言一出，剑圣与慕英杰身躯一震。

    轰隆！

    霎时间，两道剑气自二人身躯爆发而出。

    此剑气直冲云霄，擎天而立。

    一眼看去，恐怖非常！

    如此气势一出，二人都没有动。

    但是其周身内力正在不断的高涨。

    喝！

    待这内力凝聚至巅峰之际，二人口中齐齐爆出一声低喝。

    紧接着双方足下生劲，朝着对方爆射而去。

    电光火石之间二人双掌相撼。

    轰！

    只听得一声宛如天雷炸裂的巨响。

    以二人为圆心，一道肉眼可见的狂乱劲气横扫而出，朝着周遭席卷而去。

    一掌撼罢。

    慕英杰并指如剑，朝着剑圣面门直刺而出。

    如此剑招一起，剑圣出手拦截。

    二人虽然都是血肉之躯对撼。

    但发出的却是金铁交鸣的脆响！

    悍然间，二人剑指齐出，朝着彼此面门轰去。

    一指相撼。

    恍如风雷相撼，云水相激。

    发出一道惊天动地的巨响。

    就在此时，剑圣剑指一挑，陡然变招。

    只见一挑纯白剑气在慕英杰胸口挑出一道伤口。

    而剑圣的肩头，也被慕英杰指尖啸出的黑色剑气破开一道血痕！

    二人你来我往，争斗不断。

    人与剑、招与血，情与恨，恩与怨。

    二人五十年间心头种种。

    已然化作这一黑一白两道剑气。

    彼此嘶鸣交锋在了一起。

    如此情况之下。

    只是转眼的功夫，二人相拼已是百十招开外。

    远远看去只见那明镜湖上剑气横扫，凌厉万分。

    受此剑气纵横之下。

    周遭已然是尘土扬天，树木截断，坚石迸裂。

    甚至拼斗之下。

    晴空之上经无端响起道道炸雷。

    便是圣境的阿吉与陈冲。

    受着剑气扑面已然睁不开双眼，那李青莲与白露菡更是已经低头强撑，几乎晕厥。

    这历经四道天劫的人仙之战，竟已恐怖至此。

    如此境遇之下，二人争斗越发酣畅淋漓。

    只见他二人身如疾风，出招若电。

    其肉身亦化作千万道剑光弥散开来。

    外人看去只见得寒光凌厉、剑气弥天。

    这一场决斗。

    已经到了肉眼不能观的地步！

    此时人化万剑，狠狠轰在了另一旁的山壁之上。

    轰隆！

    只听得一声巨响。

    这山壁瞬间垮塌了一大半！

    剑斗至此，二人此刻都没有回首的余地！

    “吾弟！”

    此时慕英杰怒吼一声，开口道：“且看我这一招如何！”

    此言一出，慕英杰周身黑色内力散出。

    一时间道道黑色剑气冲天而起，悬于慕英杰身躯后方。

    那黑色剑气密密麻麻一大片，恍如黑云压城，直逼得人喘不过气。

    “去！”

    此招一出，慕英杰剑指朝着剑圣一点。

    霎时间那万千剑幕宛如天河倒灌，直冲剑圣轰来。

    “来得好！”

    看到这一幕，剑圣爆喝一声。

    却见他周身剑气不断凝聚，化为一道巨大的纯白巨剑。

    以撕天扯地之势狠狠斩下。

    轰在了这万千黑色剑幕之上。

    电光火石之间，两招相撼！

    一黑一白两股不同的剑劲如同天雷勾动地火，一发不可收拾。

    轰！

    只听一声巨大的声响，明镜湖掀起滔天巨浪。

    一时间水花如狂，穿空开去。

    每一滴湖水都裹挟巨大的劲力，轰在那山壁树木之上。

    抬眼看去只见的石壁穿孔，树木碎裂。

    原本风光秀丽的明镜湖这一刻变得满目疮痍。

    如此大战，端的恐怖无比。

    饶是阿吉和陈冲这般实力此时都只得勉力伏在地上，以免被二人散出的水花击伤。

    如此声势。

    远远看去只见到一道绝强的劲力冲天而起。

    直接没入苍穹之中！

    噗！噗！

    与此同时，剑圣与慕英杰各自口中爆出一口鲜血。

    身躯犹如断线的风筝一般，落在了明镜湖两岸。

    “唔…”

    此时慕英杰趴在地上，看着湖对岸的剑圣，低声道：“不愧…是我慕英杰的弟弟…”

    “一招之下…”

    “竟能伤我至此…”

    哇！

    话到此处，慕英杰嗓子一甜吐出一口鲜血。

    而此时剑圣也强撑着站起身来。

    他看着对岸的慕英杰，开口道：“起来…”

    “你我二人…还未分出胜负！”

    经历方才一战。

    二人都已经强弩之末。

    比的就是看谁能撑到最后！

    听到了这一句话，慕英杰正欲开口。

    咻！

    而就在此时，一道纯黑剑气破空而出，直接轰在了剑圣的肩头！

    受此剑气，剑圣直接倒飞出去，摔在了一旁。

    看到这一幕，慕英杰双目圆睁。

    他转头一看。

    却见慕千山正从一旁的树林之中走了出来。

    在他的身旁，还站着一个全身黑衣的男人。

