    有了第一次的教训，血杀主宰显然不会在吃第二次亏，因此，他提前就做好了应对之策。

    碧落的神级战技，他直接以神器进行抵挡，进行被动防御，并不以硬碰硬的方式去硬撼，始终保留力量。

    至于剑尘的无影夺命剑，他的确还没有想好抵挡的办法，不过却可以在第一时间用八道始祖印记去进行修复。

    不过不得不说，他的这个应对之策还真的初见成效。

    高空中，碧落主宰心中一沉，迄今为止，她的神级战技配合剑尘的无影夺命剑，是唯一能重创血杀主宰的方法，可是眼下，这个方法似乎也失去了效果。

    虽然两人这联手一击让血杀主宰受了伤，但在始祖印记的治愈之下，这样的伤势对血杀主宰来说，根本就算不了什么。

    “我们已经杀不了血杀主宰了，你还有没有别的手段？”碧落主宰对剑尘传音。

    “我们杀不了他，但他也杀不了我们。杀他，不急于一时，等我伤势恢复之后，他翻不起什么大浪来。”剑尘语气平淡的说道。

    瘦死的骆驼比马大，虽然他如今伤势未愈，但真要想杀血杀主宰，办法还是有的，只是区区一个混元境三重天，还不足以让他付出那样的代价。

    接下来，三人在高空中展开激烈大战，可怕的能量余波沸腾在天地间，令天地之色，日月无光。

    虽然少了一个斗天主宰，可血杀主宰也并未占到丝毫便宜，因为在这三年时间里，剑尘的元神又有恢复，对空间法则的运用和掌控已经不是三年前可比。

    他以空间法则相助碧落主宰，同时又以空间法则对血杀主宰进行各种压制和干扰，最终使得血杀主宰空有压倒性的实力，但在此消彼长之下，打的是异常的艰难。

    因为他的攻击无论是打向剑尘还是碧落，都会在空间法则的各种干扰之下速度变缓，威力削弱，从而给碧落主宰争取了更多应对时间。

    反观碧落主宰的每一次攻击，距离都会因空间变化而缩短，速度快的出奇，并且位置更是变幻不定，明明这一剑是从前方斩来，可是却有一半的剑身诡异的出现在身后，令人防不胜防。

    一番大战下来，最终血杀主宰却成了受伤最多的人，尽管这些伤势不痛不痒，还远远无法威胁到他的生命，可是却令他无比憋屈，就仿佛所有的力量都打在了一团棉花上似地，被卸的干干净净。

    “可恶，要不是被剑尘的空间法则干扰，本座要杀碧落，易如反掌。”血杀主宰心中暗恨不已，剑尘对空间法则的运用和掌控已经达到匪夷所思的地步，一时间竟让他有些束手无策。

    下一刻，血杀主宰身上能量汹涌，他发动遁天神甲的能力，整个人突然消失。

    剑尘目光一凝，正要摧毁这片虚空，将血杀主宰逼出来时，一柄神剑已经悄无声息的出现在碧落主宰头顶，以迅雷不及掩耳之势闪电般刺下。

    “噗！”

    碧落主宰头上的战盔被瞬间刺破，不过就在神剑即将刺入碧落主宰元神时，一道空间法则飞速逼近，化作一柄法则之剑将神剑打偏。

    最终，血杀主宰的神剑顺着碧落主宰的脸颊刺下，在她那绝世容颜上留下了一道红色血痕。

    与此同时，碧落主宰的神剑冲天而起，卷起漫天绿芒打在血杀主宰的身上。

    “轰！”

    一声闷响，两人的身躯齐齐倒飞出去。

    血杀主宰的脸色透着几分苍白，上品神器的消耗太大了，每一次使用都要损耗大量的修为之力，以他当前的实力，根本就维持不了多久。

    他立即吞下几颗恢复修为的神丹，双目恨恨的盯了碧落主宰和剑尘一眼，然后头也不回的远去，转瞬间就消失在天际尽头。

    剑尘和碧落主宰都没有追击，目前双方是谁也奈何不了谁，继续打下去也没有任何意义。

    碧落主宰摸了摸脸颊的血痕，心有余悸的道：“有了那件神甲，血杀变得越来越可怕了，这一次若不是有你，那后果还真是不堪设想。”

    “有了神甲的隐匿功能，血杀如果以暗杀的方式针对你们，的确防不胜防。若你想尽快解决掉血杀这个隐患，那就快些为我培养命魂花吧。”剑尘对着碧落主宰说道。

    旋即他袖袍挥舞，斗天主宰的元神浮现而出。

    剑尘手指虚空一点，虚空顿生涟漪，一层空间屏障悄无声息的出现，笼罩这方天地。

    察觉到剑尘的动作，元神状态的斗天主宰脸色顿时大变，诚惶诚恐的说道：“剑尘道友，老夫真的是在倾尽全力的为你培育命魂花，还望剑尘道友放老夫一条生路，今后剑尘道友若有所需，老夫必竭尽全力相助。”

    碧落主宰悬浮在远方，并未靠近这里，她目光在剑尘和斗天主宰身上来回扫视，眼底深处，隐藏着一抹深深的担忧。

    似乎她生怕剑尘会直接抹去斗天主宰似得。

    毕竟元神状态的斗天主宰，无疑是最虚弱的时候，杀起来几乎不会吹灰之力。

    也无怪她会有这样的想法，因为当年和平域为分之时，三大主宰间也时常有过争斗，大家都有私心。

    “斗天主宰不必担心，我对你没有半点恶意，只是想助你重塑肉身而已。血杀主宰如今变得神出鬼没，我布下这一层空间屏障，也是为了以免他突然闯入，进行偷袭。”剑尘从空间戒指中拿出部分材料出来，这些材料都是和平域这些年贡献上来的，可以当做塑体之物。

    “我身上也只有这些了，碧落主宰，我们凑一凑，尽快让斗天肉身恢复吧。”剑尘目光看向碧落主宰。

    碧落主宰心中松了口气，旋即没有丝毫迟疑，立即拿出一大堆材料出来扔到斗天主宰面前。

    “多谢剑尘道友，多谢剑尘道友！”斗天主宰感激涕零，在剑尘和碧落主宰的亲自护法之下，他立即开始重塑肉身。

    因为身为木灵族族人的原因，斗天主宰重塑肉身比圣界武者要轻松许多，仅仅一日不到，一具新的身体便重塑完成。

    当然，这仅仅是一个肉身，可实际上，他从前的一身修为已经荡然无存，要想重新恢复到昔日的巅峰，还需要一段时间的修炼才行。

    这时，在斗天主宰的元神中，有一座神殿飘了出来。

    “剑尘道友，这是老夫专程为你培养的命魂花，再过一些时日，第一批命魂花就全部成长为圣级中品了。”斗天主宰献宝般的将神殿递到剑尘面前，请剑尘过目。

    剑尘脸色露出淡淡的笑容，对着斗天主宰抱了抱拳，道：“有劳了。”

    顿了顿，他继续开口：“斗天主宰，以你现在的状态，已经无法与血杀交手了，若是再次被血杀寻到，那后果不堪设想。若不介意的话，这些日子你就呆在神殿中安心恢复，然后神殿由我亲自保管，如何？”

    斗天主宰哈哈一笑，道：“老夫正有此意，那这些时日老夫就只好仰仗剑尘道友的庇佑了。”

    话音一落，斗天主宰立即钻心培育命魂花的神殿中，而这座神殿，也落入了剑尘之手。

    “剑尘，你就真的没有一丁点灭掉斗天，然后独占太天界的念头吗？”这时，碧落主宰目光炯炯的盯着剑尘。

    闻言，剑尘轻轻的摇了摇头，道：“你们所在意的这些东西，在我眼中如过眼烟云，我与斗天并无过节，为何要谋害他？”

    “碧落主宰，之前那一战，想必你也明白了，血杀若要暗杀你，你也凶多吉少。因此，为了你的安全着想，我觉得我们两人最好不要分开。”

    碧落主宰眉头大皱，短暂沉默之后，面无表情的说道：“是我跟着你去和平域？还是你跟着我去碧央界？”

    剑尘犹豫了会，淡淡的说道：“在和平域，我发现了一些东西。不要抗拒我的空间法则，我带你过去。”

    剑尘袖袍挥舞，随着空间法则波动，他与碧落主宰的身影已经消失不见。

    在和平域的某处区域，一个巨大的湖泊之中，剑尘和碧落主宰的身影悄无声息的出现在湖底，一股无形的力量弥漫，他们二人身体周围的湖水全部被排挤开去。

    在他们二人面前，有一团空间在不停的扭曲，这是一个类似于空间之门的东西，不知通向何处。

    “这是？”刚一出现在湖泊之底，碧落主宰便发现了眼前的东西，瞳孔微微一缩。

    因为这一团扭曲的空间，以她的神识竟然丝毫感知不到，纵然是此刻就站在它面前，她也只能以肉眼才能看见。

    若是闭上眼，则是漆黑一片，什么都发现不了。

    “这是一个空间传送通道，它能随机出现在任何地方，每一次出现时，存在的时间都不长，并且很容易被摧毁。”

    剑尘目光盯着这个空间通道，缓缓说道：“当初，我在和平域找了十年，才找到一个空间传送通道，不过那一次血杀主宰突然袭击，能量余波将它毁去。之后我又花了三年时间，才找到了第二个。”

    “这三年里，这个湖泊我也经过数次，之前每一次经过时，这里都没有任何异常，直至不久前我再一次途径此地时，才发现了它。”

    “所以，我们都要万分小心，不能有能量泄露，它太脆弱了，很容易被毁去，一旦被毁，下次不知又要到什么时候才能找到。”

    碧落主宰目光一瞬不瞬的盯着眼前的空间传送通道：“之前血杀主宰处心积虑的想要占领和平域，难道就是因为这个？”

    碧落主宰心中一阵迟疑，里面毕竟是一个未知的地方，谁也不知道有多凶险，不敢轻易涉足。

    然而就在这时，前方的空间剧烈扭曲了起来，血杀主宰的身影惊鸿一现，他身上穿着遁天神甲，刹那间消失在空间传送通道之中。

    “不好，是血杀，他已经进去了！”碧落主宰脸色一变。

    剑尘神色如常，转身屈指一点，只见他身后的虚空中，一枚晶石显现而出，刹那间被他的空间法则禁锢起来。

    下一刻，晶石发生大爆炸，里面的能量瞬间宣泄而出，化作一股能量风暴肆虐开来，不过却被剑尘以空间法则死死的禁锢在里面，使得晶石爆炸所产生的能量余波丝毫波及不了眼前的空间传送通道。

    “血杀想要毁掉这个空间传送通道，他之前显然已经进去过一次，对里面的情况有所了解，这才会毫不犹豫的往里钻。看来没错了，和平域隐藏的秘密就是这个。”剑尘呢喃自语。

