    邪怪顶尖战力被方鉴一网打尽，随后鸿清观这边所有修士倾巢而出。

    真仙、阳神修士在天上不断用法力轰杀邪怪，先从北至南，再从西至东将邪怪栖息之地犁了一遍。

    随后地面上，从炼神至元婴出动，将所有邪怪部落全部剿灭。

    同时，剿灭邪怪的修士还从邪怪的地界上缴获了许多图腾，好似是邪怪一直以来奉祀的‘神灵’。

    当这些图腾送到方鉴面前的时候，方鉴元神内的仙官玉碟立刻发出了警示。

    “外道真魔？”方鉴从一名元婴境弟子手中将那图腾摄了过来，随后拿在手中仔细一看。

    “是外道真魔的图腾！”方鉴看着图腾上面的符文，与无相魔的气机一模一样，所以立刻便断定了这一点。

    方鉴完全没想到，在这函虚界竟能发现外道真魔的淫祀！而这些邪怪，便是外道真魔最虔诚的信众。

    想到这里，方鉴立刻下达了命令：“将那些邪怪彻底剿杀，不留一人，同时要摧毁他们的图腾，毁掉他们的祭坛，一切与邪怪有关的事物都要彻底毁灭。”

    随着方鉴一声令下，从今以后‘邪怪’这个两个字，便彻底在函虚界消失了。

    后面的事且不提，方鉴剿灭邪怪，还带来了一个让所有人都意想不到的结果，就连方鉴自己都没有想到。

    就在这一日，当方鉴正在与准备前往外州的五位真仙交代之时，忽然整个铄州地陆剧烈颤动起来。

    这道颤动很快变成了震颤，就好像大地下方有一只手在抖动地陆一样。

    一瞬间整个铄州生灵都尖叫着冲出了房屋，站在空旷的地面上一脸不安与恐惧地看着四周。

    而神化山同样在震动，方鉴立刻运转法力传令道：“所有人立刻离开神化山，前往平原处躲避。”

    随后方鉴带着折瑜，与六大真仙同时飞上云霄，而下方的所有修士也都在同一时刻朝着四面八方飞出。

    但是还有很多生灵无法飞行，方鉴立刻与六大真仙用法力将无数生灵托起，并将其送到了神化山下方的平原之上。

    也就在这时，大地之上突然发出一道震耳欲聋的地裂之声，旋即一道道地光从铄州北面腾起，直接照亮了铄州北面十万里天空。

    “在那边！”鱼太行指着北面地光腾起之处说道：“震动是从那里传来的。”

    众人立在云霄之上朝北面看去，而袁碌此刻更是说道：“那里是隔绝铄州与俞州的十万罡风绝域！”

    方鉴眉头一皱，问道：“谁会演算之法？”

    这时屈公招道：“我会！”

    方鉴道：“立刻推演天机，看看发生了何事。”

    “是。”屈公招闻言，立刻从云端盘坐下来，拿出筹算法器开始推演天机。

    在屈公招推演天机的时候，北面那罡风绝域之地突然爆发出更为恐怖的地鸣，那就像是大地在哀嚎一般，同时北面罡风绝域之地的山脉在这一刻以肉眼可见的速度坍塌，烟尘遮天蔽日而起，瞬间笼罩了大半个天空。

    就在此刻，一直未曾说话的折瑜突然道：“观主，道法，道法有异变。”

    折瑜的话一瞬间惊醒了方鉴，他立刻用神念查看了自己元神中自创的道法《鸿清玉律正雷剑经》，发现在其中竟然自然衍生出了一卷真法，名为‘诛邪卷’。

    只见这一卷开篇言道：“鸿清真法，诛邪破业。理定函虚，万象生发。苍生有蒙蒙之数，万物有煌煌之感。邪生于外魔，怪乱于内庭。于是有业力真罡，蔽绝州陆，以为罡风绝域，孽业钟聚。邪怪生灵，难以共生，唯有灭绝一方，方得消除孽业，散灭罡风，此函虚天地之规理，亦函虚完善之前兆也...”

    当方鉴看完这‘诛邪卷’前言后，已经不需要屈公招的演算结果了，因为他已经明白眼前这异象是什么了。

    那是罡风绝域消失的前兆，也就是说，从函虚界天地之初便隔绝了铄州与外界的罡风绝域，此刻将要消失。

    原因就是铄州邪怪被灭绝了，诛邪卷中说的很清楚，邪怪生于外道真魔，生造孽业搅乱天地，于是在天地孽业生发之下，有了罡风绝域，蔽绝州陆。而邪怪和函虚界其它生灵无法共生，要么其它生灵灭绝邪怪，要么邪怪灭绝其它生灵，都可以消解这些孽业，这是唯一解。

    而由于方鉴的介入，使得铄州邪怪被灭绝，直接消解了铄州孽业，所以铄州与外州隔绝的罡风绝域才会消散。

    同时，函虚界的天地规则想要完善，也必须在这片天地之间做到这一点，即邪怪灭绝其它生灵，或者其它生灵灭绝邪怪。

    这个道理其实很简单，天地规则之力的完善与演变有一部分并不由天地自己决定，而是由天地之间占据主宰地位的生灵来决定。

    而方鉴擅自出手干涉，理论上其实是触犯了天地规则之力的禁忌，但他偏偏又提前创造了《鸿清玉律正雷剑经》这部功法，并传给了属于此界生灵的折瑜。

    于是在阴差阳错之下，《鸿清玉律正雷剑经》成为了理定函虚界的第一部道法。

    所以方鉴在这部道法传下之后干涉天地规则演变已经不再是触犯禁忌，而是成为了函虚界天地开创之力的一部分。

    于是就在这一刻，方鉴的元神突然一阵空灵，这一刻他清晰地感应到了天道运行的痕迹，如同他当初晋升真仙那样...

    但方鉴陡然一个激灵，这是要摘取玄仙道果的征兆！

    如果这是在阎浮大世界，自然是一件值得高兴的好事，但这是函虚界！

    方鉴立刻清醒过来，直接把要突破、并且节节攀升的道行与法力前行压了下来，在函虚界突破玄仙，找死！

    眼下函虚界的天地规则还未完善，《鸿清玉律正雷剑经》只是得到了函虚界天地规则完善的天机而已。

    当方鉴将那股突破境界的力量强行压制下来之后，这才松了口气。

    一旁的卢煊等人方才明明感觉到方鉴身上有一股极为玄妙的气机升腾而起，但很快就被他压制了下去。

    几人对视了一眼，随后只听佘燳问道：“方才观主是否...”

    方鉴看着几人道：“方才对己身道法似有感悟，功行又增长了几分。”

    “恭喜观主！”几人纷纷朝方鉴躬身贺道。

    几人话音刚落，大地的震动突然缓缓平息了下来，此时整个神化山中早已是一片狼藉，到处都是崩塌的山峰，到处都是浓浓的尘烟。

    而当震动彻底平息之后，众人眺目看去，只见那十万里罡风绝域彻底消散，取而代之的是一片东西纵横十万里的平原。

    “罡风绝域没了！”徐衾惊呼道。

    佘燳、卢煊、袁碌三人也呆呆地看着北面的平原，下一刻他们齐齐惊呼道：“真的没了。”

    “罡风绝域没了！”

    “天啊！”

    “罡风绝域...没了？！”

    这时一直在推演天机的鱼太行猛然睁开眼睛，说道：“诸位道友，铄州最后一个邪怪被诛灭！天机显示，当最后一个邪怪被诛灭时，笼罩于铄州的孽业之力便会消散，同时那阻绝州域的罡风绝域也会消散！”

    在场的所有人听到鱼太行的话之后猛然一怔，随后无不大喜道：“原来如此！！！”

    而方鉴此刻则说道：“立刻召集鸿清观元婴以上弟子，将那幅画影拓印出来，越多越好，分发给每一个元婴境以上的弟子，让他们全部前往北州寻找画影之上的人。”

    说到这里，方鉴指着那片消失的罡风绝域方向问道：“那里是哪一州？”

    卢煊达到：“回观主，那边就是‘俞州’。”

