    “胡老爷，爹今天怎么怪怪的。”

    徐二愣子一手端着粗瓷碗，嘴巴朝碗沿抿去。间隙的功夫说了这一句话。然而等他嘴巴靠近粗瓷碗的时候，却忽然瞅见碗内的一层油亮的黑垢。

    碗里的绿豆汤突觉不怎么解暑了。

    他放下了碗，关了煤油灯，这才眼不见心不烦的喝下了这一碗绿豆汤。喝的匆急，囫囵不知滋味，只作是疗药。

    灰白狐狸也摇了摇头，表明自己也不知道爹的心事。

    爹的整个脸隐在夜色，它看不到，也猜不到。况且它也只是一只道行微弱的野狐，好听点的叫狐仙，难听点的，就如先生所说，不过是乡间淫祀。徐三儿不主动提及，它哪能窥探到徐三儿的想法。

    它让徐二愣子上坑歇息，明天是月曜日（星期一），还得和少爷一同去弘文学堂上学。如今徐二愣子中了暑，正是应当歇息的时候。不应再劳神伤身了。

    等徐二愣子上了炕，盖毯睡觉之后，它才蹑手蹑脚的走出了屋舍，来到了外界。

    今晚的月色稍淡，几颗零星闪着微弱的光芒。

    马厩内里，一盏油灯打着。

    徐三儿入了马厩，正在给枣红马拌料。

    马无夜草不肥。这会是三更天，往常的这个时候，徐三儿也得从炕上起来，再喂一次马。

    与以前一样，貌似……没有什么不同。

    枣红马是徐三儿一手喂大的，它亲昵的蹭着在马厩里面拌料的徐三儿，鼻孔喷着气息，来回走动，撒着小欢，马舌舔舐着徐三儿的掌心，像是在挠痒痒。

    拌完料后，枣红马的整个马头伸进石槽，大吃特吃了起来。

    徐三儿合上马厩门，从中走了出来。他一边走动，一边取出烟叶将其塞到黄铜的烟袋锅子。只不过走了两步，他看到沐在院落月光下的灰白狐狸，惊了一下，“胡老爷，你怎么待在了这里。”

    “对了，也是！我听说这山林的仙修炼，都要吸收月华，胡老爷你是在修行。”

    自顾自的解释了一句，徐三儿释然。

    山里成精的妖，被乡下人称呼为“仙”。称呼妖，是一种冒犯。要是被“仙”知道了，会吃挂落。

    “修行？”

    灰白狐狸抬头望了一眼月亮。徐三儿知道山中的“仙”修行可以靠月华，它自然也知道。从古至今，这样的故事并不罕见。重孙吴昊亦曾提及过。不过在它尝试吸收月华，却发觉一点改变也没有的时候，也就放下了这般歧念。

    它点了点头，伪饰了自己的行为。

    一个住家仙，怎么可能会时时刻刻体察信者的一举一动。

    蓬松的狐尾甩动，它走进了马厩侧屋。等跨过门槛后，它再回头望了一眼，发觉院角一处火星闪闪，原来徐三儿没有跟进来，而是坐在那里，开始吞云吐雾。

    次日，天蒙蒙亮。

    徐二愣子强撑着自己的不适，饮了一口绿豆汤后，就开始在院子里等候少爷。马厩是在前院，要是少爷出来了，只需喊他一声就行。

    “少爷骑着马呢，你再睡一会，我算着时间呢。”

    徐三儿道。

    土曜日放假，少爷骑马回家。月曜日上学，少爷骑马去学堂。徐二愣子生物钟习惯了早起，赶早跑着去上学。

    过去的一年，上学的时候，他和少爷同路不同时。

    昨天少爷吩咐过了，由爹传话，让他与之一道去上学。

    所以……他得等着。

    “少爷怎么还没出来……”

    徐二愣子小声抱怨了一句。

    土曜日放假回徐家堡子，他们是一起放学，等待时间不长，顶多一刻钟。可上学不一样，他习惯早起，怕误了时辰。而少爷骑着马，时间肯定是充裕的……。

    他要是康健，跑几步也无大碍。

    如今的他浑身酸痛，中暑后的后症显露了出来。一两日之后才能好的完全。

    然而等话出了口，他又后悔了。

    少爷是多么好的一个人。借他书，教他习字念书。下雨天看他伶仃，邀他一同去县城的住所借宿。然而此刻的他，仅是因为不耐一些时辰等候，就对少爷口出怨言。

    太不知恩了。

    煤油灯也是老爷赠予的。

    “要是我没拿这煤油灯就好了。”

    徐二愣子内心后悔。

    能照彻一个屋子光明的煤油灯是他所希冀的。昨夜拿了这煤油灯，他还在欢喜雀跃。可今早，他却猛然觉得，这煤油灯似乎和老爷借给爹的那五钱银子没什么两样。

    可他能不接受吗？

    徐二愣子先是点头，随即摇头。

    种种杂绪涌上脑海，他的头又觉得胀痛了一些。

    幸好，少爷的唤声在前院及时响起来了。

    总算误的时辰不多，他暗道。

    “叔，学堂的后院有拴马桩，等晚课回家的时候，二楞哥将马骑回来就行，你就不用跟着去了。”

    门口，少爷开口道。

    徐三儿迟疑了一下，然后答应了下来。

    旧时的驿站、酒馆、学堂等地方，都有拴马桩。弘文学堂曾是新野县的县学，里面备设齐全，连喂马、养马的马夫都有。

    这点他还是清楚的。

    “少爷，你骑马的时候，注意点，别让马跑快了，伤了马是小事，主要怕跌着你……”

    徐三儿嘱咐道。

    枣红马牙口还小，还没到使开劲敞开跑的时机。跑的多了，就容易伤了马力，今后养回来就难了。

    七零八散的扯了一通后，渐觉心燥的徐二愣子终于落了个耳根清净。待少爷骑马开走的时候，徐二愣子开始小跑。

    他顾不得和少爷说话，时间、体痛等等都是原因。

    少爷骑马紧步慢追。

    到了官道的时候，少爷叫住了他，“二楞哥，你骑马吧，我看你身体不适，抱歉，昨夜没想这么多。”

    跑了一身热汗，他中暑的后症稍有退散。

    “什么？我骑马？”

    徐二愣子顿步，冷风一吹，他仔细打量少爷的神色，应不是作伪。他简直不敢相信自己的耳朵。这匹马，他可从没骑过。至少，没在人前骑过。

    他骑马，让少爷在地上走。

    不可能！

    五钱银子、煤油灯……，徐二愣子冷着面，“少爷，我不敢骑马，怕伤了马。”

    “我没骑过马。”

    他补了一句。

