    贾佳玥虽然是导演，但是对于娱乐圈比身为自己姐姐的大明星贾佳枫要理解得更加深刻，所以她才感叹，这个少女已经得到了巨额的流量加持，如果出道，绝对瞬间晋升为二线明星，这简直就是坐上了人生的飞机！

    要知道，这一次的新闻发布会连扶桑首相都出现了，那么稍晚一会儿就势必会在全扶桑的电视台播出。

    而首相大人使用电脑和QQ，以及最后与一位美丽少女QQ聊天的视频，那绝对是超级无敌的爆炸性新闻，电视台是绝不会放过这个机会的。

    相信用不了半个小时时间，相关的新闻就会在节目上播出，最多一个晚上，全扶桑的老百姓都会看到这一段视频的录像。

    如果这个少女长得丑也就罢了，但是天天长得还如此清纯美丽，静若处子，动如脱兔的少女气质，简直可以秒杀全扶桑的宅男们。

    如果这个少女这个时候找到一个靠谱的经纪人和公司，然后直接出道的话，那就真的要一夜成名了。

    讲到这里，贾佳玥不由的说道“老哥，你有办法找到这个少女的地址对不对，咱们第一时间去找她，然后把她签下来，那我们大千娱乐就可以进军扶桑市场了！”

    嗯，现在的贾佳玥除了是华夏知名的电视剧导演之外，还有一个其实不为人知的身份，那就是大千娱乐的华夏区总裁。

    没有什么可避讳的，作为贾老板的妹妹，在能力得到了一定程度的展现之后，贾老板就直接把她扶上了大千娱乐华夏总裁的位置，成为了公司的高管之一。

    贾老板还不屑于搞什么让自己的亲人从头开始磨练，然后再凭借能力加官进爵的套路，那些都是做给傻瓜看的，贾老板不在乎，所以直接就把自己的妹妹给提了上去。

    本来贾佳枫也有个副总裁的位置的，不过贾佳枫不要，她只想演戏，对于管理公司什么的毫无兴趣，这点就和自己的妹妹不一样了。

    姐妹两个虽然是双胞胎，但已经开始了不同的变化，毕竟这世界上没有两个一模一样的人。

    “用不着麻烦了，这位少女已经是我们大千娱乐的签约艺人了，而且还是一口气签了20年的合约，20年内，她都是我们大千娱乐的人！”贾老板淡淡的说道。

    “什么！”贾佳枫和贾佳玥同时色变，因为贾佳玥只是华夏大千娱乐的负责人，所以对于扶桑的事情不清楚也是理所当然的事情。

    只是她没有想到，这个看上去清纯无比的少女，其实已经是大千的人了！

    那这么说的话，今天发生的事情并不是偶然，而是……

    “不错，你们今天看到的一切，都没有什么偶然可言，这都是事先已经计划好了的事情罢了！”贾老板非常爽快的承认道。

    “老哥，你说的都是真的？”贾佳枫难以置信的问道。

    “当然了，不然你以为这位首相大人第1次加网友，就能够加到一位年轻貌美的少女吗？而且这位少女还主动愿意和你进行视频吗？”

    “还有，刚才这位少女，在聊天记录里面各种吹捧政府和首相，你们觉得这是正常的事情吗？一个正常的少女会在聊天的时候聊这些事情吗？”

    “还有，夏目晴子都说了，视频功能是QQ最新研发出来的功能，还在实验阶段，根本没有作为固定版本投放出去。除此之外，电脑用的数码摄像头和话筒，都是新鲜玩意，除了大千已经开始计划量产之外，其他的几乎都在各大公司的实验室里面待着，那个少女凭什么弄到一套电脑用的数码摄像头和话筒？”

    贾老板的话说的贾佳枫和贾佳玥满头大汗，他们一开始还不觉得有什么，可是贾老板这么一说，她们就发现，自己居然是个彻头彻尾的傻瓜，被贾老板给耍了。

    而贾亚鹏则继续毫不留情的揭穿自己。

    “其实这一切都是统统计划好了的事情，你们别看这位首相一幅第1次接触电脑的样子，也第1次和对方视频聊天来着！”

    “但实际上整个事情已经预演过三次了，这是这位首相大人和苍J空的五次视频聊天，他们今天所有的对话，甚至是表情，都是经过了剧本的完善和创作之后才达成的。”

    “这是一次非常成功的热点炒作！”

    “首先是首相，借助这一次的世界，他能够成功的树立一个关心世界高科技发展，同时温柔，满心都是国家与人民的慈祥长辈的形象，能够极大地赢得选民们的好感，这对于急于连任的他是最重要的事情！”

    “其次是这位苍空小姐，你们也看出来了，经过这一次的曝光，还有视频聊天录像在全扶桑的电视台里面播出，她可谓是一夜成名。接下来就是安排她出道的事情了，我们大千娱乐扶桑分公司，会将各种资源给她，争取在一年的时间之内，打造出一个山口百惠级别的扶桑顶级女明星出来，帮助我们大千娱乐，在扶桑市场站稳脚跟！”

    “再接着，自然就是QQ了，经过这么一个新闻之后，全扶桑的男人都会相信，在 QQ上面聊天，是能够遇到女性的，而且还是漂亮清纯的少女。之后，我们在恰到好处的投放一些新闻，比如某某单身宅男，因为网恋而获得女朋友！”

    “又比如某某公司的老总，花上千万日元向自己的网恋女友求婚！”

    “再比如一对还在读初中的孩子通过网络早恋，被父母棒打鸳鸯，生离死别，最后定下东大再见的爱情誓约什么的！”

    “嘛，我相信这么操作一番，用不了多少的事情，QQ就会成为扶桑第一……不，应该是唯一的即时通讯软件。而QQ只要能够保证占领扶桑和华夏市场，这两个全世界最主要的市场之一，那么未来微软的MSN就又把握了，最少基本盘是稳定的！”贾老板道。

    “最后是宽带本身，有了这一次的事情，相信所有人一定明白，宽带和传统的电话线相比，拥有多么恐惧的提升，给未来全面换装宽带铺平道路！”

    “总而言之，这是一件四赢的事情，不管是扶桑首相，大千娱乐，还是QQ和夏目网络，都能够收获自己的好处！”

    “嗯，其实老百姓也是赢的，他们他们知道了QQ这个软件，知道了可以在网上通过QQ聊天，可以在网上找自己的男朋友和女朋友，这也算是帮他们扩展了一个全新的社交渠道，他们也是赚的！”贾老板嘿嘿一笑，敢情这一次的操作，就没有不赚的。

