    “小宇，我没有怪他的意思，毕竟是他把你叫出来的，现在出了这样的事，我心里也很着急，而且我觉得我们不能一起瞒着你妈，找不到你的这几个小时里，你妈都担心坏了，如果我们瞒着她，将来有一天让她知道了事情的真相，到时候生起气来，可不仅是生你一个人的气。

    不过话说回来了，既然你认为薛叔叔是一个好人，跟他出去吃顿饭也没有什么大不了的事情，让你妈知道了，我觉得她应该也能够理解，我们又何必瞒着她呢？”

    方志强耐心的解释道。

    “强子，本来我放学不回家，就已经错了，如果告诉我妈的话，她不仅要生我的气，而且还要生薛叔叔的气，但这件事情并不是薛叔叔的责任，只是一个意外情况而已，所以我觉得并不能怪到薛叔叔的身上。”

    小宇再一次认真的说道。

    方志强也是无奈的皱了皱眉，站在自己的立场上来说，这件事情是必须要告诉王亚欣的，前段时间薛凯刚刚闹出那件事情，最后李潇潇选择了原谅他，这一次更是因为他让小宇受了伤，方志强不知道，王亚欣知道这件事情以后会是怎样的心情。

    可是站在小宇的立场上，他刚刚所说的话也挺有道理，如果说薛凯真的仅仅只是一个普通人的话，倒也的确没有告诉王亚欣的必要，可问题是，自己现在既不能让小宇知道薛凯的真实身份，还必须要把这件事情告诉王亚欣，这就让方志强有些左右两难了。

    “方先生，我觉得孩子说的有道理，没必要因为这件事情让他妈担心，再怎么说……”“你不用说那么多，我有我自己的考虑。

    小宇，你放心，这件事情不会影响到你，我也相信你妈应该能够理解你，但我们还是不能欺骗你妈。”

    方志强说完之后，就走出了病房。

    病房里的小宇和薛凯这个时候都是一脸的茫然，特别是薛凯，完全不知道自己应该怎么来应对这件事情，如果他知道把小宇叫出来会发生这件事情的话，打死他也不会这样做，可是现在事情已经发生了，说什么都没用的，而且还被方志强撞了个正着，其实自从看到方志强的那一刻，薛凯就认定了，王亚欣一定会知道这件事情，人家现在才是夫妻，夫妻之间，自然是没有任何的隐瞒，何况是这么大的事情。

    方志强走出病房以后，来到护士站，仔细询问了小宇的病情，虽然护士一遍又一遍的说着，只是皮外伤，可方志强还是不放心，还记得上一次去徐超的办公室的位置，所以此刻也是直接下楼，对着徐超的办公室而去。

    徐超办公室里，李潇潇这个时候也正在跟徐超进行沟通，眼看着自己的母亲即将出院，这两天母亲的情况也是越来越好，李潇潇也是专门过来询问一下徐超，看看什么时候办理出院手续比较合适。

    母亲出院的时间，对于现在的李潇潇来说，也是极其重要的，因为那不仅仅代表着自己的母亲痊愈出院，更代表着自己即将迎来新婚大礼，也正是因为这件事情，让李潇潇的心里总是七上八下，她很清楚自己现在还完全没有做好迎接一段新的婚姻的准备，可事情就这么稀里糊涂的进展到了这一步，既然自己已经答应了母亲，就不可能临时反悔。

    “你放心吧，前两天我去检查的时候，就发现你母亲现在整个人情绪特别好，这对他病情的恢复是极有帮助的，又过了这么两天，如果没什么意外情况的话，明天或者后天就可以出院了，而且你刚刚所说的后遗症问题，绝对不会发生，当然了，上了年纪的人平时还是要注意养生，如果在情绪上仍然有大的起伏波动，也不排除有二次病发的可能，不过这个问题只要你们小心谨慎一点，就完全可以避免。”

    徐超面对李潇潇的疑惑，也是毫不保留地，给出了这样一番详细的解释，说起来，徐超和李潇潇也算是颇有渊源，上一次躺在手术室里的人是李潇潇，而这一次则变成了她的母亲，既然徐超已经从王亚欣那里答应了帮助李潇潇的母亲治疗，那么自己就一定会拼尽全力，给李潇潇一个满意的答复。

    现在等到这样一个结果，徐超也是极为欣慰。

    听完徐超的话，李潇潇连连点头，脸上的笑容也是情不自禁的流露而出，而就在这个时候，方志强突然敲门而入。

    已经是深夜10点多钟，按照正常情况来说，这个时候的徐超已经下班，不过由于今天刚刚结束了一场手术，所以现在的徐超依然留在办公室里。

    方志强进了之后，看到徐超还没有离开，顿时便是赶忙上前，不过刚刚走出两步，方志强就看见转过头来的李潇潇，慌张的方志强这个时候也顾不上那么多，直接就对着徐超开口问道：“刚刚有个小孩儿住院，你知道吗？”

    徐超一脸茫然的皱了皱眉，协和医院这么大，每天都有上千个病人入院，徐超又怎么可能对每一个都那么清楚呢？

    方志强见状，也是继续毫不迟疑的说道：“那是亚欣的孩子，据说是今天在街上被一辆电动车给撞到了，现在正躺在17楼的病房里，如果你有时间的话，能不能麻烦你过去看一下孩子的情况？”

    听完方志强这话，原本一脸迷茫的徐超顿时就双眼放光，如果是一个普通孩子的话，交给医院里的其他医生负责，就已经可以完美解决这个问题，可是方志强刚刚却说这是王亚欣的孩子，说起来，徐超还欠着王亚欣一个巨大的人情，徐超的心里曾经那件事情一直到现在，都没能释怀，他也一直在寻找着弥补王亚欣的方法，而现在听到这个消息，徐超自然是毫不迟疑地对着方志强问道：“医生是怎么说的？”

    “医生倒是说没有什么太大的问题，只不过是一些皮外伤，住院修养一段时间就可以痊愈，但我想孩子现在年纪太小了，谷歌什么的都还没有发育健全，万一留下什么后遗症，等他以后长大了可就不好收拾了，所以还是希望你能亲自去看一下。”

    方志强真诚的说道。

    徐超顿时就对着方志强摆了摆手，一边拿起自己的外套一边对着办公室的门口而去，看得出来，他对小宇的这个病情，也是极为上心的，或许是因为王亚欣的缘故。

    可不管是因为什么，方志强看到这一幕，自然也是彻底的放下心来。

    仍然站在徐超办公室里的李潇潇，这个时候则是一脸的茫然了，她今天第一次见到方志强的时候，也并没有问的那么详细，方志强来到医院究竟是为了什么，李潇潇也全然不知，可是现在突然听方志强说了这么一番话之后，李潇潇也极为吃惊。

    说起来，李潇潇还和小宇相处过那么长一段时间，也算是有了一些感情基础，虽然自己现在和方志强已经没有任何关系了，但听说是小宇住院，李潇潇顿时就跟在了徐超的身后，不管怎么说，她是要去看一看小宇的病情的。

    方志强刚刚走出没两步，意识到李潇潇一直在徐超的身后跟着，也是一脸疑惑的看着李潇潇说道：“你这个时候不是应该留在病房里，照顾伯母的吗？”

    李潇潇也是毫不掩饰，既然自己的内心已经没有鬼，那就没什么不敢承认的，随即也是对着方志强一五一十的说道：“听你说小宇住院了，我也挺担心的，刚好这会儿母亲已经睡下了，我就跟着徐医师上去看一看。”

    

