    老高的桑塔纳开得异常平稳，唐逸坐在后排闭目养神，刚刚参加完市委的庆功会，想起庆功会上林书记皮笑肉不笑的脸，唐逸就一阵厌恶，自己从大星电子那讹诈出一千万美金，看似不关市委的事儿，实际上林书记等人都觉得扫了他们的谈判成果，面目无光吧，所以看自己也就有些不顺眼，倒是程建军这个副市长对自己格外亲热，一定要约自己回家坐坐，想想也好笑，不久前还斗得你死我活，转眼老程看样子就在真心拉拢自己，政治上还真是没有永远的敌人，更没有永远的朋友。

    睁开眼睛，向窗外看去，车窗的玻璃倒影上是飞速后退的杨树，行人，自行车。忽听前面老高道：“唐书记，前面有位军人好像有点麻烦，要不要管？”说着话已经放慢了车速，这种老共产党员最是见不得不平事。

    唐逸向前看去，就见前面几十米处，几个男人正围着一个穿绿军装的女军人嘻嘻哈哈说着什么，看那几个男人打扮流里流气，就不是什么好人，那女军人手里拎着个老大的行李箱，应该是在等公车。

    唐逸皱眉道：“去看看。”

    桑塔纳突然“嘎”一声紧急刹车，巨大的冲力下，唐逸身子向前一冲，肩膀身子被安全带勒得一阵难受，抬头看，才发现车前一个人影踉踉跄跄倒地，唐逸还以为老高撞了人呢，问道：“撞到他哪了？”仔细看，才发现是那几个小流氓四下摔开，一个个在地上哼哼唧唧爬不起身，女军人施施然拖着行李箱向前走。

    老高笑笑：“好家伙，强啊。”发动起汽车，离得近了，唐逸看清军人清丽的面容怔了一下，好像在哪见过，随即想起，这不是以前夜朦胧见过的那个什么教练吗？名字自己没什么印象了，但这般出色的人物，就算想忘记都难。

    唐逸想了想道：“停车。”桑塔纳慢慢停到了女军人身边，唐逸摇下车窗，大声道：“回延山吗？要不要载你一程？”

    女军人回头，见到唐逸怔了一下，清丽脱俗的小脸微微点了点，然后拉车门上车，唐逸忙退到另一边给她让座，心里这个诧异呀，清丽女兵给自己的感觉，虽然看起来文文静静，其实骨子里应该是很冷很傲的那种脾性，本以为自己这声招呼是白打呢，谁知道她二话不说就上了车。

    桑塔纳继续飞驰，唐逸有些抱歉的道：“不好意思，上次咱俩好像见过，大概你也不记得我了，请问你的名字是？”坐一辆车，一句话不说好像有点儿过不去。

    清丽女兵淡淡道：“我记得你，你叫唐逸，我姓宁，你叫我小妹吧，家里人都这样叫我？”

    “啊？”唐逸愣了一下，心里一阵狐疑，这女兵看起来清丽脱俗，给人一种出尘的感觉，但脑子是不是有问题啊？家里人叫你小妹，凭啥我也叫你小妹？

    皱了皱眉，也就懒得理她，继续闭目养神，清丽女兵更不说话，静静坐着看窗外风景。

    半个小时后，车子进入延山大街，车速放缓，唐逸坐直身子，开始卸安全带，嘴上随口问：“宁教练，要不要送你去驻地？”

    清丽女兵道：“不用。”

    唐逸听她一个字一个字的惜字如金，更懒得理她，也不再问，心说一会儿把你扔我小区门口，你爱去哪去哪儿。

    清丽女兵看着窗外，突然道：“唐逸，你现在的行为违反了交通条例。”

    唐逸恩了一声，也不管她，自顾自将安全带解开，伸个懒腰：“舒服！”

    “知错不改，不是真男儿。”清丽女兵很突兀冒出的一句话，唐逸皱皱眉，一阵郁闷，这小丫头怎么像个东北大侠？北方话里，大侠是讽刺那种装模作样，自以为是的人。

    车停在了永胜楼小区门口，唐逸下车，宁小妹也拎着行李箱下车，唐逸和老高打个招呼向小区里走去，走了几步，才发现宁小妹跟在了自己身后，唐逸奇道：“你也住这里？”

    宁小妹摇头：“我去你住处看看，了解你多一点。”

    唐逸“啊？”了一声，以为自己耳朵有毛病了，“你说什么？”

    宁小妹见到唐逸神色，轻轻点头：“唐爷爷没和你说吗？我现在是你的女朋友呢，自然要多了解你一点。”

    唐逸惊讶的看着她，脑子一阵混乱，又恰好踩到花池边，一个踉跄险些摔倒，宁小妹见他狼狈，微微一笑，可惜稍纵即逝，那清丽中的别样妩媚唐逸无福得见。

    “啊，你就是京城那位大小姐。”唐逸上下打量着宁小妹，原来是她，想想可不是，姓宁，宁家将啊，军委，部队宁家的影响力可称第一。

    唐逸皱眉道：“你是我女朋友？你喜欢我吗？”

    宁小妹倒也老实，轻轻摇头，淡然道：“喜欢不喜欢又怎么啦？”

    唐逸听她口吻，倒有些同病相怜，叹气道：“原来你也是被家里逼迫。”

    宁小妹却一脸淡然道：“我不是。”

    唐逸又愣住，奇道：“你不是？你不是干嘛答应和我处朋友，你又不喜欢我！”

    宁小妹清丽脱俗的脸蛋轻轻仰起，望着蓝天上飘飘的白云，悠悠道：“喜欢不喜欢能怎样？结婚不结婚又怎样？人生如浮云，何必看不透？”

    唐逸瞠目结舌，转而更是郁闷，心说原来是你有大慧根大智慧的神仙人物啊！看破红尘？嫁人不嫁人无所谓，嫁给谁更无所谓？够洒脱！只是你被老尼姑带到大，变得神神叨叨可以理解，但你那么看得开你入空门啊，别祸害我啊？

    “喂，宁小妹，你干嘛不出家做尼姑？”唐逸有些气恼，说话也就不再客气。

    “我不喜欢呢，大师傅说出家要剃头发。”宁小妹皱了皱眉，露出一丝烦恼。

    唐逸哭笑不得，总算还有一点点女孩子的天性，知道爱美。

    “宁小妹，我有女朋友你知道不？”唐逸使出了杀手锏，“我不会离开她的！”

    宁小妹脚步不停，无所谓的道：“随你啊。”唐逸顿时气馁，颇有狠狠一拳打在棉花堆里的感觉。

    唐逸闷闷回家，宁小妹拎着大皮箱跟在后面，搞得小区里人人看唐逸眼神都怪怪的，心说这男人也太没风度了吧，更有男人恨得咬牙切齿，这么画里仙子似的妹子，如果是我女朋友，我都恨不得捧手心里供着，神仙妹妹咋就不开眼呢，找这么一个二百五。

    进了屋，唐逸泡了杯茶，沙发里似乎还有齐洁甜甜的香味，只是斯人已在千里之外，唐逸叹口气，慢慢坐进沙发里。

    宁小妹放下行李箱，走到窗边看着楼下出神，屋里陷入一片沉寂。

    唐逸看着宁小妹，一阵无语，这小丫头也真算人间绝品了，看样子不理她的话她能在那儿静静站一天。

    “喂，宁小妹，你为啥选中我？听说追你的人一大把，你又不在乎喜欢不喜欢、感情不感情的，随便找个人嫁了就是。”

    宁小妹头也不回：“给我看的照片里我就认识你呢。”把唐逸彻底打败。

    “喂，我饿了，你这作女朋友的还不去煮饭？”唐逸大咧咧吩咐宁小妹，心说早晚把你气走。

    宁小妹道：“我不会煮饭呢。”说得理直气壮，天经地义。

    唐逸皱眉，想说几句讥刺她的话，心中又长叹口气，算了，她就是这个性子，再说就算没有她，二叔他们还是会给自己找其他女人，自己迁怒于她实在有点孩子气，想办法令她了解自己的处境，说服她和自己和平分手最好。

    想到这儿唐逸起身道：“喂，想吃什么，我来煮饭。”

    宁小妹道：“随便啊，我去换衣服。”拖着大行李箱就进了卧室，唐逸气结，更想起卧室床头柜还有齐洁的照片，床上更有几件齐洁的内衣裤，唐逸一个大男人住空屋，实在懒得收拾。

    唐逸心说爱看到就看到，想来你也不知道啥叫吃醋，你懂吃醋就好了，进了厨房，围上围裙，唐逸做菜有一手，但他可不想做给那骄傲的丫头吃，蒸米饭时故意少放了一勺水，炒菜时又故意多多放盐，炒白菜，烩白菜，加上一盘拌白菜，作完自己就有些好笑，怎么这么孩子气呢？

    将电饭煲，几盘“白菜大全”端上了餐厅的桌，喊道：“吃饭。”

    脚步声响，唐逸回头，眼前一亮，餐厅门口，宁小妹上身穿一件秀气的白色休闲紧身夹克，下身是勾勒秀美的白色白搭直筒裤，一袭雪白，傲然而立，卸去军装的她宛若出尘仙子，明艳不可方物。

    唐逸笑笑：“这样打扮倒挺漂亮。”低头才看到宁小妹老实不客气的换了拖鞋，是一双秀气的白绒毛棉拖鞋，唐逸微笑：“你倒不把自己当客人。”

    宁小妹也不知听没听出他的讥讽，只微微点头，坐上餐桌：“盛饭呢。”唐逸有些无奈，心说自己以后也别讽刺她了，只会令自己更不舒服。

    唐逸给宁小妹盛了满满一大碗米饭，用得碗是平日盛汤的海碗，自己盛了一小碗，也不知道米饭会不会硬的嚼不动，不过唐逸是一口也不准备尝的。

    宁小妹慢条斯理的送米饭入口，慢条斯理的嚼，慢条斯理的夹菜，脸上表情淡然，没有露出任何异样。

    看她一口一口送饭吃菜，唐逸愕然，心说难道自己作得味道还行？忍不住夹了一筷放进嘴里，马上就觉得舌头发麻，咸！咸死了！

