    “哼，想要用后仰，以为我不知道吗？”弗格不是第一次和克罗格交手，对克罗格并不缺少了解。

    当克罗格第一下没能够突破成功，弗格就知道他要干什么。

    只见弗格飞身跳起，右手举起，却不是正面去尝试封盖克罗格，而是从侧面，他笃定克罗格一定会是后仰，正面封盖肯定不可能碰到篮球，从侧面扑上去才有机会。

    “不好。”克罗格心头一颤，他就是想要用后仰规避对方的封盖，然后把这个球打进。

    可没想到弗格早有准备。

    克罗格一咬牙，腰腹发力，生生在后仰的同时还做了个空中躲闪，这才避开弗格，没有被对方封盖。

    只是这样一来克罗格力道已经用尽，根本不可能把球投进，能不能沾到篮筐都不一定。

    但至少篮下还有己方的内线球员，还有机会抢篮板球，若是直接让弗格封盖，那么就会是一次失误，且比赛才刚开始自己就被弗格封盖，毫无疑问对己方的士气也会是一个打击。

    所以宁可投一个三不沾，克罗格也不能让弗格封盖。

    “篮板球。”秦昊挑眉，冲着场上大喊。

    篮球划过一道弧线，却因为力道不足，没能飞到篮筐之上，竟是一个三不沾。

    道格拉斯就在篮下，也听到了秦昊的声音，但完全没想到克罗格会投一个三不沾，反应慢了半拍，被对方抢下了篮板球。

    “该死。”克罗格暗骂，转身退防。

    格林隆三一学校进攻。

    哈里把球推进到前场之后又是针对凯利，直接就是依靠身体坦克式的突破。

    圣约瑟夫高中这边迅速收缩防线，道格拉斯上前，第一时间帮助凯利补防，不给哈里突破之后出手得分的机会。

    但哈里并不在意，是否能够直接得分并不重要，冲击凯利这一点是为了迫使圣约瑟夫高中的防守做出调整，打乱他们的防守阵型。

    这才是他的目的。

    嗖！

    哈里分球，给到外线的麦克手上，麦克立刻转移给弗格。

    “不好。”克罗格之前收缩防线，离弗格稍微远了一点，此刻暗叫不好，连忙扑上去。

    可惜还是晚了。

    唰！

    一声轻响，弗格三分出手命中，比分变成了5:0。

    比赛才一开始就被对方打了一个5:0，弗兰克脸色有些难看，球场上的克罗格、道格拉斯几个脸色也很难看，这样的开局是他们始料未及的，对方的实力超出了他们的预期。

    和去年比起来，格林隆三一学校的实力变得更强了。

    “进攻。”克罗格低吼一声。

    几名球员发动进攻，球又一次给到克罗格手上，克罗格单打，却没有勉强出手，而是突破分球，传给了哈罗德，哈罗德又传给了低位要求的道格拉斯，道格拉斯低位单打，往后推了两步，却并不轻松，只能一个翻身勾手。

    砰！

    还是没进。

    之后几分钟，双方你来我往，却是格林隆三一学校完全占据了上风，圣约瑟夫高中这边打的很难受。

    不知不觉间，比分就变成了9:2，格林隆三一学校已经领先了7分。

    “对方的防守强度不是之前几支球队可比。”秦昊皱眉，“并且，在进攻端对方也有这一定的优势，弗格这个点很强，克罗格并不能限制住弗格，而其他几个点我们也不占优势。尤其是凯利，他的防守是个弱点，被对方一再针对，以点破面，所以我们怎么都防不住对方。”

    几分钟下来，圣约瑟夫高中只拿了2分，这和对方的防守有关，对方的防守很出色。

    而之所以让格林隆三一学校拿到了9分，很大的原因在于凯利。

    这个点成了一个漏洞，凯利防不住哈里的突破，一旦哈里突破，圣约瑟夫高中这边必须要有其他球员帮助凯利协防或是补防，那么整个防守体系就会出现问题，进而被对方利用，把球打进。

    所以几分钟下来，变成了9:2。

    “嘟......”弗兰克请求暂停，等球员下来，他立刻换人，“迈尔斯，你上，防住哈里的突破。”

    “是。”迈尔斯点头，感觉心头沉甸甸。

    才几分钟，圣约瑟夫高中一众球员脸上的傲气已经消失的一干二净，挫折才是最好的老师，这句话一点不假。

    秦昊迟疑了一下，来到弗兰克身边，道：“教练，要不然让我上吧。”

    “还不到时候。”弗兰克摇头，语气里带着决然，“这场比赛我本就打算让球员们经历一下挫折，哪怕是输掉这场比赛，也要给他们留下一个深刻的印象。比赛才刚开始，才落后7分，还不够。”

    “唉。”秦昊暗叹，他能够理解弗兰克，也佩服弗兰克的魄力，以一场比赛的代价，让球员们认清自己。

    划不划算？

    这个很难说，特别是在手上还握有一张底牌的前提下，没有足够的魄力可不敢这么干。

    只是，作为一名球员，秦昊并不喜欢这样。

    对一名球员来说，每一场比赛都应该同等重要，对待每一场比赛都应当全力以赴。

    “唰！”

    球场上，克罗格打进。

    不过转身过来弗格就还以颜色，借着队友的挡拆甩开弗格，形成错位单打，成功打进，还以颜色。

    在小前锋这个点上，双方都没占到便宜，克罗格难以限制弗格，弗格也并不能防住克罗格，两人只是互爆。

    可在其他点上，圣约瑟夫高中就不如对方了。

    所以随着比赛进行，时间流逝，分差在逐渐的扩大，从7分变成了9分，11分......

    秦昊一直被摁在板凳上，弗兰克就是要让球员们知道面对这样的对手他们是多么孱弱，是多么无力。

    这就是现实。

    “唰！”

    一声轻响，哈里中投命中，格林隆三一学校完全打开了，连哈里也能投中他不擅长的中投，而且还是个压哨球。

    这时候第一节比赛也宣布结束，比分23:10，格林隆三一学校以领先13分结束第一节。

    “干的漂亮。”

    “垃圾圣约瑟夫高中，什么‘四战全胜，联盟第一’，简直就是个笑话。”

    观众席上，球迷在为格林隆三一学校欢呼，同时毫不留情的奚落和嘲讽圣约瑟夫高中。

