
　　二十倍！

　　五十倍！

　　八十倍！

　　……

　　最后，苏辰体内的筋骨，达到了一百倍的钢筋程度。

　　这是何等之恐怖的坚固！

　　眼下，转轮境下的武者，除非是执掌圣器，否则根本很难对他造成伤害。

　　九头蛇毒，能够强化筋骨，这点是苏辰早就知道的事情。

　　所以，这场战斗到了现在，看似是他落入下风，身陷囹圄，可实际上，却是一步步都在苏辰的算计之中。

　　为君者，为王者，当有运筹帷幄的本事！

　　接下来。

　　苏辰还有更大的谋划。

　　这次借助九头蛇毒，强化筋骨，只不过是顺带的罢了。

　　真正的好戏，还在后头！

　　轰隆隆声传出。

　　九头蛇毒在占据了筋骨之后，继续前进。

　　一路所过，披荆斩棘。

　　苏辰体内的领地，大面积失守。

　　如此一来，他的生命之力快速凋零。

　　九成、八成、七成………黑暗袭来，淹没了所有。

　　苏辰整个人，仿佛初春，走向隆冬，开始变得枯瘦起来。

　　这时候。

　　他一身气血，一身力量，一身精华，都已经被九头蛇毒吃得干干净净。

　　到最后，蛇毒之液，齐齐而动，朝着苏辰的丹田流淌而去。

　　最终，凝聚成一株鲜红妖艳的蛇花。

　　蛇毒之花，绽放时，露出鲜血欲滴的花瓣，给人一种疯狂的迷恋之感。

　　“啧啧……果真不愧是人族天骄，居然让我的蛇毒之种开花了！”

　　九头蛇魔脸上充满火热之色，喃声道。

　　“只要我把这株蛇花吞了，本尊就能恢复八成的实力，出去之后，再把那头狡猾的‘狐狸’收拾了，我便可以得到那件天外天至宝，如此一来，我的实力将达到前所未有的巅峰！”

　　轰！

　　九头蛇魔浑身气势轰鸣，不断爆发，朝着苏辰笼罩而去。

　　这时候，苏辰的身体，已经像腐朽的木头，没有任何气息传出。

　　“哼哼……接下来，应该收拾这家伙的神魂了。”

　　九头蛇魔发出一声怪笑，整个身子，陡然冲出，直奔苏辰的心神之海而去。

　　砰！

　　一个闪烁，九头蛇魔出现在一个混沌的空间。

　　这里，还有任何灵气流动的痕迹，只有一座光芒黯淡的心界之塔，屹立在天地尽头。

　　“果然，这小子已经凝聚出了心界之塔，而且还是九层心塔，这妥妥的是未来大帝啊！”

　　九头蛇魔看到这座心界之塔后，脸色一阵变幻。

　　谁也不知道，在他心底，正有多么惊人的波涛在汹涌着、澎湃着、轰鸣着。

　　九层心塔！

　　这是传说中的九层心塔！

　　唯有大帝级别的至尊才能凝聚的九层心塔！

　　可现在。

　　这等级别的心塔，却是出现在一个少年体内，如何不让他感到震惊？

　　九头蛇魔的心，已经乱了。

　　“这小子到底是走了什么狗屎运，居然能够提前凝聚出九层心塔！”

　　九头蛇魔心里一阵咆哮，妒忌道。

　　“哼……像这种成帝的机缘，只能是本尊的，今天，我一定要把这座九层心塔占为己有。”

　　轰！

　　九头蛇魔目光贪婪，死死盯着跟前的这座心塔。23sK.com

　　隐约间，他似乎能感受到，心塔之内，苏辰若有若无的气息。

　　正是这道气息，让他有些踌躇，有些犹豫，有些迟疑。

　　可一想到，这其中涉及到的成帝机缘，它就变得疯狂起来。

　　“哼……我就不信了，这小子现在是半死之人一个，还能埋伏我不成！”

　　九头蛇魔目中闪过一抹阴狠之芒。

　　轰！

　　只见，它抬手一抓。

　　丹田之中的蛇花，呼啸飞来，直接落在九层心塔上面。

　　“毒花灭魂！”

　　九头蛇魔虽然决定要吞了九层心塔，可也没有冒然行动。

　　而是唤来蛇毒之花，开始对心塔展开探索，然后利用蛇毒，把这其中的不稳定因素都给清除了。

　　蛇毒之花，乃是吞噬了苏辰体内一切力量的结晶，异常可怕。

　　若是这九层心塔内有埋伏，肯定会被蛇毒之花给揪出来。

　　可惜，一阵探查过后。

　　九层心塔，毒光涌动，没有发现任何异常的地方。

　　只是，属于苏辰那种若有若无的气息，始终存在。

　　“奇怪，那小子的神魂躲哪去了？”

　　九头蛇魔心底有些郁闷，道。

　　如果不找到苏辰的神魂，那么，他是绝对不会轻易踏入九层心塔。

　　毕竟，这是自己多年来养成的习惯。

　　警惕！

　　慎重！

　　这才是能活得久的根本原因！

　　“即便是你藏到天涯海角，我也能把你给挖出来！”

　　九头蛇魔脸上露出一抹狞笑，心神散开，直接在苏辰的心神之海搜索起来。

　　如今，整个心神之海，已经被它的‘三角神封符’所封印。

　　别说是一只蚊子了，就是一根毫毛，甭想离开此地。

　　所以，九头蛇魔断定，苏辰的神魂，绝对是藏在这心神之海某个隐蔽的位置。

　　“九首为先！”

　　九头蛇魔伸手往自己眉心一拍，九个头颅，分裂出来。

　　然后，这九大头颅，齐齐施展出了同一种法诀。

　　“魔魂之光，念动八方！”

　　砰！

　　九头头颅，纷纷朝着四面八方飞了出去。

　　仅仅只是一眨眼的功夫。

　　苏辰的心神之海，便是充满了一道道魔魂光芒。

　　这些魔魂之光，强横无比，呼啸开来，掘地三尺。

　　誓要把苏辰隐藏的神魂给找出来。

　　神魂，才是一切根基。

　　尽管苏辰的肉身已经被自己控制，可若是不灭掉对方的神魂，九头蛇魔内心难安。

　　轰隆隆声传出。

　　魔魂之光，疯狂涌动，犹如一个个风暴，席卷开来。

　　时间流逝，大概过了半个时辰。

　　心神之海，已经被搅了个翻天覆地，可九头蛇魔依旧没有收获。

　　“该死，这小畜生到底藏哪去了？”

　　九头蛇魔冷冷看了一眼心界之塔，并没有发现里面有苏辰神魂的踪影。

　　而它又快要把心神之海翻了个遍。

　　依旧，没有找到一丝线索。

　　“不对，这肯定是哪里被我忽略了！”

　　九头蛇魔双眼微眯，目光阴森，扫了四周一圈。

　　最后，他的目光落在九层心塔底部。

　　越看越觉得不对劲。

　　“嗯？这里有问题……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1419章 九头蛇魔的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 