    没有绝学任务，天山派玩家只能认命，或者继续修炼自己手里的高级功法，等待绝学任务开启，或者直接就渡劫飞升，然后和白鹤亮翅一样自杀掉境界，卡功法和属性。

    在全民绝学的年代，天山派高级功法再怎么强，和绝学功法相比起来无论是档次还是威力都是要差那么几分意思的。

    至于卡功法和属性，基本就等于转世重修，这种方法已经被证实，个人水平和资源缺一不可，不可轻易复制。

    白鹤亮翅人家不仅有实力有方法还有万圣山这么一大家在产业做后盾，转世重修自是不怕。

    寻常人没有一点本事和家底就敢这么玩，无疑是自己给自己挖坑。

    毕竟先天境界所用修炼之术需要消耗的资源远远大于绝学甚至盖世神功。

    非先天境界玩家想要把先天修士的炼气之术练到一代宗师境界，那是一个极为庞大的工程。

    举个最直观的例子，就是一点三排量的发动机，拉二吨重的七座SUV，自身硬件条件撑不起软件配置，256的配置都敢玩显卡杀手，排面是有了，谁难受谁知道。

    当初王远得知白鹤亮翅卡属性的时候，还觉得系统不够严谨，竟然让白鹤亮翅钻了空子，后来才知道白鹤亮翅转世重修是需要多大的勇气。

    系统怎么会让玩家占便宜呢。

    若不是没有绝学，谁也不想玩的这么大。

    作为游戏第一有钱人，飞云踏雪自是另辟蹊径超凡脱俗，这小子有钱的很，直接论坛重金求购绝学任务线索。

    一个月以来，单他手里买到的绝学线索就不下几十个。

    什么跳崖可以学九阳神功，什么琅嬛玉洞可以拿到北冥神功凌波微步，还有就是古墓派王重阳的棺材板上有九阴真经之类……

    这些线索，都是玩家根据原著背景找到的，真假无从考证，因为飞云踏雪都试过了，并未拿到一本绝学。

    还是那句话，游戏设计师也不是傻子，人家既然是按照背景原著做的游戏，这里面的绝学他们当然也知道在哪，游戏也是要赚钱的，自是不能让玩家这么轻易就按照原著情节找到绝学。

    所以绝大部分情况下，绝学及以上功法都被设计师偷梁换柱，调到了别的地方。

    至于那些漏网之鱼嘛。

    《大武仙》足足上亿玩家，游戏开服一年多，你以为那些绝学高手是怎么来的？能够被玩家找到的绝学线索，早就被人给光顾了无数编了。

    那些所谓的绝学线索，就好像是考古发现的古墓，上面全特么是盗洞……在这种线索里想找到绝学，无异于大海捞针。

    “我又买到一个绝学线索！”

    一大早，王远刚上线，就看到飞云踏雪在乌合之众群里瞎嚷嚷。

    “哦！知道了！”

    乌合之众众人对飞云踏雪早就习以为常，已经没有刚开始时候的激动。

    大家已经麻木了，反正没啥用，也找不到绝学。

    “这次是真的，我敢保证没人发掘过！”见大家都没啥兴趣，飞云踏雪接着又道。

    “哦……这是第几次来着？”马里奥发了一个无语的表情，问道。

    “第十七次了吧！”条子是计数帝。

    “真的！我保证！”

    “第六次！”

    “你们再相信我最后一次！”

    “第三次……”

    “靠！！”

    “这个我还真没计……”条子表示无奈。

    “什么情况？”王远闭关一个月，消息都没开，对飞云踏雪搞得这些飞机一无所知。

    “老板在找绝学呢……花钱买线索，你说傻不傻……”马里奥吐槽道。

    “还钱！”飞云踏雪大怒：“你还欠我五千金呢。”

    “哎呀，张三丰找我有事，溜了溜了！”马里奥闭嘴消失。

    “你还没搞到绝学呢？”王远奇怪道：“我都好几门盖世神功了……”

    “靠！你能不能不这样？游戏里有几个你这样的！”飞云踏雪郁闷。

    “我也有盖世神功啊！”宋杨把北冥神功截图发了出来。

    “就跟谁没有似的！”杯莫停也开始装逼。

    “嘿嘿！”已经消失的马里奥，也悄悄发出了《太极神功》的截图。

    “你们够了啊！”看着大家手里的盖世神功，飞云踏雪心都要碎了，尤其是马里奥，那太极神功还是飞云踏雪花钱买的，还有杯莫停，他手里的剑还是飞云踏雪的，一群王八蛋。

    “好了好了不闹了！”

    见飞云踏雪要急了，王远连忙跑出来当老好人道：“老板，说说，你又搞到了什么线索？”

    一说到绝学线索，飞云踏雪又来了精神，拍着胸脯保证道：“这次绝对有搞头！屠龙刀您们听说过没有？”

    “宝刀屠龙点击就送！当然听说过。”杯莫停道。

    “不是那个屠龙刀，是武林至尊宝刀屠龙！号令天下莫敢不从！”飞云踏雪纠正道：“还有最后一局你们知不知道是什么？”

    “倚天不出谁与争锋！”峨眉派弟子丁老仙道：“是这句吧。”

    “嘿嘿！”飞云踏雪得意的把倚天剑截图到了群里道：“看到没有，倚天剑就在我这里。”

    “有话好好说，不要装逼！你有倚天剑关屠龙刀什么事？你会刀法吗？”王远撇嘴道。

    “这你们就不知道了吧！”飞云踏雪神秘兮兮的说道：“我今天又买到一个线索，说是屠龙刀和倚天剑里藏有绝学秘籍，绝学秘籍懂吧？”

    “哦……”王远沉吟了一下道：“那你直接把倚天剑里的秘籍拿出来不就完了？”

    “拿不出来！”飞云踏雪道：“铸在武器里面了……得把武器弄断才行。”

    “这……”王远满头黑线道：“合着你这意思，为了搞一本绝学，还得浪费一把神兵？”

    “不是一把……”飞云踏雪道：“倚天剑屠龙刀都是神兵，得两把神兵互砍，才能将里面的绝学秘籍拿出来。”

    “这……这特么的，你是不是有钱烧的啊。”飞云踏雪这个脑回路，真是绝了。

    为了一本虚无缥缈的绝学，搭上两把传说级神兵，飞云踏雪的脑子是不是被绝学搞魔障了。

    如果是游戏一开始，绝学自是珍贵无比，可现在绝学都是大路货了，哪里有神兵值钱，何况还是两把系统标志性神兵。

    飞云踏雪犹自得意道：“倚天剑一直在我手里，屠龙刀下落不明，既然我的倚天剑没事，就算有人找到屠龙刀也没用，这绝学肯定还在。”

    “就算绝学还在，你觉得值吗？”王远忍不住问道。

    “怎么不值？”飞云踏雪道：“欧冶子你知道吧？”

    “知道啊。”王远点点头。

    王远的神兵还是欧冶子给搞得，当然不会不认识。

    “这老头儿可以修复神兵！”飞云踏雪道：“贵是贵了点儿，但能用钱解决的事都不叫事。”

    王远：“……”

    好吧，还以为飞云踏雪真的魔怔了，想不到他早就给自己找好了退路。

    如果能修复两把神兵的话，试一试倒也无妨。

    “那就试试呗！”王远道。

    “问题是现在倚天剑有了，屠龙刀没有啊。”飞云踏雪又道：“听说那屠龙刀就在金毛狮王谢逊手里，可金毛狮王谢逊，却早在二十多年前就不知所踪了。”

    “这个嘛……”

    听到飞云踏雪这话，王远愣了一下道：“你还别说，我真知道谢逊在那。”

    当初王远曾帮玄慈去武当派打听过谢逊的下落来着，后来还搞出一堆乱七八糟的事，绕了好大一圈，才在张翠山哪里得知谢逊的下落。

    此时王远地图右上角的亮着一块地图，就是谢逊所隐居的冰火岛。

    这老家伙已经几十年不在中原了，当然没人找到他。

    “真的？”王远此言一出，飞云踏雪惊喜道：“我本来还想去论坛上卖屠龙刀线索呢，想不到牛哥你竟然知道。”

    “这已经是很早之前的事了。”王远道。

    按照系统设定，只要和张翠山好感刷到一定程度，就可以获得谢逊线索，王远当初可是救了张翠山的儿子，冰火岛的线索是张翠山主动给的。

    “那真是太好了！”飞云踏雪激动道：“只要牛哥能帮我搞到屠龙刀，我愿意出一千金！刀钱另算。”

    “钱就免了吧！”王远摆摆手道：“不就是拿个屠龙刀嘛，多大点事儿，你只给刀钱就行了。”

    讲道理，金毛狮王王远还真没看在眼里，毕竟以王远现在的修为，阳顶天也不过如是，何况区区谢逊。

    飞云踏雪可是卡在绝学功法这里好长时间了，一开始王远还觉得天山派的绝学迟早会开，倒也不至于这么急。

    可这都一两个月过去了，天山派的绝学还没影呢，王远也不免有些同情飞云踏雪。

    平日里飞云踏雪这么仗义，帮兄弟个小忙，王远也不好意思要那点跑腿费了。

    “行！我在洛阳等你！”飞云踏雪激动地回道。

    “这个你得准备一下才行。”王远道：“谢逊在冰火岛，离中原隔着一重大海，你难道想骑马过去？”

    “啊？在海上吗？”飞云踏雪有些发愣。

    游戏开服这么久，大家都是在陆地上玩，还真没怎么去海上溜达过，船这种东西很罕见也不好搞。

    “没错！”王远随手@了一下独孤小玲道：“把你的船借来用用。”

    “你们去这么远，还是在海上，我的船行吗？”独孤小玲有些担忧的问道。

    独孤小玲那船只能坐六个人，说是船倒不如说是一叶扁舟，平日里在江河湖泊里溜达溜达倒是没大碍，开着这种小船出海，属实有些不靠谱。

    当初攻打神龙教的时候，独孤小玲的船也只是当救生艇用……后来拿了神武大炮回家，也不敢走远路，而是直接就近回了辽国京都。

    这冰火岛离中原极远，抛开浮冰之类不谈，随便一个风浪就有可能翻船。

    “放心！没事的！游戏嘛，死了大不了回城！”王远满不在乎道。

    飞云踏雪也道：“我直接买你的船算了。”

    “这不是钱不钱的事……”独孤小玲道：“我是担心你们，既然你们想用，就过来拿吧。”

    “这就到！”

    飞云踏雪关上聊天框，便掏出了传送符。

    有钱人，出门都是直接飞的。

    ……

    随便修整了一下，王远离开绝情谷来到了洛阳城，结果刚下马车便接到了玄慈的飞鸽传书。

    飞鸽传书上面写着一行字【有人觊觎屠龙刀，务必把谢逊安全带回少林寺！】

    系统提示：你接受了门派剧情任务【金毛狮王】

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：把金毛狮王带回少林寺。

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：金毛狮王滥杀无辜逃离中原数十载，如今行踪泄露，为了安全起见务必将金毛狮王安全带回少林寺。

    “这特么的什么鬼？”

    看到自己突然接到的任务，王远有些懵了。

    什么情况啊这是，系统这么警觉地吗？自己去拿屠龙刀只不过是一个设想而已，还没开始行动，玄慈这边就来了任务，卖车卖房卖保险的也没这么快吧。

    王远顿时有一种隐私被窥探的感觉，心里十分不爽。

    这时候，飞云踏雪也已经从唐门借船回来，来到了洛阳。

    二人先乘马车到了上京，然后从港口出海，按照地图上的标识，一路向东北驶向了传说中的冰火岛。

    有飞云踏雪在，这一次王远的运气倒还不错，一路上风平浪静，并没有遇到什么大风大浪，只是这小船没有存档下线的功能，两个老爷们在一条小船上独处，属实有些无聊。

    王远突然就有些后悔没有带独孤小玲来了。

    独孤小玲手里有很多稀奇古怪的小机关，做上几根专业鱼竿，坐在船上钓鱼也能打发时间不是，海钓这种玩意，一般人平时也玩不起。

    小船行驶了一天一夜，王远二人甚至睡在了游戏里，第二天清晨，太阳从海平线上升起的时候，一座小岛远远出现在了二人正前方。

    王远看了一眼地图，正是传说中的冰火岛，这岛别的不说，单是这名字，就非常的内涵，据说这名字是殷素素起的，天知道这娘们在岛上经历过什么。

    调整航向，王远驾船一路靠近冰火岛，就在离冰火岛还有几百米远的时候，突然一艘巨船出现在了王远眼前。

    那船足有七八十米长，两丈多高，虽然看起来脏兮兮的，但相比起王远这艘小船不知道豪华了多少。

    此时那船已经靠岸，船帆降了下来，桅杆顶端挂着一面旗子，上面写着一个硕大的【陈】字，再往下有一面小旗，上面的图标则是一朵鲜艳的红花，看起来特别面熟，似乎在哪里见过一样。