    叶秋来到林精致的住处后，发现别墅里面一片漆黑，看不到一丝光亮。

    “咦，难道林姐已经睡了？”

    叶秋感到有些意外。

    因为根据叶秋的了解，林精致是个工作狂，一般都是晚上十二点之后才睡觉。

    “估计林姐最近工作很忙，累坏了。”

    “一个女人管理这么大的工作，挺不容易的。”

    “还是不要按门铃了，免得打扰林姐睡觉。”

    叶秋想到这里，快速翻进院子，来到墙角，身子轻轻一跃，就出现在了二楼的走廊上。

    然后，他轻手轻脚地来到林精致的房间门口，正准备推门进去，忽然，一个脚步声在房间里面响起。

    这个脚步十分轻盈，如果不是叶秋的耳力惊人，那根本就发现不了。

    林姐没睡？

    可怎么没开灯呢？

    叶秋有些疑惑，他把耳朵贴在门上听了一会儿，脸色逐渐变冷。

    “里面的人不是林姐。”

    “莫非是小偷？”

    叶秋心中一惊，准备冲进去，可就在这时，一个低沉且奇怪的声音响起：“嗯哼……”

    女人的声音？

    叶秋大感意外，立刻开启天眼，往房间里面看了一眼。

    下一秒，目瞪口呆。

    只见林精致的房间里面，有一个女子。

    此时，女子背对着叶秋，站在衣柜面前，手里拿着一条林精致的小衣物，放在鼻子面前，仰着头，正在深深地嗅着衣物上的香味。

    这一幕，完全超出了叶秋的意料。

    他又在房间里面扫了一眼，没有见到林精致的踪影，这说明，林精致并未回家。

    叶秋的眼神回到了女子的身上。

    “这个女子是谁，为什么会出现在林姐的房间里？”

    叶秋皱眉，过了一会儿，女子转过了身，一张熟悉的脸蛋出现在叶秋的视线中。

    林精致的助理，孙梦洁！

    “靠，不会吧？”叶秋震惊得眼珠子都快掉出来了。

    他怎么都没想到，孙梦洁居然有这样的怪癖。

    “平时看起来挺正经的，没想到居然有这样的癖好，看来古人说得没错，人不可貌相。”

    接下来。

    叶秋又看到孙梦洁把林精致的小衣物，一条一条地从衣柜里面拿了出来，蕾丝的，镂空的，豹纹的……

    各式各样的都有。

    少说有二三十条！

    孙梦洁把每一条小衣物都放在鼻子前面深深地嗅两下，闭着眼睛，一脸陶醉，而后又重新把这些衣服一条一条地放进了柜子里。

    最后，她打开了衣柜的抽屉，从里面拿出了一件黑色旗袍。

    叶秋见过这件旗袍，而且上一次林精致还穿着这件旗袍，跟他恩爱了好久。

    她想干什么？

    就在叶秋疑惑的时候，孙梦洁脱掉了身上的衣服，然后把林精致的旗袍穿在了身上。

    凹凸有致。

    十分合身。

    因为旗袍很短，所以就显得孙梦洁的两条腿特别长，像筷子一样又细又直。

    当然，她的腿本来就长。

    孙梦洁留着酒红色的齐耳短发，再穿上这件旗袍，看起来比平时多了几分妩媚。

    “以前怎么就没发现，孙梦洁的身材这么好，如果她去参加超模大赛，不拿冠军简直天理难容。”

    叶秋暗自惊叹。

    两分钟后。

    孙梦洁恋恋不舍地脱下了旗袍，叶秋不经意地一瞟，陡然发现，孙梦洁的背上有一道刀伤。

    刀伤从她的背脊一直延伸到腰间，至少有二十多厘米长。

    触目惊心！

    不过，伤疤早已痊愈，估计是因为当时处理得不太好，所以愈合之后的伤疤看起来像是一条蜈蚣似的，有些狰狞。

    “她一个女人，身上怎么会有这么严重的刀伤？”

    “看来，这个孙梦洁身上还有秘密啊！”

    孙梦洁此时完全不知道，外面有一个人，盯着她的一举一动。

    她把林精致的旗袍叠好之后，放回到衣柜抽屉里面，继而掀开了被子，钻进了被窝里，在里面躺了一阵才出来。

    这还没完。

    她又从床头柜上拿起相框，双眼盯着照片上的林精致，柔情似水。

    片刻之后，孙梦洁闭上了眼睛，嘟着嘴，慢慢地凑近照片。

    啵！

    亲了一下，两下，三下……

    “我勒个去，她这是要干什么？”

    “难道她喜欢林姐？”

    “女人喜欢女人？这也太可怕了吧！”

    叶秋只觉得一阵恶寒。

    孙梦洁亲了一会儿林精致的照片后，脸上出现了心满意足的笑容，继而把照片上的口红印和口水擦拭干净，将相框放回到原处。

    最后，她又在房间里面转了一圈，似乎在检查，自己有没有在房间里面留下痕迹。

    正准备离开，陡然，她的目光落在了一旁的衣架上。

    衣架上挂着一件白色的衬衣，那是前两天林精致逛街的时候为叶秋买的。

    孙梦洁的眼中出现了怨恨，咬牙切齿地骂道：“你不过是一个小医生而已，凭什么得到林总的芳心？”

    “而且，你还喜欢四处留情，一点都不顾及林总的感受，你根本就配不上林总。”

    “如果不是林总喜欢你，怕她伤心，那我一定会杀了你。”

    “哼，这个世界上，男人没有一个是好东西！”

    “我告诉你，林总是我的，你抢不走的。”

    “林总虽然现在跟你在一起，那也是暂时的，只有我对她才是真爱，总有一天，她会明白我对她的心意。”

    叶秋在门外听得一清二楚。

    啥玩意？

    孙梦洁真的喜欢林姐？

    “这个女人有病吧！”

    “她居然说男人没有一个是好东西，这不是胡说八道吗，至少我就是好人。”

    “看她的样子，应该是患了厌男症，而且还病得不轻。”

    “不行，让她继续留在林姐身边太危险了，我又不能时时刻刻陪着林姐，万一她哪天对林姐做出什么不好的事情，那可就麻烦了。”

    “所以，只有一个办法，那就是……”

    “治好她的厌男症！”

    叶秋心里迅速做出了决定。

    “孙梦洁啊孙梦洁，不得不说，遇到我是你的幸运，要不是我心地善良，才懒得管你。”

    叶秋“嗖”地一下冲进房间，把孙梦洁压倒在床上。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_092557484851打赏50张催更符。

