    一点光芒迅速的放大，有如激光，迅速扩大为一道巨大的光柱，直接轰在了两面宿傩的身上。

    黑色的盔甲在金色的光芒中快速消失，黑色的血肉，黑色的气息，都在快速的融化，无比剧烈的疼痛感让两面宿傩叫出声来。

    自己竟然受伤了，这是上千年来的第一次！

    要知道哪怕在大妖怪横行的时代时候，自己受伤的次数也是非常的少，但没想到刚一现世就受了这么严重的伤害，这太突然了！

    金色的光柱洞穿了两面宿的身体，两只手臂在光芒之中完全消失了，半个身躯也被打成了碎片。

    光柱的威力不减，直接射向了远方，横跨了整个天空，那耀眼的光芒让黑夜变成了白天。

    金色的光芒随之撒下，下方的怪异们都发出了激烈的惨叫声。怪异们仿佛遇到了硫酸一样迅速的融化，尖叫着，挣扎着，不少怪异身体一抖，仿佛恢复了意识，一样尖叫着朝外面跑去，数量也越来越多。

    正在战斗中的众人能够感觉到，怪异们在恐惧，在撤退。

    黑泽勇太有些目瞪口呆，刚才那只怪异宁可受他一击也要逃跑，这很不可思议！

    等一下，这才是正常的怪异啊！

    虽然怪异的意识很浑浊，但是它们也懂得危险，那面对不敌的敌人也会选择逃跑，这是所有生物的天性，哪怕是怪异也是如此。

    而像现在这样奋不顾身，仿佛要拼尽全力一样的状态，那才是不正常，难道说……

    这些怪异都是被人控制的！

    黑泽勇太的脸色瞬间严肃了起来，立马靠近了正在战斗中的深田由佳美，深田由佳美停下了动作，奇怪的看着他，“怎么了？”

    “我发现了一件很严重的事情！”黑泽勇太认真的说道。

    看到对方严肃的脸色，深田由佳美也认真了起来，“什么事情？”

    “我发现这些怪异都是被人控制的！”

    深田由佳美原本严肃的表情瞬间垮了，看着对方的眼神有如看白痴一样。

    看着对方认真的表情，深田由佳美终于忍不住心中吐槽的欲望。

    “你是不是傻了，这件事是明摆着的好不好！”

    黑泽勇太顿时惊呆了，“难道说你们都知道？”

    深田由佳美深吸一口气，强迫自己冷静下来，但发现自己根本冷静不下来，只好咬牙切齿地说道：

    “你这家伙是不是脑袋里都是肌肉啊！这么多的怪异聚集在一起肯定是人为控制的，大家一看就知道了，你到现在才清楚，你这家伙究竟是怎么活到现在的！”

    “天呐，我怎么会跟这样的笨蛋同组一个队啊！我要疯了！”

    “你又骂我笨蛋了！”

    “你就是笨蛋！”

    两人顿时又吵吵闹闹起来。

    此时，其他人也陆续地停下了动作，战斗到现在，对方已经全面的溃败，唯一的战场只剩下那两个巨大的生物了，那里将决定最后的结果。

    荒木田虎和的场静司两人会面了，从战斗到现在，他们这是第一次会合。

    “荒木神官，我们要不要过去帮忙？”的场静司问道，荒木田虎摇了摇头，看向了远方巨大的战场，先不说他们有没有这个资格，战斗进行到现在已经不是他们能够插手的，而且，比起他们还有更加适合的人选。

    的场静司笑了笑，没再多说什么，他刚才也注意到了，那两个少女已经朝着战场冲了过去，对比他们，她们才是最好的搭档。

    对策室的众人也聚集在了一起，都在休息着，战斗到现在他们已经累了，他们只是普通灵能力者的水平，要不是对手都是一些无意识的怪异，今天的战斗不会那么简单，但就算如此他们也很累，此时一个个坐在地上休息着。

    “你们都做得很不错！”左间佑美站在众人中间说道，“接下来就由我来处理吧！”

    眼下的战场并不适合他们，但自己还是有机会的。

    危险代表机遇，自己还是有一定的操作空间。

    叮嘱众人好好休息，带着静音，两人朝着战场的方向前去。

    土御门清海脸色严肃的看着前方的黑衣人，旁边的土御门清水做好了攻击的准备。

    他们跟龙也一起赶往封印的地方，但他们来迟了一步，大妖怪破开了封印，由坂本龙也应战，他们则退后，远离战场。

    但刚刚离开不久，一个黑衣人就出现在前方，把两人吓了一跳。

    两兄弟立马反应过来，这个黑衣人便是破坏封印那个黑衣人，只不过两面宿傩的出场太过震撼，众人下意识地忽略了他的存在，但没想到他竟然出现在这里。

    而且更重要的是，对方很明显的是是在等着他们，这让土御门清海心中有股不好的预感。

    如果对方刚才发动偷袭，他们绝对防御不住，说不定已经受伤了。但对方没有这么做，反而选择了大摇大摆的站在了他们的面前，选择正面对抗，这很反常！

    这只有一个可能！

    土御门清海的眼神很严肃，对方对于自己的实力很自信，这是吃定了他们了！

    “没想到土御门家竟然被人这么小看了！”

    土御门清海平静地说道，眼神严厉的盯着对方，“但你错了，我们土御们家可不是那么容易拿捏的！”

    对面的黑衣人终于开口了。

    “动手吧，我怕你们没有机会”

    “狂妄！”土御门清水忍不住喝道。

    给予他的是一阵不屑的笑声，土御门清水瞬间被激怒，下意识地要冲向前。

    但，一只手臂挡在了他的面前，土御门清水转过头，眼前是大哥那冷静的眼神，心中瞬间一振，立马冷静了下来。

    而这时他也反应过来，自己刚才怎么会那么冲动，对方只是说一句话而已，自己竟然如此激动，这很反常！

    对方的声音有问题！

    一瞬间他明白了，什么所谓的机会，对方早就动手了，果然卑鄙！

    “清水，配合我”

    土御门清海的声音传来，一张符咒已经出现在他手里，土御门清水点了点头。

    土御门清海双手一合，符咒瞬间竖直了起来，白色的灵力从身上绽放而出，很快，符咒化为一道光芒，朝着对方射了过去。

    就让你见识一下老牌阴阳师的实力吧！

