    事态紧急，首脑峰会。

    人类只有一颗蓝星，一个世界。

    面对复杂的世界经济形势，以及各种全球性问题，任何国家都不可能独善其身。

    所以在很早以前，华夏开始倡导‘人类命运共同体’意识，呼吁相互尊重、合作共赢。

    如今，一场严重威胁人类生存的危机即将到来。

    华夏作为蓝星五常之一、蓝星第一人口大国、第二大经济体。

    自然是在论证属实之后，迅速就向其他四个大国通报了相关情况。

    而作为蓝星之上，综合国力最为强大的五个国家。

    大家数十年来，一直努力维持人类世界的总体和平。

    而面对此次末世危机，大家自然也是义不容辞。

    毕竟，大家都生活在蓝星上，根本就没有退路可言。

    只不过……

    在如何化解危机方面，大家的意见还是不太一致。

    米利国作为蓝星上的超级大国，军事实力的绝对王者。

    他们认为流星体的运行轨迹，既然已经基本确定了。

    那么他们打算立刻启用多架航天飞机，运载核弹前去实施‘自杀式’攻击。

    自认为利用多枚核弹的爆炸威力，让流星体受损并发生偏离，足以避免撞上蓝星。

    所以他们并不打算进行大规模、强制性的民众疏散。

    感觉既影响经济，又容易发生混乱，完全没这个必要。

    多年来，鹰国都是米利国忠实跟班，所以鹰国的首相自然是大力支持。

    而作为贝约的成员国之一，高卢国自然也不可能唱反调。

    况且他们的民众，崇尚自由浪漫，怎么能强制他们撤离沿海地区呢？

    相比之下。

    罗斯国虽然也不赞成华夏的人员紧急撤离建议。

    但是他们的解决方案，却是相当的生猛又豪横。

    他们不仅打算拿出三枚库存的大伊万，也就是爆炸当量好几千万吨的超级氢弹。

    还打算动用一半的洲际核导弹库存，对来袭的流星体进行饱和式的攻击。

    战斗民族天生不信邪。

    他们就不信了，那么多核弹接连暴击，流星体还能被安然无恙？

    对于这样的讨论结果……

    楚旭只能心里暗想，外国佬们真是想得太简单了。

    真以为用大量的核弹去饱和式攻击，就一定能炸偏，甚至炸烂流星体吗？

    不怕一万就怕万一！

    全球所有沿海地区的人员，都应该抓紧最后46小时，迅速撤离才对。

    否则流星体没有被炸偏炸烂，还是像上一世那样，高速坠入南大洋。

    超级海啸席卷全球低海拔地区，十几亿人惨死。

    而人类文明经济繁荣、科技发达的城市，几乎都位于沿海地区。

    许多有知识有技能的青壮年，都是在沿海地区工作生活。

    所以沿海地区一旦遭受毁灭性的灾难，会极大地损害人类文明的实力。

    存地失人，人地皆失！

    存人失地，人地皆得！

    面对末世危机，暂时停工停学停产，离开沿海地区躲避灾难。

    虽然是会蒙受不少经济损失，也必然会出现一些混乱。

    但相比起超级海啸所带来的毁灭性打击，人员撤离的那点损失算个屁啊！

    当然。

    不止是楚旭和其他人员，包括大统领，所有人都知道。

    东西方的思想，是真的不一样。

    就像华夏老百姓都知道戴口罩的好处，但却有很多外国人，说公共场合强制戴口罩是侵犯了他们的自由。

    因此。

    人各有志。

    大统领奉劝了两次，依然没人赞成，那自然算了。

    毕竟是否大规模撤离沿海地区民众，也是各国的内政，华夏也不可能干涉。

    首脑会议刚结束，秘书便迅速递上发言稿。

    摄影师迅速架好设备，做好了全网直播的准备。

    这一次直播，是所有电视台、广播电台、门户网站、视频直播网站等等同步直播。

    倒计时五个数后，直播立刻开始。

    而这一刻。

    所有正处于播放状态的电视机、收音机。

    各大网站和各种APP软件，全部同步直播。

    “全体国民们，一颗质量大、硬度高的流星体正高速接近蓝星，预计将在后天中午坠入南大洋！”

    “它将释放巨大的能量，掀起浪高超过一百米的超级海啸，沿海上百万平方公里的土地都将遭受巨浪冲击！”

    “虽然目前各国即将采取各种措施，阻击流星体，但成功的概率并不是百分之百，所以为了应对突如其来的灾难，我宣布华夏即刻进入战时状态！”

    “艰难方显勇毅，磨砺始得玉成！我们将始终人民至上、生命至上，用众志成城和坚忍不拔共克时艰，以生命赴使命、用挚爱护苍生，共同构筑起守护生命的铜墙铁壁。”

    “面对这场千古未有的灾难，面对这场史无前例的危机，我坚信弘扬自强不息的民族精神，团结力量就一定能战胜危机！”

    “危机将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿同舟共济、共克时艰！！”

    ……

    当大统领讲话结束之后，直播画面迅速切换到总务院的新闻发布会现场。

    应急管理部门迅速公布了一张硕大的地图。

    地图上，距离海岸线100公里的沿海地区，内陆地区那些处于地震带上的区域，都被标注为了为红色危险区域，所有人员必须向绿色地区撤离。

    而虽然地处内陆，但因为毗邻江河湖泊、地势较为低洼，容易发生洪涝的地区，则被标注为了浓黄区域，人员虽然不撤离但要防范灾害。

    根据手机的信号定位，不同区域的民众，都会接到相应的短信通知，至于具体的撤离措施……

    即刻起，所有高速公路全部免费通行，但红色区域内的民众及车辆‘许出不许进’。

    而红色区域内的所有运输企业，全部由当地应急部门统一调度指挥。

    不管是公交车、出租车、网约车、大货车，还是火车、地铁、飞机、轮船。

    所有交通工具全部上，争分夺秒地免费转运民众，向内陆地区疏散。

    绿色地区内的所有宾馆、酒店、民宿，以及各大体育场馆、机关单位办公楼等等。

    但凡是能住人的地方，全部征调、免费开放。

    除此之外。

    各地水电站开始泄洪，腾出防洪库容。

    正在海上航行的船只，迅速就近靠港停泊。

    所有正前往危险地区的列车就近停车、飞机就近降落。

    所有货运列车全部停运，大量的高铁、动车组、客运列车，火速前去转移民众。

    而在危机将至的特殊时期，任何胆敢违法犯罪的人，都将被从重处罚。

    一声令下，举国动员。

    这是一场与时间赛跑的人口大迁徙！

    华夏要在不到两天的时间内，紧急疏散四亿多民众。

    而就在紧急撤离计划实施的同时。

    蓝星五常的武力阻击计划，也迅速拉开了战幕……

