    回到住处的兜兜，此刻心里有些慌乱，她没想到自己居然会和柳二龙做那样的事。

    虽然之前在顾清承的要求下，没少和朱竹清交流，但毕竟她们是顾清承的女人啊，柳二龙又不是。

    “怎么办怎么办，要不要和主人。如果说了主人会不会不要我。”

    正在兜兜胡思乱想时，朱竹清裹着浴袍走了出来。

    “兜兜，你去哪了？”训练了一天，朱竹清回到住处发现兜兜不在，于是洗了个澡。

    兜兜心里一惊，“啊，没、没去哪儿，刚刚从二龙姐那里回来。对了，竹清女主人，你吃晚饭了吗？我去给你做点。”

    朱竹清见兜兜怪怪的，但又没事问题，“吃过了。训练了一天，我先休息了！”

    最近一个多月都是按部就班的训练，各自的生活频率不快不慢，这让她感觉十分充实。

    兜兜不怎么修炼，她知道自己的天赋如何。所以没有把时间浪费在修炼上，虽然之前顾清承告诉她会帮她提升资质的，但她更喜欢对顾清承做一些生活上的事。

    洗衣做饭，缝缝补补，偶尔研究一下美食菜品，就像今天她做的杏仁豆腐。

    一夜无话，夜尽天明！

    朱竹清日常照旧去训练、学习，兜兜看家做细活。

    顾清承离落日森林后，没多久就回到了学院。此刻一身气质清爽自得，这趟落日森林之行，不仅魂力达到八十三级，第三武魂形态更是逆天。

    “副院长好！”

    “哇是副院长哎，几日不见变得更帅了。”

    “好像是哎！”

    走在学院路上，顾清承没有过多滞留，直接回到自己的住处。进门时看了看柳二龙的院子，见没人没多想，就直接进屋了。

    一进门，只见兜兜在院子里磨着豆浆，连他进门都没发现，喊到：清承双手拖着兜兜的翘臀，轻轻拍了拍，道：“刚刚想什么呢。我进门都没发现。”

    兜兜“兜兜！”

    正在发呆的兜兜，手里的小磨盘晃荡掉到盆里，一看来人是顾清承，心里激动万分，如燕般扑倒顾清承怀里，挂在他的身上。

    “主人，你终于回来了！”

    顾被他怎么一问，眼神有些慌乱，“没、没什么。”

    她眼神那一丝闪烁，被顾清承看在眼里，道：“真的？看着我的眼睛说。”

    兜兜慢慢抬起头，看着顾清承的眼睛，似乎像是被发现了一样，略带哭意地说：“我，主人我……”

    顾清承见状，有些懵逼，他好像没说什么严厉的话吧，在外面站着也不好，于是抱着兜兜进了屋里。

    不一会儿，听兜兜说完她和柳二龙昨天傍晚的事，顾清承眉头一挑，暗道：好家伙，我这是被绿了吗？可又好像没绿到。

    “主人，对、对不起，我错了。”兜兜。

    “哼哼哼，错哪里了？”顾清承似笑非笑的问道。

    兜兜见他这个表情，低着头不敢说话。顾清承摇了摇头，不打算逗她了，将她放下起身离去。

    “主人，你去哪儿？”兜兜。

    顾清承开玩笑地说道：：“去二龙院长那里，她吃了我的兜兜，我起码要吃回来吧！”

    兜兜：“……”

    吃、吃回来？

    柳二龙的院落里，过往云烟她早几个月前就扔十万八千里了，此刻心烦意乱地趴在软榻上，想到昨天荒诞事，羞耻万分。

    “兜兜不会说出去吧？要是被那家伙知道了，会不会……哎算了，大不了赔他就是……”

    “院长！”

    这一声院长叫的柳二龙慌乱不已，不等她说话，顾清承就已经进了屋里。

    “二龙院长，好久不见。”顾清承带着笑意。

    柳二龙正襟危坐，努力的镇定表情：“你回来了，怎么样，事办完了？”

    顾清承也不客气，直接在客桌一旁坐下，拿出几个水晶般的果子，道：“办完了，这不带了几个水果给你尝尝，吃一个看看味道如何。”

    柳二龙感觉很怪异，特别是顾清承那似笑非笑的样子，看着他拿出的水果，伸手拿了一个回到软榻上坐着咬了一口。

    顾清承：“如何？”

    柳二龙点了点头：“还不错，清甜甘爽。”

    “好吃就行，就是不知道我能不能吃一口。”顾清承看着她说道。

    嚼着水果的柳二龙停下了动作，不明白他说什么：“你手里不是有吗？”

    顾清承起身走到软榻一边在她身旁做了下来，柳二龙瞬间被定住了，脑袋一卡一卡地转过去看着他道：“你、你想干什么？”

    “没什么，太久没见二龙院长，有些想念。”

    柳二龙瞪着美眸，她万万没想到顾清承会怎么说，暗香：他、他这是什么意思，难听他喜欢我？怎么可能，柳二龙你想什么，难道是兜兜被发现了。

    望着顾清承那带着笑容的样子，心里咯噔一下：不好，兜兜告诉他了，怎么办！怎么办！

    “呼吸～”

    柳二龙深吸一口气，道：“你、你想怎样？”

    顾清承：“这话应该我对你说吧，你吃了我家兜兜，不应该赔我点什么吗？”

    慢慢靠近柳二龙，只见她往后退去，直到靠窗帘边，她道：“你想要什么？”

