    等她们走过去，辅导员已经转身离开。

    苏佳颖看了眼辅导员离开的方向，转向顾芒，目光落在顾芒手里的那张纸上，“顾芒，这是什么啊？”

    唐笑笑凑过去看了眼，“新生代表演讲稿？”

    顾芒嗯了一声。

    郑渺瞪大眼，“学校这么体贴，连演讲稿都给你准备好了？”

    要说新生代表，除了顾芒，其他人还真不够看。

    所以唐笑笑和郑渺一点都不意外。

    顾芒把演讲稿折起来，言简意赅的说：“去年的。”

    唐笑笑听到这句话，撇撇嘴，“不愧是京城大学，一份小小的演讲稿，作用都能发挥到极致。”

    苏佳颖仍然看着演讲稿，脸上的笑有些勉强。

    ……

    傍晚。

    学生餐厅。

    苏佳颖和别的专业的高中同学一起吃饭。

    女生胳膊撑着桌子，一边吃饭一边说：“听说这次接触训练基地，表现的好被上头看上，上头会跟你签合同，类似于国防生那种，你这个专业，毕业之后直接是军医，还会授军衔。”

    苏佳颖来京大之前就打听好了，知道这事儿，只是……

    “可惜每个专业只有一个名额，竞争太激烈了。”女生说完，皱了皱鼻子。

    苏佳颖眉眼低垂着，心不在焉的。

    女生见苏佳颖不说话，抬头，看到她有点凝重的表情，笑了笑，“佳颖，你是不是担心自己拿不到名额啊？”

    苏佳颖轻声道：“京大最不缺优秀学生。”

    这点女生不否认，她道：“你高考成绩是你们专业最高的，还选了班长，听说这次新生代表轮到从医学部选了，你演讲稿写好没？”

    她几乎笃定新生代表就是苏佳颖。

    新生代表演讲的时候可以狠狠刷一波存在感，让上头的人记住。

    苏佳颖抿唇，眉眼垂着，声音很低，“学生代表不是我。”

    “啊？”女生震惊的瞪大眼，“不是，不选你还能选谁？”

    苏佳颖道：“顾芒。”

    女生听过顾芒，皱起眉，“新生代表不是品学兼优吗，她的话……”

    苏佳颖扯了扯嘴角，“学校定的，所以名额应该会是顾芒的。”

    女生知道苏佳颖在高中的时候，几乎只要有评选奖项，学校都是捧到苏佳颖面前的，这还是她第一次见苏佳颖被压一头。

    想了想，她语言苍白的安慰道：“其实只是演讲，就算刷了脸熟，还是要看后面的训练表现的，你也不用现在就放弃。”

    苏佳颖没说话。

    ……

    翌日。

    早上六点半，所有大一新生在广场集合。

    两千多人，全部都是来自各省的出类拔萃的尖子生。

    规定不允许带行李箱那些乱七八糟的东西。

    统一穿着迷彩作训服，扎着腰带，背着宽大的迷彩背包。

    每一个人的背包都塞得贼鼓。

    一长排军绿色越野卡车在路边停着，红蝎派来的。

    车的形状给人一种无形的压迫感。

    各个学院的辅导员简单嘱咐了几句，就吩咐学生会的干部安排新生按秩序上车。

    一切有条不序的进行。

    严格，肃穆。

    抵达训练基地。

    新生们规规矩矩下了车，一脸茫然的看着周围不太好的环境。

    基地到处都挂着红蝎的标志性旗帜。

    旗帜右下角一个黑色的“陆”字，神秘又高贵。

    两侧是几排面积挺大的木制房屋，应该是宿舍。

    正前方是两层的木板房，教官的办公室。

    此刻，木板房的台阶之上，整齐的站着一排面容硬朗，一身迷彩作训服的男女教官。

    就在这个时候，一个穿着特殊黑色迷彩服的男人从木板房里走出来。

    身后还跟着几个和他衣服同样颜色的男人。

    新生们下意识看过去，目光落在为首的男人那张脸上，不由自主地摒住了呼吸。

    顾芒站在人堆里，气场也扎眼。

    跟在陆承洲身后的红蝎几位领导，一眼就看到了顾芒。

    他们只见过顾芒一次。

    但顾芒那张脸，见一次就足够他们认出来了。

    几个领导看顾芒的表情和新生们看陆承洲的表情如出一辙。

    目瞪口呆。

