    江湖儿女，就该大杯饮酒，大口吃肉，孙昊仁虽然从未真正踏足过江湖，但是他自己却从没有这样认为过，在这枫叶镇之中，孙昊仁总是一直都刻意表现出一种江湖人应有的派头。

    第一次饮酒，孙昊仁足足喝了三斤，那是他老子刚刚娶了第八方小妾之后，特地找镇子中的老郎中定制而成的壮阳酒，最后的结果，孙昊仁顶着一根坚硬如铁的小棍子，缩在房中整整呆了三天。

    能够喝到杨凯的碧螺烧，那是孙昊仁的运气，正好那天杨凯刚刚成功踏入练气二层，心情不错，在孙昊仁跑来红叶客栈混吃混喝之时，杨凯随手给他送了一杯碧螺烧，饮完那杯酒之后仅仅半个月，孙昊仁便成功踏入内气之境。

    不过为了那杯碧螺烧，孙昊仁也付出了不菲的代价，他老子宝库之中的一些稀罕药材在那一天之后不见了好几株。

    当然，孙昊仁可是要成为一代大侠的人，偷盗这种事情他肯定是不会去做的，就算是自己家的同样如此，当日孙大富在发现自己宝库被盗之后大发雷霆，孙府之中好几位马夫因为此事被他赶出了孙府，这年头，马夫一个个都如此强悍，竟然连仅有孙大富父子两人才知道的宝库都能摸的进去。

    尝到碧螺烧的滋味之后，其他的普通酒水已经再难入的了孙昊仁之口，只要踏入这红叶客栈之中，孙昊仁总会找到借口往杨凯面前凑，当然，孙昊仁想要再度自杨凯手中讨要到碧螺烧的几率已经极低。

    “孙少爷，你应该清楚，我这碧螺烧珍贵无比，万金难求，若是你能再度拿出几株药材来交换的话，或许我能给你送上一杯，只是可惜，你们孙府宝库已经失窃了好几次，赶走了马夫之后，你老子孙大富又开始赶起你们府中其他仆从，到了现在，你们孙府宝库之中，还有那些珍惜药材吗？”杨凯笑了笑，冲着孙昊仁调侃道。

    “杨庄主，珍惜药材我孙府中确实没有，不过除了药材之外，我孙府宝库之中可是还有着其他好东西，前两天我在宝库之中找到一块黑乎乎的石头，那石头看起来虽然不起眼，但是我拿着一把鬼头刀劈砍这块石头的时候，那石头若无其事，我那把鬼头刀反倒给崩成几段，洪庄主，你说我那块石头算的上是宝贝吗？”孙昊仁嘿嘿一笑，说道。

    “黑石头？能崩断鬼头大刀？”杨凯一愣，他那双眸子明显为之一亮。

    “杨庄主，先来杯碧螺烧解解馋，我再慢慢给您道来！”孙昊仁察言观色倒是一把好手，杨凯的神情落在他的眼中，他心知有戏，赶紧趁此机会，拿过杨凯面前的小酒坛，给自己斟了一杯。

    孙昊仁的举动，杨凯并未阻止，以前自孙昊仁手中获取的药材虽然珍惜，但是毕竟还不是灵药，对于杨凯的帮助有限，但是眼下孙昊仁口中所说的那块黑石头，却真正引起了他的兴趣。

    “一杯碧螺烧，神仙开口笑，好酒！”孙昊仁好似早已经迫不及待，酒杯刚刚斟满，他已经端起酒杯，一饮而尽。

    闭上眼睛，孙昊仁整个人陶醉在碧螺烧所带来的那种奇妙感觉之中，他好似觉得，自己整个人都快要飞起来一般。

    一头白发七零八落，一身长衫千疮百孔，长须翁半边身子已经被鲜血染的通红一片，他踉踉跄跄，蹒跚着奔入客栈之中，见到正准备迎过去的二狗子，长须翁好似看到了救星一般，手臂颤抖着自怀中摸出好几锭金子，塞道二狗子的手中，道：“小二哥，快，我要住店，没什么别的要求，只要安全，柴房都行，多的金子全部都是你的！”

    红叶客栈之中，最好的客房一天住下来，包括酒食在内也不会超过一两银子，眼前的长须翁拿出来的金锭足足好几十两，以金银之间一比十的比例来换算，这笔巨款买下这红叶客栈都绰绰有余。

    活了十几二十年，二狗子还是第一次接触到如此恐怖的一笔财富，刚开始时他有些莫名其妙不知所措，不过仅仅愣了一阵子，二狗子便已经想明白了其中的缘由。

    上上下下打量着眼前的长须翁，二狗子嘿嘿一笑，道：“你是几个时辰之前离去的那什么长须翁吧？看你这副样子，你应该遇上了什么大麻烦，这些金子，你真正想要的不是住店，而是我们红叶客栈的庇护吧？”

    “长须翁？竟然真的是绿柳庄长须翁，他怎么弄成这副样子？什么人如此大的胆子，竟然连绿柳庄的人都敢招惹！”

    “这小二好大的口气，连长须翁弄得这般狼狈，显然他那对头根本就不是他对付的了的，这样一种情况之下，那店小二竟然敢开口说庇护长须翁，真没看出来，这店小二竟然有这等本事，莫非这位小二哥是那种游戏人间的前辈高人？”

    “管这店小二是不是什么前辈高人，反正这事情与我们无关，我们在边上看看戏便成！”

    …………

    几个时辰之前的那批客人，基本上都已经离去，如今在红叶客栈之中打尖之人，都是刚刚才进入客栈不久，在长须翁进入大厅中的第一时间，这些人的目光便已经被吸引了过去，除了两三人担心被连累先一步离去之外，剩余诸人对此兴致勃勃，一副唯恐天下不乱的模样。

    “啧啧，长须老儿，你拼了命的往这个方向逃，我以为是什么地方，原来不过是间客栈而已，跑到一间客栈之中寻求庇护，长须翁，不得不说，连我都开始有些佩服你的脑洞！”怪笑声中，一阵狂风卷过，客栈大厅中那些桌桌椅椅吹的七零八落，当狂风散尽，一身黑衣的独臂汉子段无涯已经出现在客栈之中。

    “及时雨孙昊仁在此，谁敢在此惹事！”陶醉在碧螺烧的美妙之中，孙昊仁却陡然睁开眼睛，行侠仗义，锄奸除恶，这可是孙昊仁毕生的追求，眼前如此好的机会，他又怎么会轻易放过。

    一声大喝，一个箭步，孙昊仁已经横在了段无涯与长须翁之间，其速度之快，就连杨凯都有些叹为观止。

