    幸运的一天！

    好转的局面不由得让贝丝的心情也好转起来。

    她的运气似乎很不错，不，应该说，她的运气一直都不错。

    不过，当发现宝藏的惊喜逐渐平息下来之后，贝丝的心中也随之而来的另一个新的疑惑。

    那就是为什么，这家伙会拥有这种技能？

    贝丝的目光不自觉的落到了夏尔的角色说明上。

    ………………

    【玩家：勺子杀人狂】

    [等级：1/10]

    [生命值：300/300]

    勺子杀人狂的面板已经探索出来了，只要进入战斗状态，双方的面板就会浮现，不过是简易版本的。

    但就算是个简易版本，也是贝丝三人用血与泪换来的。

    在碰到夏尔前，贝丝三人就先一步碰到了勺子杀人狂，看他握着一把勺子神经兮兮的一副弱鸡样子，贝丝还以为这是个新手怪。

    就像下棋一样，对手总是从菜鸟开始。

    当然，也有贝丝这样开场就接近满级去鱼塘炸鱼的。

    贝丝带着布兰妮与格雷西悄悄的从这家伙身旁路过，表现出一副我们不想惹事，只是路过的样子。

    但其实贝丝心中暗搓搓的做好了准备反杀的准备，就等着对方大吼一声你瞅啥瞅瞅瞅我瞅你咋地，然后便带着布兰妮与格雷西就莽上去。

    结果不出贝丝意料，看到三人后，对方狰狞的小眼睛里冒出精光，毫不迟疑的就直奔她们袭击过来。

    可紧接着发生的事情，却让贝丝有些措手不及。

    因为双方一交手，贝丝就发现这家伙的生命值是她们的三倍。

    好在纵横棋场的贝丝心理素质过硬，她并不慌张，毕竟对方是npc，npc的血条超过玩家不是很正常，或许是个空有高血量的靶子呢。

    她大着胆量，一巴掌向对方的脸抽过去，在打了对方一巴掌，抹了自己一手白涂料的同时，却也接到了三条让她傻眼的通知。

    【你攻击(普通攻击)了勺子杀人狂】

    【勺子杀人狂生命值扣除(-1)，当前生命299/300】

    【你的行动力扣除(-1)，当前行动力45/150】

    扣掉的生命值只是她攻击力的五分之一。

    三个人同时动手，分配均匀，可以每人消耗100点行动力解决对方，余下的行动力也不会太过匮乏。

    贝丝的大脑一瞬间就分配好了行动方案，可下个瞬间，她就再次推翻了计划，因为经过大半天的探索，她们的行动力严重不足，并且，对方也开始反击了。

    【勺子杀人狂勺子连击(普通攻击)了你】

    【你生命值扣除(-5)，当前生命95/100】

    对方的攻击是她的五倍！

    好吧，别说现在行动力不足，就算行动力充足，在打掉对方五分之一生命值时，己方就会出现牺牲。

    跑！

    贝丝当机立断。

    跑路之后贝丝还发现，这个怪人似乎可以脚不沾地的一直跟在她们身后，并且手中的勺子还抡的飞快，一个劲的敲她的小脑袋瓜。

    不疼，但是生命值下降的飞快。

    好在他并没有专注的攻击一个人，而是胡乱攻击，并且大部分时候都在痛殴格雷西，三人分摊伤害让她们不至于某个人直接死亡，饶是如此，等跑进休息点时，格雷西的生命值也掉落了大半。

    这也是布兰妮对贝丝不满的原因。

    她的鲁莽和愚蠢的大胆差点害死她们！

    贝丝的确低估了对方。

    夏尔自然知道勺子杀人狂。

    他出自于一个片长只有十分钟的搞笑短剧，导演的原意是用搞笑的手段表现出恐怖电影的核心元素。

    显然，他很成功。

    勺子杀人狂的凶器是勺子，攻击方式是用勺子敲人脑壳，在原片中，勺子杀人狂十年如一日，终于用了二十年时间，逼疯了受害人，让他自杀了。

    如果是在尤曼吉外面碰到这家伙，他完全就是实验材料的命运，只不过放在这里，他却是实打实的杀人狂阵营的一员。

    好在即便如此，他也是最菜的那个。

    尤曼吉游戏每次开启，都会选择一个主题，游戏中的元素不会相差太多，既然这个杀人狂出现在这里，那么这一次大概是恐怖，血腥主题元素，或许还有一些勉强能够沾上关系的动作冒险，以及鬼怪的内容。

    游戏的老规矩，三条生命，到达终点则为胜利。

    在尤曼吉中，任何角色都可以互相攻击，而这些脑袋不正常的杀人狂，虽然也属于玩家，却显然更多的时候，是在扮演着红名野怪的角色。

    因为即便其他玩家不去招惹他们，他们看到玩家，也会自己找上门。

    就像现在这个勺子杀人狂。

    “不太好办。”

    贝丝双手抱怀，白色的皮肤与棕色的波浪短发倒映在窗户的玻璃上，她轻声喃喃自语着。

    夏尔与贝丝正站在休息点的窗边，看着藏在外面街道中，默默观察着这处休息点的勺子杀人狂。

    按照贝丝的计划，是夏尔三人多少都拥有进攻能力，三人一起上，她在旁边辅助，虽然不知道自己的辅助有何作用，但集合四个人的血量，只要不是太倒霉，就不会出现伤亡。

    现在，夏尔虽然攻击力高，却毕竟只有两个人。

    格雷西无法上场，她的被动技能简直是在找死，布兰妮也不行，并且两人对于和外面这个怪人战斗这件事情，她们非常害怕和抵触。

    尤其是布兰妮，完全看不出怒怼贝丝时的劲头，一个劲的向后缩，不断地叨念着贝丝简直就是疯了。

    还劝夏尔不要和她一起疯，乖乖留在这里等待救援不好吗。

    所以最终能够战斗的，只有贝丝和夏尔两个人。

    啧，残局。

    局面不妙。

    贝丝瞪着她漂亮的大杏眼，目光炯炯有神，似乎颇有几分不怒自威的气势，但其实她的脑子里面正在溜号的，推演天花板上巨大的虚拟棋盘。

    接下来的战斗没有悔棋与和棋的机会，她必须赢，甚至，要达到三步杀，或者两步杀！

    所以该..

    “可以了，我已经准备好了。”

    贝丝的思路突然被打断，因为她听见旁边的夏尔这般说道。

    “等等。”

    “我们应该再观察一段时间，计划才会更有..”

    “我已经有一个计划了。”

    夏尔再次打断了贝丝。

    其实不需要这么麻烦，贝丝还想研究出个计划什么的，根本不需要。

    夏尔对这些杀人狂的情报了若指掌，包括他们的技能，进攻习惯以及攻击方式，他所需要做的就是用行云流水操作，直接轰杀对方。

    目前的一切都是第一次经历的贝丝并不知道这些，之前的战斗中她们三个又差点被对方团灭，给她造成了巨大的心理阴影，再加上纯粹从数值面板上分析，两者的确差距很大。

    所以哪怕夏尔的攻击很高，贝丝还是无法放心。

    但事实上，她忽略了最重要的一点，那就是，夏尔的技能，其实是没有冷却的。

    换句话说，只要他足够熟练足够快，还有足够的行动力，那他就是一个移动炮台！

    而夏尔对他的技能熟不熟悉。

    这点毫无疑问。

    何况贝丝擅长的是下国际象棋，就算她的逻辑思维能力更强一些，可让她直接就安排出一个作战攻略什么的，也还是太难为她了。

    “什么？”

    贝丝的大眼睛中有一丝惊异般的好奇。

    “什么计划？”

    她看着夏尔，杏眼中似乎在期待他能给她带来什么惊喜。

    然后贝丝就听见夏尔这般说道。

    “我用魔法攻击这家伙，你在旁边不需要动手，不要离我太远，也不要太近，如果你的技能触发了危险感知，就向我这里跑。”

    “我会保护你，接着继续对这家伙发起攻击。”

    “然后解决他，结束战斗！”

    贝丝：...

    是我大意了。

    果然，她就不应该抱有期望！

    贝丝没有说话，漂亮的杏眼中似乎闪烁着某种被玩坏掉的失神。

    好吧，她不断地告诉自己，没关系，不要生气，要冷静，要矜持一些，面对现在这种局面，想要创造出一个合格的作战计划本来就是一件困难的事情。

    所以她没必要生气什..

    “喔，对了，来，你将这个计划重复一遍。”

    然后她又听见夏尔这般道。

    重复个鬼啊！

    贝丝瞪着一双杏眼盯着夏尔。

    我盯--

    他还真当这东西是计划了啊！

    这东西简直比最烂的裁判所记载的代数记谱还要烂好嘛！

    可看着夏尔很是兴奋的盯着自己，似乎自己不张口，他就不打算移开视线，贝丝最终还是艰难的张开嘴巴，干巴巴重复起来。

    “你会用魔法攻击目标，我在旁边..”

    话不多，三两句话就足够了，可虽然只有简短的几句，她却觉得自己像是刚刚与地狱的魔王签订了一个协议，看完了多达十兆亿解释文字的契约般，整个人的灵魂都燃尽了。

    【你触发了技能复盘推演】

    【计划制定成功】

    【你可以在心中默念开始，结束，来控制技能的发动时间，默念取消来取消制定的计划】

    嗯？可是突然的，她猛地一愣，因为..她接到了一个提示。

    是她被动技能的提示。

