    番外9

    昨晚才下了一场雨,所以今日稍微的凉快了一些。

    林子鸢从浴室里面走出来，挑出来一件藕色旗袍准备一会儿喝茶的时候穿。

    她如今的身材恢复的很好，甚至要比怀孩子之前还要完美几分。

    生完孩子之后她专门进了月子中心调养,然后搭配食疗和运动,没用多长时间,身材便很快的恢复原样。

    她刚换好衣服，便看到门口边出现一人。

    沈思远应该是刚回来，指尖正解着领口前的扣子,看着她问道：“出去？”

    “对,有几个老朋友许久没见了，一会儿约着喝茶。”

    沈思远前段时间也并不轻松，在家里和公司来往的频繁,虽然家里面有长辈和保姆阿姨照看,但他并没有减少对儿子的关心。

    前段时间这个刚出生没多久的小家伙刚取了名字，名叫沈斯年。

    沈家和林家这边的人过来看望的人不少,也带过来不少名贵礼物。

    光是林子鸢梳妆台前摆放着的那些珠宝都是让人看着一阵眼晕,但林子鸢对这些东西也并不是那么感兴趣，她就想着自己店铺里面积压的那些单子是时候该处理一下了。

    她正打算戴上耳环,沈思远便从身后搂住了她,轻笑问道：“身体恢复好了？”

    林子鸢点头，看着镜中身后的男人，“差不多了。”

    她身体素质还可以,再加上一直都是科学生养，所以从生产到产后护养一直都没有太多难受的地方。

    刚回来那几天，沈思远虽然也有些按捺不住,但考虑到她还需要一些时间,所以一直都是嘱咐她先调养好身体。

    如今。

    看她身体已经好的差不多,他看她的时候眸子都带着几分似有若无的暧昧气息。

    林子鸢本来刚戴好耳环，就感觉到男人的吻落到了自己的脖颈上。

    她感觉有些发痒，笑着说道：“好了，别闹，一会儿被别人看到就不好了。”

    沈思远身子伫立在原地，挑了挑眉，“害羞什么，我们是合法夫妻。”

    林子鸢转身，去了儿子那屋。

    小家伙看起来精力很旺盛，虽然还很小，但醒着的时候总喜欢充满力气的挥舞着自己的小拳头，那双漂亮的黑葡萄眼睛惹得人心中一阵喜欢。

    林子鸢把他抱在怀中哄了一阵，看了看表，快要到自己出门的时间了。

    沈思远不知何时进来的，把孩子从怀中抱了过来，“我来吧。”

    林子鸢知道他是怕自己累，自打生完孩子他几乎什么事情都不让她干了，林子鸢甚至都感觉这男人有些保护过度了，她哪里有那么容易累。

    沈思远看了一眼怀中的小斯年，“他的眼睛很像你，不过几个月的小家伙，感觉下一秒都可以开口说话了。”

    林子鸢：“有时候希望他可以长的快一点，这样我可以早一点听到他喊爸爸妈妈了。”

    沈思远笑着看过来，“等到他会说话，也许还会吵着管你要个妹妹。”

    林子鸢抿了抿唇，眸子里面也露出一抹笑意。

    看来没有个女儿这件事情对于沈思远还真是挺遗憾的。

    不过就看他现在对儿子这么宠爱，想必要真是个女儿，估计他会把女儿直接宠上天了。

    林子鸢跟孩子亲昵了一阵，看时间实在来不及了，这才匆匆忙忙的出门。

    前段时间她刚提了一辆香槟粉色的兰博基尼，其实她之前不是爱开这种颜色有些照耀的车，但不知为何，生完孩子之后之前没有的少女心忽然一下子就都回来了。

    那天她其实也就是路过的时候随意的看了一眼。

    商场附近有人开着这辆车喝咖啡，林子鸢偏头睨了一眼。

    沈思远发动车子，问道：“喜欢？”

    林子鸢笑道：“还挺好看的。”

    沈思远当时没说什么，结果没过两天，他就直接把车停到门口，自然的把车钥匙交给她，“开着玩，看你心情。”说完这男人就直接出门去了公司，连反驳的余地都没有给她。

    虽然车库里面的车也不少，但基本上都是沈思远喜爱的风格，跟少女心完全不搭边，如今车库里面忽然多了一辆颜色如此招摇的车，林子鸢也觉得这车看起来格外好看。

    林子鸢开车跟之前认识的人去喝茶，她好久没参与这种聚餐，这次一来，果然许多人对她生孩子的事情都很好奇。

    林子鸢跟众人分享了一下孩子的照片。

    那些人又问她身材是怎么恢复的这么好，平日里面喜欢吃什么保养品。

    林子鸢从头到脚被问了个遍，得亏着这几个人是她店里面的客户，不然她的耐心真的要告急了。

    虽然在这群人眼里面，林子鸢是标准的豪门富太太，身后是沈家，沈思远又对她那么好，她自然有跋扈骄傲的资本。

    然而林子鸢个性还是那样的，甚至在出门之后去商场里面买个东西也要挑挑拣拣。

    对于她本人来说，虽然别人看她高高在上且耀眼，但她却没有给自己立什么豪门太太的人设。

    不管沈思远是什么地位，亦或者是不是有钱，她永远是她自己，这一点永远不会改变。

    她本来是打算去商场买一些孩子秋天要用的东西就回家，没想到，一出门竟然看到沈茵和一个看起来长的还不错的男孩子在一起牵手逛街。

    沈茵看到林子鸢的时候也愣住了。

    她没想到自己竟然这么点背。

    第一次谈恋爱被二爷爷发现了。

    第二次谈恋爱竟然又被二奶奶抓着了。

    她命里是不是跟谈恋爱犯克啊，按理来说她这个年纪谈恋爱也不是什么奇怪的事情，大概是第一次被沈思远抓包给她留下了太深的心理阴影，导致她今天一看到林子鸢都有些不自觉的心虚。

    她旁边的男孩儿还挺奇怪的，“怎么了，你们认识？”

    沈茵赶紧小声说道：“别往那边看，那是我二奶奶。”

    果然。

    这话一说出口。

    那男孩儿都震惊了。

    林子鸢一见沈茵躲躲藏藏的样子就知道她不想让自己插手，所以笑了笑，装作没看见就直接开车走了。

    晚上她回家，就这件事情跟沈思远认真的讨论了。

    “以后你不许插手沈茵的事情，把她都吓成什么样子了。”

    沈思远问她原因。

    林子鸢跟他讲述了下午的事情，调侃道：“以后你们沈家的孩子大概对于早恋这事儿都不敢了，毕竟家训真的太厚了，抄起来太磨炼耐心了。”

    沈思远：“只要她不胡来，我也不管。”

    沈思远说这话的时候刚关上电脑，鼻梁上的金丝边眼镜还没有摘下来。

    他靠在窗边，修长的身子靠在藤椅上，侧颜清冷矜贵，看起来很有一家之主的威严作风。

    但这些都是外人眼里面的沈思远，在她这里，沈思远永远都是温柔讲道理的。

    不知道想到了什么，林子鸢忽然有些忧虑的说道：“如果哪天我犯错误了，你会不会也让我抄家训。”

    毕竟。

    她之前也让沈思远抄过。

    要是这男人记仇，报复回来也是正常的事情……

    想到这，林子鸢竟然已经开始忧虑了。

    沈思远看过来，眉尾微扬，“嗯？你犯什么错误了？”

    林子鸢：“没有犯错误，我只是提前问问罢了。”

    沈思远摘下眼镜，向她这边走了过来。

    “不必担心，你可以不用抄。”

    “真的？”听到这，林子鸢竟然都有几分窃喜起来。

    主要是她也有很多年没拿笔了，要是真的写那么厚厚一摞，的确考验心理素质。

    “真的。”沈思远坐到床边一侧，捏了捏她脸颊，“抄家训这种事情不是适合你的方式。”

    不是适合她的方式……

    林子鸢感觉这话不对劲，微微蹙眉，警惕的问道：“那什么才是适合我的方式？”

    沈思远低低的笑了一声，“有我在，我来惩罚你就够了。”

    说着，男人关上了床头的灯。

    黑夜里面。

    他温柔沙哑的声音像是月光的伴奏声，清凉湿润又动人心弦。

    “只不过——”

    “我太太才为我生下了儿子，你付出了那么多，我不舍得惩罚，只会给你奖励。”

    怀中的人身子已经软了下来，他低下头亲了亲她的唇，声音喑哑的问道：“今天怎么香，嗯？”

    林子鸢唇动了动，没想要反抗，只是提醒他要不要把窗帘拉上。

    然而。

    男人却是抓住了她的手腕。

    她肩膀起伏着，忽然听起外面又下起了雨，有节奏的雨声掩盖住了屋内的声音。

    此起彼伏的滴答雨声让G城在一夜之间向冬天的脚步又迈进了一步。

    第二天。

    林子鸢颇有兴致的要去沈思远的公司给他送午餐。

    她并非突发奇想，而是沈老板大方，一下子从她这边买了几套定制，都是送给沈家辈分比较高的长辈。

    林子鸢既收了钱，又做了好事情，心情自然是好的。

    但她没想到，自己去公司的时候竟然会遇到劳伦斯。

    劳伦斯依旧是一副潇洒浪荡的模样。

    他看到林子鸢，绅士礼貌的点头打着招呼。

    再偏头一看，发现沈思远已经去门口迎接自己的太太。

    他可没忘记前几次给沈思远打过去电话的时候，这人那边都是小孩子的哭闹声，在他还想要多说几句的时候，沈思远都会回道：“哄孩子去了，有事情一会儿再说。”

    劳伦斯大为惊讶。

    沈思远竟然在哄小孩子的事情上这么有耐心。

    沈思远在商场上一向是痛快的性格，虽然为人温润，但那都不过是他做生意的商人手段罢了。

    他见过沈思远对待最有耐心的两个人。

    一个是他妻子，另一个就是他儿子了。

    眼见着沈思远打开了林子鸢带来的餐盒，劳伦斯看眼色的起身离开，耸肩膀道：“我就不打扰你们两个用餐了。”

    要知道，在林子鸢进办公室的那一刻，本来还一脸禁欲明显写着不要靠近他的清冷男人忽然唇角上扬了起来。

    作为男人，劳伦斯太能理解这种情感了。

    他对待每个新认识的情人都是这样的。

    而沈思远，只会对自己的老婆有这样的情感视线。

    说完，他转身往门口走去，又忽然回头看向沈思远，坏笑了一声，提醒说道：“沈思远，你的第二个孩子可别来的太快，这样真的让我很有危机感。”

    毕竟，他是一个连太太都没有的孤家寡人。

    虽然身边情人不少，可是却连一个贴心的都没有，想到这，劳伦斯都忍不住一阵神伤。

    林子鸢目光复杂的目送劳伦斯离开，然后再次看向沈思远，哼声点评道：“他真的很爱乱说话。”

    劳伦斯是外国人，性格开放了一些，林子鸢虽然不生气，但偶尔也喜欢吐槽下。

    沈思远勾唇笑了下，“我知道，但他说的也不是没有道理。”

    林子鸢眨了眨睫毛，不太明白的看向他。

    林子鸢带来的是三明治，沈思远动作很快的就解决了。

    眼见着男人缓慢靠近，林子鸢心下有些预感，不敢置信的问道：

    “你该不会真的要——”

    “二胎吧？”

    沈思远被她的脑洞打败，轻笑一声，“我还没心急到那个地步。”

    他指尖在电脑上点动了几下，然后翻转过来，给她看着上面的图片，“听说今晚有流星，不少人会在那边野营，有兴趣吗。”

    林子鸢盯着看了一眼，刚想发表自己的见解。

    沈思远很快的就给了她第二套方案。

    “如果不想去的话也可以。”

    “嗯？”

    沈思远修长白皙的指尖收拾好了办公桌上的一些杂物，靠坐在桌子上，扯了扯领带，慢条斯理的邀请道：

    “我的办公室也很大，而且是市中心最繁华的高层地段，抬头就能看到云层，是很美妙的视觉享受，如果你不介意的话——”

    “今晚，我们两个人在这里也可以看星星。”

    林子鸢被他说的有些脸红心跳的。

    好像在哪里看星星都很大胆刺激。

    男人似笑非笑的看过来，问道：“子鸢，你想在哪里看？”

