    “想，但又不想。”

    安洁儿立刻回答道。

    “我不知道您为什么会问这个问题，不过我决定诚实的回答你，成为勇者确实是我的夙愿。虽然你可能不相信，不过我在梦境中见过你很多回。而且不得不说，你真正的长相很有魅力，我也没有在你身上感受到邪恶的气息，所以我还是对你有一定的好感的。”

    “谢谢。”

    “不过我不想成为勇者不是因为这份好感，而是因为我清楚的认识到我们之间的实力差距。这份差距让我意识到，在有生之年，我是无法抵达你这份高度的。哪怕是成为勇者的同伴，我可能都欠缺了一些天赋。”

    “明智的判断。”

    “所以与其占用宝贵的候补勇者的资格，还不如将这份资格交给真正有能力承担它的人。不过即便没有资格，我也可以成为另一种意义上的勇者。只要能手持利剑，守护自己的家园，那么无论是谁，都是勇者。”

    陆凡看着安洁儿。

    从对方漂亮的双眼中，陆凡看的出，这些话发自内心。

    安洁儿默默的等候着陆凡的回复，不过陆凡只是点了点头，然后开始继续喝牛奶看书。

    她疑惑的注视着对方，随后问道：“你的评价呢？”

    “没有任何评价。”

    “所以你问这个问题是什么意思？”

    “没任何含义，只是想了解一下你的想法。无论你回答什么，都无所谓。”

    安洁儿捏了捏鼻梁，感觉有点跟不上陆凡的节奏了。

    思考了片刻，她问道：“然后呢，你准备离开了么？”

    “本来打算见一下你，揍罗林一顿就走的。不过……”

    “不过什么？”

    “这圣典写的真够劲儿，我准备看完所有的圣典再走。”

    安洁儿默默的计算了一下罗兰教会内圣典的数量，然后再观察了一下陆凡阅读的速度。

    “你是准备熬死所有人么？”

    这时，维持秩序的神父小心翼翼的来到他们的身边，小声的提醒道：“安洁儿，该你了。”

    “好，我知道了。”

    拿起戈尔丁，安洁儿走向竞技场的入口，但还是忍不住回头看了眼认真翻阅圣典的陆凡。

    如果她告诉所有人，那个路西法是魔王假扮的，他的目的是看光所有的圣典，那么会有什么样的结果？

    “我八成会被当成疯子抓起来吧。”她对自己无奈的说道。

    这场战斗结束的很快。

    对方在知道自己的对手是安洁儿后，就立刻选择了弃权，让安洁儿很快的通过了第一轮考核。

    离开了竞技场，安洁儿发现陆凡还在看书。

    此时此刻，这位大魔王就像回到了自己家一般轻松。

    他很自然的指挥着神父为自己搬运圣典，提供热牛奶，为自己提供优质的服务。

    “这家伙平时一定很懒。”安洁儿如此判断道。

    回想了一遍自己看到过的未来，在其中一个预知梦里，自己的学院安然无恙。

    按照自己的预知梦必然发生这一点来看，这个魔王似乎真的如他所说，只是想来转一转，看完所有的圣典就回。

    “这一次的勇者和魔王的战争究竟会变成什么样子啊？”

    安洁儿不由自主的想象起勇者面对魔王的那一幕。

    当勇者祝福上满，抽剑面向魔王时，对方还在起劲的阅读圣典，然后对尴尬的站在原地的勇者说道：“你闲着也是闲着，帮我倒杯羊奶来。”

    更可怕的是，她居然感觉勇者真的会去倒！

    这样的世界的画风不对了啊！

    长长的叹了口气，安洁儿感觉自己的神经已经够粗了，但还是被自己的的想象惊到了。

    “看来我得去睡一会儿了。”她揉着隐隐作痛的太阳穴自言自语道。

    见习圣裁骑士的考核会用很多天。

    为了让所有人有一个公平的竞争环境，每个人每天只用比赛一场，然后自由活动，充分休息，并准备迎接第二天的挑战。

    因此，结束了第一轮考核的安洁儿无力的拿着戈尔丁，准备回房间休息。

    但走了一段路之后，她扭过头，发现陆凡正盯着她的后面。

    将自己的腿甲整理了一下，她不满的盯着对方：“我觉得这样不是很礼貌，路西法同学。”

    “不好意思，只是看到你的佩剑有点眼熟，可以让我看一下么？”

    安洁儿思考了片刻，随后解下佩剑，将戈尔丁递给了陆凡。

    接过戈尔丁，陆凡立刻感受到了熟悉的感觉。

    缅怀的抚摸着上面的铁锈，陆凡能够感受到那个熟悉的家伙就在里面。

    不过对方还在沉睡。

    除此之外，数以百计的封印施加在对方的身上，每一道封印都有浓厚的神力，让他立刻感受到那是众神的手笔。

    “看来你也不是个正经剑啊，戈尔丁。”

    “你说什么？”

    “没什么，只是有句话我想送给你。”

    “是什么？”

    “你永远可以相信戈尔丁。”

    笑着将戈尔丁还给疑惑的安洁儿，陆凡转身离开，片刻后又折了回来。

    “不好意思，再问个问题，你知道我的宿舍在哪里么？”

    “……上四楼，右拐第三个就是。”

    “多谢。”

    安洁儿目送对方离开，随后疲惫的回到自己的寝室。

    简单的向自己的室友说了下考核结果后，她无力的躺在自己的床上。

    肉体上的疲惫不值一提，但精神上的疲惫感让她感觉自己必须休息一个月，否则根本缓解不过来。

    但稍微冷静一下之后，她忽然意识到一个问题。

    为什么我没有将他是魔王的事情告诉教会？

    虽然教会一开始肯定不会相信，不过也能引起他们的重视，进而调查，相信很快就能查出他的底细。

    “所以说，为什么呢？”她这样问着自己。

    另一边，陆凡也来到了自己的宿舍。

    由于教会学员的男性学员远远大于女性，所以一个房间会住四个，而不是两个。

    推门而入，他正准备跟自己的室友们友好的打声招呼，便看到一个尿盆落到了自己的面前。

    一名满脸雀斑的少年调笑着看着门口的陆凡，轻蔑的说道：“去把我的尿盆洗了。”

    “还有我的。”

    “别忘了我的。”

    看着另外两个举起手的室友，陆凡耸了耸肩。

    去他喵的友好！

