
　　庭院的四周，已经被罗修用阵旗布置的阵法封锁了，无论这里面发生了什么事情，都不会被外界所感知。

　　趴在他肩膀上的噬神古兽突然张口，看似小巧的身体，嘴巴张开却是极大，一口就将齐飞吞噬。

　　这突兀发生的变故，让凝寒玉所料不及，顿时更加的惊慌失措起来。

　　“小妹！”

　　蓦然，熟悉的声音传入耳中，齐玉蓉也冲入了房间。

　　“姐姐？”凝寒玉的脸上露出惊喜的表情。

　　“噬神，交给你了。”罗修拍了拍肩膀上噬神古兽的脑袋说道。

　　吞噬掉齐乔山那枚神皇级的神格之后，噬神古兽如今已经顺利突破到了神王的境界，以噬神古兽的能力和天赋，足可在神王这一境界近乎于无敌。

　　有阵法的封锁，仅凭庭院里面这些修为最高不超过半步神皇的齐家弟子根本没有谁能够逃走。

　　短短片刻，庭院中的所有齐家弟子便都被噬神古兽吞掉，而这边发生的一切，外界之人都没有察觉到任何的异常。

　　庭院里面的这些齐家弟子，可以说是云集了整个齐家年轻一代的佼佼者，如今被罗修一锅端了，足可想象齐家的那些老怪物们，必然要被气的吐血。

　　不过这一切却都已经跟罗修无关了，帮齐玉蓉救出了凝寒玉后，他就已经打算离开这里，前往天栌大世界。

　　如果说下界之中唯一让他有些放心不下的就只有姹紫嫣，只是一片星系的范围实在是太大了，他也不可能大张旗鼓的寻找，而且即便是找到了她，他也不知道该怎么告诉她小江铭死掉的事情。

　　一行三人从昆山城中离开，在一处偏僻安全的地方，罗修停下身形，既然已经将凝寒玉给救出来了，那么自然也就到了分别的时候了。

　　“你打算就这么走了？那个叫做凝寒玉的小姑娘可不简单。”殇的声音在这个时候出现在识海中。

　　对于凝寒玉，罗修给她解除体内封印修为的禁制时，就已经发现她拥有一种特殊的体质，天生就与生命法则契合度极高。23sK.com

　　按照殇的说法，单纯以生命法则的天赋而论，凝寒玉足可将罗修甩开十八条街那么远，凝寒玉的这种体质，就仿佛天生就是为了修炼生命法则而存在的。

　　这还是因为她在生命法则的修炼上没有人指点，也没有具体的修炼法门，否则的话，她的修炼速度将会一日千里。

　　“如此天才当然是留在自己的身边最合适不过，毕竟就算你兼修四大顶级法则，但也不可能所有的事情都亲力亲为。”

　　殇说的这番话并不是没有道理，虽然在武修的世界中更崇尚的是个体战力的强大，但个人的实力再如何的强大，终究在很多时候都会力不从心，所以才会有诸多宗门世家等势力的存在。

　　就拿罗修自己来说，他个人的实力已经很强了，但他想要修炼突破，就必须外出历练，所以他不在的时候，就被人端了老巢，父母亲人都被抓走。

　　当初创建太玄门，罗修的目的就是为了借助势力来保护自己的亲人朋友，但是随着他修为实力的进步，他的敌人也不断变得强大，所以始终都力不从心。

　　凝寒玉可以说是他迄今为止见过天赋最高的人，同样是先天特殊体质，不管是胡青青的天魔体，还是毕千雪的玄阴之体，都远远无法与她相提并论。

　　诸天生死功乃是源自于轮回的本源功法，其中对生命法则的阐述和见解堪称是登峰造诣，若是传授给凝寒玉的话，以她的天赋，必然可以快速的成长起来，直至可以独当一面。

　　就在罗修心中浮现出这些思绪的时候，齐玉蓉看到他的身形停下，立时就明白他是要离开了。

　　“叶师兄，你是要去昆仑山乘坐虚空船前往天栌大世界吗？”齐玉蓉开口问道。

　　凝寒玉的目光也落在罗修的身上，在路上的时候，她已经听自己的姐姐讲了关于这个叶浩然的事情，此人的神秘和强大让她对罗修充满了好奇。

　　而且在罗修的身上，她感受到一种让她非常舒服和吸引她的气息，那是生命法则的一种共鸣。

　　“是的，我有很重要的事情要去天栌大世界。”罗修点头说道。

　　“那可不可以把我和妹妹带上？”齐玉蓉突然说道。

　　实际上提出这个想法，齐玉蓉也是经过深思熟虑的，因为齐家之人可以凭借血脉秘术来找到她，发生了这么大的事情，她很清楚自己绝对逃不过齐家的追踪和抓捕。

　　所以她才想着跟罗修一起离开，齐家在神天星界是顶级的大势力，但若到了上界就算不上什么了。

　　“天栌大世界？好像很好玩的样子。”凝寒玉听到这话，露出感兴趣的神色。

　　相比起齐玉蓉来说，凝寒玉缺少了一种稳重，却又多了一份灵动。

　　“你们确定要跟我一起走？”罗修问道。

　　齐玉蓉很确定的点头，苦笑道：“留在这里早晚都要被抓到，死了一个神皇和那么多的天才，那些老怪物肯定不会放过我和小妹的。”

　　“况且小妹的体质特殊，天生就适合修炼生命法则，家族中的几个老怪物始终都很垂涎，一旦落到他们的手里，说不定他们会把小妹拿去炼丹。”

　　对于自己妹妹的特殊体质，齐玉蓉并没有隐瞒，因为经过发生的一些事情，她很相信罗修的人品不会对她妹妹的身体产生觊觎之心。

　　“生命属性的法则神体，倒也的确是炼丹的好材料。”罗修笑了笑说道。

　　“叶大哥，你不会把我拿去炼丹的吧？”凝寒玉露出怕怕的表情，她已经从姐姐那里知道对方是会炼丹的。

　　“当然不会，而且我以后可以指导你修炼，用不了多久，你的修为就能追上你的姐姐。”罗修笑道。

　　“真的？”凝寒玉眼睛一亮。

　　因为她特殊的体质，齐家也没有适合她修炼的功法，一直以来对于生命法则的修炼，都是她自己在摸索。

　　所以凝寒玉的修为一直都不高，只有顶尖天主的修为，连神王都没到，所以才会很容易就被齐家的人给抓住了。

　　听了罗修的话，齐玉蓉也是不禁有些动容，她亲眼见到过罗修的出手，掌握有三种顶级法则，难道说他对于生命法则也同样精通吗？

　　要知道她的修为是神王七重，用不了多久就能达到八重，凝寒玉的修为要追上自己，几乎是不可能的。

　　“我们走吧。”

　　罗修只是笑了笑，没有多做解释，挥手祭出一艘紫铜色的战船，朝着昆仑山的方向飞去。

　　他斩杀的高手很多，这艘战船便是战利品之一。

　　在昆山城救出凝寒玉并没有用多少的时间，一切都很顺利，所以留给罗修的时间也很充足。

　　在飞往昆仑山的路上，罗修将一门功法刻入玉简，交给了凝寒玉。

　　这枚玉简中铭刻的不是诸天生死功，而是一门修炼生命法则的神帝级功法，神宇永恒经。

　　神宇大帝，是漫长岁月前称雄一个时代的神帝，他开辟的神宇大世界，也是如今三千大世界中最顶级的大世界之一。

　　这位神帝强者便是以生命法则证道，并且将生命法则修炼到了本源第十重的境界，其开创的神宇永恒经中，蕴藏有生命法则循序渐进的奥妙。

　　这门功法罗修自然是通过轮回投影来获得的，虽然远古轮回崩灭了，但轮回依旧存在于宇宙天地中，只是从原本的有形，化为了无形。

　　轮回殿和生死珠都是远古轮回的一部分，承载有轮回的投影，蕴含有轮回的奥妙和信息。

　　从有形化为无形，成为了天地法则的一部分，所以罗修从轮回中获取信息，也必须要遵从天地本源法则的意志，只能获得与自身修为相当的一些信息。

　　这些信息也并不是什么都有，只有功法，秘术，以及神通等等，至于那些绝世强者的记忆和秘密，罗修是没有办法获得的。

　　虽然罗修拿出来的神宇永恒经并没有突破成为神王的法门，但凝寒玉若是能够参悟透彻的话，也足够让她的实力提升好几个层次了。

　　同样是顶尖天主的修为，有功法传承与没有功法传承的差别，也是很大的。

　　凝寒玉在生命法则的修炼感悟上的确是有着得天独厚的天赋，再加上罗修的指点，仅仅不到一天的时间里，她对生命法则的理解就达到了一个全新的层次。

　　虽然她的修为依然还是顶尖天主，但她的实力，却已经可以媲美神王中期了。

　　而生命法则最强大的优势就是守护和防御，即便是神王七重修为的齐玉蓉全力出手，凝寒玉也能够抵挡很长的时间也不受伤。

　　“昆仑山……”

　　这一天，罗修站在甲板上，一身黑白长袍在风中猎猎作响，他的双手背负在身后，眺望远处这座巍峨的山岳。

　　那是一片连绵不绝的山脉，一条条山脉犹如匍匐在大地上的神龙，蕴含着一股磅礴无尽的天地大势。

　　昆仑山，便是这片山脉中的最高峰，通体雪白，白雪皑皑，直入云霄。

　　没过多久，罗修一行三人就来到了昆仑山的山顶，这里是一个巨大的广场，停泊着一艘艘悬空的巨大船体。

　　“这就是虚空船吗？好大啊。”凝寒玉有些震撼的说道。

　　那一艘艘巨大的船体，绝大部分都没入了云层中，仅仅是显露出的一小部分船体，就已经像是一座悬空的陆地。

　　这种虚空船的造价极高，非大势力无法承担，船体所使用的材料，都是可以祭炼王道神兵的宝物，这样一艘巨大的船体打造出来，耗费的材料难以想象。

　　即便是罗修也忍不住有些吃惊，这样的一艘虚空船，就算是让神天界和昆仑星界所有的神皇势力联手，都未必可以打造的出来。

　　不仅仅是材料的数量惊人，最关键的还是炼器的手段，以炼器师的眼光去看，必须是数十位皇级炼器大师联手，才有可能打造出一艘这样宏伟巨大的虚空船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百八十三章 虚空船免费阅读。https://xs.23sk.com 