    那以四足姿态奔行的魔人，停了下来。

    不，准确来说，这种腿长手短的结构和移动方式，更接近青蛙之类的生物。

    尧言注视着那群魔人停下动作。

    基因猎手们拟定的策略是根据猎物动向来分割这些魔人。

    不过，一开始，的确没有那么顺利。

    在成功将这些魔人引出来之后，包括尧言在内的所有基因猎手，都停止了信息素的释放。

    “花香”的消失，让这群以蛙式跃进的行动方式移动的魔人，停下了动作。

    以那身形最为高大的“首领”为首，这群魔人立刻向着一个基因猎手的方向移动过去。

    立刻，位于她们前进方向上的基因猎手，已经开始消弭气息移动，躲开这些魔人。

    并且，与此同时，所有位置在与这群魔人前进想法相反的基因猎手，释放出了信息素。

    不过，这一次并不是那种充满敌意，充满侵略性的味道，而是更接近血腥味.....

    像是有一群负伤的野兽正在她们的领地周围游荡一般。

    以跃近姿态到达了追索目标附近的魔人们，并没有找到目标，找到那些气味的源头。

    但是，这个时候，她们嗅到了那些血腥味。

    接近二十个魔人的“兽群”里，立刻开始了短暂的交流。

    随即，那魔人首领做出了决策，率先向着距离最近的一处血腥味来源奔袭过去。

    后续的其他魔人，也在强劲肌肉的推动下，紧随那魔人首领移动。

    看着魔人群的移动，尧言不由得在心中摇了摇头。

    上钩了啊。

    随即，尧言开始移动——

    基因猎手们要把这些魔人引到更远的地方，进行狩猎。

    就如他理解的那样，作为那群魔人追逐的第二个目标，释放信息素的那只魔人开始后退，留下气味向远离森林的方向移动。

    一只负伤的野兽试图逃离。

    沿着气味追逐到那魔人之前停留位置的魔人群体，很快就沿着那气味向着远离据点的方向移动了过去。

    而尧言这个时候，也在向着那群魔人追逐的方向移动——

    基因猎手们的目标是基因，她们要的是这群魔人的血肉，并不是把她们当成食物吃掉，在没有扩展领地指令的时候，也暂时没有消灭她们的意思。

    尧言能够看到，其他的几个基因猎手已经逐渐以包围圈的姿态向着这群魔人靠近过来。

    并且......

    尧言也执行了基因猎手们的计划，停下了释放血腥味和其中能够刺激目标攻击性的信息素，转而释放另一种信息素。

    那是比起血腥味中隐藏的、能够引发攻击性的神经激素还要更加浓郁和强烈的信息素。

    并不刺激的气味，夹带着刺激神经的神经激素，开始笼罩周边地区。

    已经社会化，群体职能职业化的魔人，面对这个魔人群体，可以说是士兵对抗“原始人”。

    并且......

    这一刻，尧言循着记忆，开始利用基因猎手的能力。

    体内自拟形者阶段开始大量存在的万能细胞，在这一刻快速进行分化。

    就像之前他狩猎这只魔人时，那在头发上密布的鳞状叶结构。

    短暂的瞬间，他的体表就覆盖起了一层接近鳞片的角质层，在口鼻位置，也浮现出了一层密集的信息素过滤网。

    身体内，也开始出现对信息素刺激钝化的技能改变。

    狩猎，开始了。

    但是，尧言并没有以最快速度接近，而是以观察的心思，放慢速度，观察这些魔人和基因猎手们的行动方式去接近目标。

    ......

    比起神经激素，这个时候，更应该称为神经毒素。

    在追逐的过程中，那隐藏在血腥味中的神经激素，发生了变化。

    肌肉麻痹毒素，警报性的攻击诱导激素，致幻剂，神经麻痹毒素，呼吸类的毒素......

    那被血腥味覆盖的，是一种又一种能够模糊她们判断能力，摧毁她们战斗力的基因制剂。

    而在追逐了一段时间之后，那魔人首领最先发现了问题。

    立刻，她停了下来。

    宛如野兽嚎叫声一般的音声从她的口中发出。

    但是.....

    她并没有得到预想中的回应。

    当她转过身，看向自己的族群成员，看向自己的后代时，看见的是她们那或僵硬或兴奋或错乱的动作，甚至，已经有三个魔人向着其他同伴发起了攻击。

    这样的光景，对于她来说，毫无疑问是对她意识到危险的信号的确定。

    再次发出警告式的嚎叫声，却只得到一个魔人的回应时，她立刻选择了逃跑。

    布满强劲肌肉的腿部蹬地，以跑跳跃进的方式，带着她的身体快速远离。

    而与此同时，她体内的万能细胞也开始随着她的意志驱动改变，试图抵抗对身体造成影响的神经激素和毒素。

    只不过......

    就在这个时候，三道黑影扑了出来。

    尧言观察着。

    那魔人首领仿佛蛙类和狼结合体的运动方式以及部分外表特征，在三个基因猎手扑出的那一刻，试图做出躲避的动作。

    但是，尽管没有像其他的魔人那般动作行为错乱，意识也变得混乱，但是，那被掩藏在血腥味中的神经毒素让她的动作变得迟缓了。

    三个基因猎手以敏捷的动作配合，一人瞄准一处要害，将这受到影响的魔人首领直接击杀。

    没有任何反抗的余地。

    从攻击开始到结束，时间不到两秒。

    看着这一幕，尧言的脑海中浮现了数道思绪。

    不过，他只是暂时把这些思绪压下之后，也向着那几个基因猎手的位置靠近过去。

    在他到达时，负责警戒的基因猎手察觉到了他，那两个正在通过头发，以近似触手的动作从魔人首领尸体中攫取血肉的基因猎手，立刻停下动作，转向了他。

    即使他的身形特征与她们基本一致，也没有让她们放下警惕。

    而在他释放那由多种信息素构合形成的复合讯号加上身体动作，才让这几个基因猎手放下对他的警惕。

    不过，并没有等待他，这几个基因猎手在从魔人首领尸体上攫取了作为基因材料的血肉后，立刻赶往了剩下那些魔人所在的位置。

