    都快吃饭了，井蔚过来。

    桓樾看她狼狈的，被狗撵了？

    井蔚在一边由宫娥帮她收拾，一边忙吐槽：“给我家还二十万两银子！我爹都懵了！”

    桓樾惊讶：“井家祖上阔过？”

    王氏逗乐了。

    阎伯烜傻乐。

    王氏抱着孙女儿，孩子是好孩子，说难听点好好养还是能待价而沽。

    崔氏虽然不怎么样，但永穆公主、郑王、兖王都不错。她只要不可劲儿往死里作，还会给她几分面子。但她若还想插手郑王、兖王的亲事，那叫自取其辱。

    再说阎家比崔家差多少吗？阎家出过两位阁老，崔家未必能比。

    但崔家就敢在阎家刷存在感。毕竟阎家的阁老现在走了。

    井蔚愣了一下，大笑道：“他们加起来还是不如娘娘！”

    王氏凑趣儿：“娘娘是能加起来算的？”

    井蔚收拾好，忙过来见过长辈。

    王氏客气。

    井蔚大气。

    狄宝瑟跑过来凑热闹。

    听着宫娥和她说完，狄宝瑟震惊：“二十万两？”

    王氏虽然和这些差个辈分，但有时候皇太子妃再年轻也得陪聊，所以没事。

    井蔚笑道：“我算算八世祖、九世祖都没有阔的，难为他们还记着。”

    宫娥上茶。

    井蔚先喝茶，吃点东西：“我家乱的。以前不是说能有三进院都算阔了？这都打算给我送七进院。”喝口茶，强调，“给我送。”

    王氏也喝茶，心想这是给未来国舅爷送。

    井蔚吃好了，但一口气还没出：“给我送美人，几个小姐拉着我叫姐姐。”

    桓樾问：“是不是挺勉为其难的？”

    井蔚点头：“是啊。那身份怎么都比我高好多，年龄也比我大，她叫的出我都不愿应。”

    阎拂拂眨眼睛。

    王氏点头。人嘛就这样。

    那家给抄了，不长记性，还想祸祸常家。

    祸祸井家也不行，稍微长脑子的都知道那银子烫手，得多蠢才会收？

    那不是病急乱投医，而是狼奔豕突。王氏觉得后边还得有事儿。

    井蔚最气愤的是：“女儿管我叫姐，她娘管我娘叫姐。”

    狄宝瑟一口茶差点喷了！

    井蔚不怕阎拂拂在，狂吐槽：“那妾很有姿色，比我娘强多了。我娘不高兴，又说是叫错了；本来管我叫姐的，转头管我娘叫姐，叫的还挺顺溜。”

    王氏都被恶心到：“太下作！”

    狄宝瑟好奇：“抄家呢银子怎么搬出来的？”

    王氏说一句：“一下要抄那么多、忙不过来。”

    狄宝瑟恍然大悟，不说符家了：“查抄蓝家也得费一番劲儿。”

    王氏点头：“蓝家不是说在洺州还有不少？”

    狄宝瑟笑道：“蓝奉仪和鹿奉仪，都有一百二十八抬嫁妆。把殿下急的，给娘娘补嫁妆。”

    王氏无语，不过：“当初若非裴家扣了，肯定要多很多。”

    裴家扣了一半，那若是不扣再认真办嫁妆，就该有十里红妆了。不过裴家没那个底气。

    桓樾说：“扣了好，要不然更惦记我欠他们。”

    井蔚说：“欠什么？该给的少了他们？那不都是自己不像样？”

    不说了。

    郭冰过来，大家一块去流杯殿吃饭。

    不是青蛾宫缺吃饭的地方，就是想用流杯殿。

    内官带着四个人过来，和娘娘回禀：“这是崔良人送来服侍贵乡县主和阎伯烜的。”

    桓樾好奇：“崔良人还有人？”

    阎拂拂都愣住。

    桓樾吩咐：“带去和圣人说。毕竟是阎家孙、皇家外孙。”

    内官领命。崔良人还能指使四个人、是比较奇怪。昨天才查的宫，崔良人胆子也大。

    那宫娥忙跪下。

    狄宝瑟怒喝：“拖走！”

    一群人麻溜的把这几个拖走。这要说小事不该麻烦圣人，但也不是小事。

    桓樾问阎拂拂：“想不想去见外祖母？”

    阎拂拂说：“我外祖母应该姓狄。”

    皇家一般不像别人家、认嫡母的娘家，但也不算错。尤其崔良人这身份不够。

    阎拂拂和崔良人、感情有，但其实不是太好。比如姨娘的事。

    大家在流杯殿坐好。

    阎伯烜坐在舅母身边，满意极了。

    王氏问：“你是不是不要祖母了？”

    阎伯烜呵呵，宝宝听不懂。

    桓樾教训：“你已经是个大宝宝了。”

    阎伯烜眨眼睛，大宝宝也是宝宝。

    桓樾一手撑着脸：“谁还不是个宝宝？你是男子汉，来照顾我吧。”

    阎伯烜眨眨眼睛，干劲儿来了！

    王氏心想，这傻小子在东宫还行。崔家管不着，崔氏也管不着。不知道今天崔氏怎么倒霉？

    井蔚也是个欢快的，和娘娘说：“把白石村建成桃花源，我都不想回来了。”

    桓樾问：“你归了常家还想回来？”

    狄宝瑟大笑。

    井蔚利索：“我的七进豪宅！永穆公主府都没七进！”

    桓樾问：“那你知道逾制的后果吗？”

    井蔚不在意：“反正我没要。还是白石村好。”

    狄宝瑟说：“你不要脸。”

    井蔚说：“和别人比起来我就很要脸了。比上不足比下有余。”

    永穆公主笑着摇摇头。

    狄宝瑟说正经的：“可不能和人比不要脸。”

    井蔚叹息：“没办法。人不要脸天下无敌。”对了，“还有人和我说，华阳公主、永嘉公主都是圣人亲骨肉，疏不间亲。娘娘若是不赶紧补救，等圣人哪天想起来，就算嘴上不说也是很危险的。”

    狄宝瑟说：“娘娘和阎伯烜好，不会是觉得讨好崔谨？”

    井蔚说：“那肯定。”

    桓樾吃螃蟹。

    阎伯烜嗷嗷！要吃！

    桓樾问：“横海大将军，以后去海里捉螃蟹？”

    阎伯烜点头，反正以后是以后的事儿。

    桓樾问：“那我巴结你，以后你外祖父不高兴了，咱们去海上浪？”

    阎伯烜扑到她怀里傻笑。

    桓樾小心的别戳到他，一边说：“大将军可不是这样的！”

    嗷！

    阎伯烜在流杯殿跑一圈，给大家展现一下大将军的威风！

    阎拂拂说：“螃蟹大将军！”

    阎伯烜跑到姐姐跟前，看着她碟子里豆腐，大声喊：“豆腐大将军！”

    阎拂拂要裂开！豆腐大将军是什么鬼？

