    十几分钟后。

    苏鸿远家中。

    苏鸿远懵逼的看着上门的叶秋，半晌之后才干笑道：“姚圣子，你这是？”

    叶秋拱了拱手，哈哈笑道：“我想着反正都要来一一拜访的，择日不如撞日，所以还不如今天就来拜访苏长老了。”

    苏鸿远点了点头，倒是也没有多想，热情的邀请叶秋进了屋内，说道：“姚圣子快请进，不过家里面还没有收拾过，比较乱。”

    叶秋打着哈哈：“不打紧不打紧，我就是过来看看就走了。”

    说完跟着苏鸿远走到了屋内，然后眼前一亮，快步走到了一个珊瑚玉摆件面前，惊喜的说道：“苏长老，你这珊瑚玉怕是绝世精品吧，这色泽，这圆润度，简直就是世间少有啊。”

    苏鸿远脸上露出一丝笑容：“姚圣子好眼力，这可是我托人从海外带过来的，拿下它可是花了我2个多亿。”

    叶秋点头，跟着又是眼前一亮：“啧啧，居然还有纯玉打造的琉璃天尊，苏长老你这又是哪里搞来的？”

    苏鸿远顿时来了兴趣，没有想到叶秋居然对于这些玩意很熟悉，平常的时候他也没有人能够分享，这个时候兴致冲冲的给叶秋介绍起屋内的摆件来了。

    “这是天意玉如意，听说曾经是清代太后的东西……”“还有这尊虎踞，来头也不小心，曾经是某个大将军的东西，染血无数，煞气惊人，我也费了不少的心思……”叶秋点点头，脸上的笑容越来越盛，最后感叹的说道：“唉，没先到苏长老的好东西居然那么多，平常也没有人能够分享吧？”

    “不像是我，虽然是水族圣子，可是你也知道水族是个什么情况，穷得叮当响，我手上也都没有什么的钱。”

    “好不容易搭上了大长老的关系，这次大长老让我去调查火灾的真相，我自然是竭尽全力的。”

    “当然！苏长老，我对于你徒弟的死也是深表惋惜的，我可以跟你保证，我是一定会调查出火灾的真相，给你一个交代的。”

    “只是……”叶秋说到这突然叹了口气，脸色显得很是凄惨：“唉，我毕竟是一个外来者，想要在塔寨进行调查，何其困难，必然花费也是少不了的，想想看当初一个执法队的小队长，都要收我1万灵石，还要把我的灵药全部拿走，这么一个小鬼应付一下，都要十几万灵石，更不用说其他人了。”

    “惨啊！”

    “苏长老，我虽然很想给你徒弟报仇，可是想到我的口袋，怕是力有不逮啊！”

    “苏长老，你既然那么有钱，不如资助我一二……”苏鸿远脸上的笑容渐渐的消失了，面无表情的看着叶秋。

    半天之后。

    叶秋拿着一个小袋子，笑容面满的走出了苏长老的家，对着苏长老拱手道：“苏长老，告辞了，你也不用送了，我这儿还赶着去下一家呢。”

    下，下一家？

    苏鸿远看着叶秋，嘴角一阵抽搐，勉强挤出一丝笑容：“姚圣子慢走。”

    “嗯，那就再见了，有时间我再过来拜访。”

    叶秋嘿嘿一笑，转身就走。

    希望你没有时间。

    或者要不我干脆出去不回家了。

    苏鸿远心脏简直抽抽的，想着刚才被叶秋抢走的5万灵石，真的是要吐血了。

    可是他又不能够不给，现在叶秋是大长老身边的红人，掌握着尚方宝剑，随便说几句就可以让自己吐血了。

    再说了，死的是自己的徒弟，如果自己没有任何一点的表示，恐怕会让其他人起疑心的，而本来他、申铁和申铜三人就计划好了，要烧毁药品，这件事情如果对方深究，那么自己也跑不了。

    如果能够花那么点灵石，破财消灾，也是值的。

    不过他又想到叶秋刚才说的话，要去下一家，难道他准备一个个全部去一遍？

    想到这，苏长老觉得心情又美妙了起来。

    ……申族的住处。

    申铁和申铜两个人死死的盯着叶秋，他们没有想到这个水族的圣子居然胆大包天，敢跑到他们申族的地盘上来，也不怕找死吗。

    不过想到叶秋现在有着大长老做靠山。

    两个人勉强露出笑容：“姚圣子，没想到你那么快就登门拜访了。”

    说完在叶秋的身上绕了一圈。

    礼物呢？

    登门拜访，不应该带礼物吗？

    申铁和申铜看了看，接着目光落在了叶秋手上的袋子，眼前顿时一亮，他们能感受到里面传来浓郁的灵气气息，是灵石没的跑了。

    就算是和水族的人非常敌视。

    但看在灵石的面子上，申铁和申铜都是哈哈一笑：“姚圣子你登门拜访还带礼物，真是太客气了。”

    叶秋淡淡一笑，抛了抛那个袋子，嘿嘿说道：“这是苏长老给我的。”

    申铁和申铜两个人一怔，脸上的笑容逐渐消失。

    叶秋嘴角一翘：“我也不跟你们绕圈子，给灵石，要不然我就向大长老投诉你们，就是你们放的火。”

    申铁和申铜，额头上的青筋瞬间就凸起了。

    叶秋跟着又是笑眯眯道：“不要觉得我不知道，你们找过大长老的麻烦，想要利用那些受伤的宾客，来对付大长老是吧？”

    “现在仓库被烧毁了，里面的药品也被烧毁了，但是那里面都是一些凡物，不是灵药也不是灵石，烧毁了对你们来说损失不大，而损失最大的人是谁呢？”

    “那就是大长老！”

    “没有了药品，那些宾客恐怕会全部问题，到时候人都死了，其他的各族肯定会来找大长老的麻烦，到时候你们在背后推波助澜，那么就不得不逼得大长老让步了。”

    “如果这个时候，我跟大长老说，就是你们放的火，你们觉得大长老会怎么想？”

    申铁和申铜额头上的青筋慢慢的消退，脸上挤出一个尽量温和的狰狞微笑。

    半天之后。

    他们笑容可掬的送叶秋离开。

    两个人发誓，就算是面对他们的老婆时，都没有露出过那么真诚的笑容。

    申铜等到叶秋的身影不见，才暴跳如雷的骂道：“狗一样的东西！”

    

