    角斗场内，惨叫声不断。

    接二连三的征召者命丧于邪火蛛，毒冰蟒，苍月狼以及黑水蛟的虐杀之下。

    尤其是八级妖兽苍月狼和七级妖兽黑水蛟，简直如同杀戮的机械一般，所到之处，众人接连被分肢断骨，人首分离。

    尤为血腥的场面直接是令众人惊慌失措，胆颤心寒。

    “你们到底在搞什么鬼？”

    “那征召之地我们不去了，放我们走。”

    “该死，你们是故意的吗？”

    ……

    不少人歇斯底里的对着北面看台上的一行人吼道。

    连七级妖兽都放出来了。

    要说这不是故意，谁会相信。

    这哪里像是考核，简直就是在白白送命。

    然，北面看台上并未有人作出任何的回应。

    因为在这种局面下，已经不需要回应了。

    “差不多了呢！”站在韩将军一行人中间的血凤雏嘴角挑起一抹诡异的笑容，接着，只见其左手手背上的那只蝎子图案竟是焕发出一片邪魅的光芒。

    丝丝缕缕的蓝色光影溢出，相互交缠环绕，随即凝聚成一只虚幻的蓝色毒蝎。

    毒蝎很是小巧，也就拇指般长短。

    在韩将军那饶有惊愕的目光下，那只虚幻的蓝色毒蝎竟是沿着血凤雏的手臂转了一圈，然后顺着其后背爬了下去，并悄悄的进入到角斗场内。

    混乱的场景，慌张的众人注意力全部都在那四头妖兽身上，谁都没有注意到那只蓝色的蝎子。

    随即，那只蓝色蝎子悄悄的爬向死去的征召者尸体身边，双钳微微扬起，身上闪动着忽明忽暗的柔光，而，那些死去的尸体中都隐隐飘出一缕缕的隐晦血气。

    淡如薄雾的血气悄悄的涌入那只蓝色蝎子的体内。

    很快，一名征召者尸体的血气就被吸收的干干净净，蓝色蝎子再游向另一具尸身，以同样的方式大肆吞食着那浓郁的血气。

    悄无声息！

    无人看到！

    那只虚幻的蓝灵鬼蝎就像是从地狱中爬出来的邪物化身，而，这些角斗场中的征召者，都是它的食物，它的养料。

    在蓝灵鬼蝎悄悄吞食刚死之人的血气时，血凤雏手背上的灵纹图案也是忽明忽暗，犹有规律的惊起一阵接一阵的奇异力量波动。

    一旁的韩将军既不敢怒，亦不敢言。

    如此手段，虽然狠毒。

    但是在血凤雏的眼中，人命，却也是最不值钱的东西。

    ……

    “我好像发现了点什么！”

    就在这时，折扇少年五指轻握，略有所思的望向这边的苏逸辞和黑衣少年。

    “是么？”黑衣少年问道。

    “这四头妖兽的战斗力明显远胜正常形态，而且它们进攻对象很明确……”

    “这能说明什么呢？”黑衣少年刚问完，又连忙冲苏逸辞喊道，“快闪！”

    苏逸辞眼角微凛，亦是二话不说，侧身就退。

    “轰！”

    两人前脚刚闪开，黑水蛟那蕴含着千钧巨力的重尾狠狠落下，地面顿时深深的凹陷下去一道数米长的陷坑。

    一道道蔓延开来的缝隙就像是开枝散叶的树杈。

    “你们两个要不要离那头黑蛟远点？”折扇少年开口说道。

    “你继续说你的……”黑衣少年喊道。

    “嗯，他们进攻对象明确，而且就堵在那三座大门通道面前，这说明，它们此刻是受人控制的。”

    “受人控制？那个血凤雏？”

    “不！”折扇少年给予否认，“血凤雏是何等身份？这种简单的小事，怎会劳他亲自动手？”

    “那会是谁？”

    黑衣少年同苏逸辞一边躲避黑水蛟的攻击，一边询问道。

    折扇少年微微一笑，“难道，你们不觉得在这个角斗场上，有的人是多余的吗？”

    多余的？

    黑衣少年和苏逸辞皆是一怔，短暂的惊疑过后，两人却是不约而同的将目光扫向设立在角斗场边缘区域的一众身披银色重甲，头戴严密战盔的守卫身上。

    “他们？”

    “没错！”折扇少年语气明显郑重了不少。

    黑衣少年，苏逸辞也赫然发现了问题所在。

    所有人进来的时候，铁门就从外面上锁了。

    也就是说，所有的通道大门，全部都已经是封死了，且外面还有禁军守卫。

    进到里面的人，根本就逃不出去。

    可，就是在这种情况下，还加了一道多余的防御。

    绝对有问题！

    控制这些四头强大妖兽的人，就藏在他们之中，只要找到对方，就能破局！

    折扇少年的眼神迅速于场下一众重甲守卫的身上扫动。

    黑衣少年的体内亦是涌出一股奇异的力量波动。

    而，苏逸辞的左眼瞳孔深处悄然浮现出一抹隐晦的暗红色赤芒。

    “嗡……”

    无形的律动就像是于空气铺散出去的浪潮，霎那间，三个人的目光不约而同的全部都锁定在了西南方位的一名银色重甲守卫的身上。

    “是他！”

    “是他！”

    “是他！”

    三个人的口中，几乎同时说出一模一样的两个字。

    “咻！”

    “嗖！”

    “咻！”

    接着，三人皆是爆发出一股强大的移动速度，且掀起凛冽的攻势直奔那名如雕塑般平静的守卫。

    一众叫苦不迭的征召者见此，却是怒气不打一处来。

    “你们三个究竟在干什么？还不来帮忙？”

    “三个令人厌恶的小鬼。”

    ……

    然，对于众人的斥骂声，苏逸辞，黑衣少年，折扇少年不仅没有任何的理会，奔向那名守卫的速度不断的增加。

    与此同时，北面二楼看台上的血凤雏眉头微皱，口中发出一声轻微的讶异声。

    “咦？”

    “他们三个？”一旁的韩将军亦是面露惊疑之色。

    不等众人反应过来，三人已然冲袭到了那名银色重甲守卫的跟前。

    “朋友，你暴露了！”

    折扇少年率先发起攻势，其手中的折扇打开，绚丽的金色流光汇集在扇身之中，其持握扇子，纵向劈下。

    一束环状的弯月形光芒扫向对方。

    那名重甲守卫明显没想到这三个人突然会攻击自己，仓促之际，其手中的寒枪爆发出一片凛光，手腕一动，凌厉的枪锋迎向折扇少年。

    “轰！”

    折扇扫出的刺眼光曜与之冰冷的枪芒相撞，顿时于空气中爆发出剧烈的炸响。

    两股巨力撞击，乱腾的光屑飞溅，重甲守卫顿时被震得往后退去。

    不等对方稳住身形，一道身着黑衣的身影如鬼魅般闪至其面前。

    “朋友，你装的还挺像！”

    “嗡！”

    黑衣少年右手的“中食双指”犹如利箭般探出，一抹白色的光芒汇集于双指指尖，急骤的光旋凝聚成一缕虚幻的影刃极光。

    黑衣少年精准一指重重的点在对方的胸膛中央。

    “嗵……”犹如钢板被击穿所发出的沉闷声响，守卫胸膛中央的甲胄直接是深深的凹陷下去。

    后者连连倒退的同时，连忙以手中的长枪抵住身后的地面，不令自己摔倒。

    可是，就在黑衣少年的攻势落下之后，又是一道气势冷俊的年轻身影纵身跃来，连同一起的还有一束宛如夜空流芒般的凌厉刀影。

    “梦舞碎刀，惊鸿！”

    守卫那双藏在头盔后面的眼睛急剧的缩成针尖大小。

    “哧咔！”

    蓦地，火花四溅，光雨齐飞，星渊刃的凌厉锋芒如一抹残影般于守卫的身前划过。

    霎那间，空间好像停顿住了一般，那名重甲守卫的身躯直接是停顿在了原地，一动不动。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

