    郭学究又进城去找县学学正了，这是他唯一能依仗的关系，据说学正也是好酒，在这点上二人倒是可以说上不少话。

    于是村塾就交给了郭林和章越。

    乌溪的村塾里仍是一片乱糟糟的。

    有的童子想玩，不用心于功课，有想学的却被人带偏。

    郭林性子软，教下面学生百家姓时，常被村童们打断。

    章越见了看不过去就对郭林道：“这些村童里有想学的，也有不想学的，若是放任不想学的影响想学的，那么谁也读不了书。”

    “那要如何？”

    章越道：“没办法，这时候唯有调整一二，将想学的几个童子全部安排坐到前排来，至于不想学的全部都坐到后排去。”

    郭林听了道：“这不好，这不是厚此薄彼了吗？”

    章越道：“那有什么办法？继续任着他们闹下去，平日他们连先生都不放在眼底，又何况于你。对那些真不想学的管了有用？”

    郭林点点头道：“就依师弟的。”

    如此数日，村塾的秩序果真好了许多。

    郭林对章越心底暗暗佩服。几日后又见章越向猎户借了一把老猎弓，对着后院里一处草垛练箭。

    郭林对章越想一出是一出，早已是见怪不怪。

    这日天仍有几分寒峭，章越却只穿了一身短衫在后院练箭。

    郭林见了忙道：“师弟，你是作什么？天仍寒着，小心冻得，万一病了如何赴考？”

    章越道：“射乃君子六艺之一，我琢磨着县学录试不一定只考笔录，万一考个射艺时用得着。”

    “再说谁说只有考武举才学射，本朝状元郎陈康肃公就擅射，欧阳公还为他写了一篇文章《卖油翁》。”

    说到这里，章越又作了一个骑马射箭虚拉弓弦的动作，得意洋洋地道：“无他，惟手熟尔。”

    师兄弟二人同是大笑。

    说到这里，章越忽正色言道：“本朝自崇文抑武以来，读书人尚武之风渐渐退去。这一点不似汉唐，汉唐之时名臣良将大多都是文武兼备的。眼下春暖花开了，正好一练。”

    说完这句话，章越继续射箭。

    郭林心道，自己差点忘了，师弟祖上可是节度出身，习武射箭也是家传。他可记得在南峰院里章衡那一手连珠箭。

    郭林见这一幕，心底对章越更加佩服。

    “师弟，习武是好事，但如此肚子空了，晚上哪有气力读书。”

    章越闻言心道，自己差些忘了这一茬。

    要打熬气力，不吃饱饭怎么行，甚至还要吃肉，可自己整日清汤寡水的，果真是穷文富武，文武兼备不是那么容易的。

    傍晚时，里正亲自给郭林送来保书。

    县学录试一定要本地子弟才行，而且不能有品行不端之举，从孝、悌、睦、婣、任、恤、忠、和八行考验，否则将来考上了举人进士，底子被人揭出来，朝廷会问下面的罪。

    里正要给郭林担保，没有作奸犯科之事，而章越也则要回家问曹保正去取保书。

    “多谢里正。”郭林取到保书笑言。

    里正笑着对章越，郭林道：“你们都是好孩子，但盼双喜临门，一并入了县学，如此说出去，你家先生也是脸上有光啊！”

    尽管里正说得是客气话，章越郭林都知道，别说两人，就算一人要被县学录用又是何其之难。

    不过此刻二人都不约而同地忘了这茬子事：“多谢里正！”

    里正笑道：“你们赴考时与我说一声，我雇辆车送你们去县城。”

    “这如何使得？”

    里正坚持道：“你们二人出息了，咱们村百十户人家也跟着你们一并沾光，雇辆车又算得什么？如此说定了。”

    里正走后，郭林满是感叹地对章越道：“师弟，但盼咱们还能再叙同窗情谊。”

    章越点头道：“那简单，咱们都考不上就行了……师兄，我说笑得，别动气。快把盆子放下，有话好好说！”

    郭林放下床头的盆子，板起脸道：“此去县学招录，咱们能取一个是一个。我会全力以赴，而师弟你到时落榜了，别在我和先生面前哭！你可知否？”

    “师兄认真了，真经不了玩笑。”

    郭林道：“玩笑？你知道县里有多少人寒窗苦读几十年，至今一事无成，他们被人笑作穷措大，连三尺孩童都看不起他们。”

    “我从读书第一日起，即知要功成名就有多难。爹爹曾与我说不能忍十年寒窗之功，就不配称一句读书人。我明知如此仍战战兢兢，不敢有一日懈怠，即便今年不中，明年我还是再考的，师弟你呢？你想好将来如何？”

    “前几日你与我言，溪尚能西，人生何不复少年，我听了感动不已，但今日你却又当读书为何事？你这话与外头打闹不肯向学的村童又有何异？你若当读书为儿戏，那书亦将儿戏于你！”

    郭林洋洋洒洒一番长篇大论，章越不由腹诽道，师兄你这么能说去和苗三娘说啊，在这里找我讲什么道理。

    面上章越仍道：“师兄所言极是。”

    郭林继续言道：“近来你都十道能通九道，但在县试之中十道通九即是罢落了。”

    “县试之中百道你最多只能错一二道，听闻州学更难，必须全通方可，不许错了一处。”

    章越问道：“师兄，那你可百道只错一二道么？”

    郭林道：“若不去佣书，或有二三把握，但荒废了两三月再读时，已忘了许多。如今我也不知还剩几成，师弟，你的书经不熟，这些日子错处多在此，你若要取中，必须再将书经读透，背得一字不错方可……师弟你有无认真在听！”

    “又是老调重弹！”

    章越习以为常地听着郭林絮絮叨叨，觉得师兄实在婆妈。自己坐在床塌揭开床帐望向窗外，但见明月正跃过松间，轻风不急不躁吹着，松林随之上下响动，回声悠长。

    此时此景是多么悠闲啊！

    师兄所言的迫切还在很远很远的将来，什么前途未卜都不必焦虑，日子就这么波澜不惊地过着，他相信将来的日子必会好起来！

    章越双手枕着脑后，从草席取了一根断草叼在嘴里，看着帐外的星光，缓缓闭上眼睛。

    到了三月初，下了数日的大雨，青溪暴涨。

    初时雨尚不大，桥淹在水里，溪水自古陂上漫过，但孩童们已是不敢往浅滩里抓溪鱼。

    之后引发山洪，平日的山涧涨成了江河，水自山直泻而冲刷下的，冲垮了数道古陂坝，卷刮着滩石残木积溪而至，下游的渔舟船舸被冲毁了不少。

    正是大地回春之时，但三月的肃杀又堪比严冬。

    章越，郭林本是要动身前往县城赴考，因为暴雨延期数日。

    等到天放晴时，二人这才踏上考程。

    不少村里人来给他们送行，这让章越对这个小山村更有几分归属感。

    一旁师娘对二人唠叨道：“车里的干粮够你们吃三日了，别去城里吃不干净，容易吃坏了肚子。这么大了，郭林你还第一次出远门。”

    “孩儿知道了娘，还请娘放心，孩儿自会保重。”郭林默泪。

    章越道：“师娘放心，到了城里我就如回自己家一般，我会照顾师兄，保证他不受半点委屈。”

    师娘道：“有你在我放心。你倒比郭林更似师兄。”

    里正一面给二人套着车，一面道：“这条驴子是从韩韬家借来的，他虽说不来送你们了，但问他借驴子时却不磨叽。他虽没来心却到了，你看这驴喂得多饱。”

    听着里正的话，章越才想起这韩韬就是没考取县学的大大师兄。

    郭林闷闷道：“要是韩师兄能来送我们就好了，我许久没听他吹笛子了。”

    里正对驾车的人道：“我与你交代这一路上不必太催着这头驴。这驴还没上岁口，有劲是有劲，可你硬使唤他是不走，必须由着他的性子，路走歪了轻轻拍一下，他就知道了，这东西机灵得很。”

    郭林听了终于恍然道：“难怪亲切，这驴脾气和师弟倒蛮像的！”

    章越瞠目结舌，师兄随他日久也学会毒舌了。

    但章越转而一看见郭林却丝毫没有吐糟的意思，仿佛真是如此觉得，更觉火大。

    “娘，里正，我们走了！”郭林，章越一并招手。

    坐上摇来晃去的驴车，章越郭林目送朝他们招手的师娘，里正和村民越来越远。郭林实在忍不住转身抹泪。

    章越道：“有这般吗？只是去县城一趟而已，又不是出远门。”

    “师弟还说我，你第一日来乌溪也哭了。”

    “那倒是，”章越点点头，“但师兄你也别拿我衣裳擦鼻涕啊。”

    “抱歉，一时忘了。”

    车轱辘碾在碎石道上，驴车摇啊摇，离开了乌溪，章越回望青山碧溪，想起自己在此大半年读书光阴，这一刻恍如隔世，陡然之间清越的笛声在车后响起。

    章越看向郭林，郭林向他点点头：“韩师兄来送我们了。”

    “韩师兄学过笛子？”

    “他放过牛。”

    “难怪如此。”章越点了点头，虽说意境差了许多了，但这个气氛是对的。

    章越身子从车后探出篷子，大声对笛声处大喊：“韩师兄再见！”

    “里正，师娘，再见！”

    “再见！”

