    “你们无耻。”

    邱语狠狠地骂着，她从未见过如此无耻的人。

    心里却是惊惧到极点，眼神更是充斥着绝望。

    同时面对六位仙王联手，哪怕是她拼死一战，都不会有任何的机会。

    一旦被六人玷污，到时候真的生不如死。

    跑？无法做到。

    自尽？害怕六人所说成真。

    当真是绝望到极点。

    眉头稍稍皱起，苏辰很是厌恶的说道：“我不感兴趣，你们随意。”

    “哦？我们要是不让开呢？”

    “一个凝圣境垃圾而已，还挺拽的，小子，你让我们开心，你便能活着离开，要是不识时务，你会死的很难看。”

    “现在，你要给我们看着鼓掌。”

    六人并未将男子放在眼里。

    凝圣境？

    圣道境都是垃圾。

    仙道武者可以随意踩死的废物，他们实在想不通，紫天仙院为何要派出凝圣境武者踏足葬仙古境。

    就算紫天仙院实在凑不全人，那也不至于如此，实在让其他仙院笑话。

    纵观上万的仙院，三四亿的学员。

    从未有任何一个仙院，会派出一个凝圣境垃圾，连凑数的资格都没有。

    他们甚至懒得踩死此人。

    只是淫心顿生，想要让此人站在旁边看着，看着他们凌辱此女。

    “小子，这里不是紫天仙院，你需要将你心里属于男人的贪婪释放出来，如此漂亮的学姐，我就不相信你不动心。”

    “我们给你机会，先让你爽爽，够意思吧。”

    “哈哈哈，小子，你这次有福了。”

    原本已经打算离开的苏辰，看着咄咄逼人的六人，实在感到不耐烦。

    这次他不打算出手相救邱语。

    因为在前来葬仙古境的时候，除了言开等少数几人，所有人都在质疑他。

    质疑是需要付出代价的。

    他之前就已经说过，在万院争锋之中，他不会出手相助任何质疑他的人，包括邱语在内。

    强忍着心中的怒火，苏辰冷漠道：“滚开，这是你们最后的机会，要是再敢阻拦我，我会要你们的命。”

    六人也是嘴欠，好好的做自己的事情，什么事情都不会发生。

    偏偏要自找麻烦。

    在他们看来，此人只是一个凝圣境而已，能够翻起多大的浪花。

    “呦，生气了，你竟然敢在我们面前生气，不错，很是不错，我佩服你的勇气。”

    “小子，希望你的实力，也像你的脾气一样。”

    “来来，你要是能够接住我一拳，我便放你离开。”

    一个个脸上写满了戏谑，从开始的时候，他们就没有打算放过此人。

    一个垃圾。

    一个凝圣境武者。

    怎么可能选择放过。

    在葬仙古境，没有任何的道理可言。

    唯有实力才是唯一，谁的拳头硬，谁就是老大。

    手里出现砸天砖，苏辰却是想要看看，六位仙王联手到底有何能耐。

    可要知道。

    现在的他，元神已经顺利突破到劫仙境，哪怕是面对仙王，还是以一敌六，照样有信心能够干死对方。

    这次参加万院争锋，因为葬仙古境有着境界的限制，使得隐藏在吞噬之瞳内的食龙蚁皇，根本不能现身。

    也就是说。

    自己想要动用力量，唯有动用食龙蚁族的力量。

    “你想出手？我是不是看错了，这个垃圾竟然想要对我们出手，哈哈哈，哈哈哈哈……。”

    似乎看到了世间最可笑的事情一般。

    一个凝圣境废物，敢在他们堂堂六位仙王面前出手，这种事情从未遇到过。

    “小子，你可知道，我们想要杀你，不捏死一只蚂蚁都要轻松。”

    “赶快跪下来求我们，要不然的话……。”

    不等姚炳才继续废话。

    苏辰的身影突然消失在原地。

    施展空间瞬移，苏辰的身影突然出现在左边方位，手里的砸天砖已经狠狠的砸了出去。

    “哼！找死！”

    好快的速度，看到此人的速度如此之快，六人都是有点骇然。

    不要说六人。

    哪怕是邱语，都不曾想到苏辰会突然间出手，毕竟凝圣境和仙王之间的差距，可不是一星半点。

    六位仙王不要说联手，哪怕是一位仙王出手，都不是苏辰能够抗衡的。

    砸天砖的气势惊人，不可阻挡。

    携带着恐怖的力量，狠狠地砸在姚炳才的攻势上。

    闷哼一声的姚炳才连连后退，脸上写满了震惊和难以置信，他实在无法相信，对方竟然能够将他击退。

    怎么回事？

    刚刚还没有将苏辰放在眼里的六人，看到此人如此的生猛，难道是因为此人手里的砖头？

    这块砖头绝对是宝物。

    一个个眼神瞬间亮了起来，六人都想要得到这件宝物。

    因为在他们看来，刚刚此人能够一招击退姚炳才，肯定是因为手里的砖头，而非此人自身实力。

    “出手。”

    六人不敢再有丝毫的轻视，毕竟此人手里的砖头有些厉害，避免他们被重创，只能全力以赴。

    这里是葬仙古境，正在进行着万院争锋，绝对不能出现任何的意外。

    一旦出现伤势，到时候会有很大的麻烦。

    轰轰轰！

    六位仙王同时出手，和苏辰交战在一起。

    激烈的碰撞使得尘土飞扬，原本以为能够秒杀此人，却不曾想到，他们六人联手都如此困难。

    事情不太对劲。

    此人单单是借助仙器，那么不可能坚持这么久，本身说明此人的实力不简单，只是此人明显是凝圣境。

    怎么回事？

    不等六人反应，苏辰已经从高空直接杀出，头顶凝聚出时空血轮和魔剑血轮，手里更是出现了苍穹战剑。

    ‘时空重叠’

    这是他在紫天塔内，领悟出的时空神通，到现在算是第一次施展，真正的施展出来，至于有何威能，连苏辰自己都把握不住。

    在魔剑血轮的覆盖下，伴随着一道道剑吟咆哮，手里的苍穹战剑已经汇聚成惊天剑气。

    时空静止了四周的空间，六人感受着身体无法动弹。

    很是震惊，满脸不可置信的看着男子，他们实在想不通，一个凝圣境为何如此的强大，竟然能够静止空间，甚至是禁止他们的身体。

    六人不敢有丝毫的大意，立刻开始疯狂地轰击四周的所谓时空静止。

