    叶辰紧皱眉头地看着杨乃坦，眼眸泛起一抹寒芒。

    他没想到杨乃坦竟然说自己不认识阴魔门。

    “你不认识阴魔门，你都跟他一起前来讨伐朕的皇朝了，你说你不清楚阴魔门？”

    叶辰对杨乃坦给的答案很是不满，他不认为后者对阴魔门完全不清楚。

    感受着叶辰身上弥漫的寒意，杨乃坦脸色大变，慌忙开口：“玄天皇主，我说的都是真的，我对这个阴魔门是完全不了解。我这一次之所以跟他们一起行动，一起前来此地，完全是因为他们找上了西门大人，西门大人下令让我跟大师兄随从这两位出自阴魔门的人行动。这一路上我也问过他们阴魔门的来历，但他们对我的询问并没有回应，多次搪塞过去。所以我是真的不知道阴魔门到底是什么来历。”

    “我现在说的都是真话，我也想知道这个阴魔门到底是从哪冒出来的势力。”

    杨乃坦有些狼狈地解释道。

    此刻可轮不到他不解释，杨乃坦有预感，若是自己不向玄天皇主解释清楚，对方肯定会以为自己欺骗他。

    若是玄天皇主真的误会了，震怒对自己出手，将自己斩杀于此，那杨乃坦才是真的冤。

    “嗯？”叶辰眉头微皱，有些意外地看着自己手掐着脖子的阴魔门大长老。

    他倒是没想到阴魔门这些人隐藏得这么好，哪怕是跟西门府的人合作，也没有将他们的来历告诉对方。

    或许西门府那位宰相知道，但这同样意味着阴魔门藏得比自己想象中还要深。

    难怪这段时间天网翻阅各种古籍，在各大皇朝进行暗中的调查，完全找不到阴魔门相关的情报。

    “有趣，看来你们阴魔门比朕想象中还要神秘，你们这条毒蛇藏的还挺深的。”

    叶辰饶有兴致地看着阴魔门大长老，他对这个阴魔门是越来越好奇了。

    “你们太平皇朝的人也没听说过这个阴魔门？”

    叶辰朝着杨乃坦看去，双眸紧盯着后者。

    阴魔门的神秘来历，让叶辰越来越感兴趣。

    “没有。”杨乃坦看了一眼叶辰手中的阴魔门大长老，一脸认真地说道：“我在西门府上做供奉这么多年，平日也经常留意各方情报，但并没有听说过什么阴魔门。第一次知道他们，不久前这两位进入西门府跟西门大人合作。”

    “不知道他们的身份，你们也会跟他们合作？”叶辰双眸注视着杨乃坦，他想要看看对方有没有说谎。

    这一次西门府可是出动两尊洞虚境，叶辰相信对于西门府而言绝对是大动干戈。

    西门府会在完全不知道阴魔门底细的情况下出手？

    作为洞虚境强者，杨乃坦跟他的师兄会在对这两个人的来历完全不清楚的情况下，跟他们奔赴玄天皇朝？

    只要不是傻子，都不会相信这样的答案。

    杨乃坦自然明白叶辰在怀疑什么，他无奈地摇头：“事实的确如此，我们只知道他们出自阴魔门，但这个阴魔门到底是什么势力，在哪，我们完全不知道。不过，他们为了让我们出手，给了西门大人一枚可以突破洞虚境的灵果，我们是看在这枚灵果的份上，按照西门大人的吩咐跟他们过来的。”

    杨乃坦说话的时候，叶辰双眸紧盯着对方，注意着对方脸上的任何微表情，想要通过这些微表情来捕捉对方有没有说谎。

    让叶辰眉头紧皱的是，至少在杨乃坦说话的时候，他完全看不出对方有在说谎。

    “难道他们真的不知道？”

    叶辰眉头紧皱，朝着旁边的阴魔门大长老看去。

    沉默片刻，叶辰没有在这里询问阴魔门大长老，他觉得这个阴魔门隐藏的这么深，必定有他们的秘密。

    他要将对方抓回去，再好好审问，将阴魔门的事情挖出来。

    想到这，叶辰冷漠地看着杨乃坦，“放开你的神识，我要掌控你的灵魂，否则，死！”

    叶辰说话的同时，一股狂暴的杀气在其身上涌现，冲着杨乃坦笼罩而去。

    原本叶辰是想着将事情问清楚后，就随手将杨乃坦轰杀。

    但在他听到太平皇朝暗卫的底蕴后，叶辰改变主意了。

    他决定留下杨乃坦，不过他会在对方的灵魂上施加手段来掌控对方，只要杨乃坦想要背叛自己，叶辰就会利用这些手段将其灭杀。

    杨乃坦听到叶辰的话，脸色大变。他不是傻子，自然知道玄天皇主让自己放开灵识的目的是什么。

    对方这是想要借机会掌控自己的灵识，将自己的生命捏在手中。

    犹豫了片刻，杨乃坦狠狠地一咬牙，直接将自己的灵识放开、

    杨乃坦很清楚，若是自己不听从叶辰的吩咐，放开自己的灵识让其掌控，接下来等待自己的，将是死亡。

    在生与死的选择中，杨乃坦还是选择苟活。

    “很好！”

    叶辰满意地点点头，强大的灵魂之力涌入杨乃坦的灵识中。

    在杨乃坦没有反抗的情况下，叶辰很快就将一些灵印打入前者的灵魂中，这些灵印死死地缠着杨乃坦的灵魂，只要叶辰一个念头，就可以让他的灵魂炸开。

    “朕在你的灵魂里面施加了灵印，不过并不会影响你的修炼。只要你不背叛朕，这些手段都不会有机会启用。若是你敢背叛朕，那朕就会让你变成一团璀璨的烟花。”

    叶辰淡漠的声音响起，他的双眸平静地看着杨乃坦。此刻他可以感受到杨乃坦的灵魂被自己掌控着，只要自己一个念头，就可以将其灭杀。

    “见过主人！”杨乃坦恭敬地冲着叶辰行礼。

    现在他也是死心了，也是接受了这个事实。

    “下去将你的师兄带上，跟朕走。等这场战争落幕后，跟朕回玄天皇城，到时候再对你们进行安排。”叶辰开口说道，随后掐着阴魔门大长老的脖子，朝着边境之城掠去。

    至于下方的战争，不远处七大皇主与哪吒等人的大战，叶辰不曾去理会。

    在叶辰心中，这一战已经结束了，现在是哪吒他们收割战功的时候。

    “是！”杨乃坦恭敬地行礼，随后飞掠到下方，将被轰打得奄奄一息，有气出没气进的师兄抱起，紧跟在玄天皇主的身后赶往边境之城。

    他知道，自己的师兄也将跟自己一样，沦为玄天皇朝的爪牙。

