    第二千二百九十二章 探查   

    对于这强壮的少年而言，卫宗此时的实力已经远远超过了他的想象，他从来就没有见过如此强大的存在。

    

    以前他也见过一些强者出手，也见过动不动就山崩海啸，甚至于天崩地裂的场面，他也不是没有见过，但是举手投足之间就直接破碎虚空，竟然拉入一个独特的空间中，这已经完全超过了他想象的极限，他从来都没有见到过虚空破碎……居然是这个样子的，这已经让他无法想象了。

    

    面前的这位究竟是什么样的强者？

    对方的实力到底有着多么的强大，而自己招惹到这样的强者，那么以后后面到底会怎么样？

    

    此时这强壮的少年已经开始有些无比的恐慌了起来，相比之前……他现在要更加的恐慌，之前面对那家伙的时候，他虽然知道心中不敌，但至少还有着一丝丝的希望的，他觉得自己偷袭的话，还是有着一些希望可以得手的，然而面对这样的强者，他心中已经没有了任何的希望，他因为他知道不管自己怎么努力都是无法抗衡对方的，面前的这家伙实力已经是太过于恐怖了。

    

    而就在他此时这样局促不安的时候，卫宗的眼神却并没有看见他，甚至说卫宗到现在都还没有看他一眼，他只是缓缓的悬浮在半空之中，似乎在思索，又似乎是在回味着什么，他一个人沉浸在自己的世界之中，而此时除了他之外……这个空间之中剩下的其他人却都是一句话都不敢说，噤若寒蝉一般。

    

    此时这个时候，卫宗自然还是在回味这个世界之中的规则，对于他来说最为难缠的也是最需要解决的，就是这个世界中规则的束缚，因为他也明显的感觉到，这个世界中的规则跟诸天万界之中的规则是完全不一样的，甚至说两者的差别很大，别看同样都是世界，但是不同世界之间的差别很可能会巨大到一种无法想象的地步，如果是还用诸天万界的那一套来是用到这个世界的话，那真的是死都不知道怎么死的，因此这个时候卫宗的脸色也是微微的变了变……   

    他刚才使用这样的招数直接打碎空间，明显就是借用了这个世界的规则，他也在很努力的去融入这个世界，但是还是有些生疏，并不像他在诸天万界之中手段那样的圆润，此时能够硬生生的打碎世界也不过就是凭借他高超的境界罢了，到了现在这个空间之中，卫宗明显感觉到天地之间的压力反而变得更大了，这个世界之中隐隐约约之间又有一种压制力降临在了他的身上，似乎从他刚才出手之中看出了某些端倪一般。

    

    他刚才就这样一出手，确实让自己陷了一种更加不利的状况之中，毕竟他对于这个世界的规则并没有完全熟悉，贸然出手就会是这个后果，而现在天地之间，一股又一股的隐隐约约之间的规则已经开始在卫宗身边环绕，似乎是想要查看卫宗的成分，天地似乎是发现了什么，而这个时候卫宗也是一句话都没有说，他脸色微微有些凝重，开始隐藏自己的气息，同时也在改变自己体内力量的属性，要让自己完全融入这个世界之中，再也看不出来任何的分毫。

    

    还好……就是刚才卫宗观看了这少年他们之间的战斗，也对于他们运用这整个世界的规则和力量，有了一些自己的领悟，因此到了这个时候，卫宗此时也是学着之前这少年运用这些规则，同样将自己的力量发生了一点转换，而这个时候在天地之间世界规则的笼罩之下，卫宗此时确实表现得不慌不忙……在不慌不忙地转变自己的力量属性，很快，这天地之间的规则环绕着卫宗，却什么也没有看出来。

    

    毕竟卫宗也不是吃素的，他既然敢出手，那么就肯定有的能够解决这一切的准备，如果连这点准备都没有，卫宗也不会就这样贸然出手了，他恐怕还会继续隐藏。

    终于天地似乎是真的没有发现卫宗身上的异常，那本来环绕卫宗的天地规则，此时也是缓缓的散去，而直到这个时候……卫宗心中才微微松了一口气，还好现在最为艰难的一关已经过去了，后面只要他小心一点，基本上没有什么大碍了。

    

    其实刚才那一刻就是最危险的时刻，因为那是卫宗从来到这个世界之后第一次出手，第一次展露自己的气息，如果刚才那一次被这天地发现他自己的不对劲的话，那么很可能他就麻烦了，麻烦到什么程度呢？

    

    最好的结果就是被驱逐出这个世界，彻底的驱逐，再也无法进入这个世界，这肯定是卫宗不能够接受的，然而这已经是最好的结果了……坏一点结果那无非就是这个世界中真正的强者降临，然后将卫宗抹杀，虽然卫宗对于自己的实力还是很自信的，但是如果这个世界真的请出主宰境之上的强者，就算卫宗再怎么自信也不觉得自己能够抗衡这样的存在。

    

    主宰境之上跟主宰境完全是两个天地，到了这个地步之后，对方的境界已经完全是卫宗看不懂的了，虽然卫宗已经是夹在了主宰境跟主宰镜之上的这样一个夹缝之中，距离主宰境之上已经很近很近了，但是虽然说是很近，只要没有亲自踏上去，那就是有着无限远的距离，也就是说对方比他强无数倍，很可能一个眼神，一个意念，甚至说一个想法都可以直接压死卫宗，这就是这其中的巨大的差异，因此到了这个时候，就算是卫宗也不会贸然行动。

    

    他之前装死的时候就一直在观察这个世界，一直等到他出手的时候，他这个时候说明他已经完全有了足够的信心，有了足够的把握，能够躲开这个世界的探查，因此这个时候他才会出手，正如之前卫宗一直所做的那样，他下来就是谋定而后动，准备的无比充分。

    

    

    

