    当山洞中的三尸神虚扣手指。

    老庙的山脚下，原本行动僵硬，且毫无配合的金甲道兵们，气势便骤然一变。

    仿佛在刹那间从一群乌合之众，便为了经历过无数死战的铁血雄兵。

    道兵们身上散发出的煞气几乎肉眼可见的汇聚成一只巨大的猛虎，无声的呼啸山野。

    其中蕴含的杀意，让道门弟子们脸色微变，即便是地级超凡者们，也不由侧目。

    这种煞气连他们都要感到惊异。

    “呦呵？”李长河则是有些惊奇，他和金甲道兵们交手过，也知道他们的实力多少。

    虽然单体实力不弱，但几乎没有配合。很容易就被干翻了。

    毕竟，三尸神就算精神力再强，也无法完美的控制好每一个道兵。

    即便是高精力的玩家，如陈余、白大他们都无法完美的控制这么多目标。

    这可比李长河控制的黑鹰要麻烦多了。

    而此刻，道兵们带给李长河的感觉却截然不同。

    同样的感觉，李长河也就在长城特遣队和大唐甲胄战团上感受到过。

    看着那隐隐浮现出的黑色虎影，李长河却感觉到自己正在受到某种挑衅，想来也就是兵武因果了。

    “让我猜猜，这是兵家的法门吧？”李长河问道。

    “没错，这是兵家的御兵术。”李昆解释说：“是兵家早期的法门。比起个人英武的兵武超凡‘将帅’，当时的一些名家更看重‘兵卒’。以兵家的看法，兵武超凡便是‘将帅’，付出某些代价，使得个人的勇武异常。而兵家，更希望大军能够化作更为有效的超凡战力。”

    “以此为思路，兵家便研究出了这种可凝聚全军的兵煞之气，震慑敌军心神的法门。御兵术！当时的兵家先贤们认为，只要军队配合严谨。光靠兵煞之气就能震慑‘将帅’。也有过数次成功的案例。甚至有不少超凡者被兵煞之气摧毁了心智。死于乱刀之下。这也让兵家兴盛起来。毕竟各个国家，也需要军队镇压百家。”

    “可惜，这种法门终究是被兵家自己给淘汰了。因为，在遇见比之更强的兵煞之气时，‘兵卒’便会受到更严重的反噬。在武安君白起大破赵括的御兵术，并一战俘虏四十万赵军之后，便再也没有人提起过御兵术了。”李昆说：“而三尸神显然是想用这种招式来试探我们。”

    “原来是这种类型的攻击啊，煞气震慑吗？”李长河若有所思。

    这时，那只若隐若现的黑色巨虎发出无声的咆哮，在山脚下一跃而起。直扑老庙。

    巨大的虎口仿佛要将在场所有人都吞噬殆尽。

    强大的压迫感席卷而来。那强大的兵煞之气冲击着每一个人的心神。

    道门的三代弟子们面带惊恐，身上的清心咒符都开始触发。这给他们缓解了一些压力，快速摆出防御阵法。

    而二代弟子们虽然面色发白，但还是冷静的拿起武器。

    地级超凡们则是已经摆出了，准备屠虎的架势。

    鬼手站在哑女身前，单手虚扣额前，准备随时使用无面法门。

    空蝉大师端坐与防御法阵的前端，打算利用自己的不动佛心抵御黑虎。

    姜神锤从纳兵箱中拿出了一个红色盾牌，酒中剑则是左手持剑。

    李昆看了眼李长河后，对黑虎无动于衷。

    然而，李长河却是和秋问天以及鱼塘主对视一番后，只身走出大门，也走出了防御法阵。

    “回来，李八兄弟！”鬼手心里一惊，这些道兵的煞气不俗，显然都是三尸神经过特殊提炼的，煞气极其浓郁，可不能单独抵挡。

    哑女也露出了惊容，想要伸手划出一道保护李长河的屏障。

    李长河没有回应鬼手的呼唤，而是面对那即将到来的黑虎。闭上眼睛，并深吸了一口气。

    那黑虎仿佛也被李长河的气息所吸引，巨大的虎爪一掌砸下。想要拿李长河打打牙祭。

    同一时间，李长河睁开双眼，嘴里也跳出了某个音符。

    以煞气震慑天策上将？可笑！

    估计，连那邪神血河听到了都会笑出声来。洪荒兵主蚩尤老祖估计也是如此。

    的确，这个时代的超凡者没有几个经历过战争，对付煞气没有太多手段。御兵术对付他们自然会效果拔群。

    而李长河可是在一个个危险战场中拼杀出来的将军。

    在大唐，他带领军队与混沌大军交战。斩杀敌方主将血河神选。

    在灾雾，他与恐魔大军厮杀。斩杀数位议会恐魔，一刀切了工厂。

    一次次的战场杀戮，早已让他的身后成了尸山血海。那些死在他手中的生灵，都成了依附在他身后的兵煞。

    连心高气傲的诸多玩家们，都愿将其称为将军的人物，岂会被煞气震慑？

    “瞧把你能的！”李长河笑骂一句。

    下一秒。

    在众人的目光中，下落的黑虎被开膛破肚，一把无形的锋利刀刃猛地刺穿黑虎的胸膛。

    更为强大的煞气冲天而起，直接将虎煞撕成碎片。

    随着虎煞消散，金甲道兵们的身体一晃，眼中的金光也暗淡了许多。甚至有一些道兵直接化作了金色的豆子。

    “以兵煞震慑我？你也配？”

    ...

    另一边，山洞中。

    三尸神皱眉，他知道李长河是兵武超凡。在他刚苏醒时，在车队中就察觉到了李长河的惊人煞气。

    可他还真没有预料到李长河的煞气之浓郁，居然超越了他的道兵。

    这些金甲道兵可是他从鬼谷的藏品中得到的，每一个都是精心提炼的精品。

    即便是那个时代最强的兵武超凡，杀神白起也不应该反噬这种煞气才对。

    “这兵煞之气，简直匪夷所思。比武安君的还要离谱！”三尸神难以想明。

    在这个朝代中，居然有人能将兵煞之气练至如此浓厚。这到底是杀了多少生灵啊？

    “难道...这个天人还是一位兵家天人？”三尸神心想，随后露出笑容。

    “也好，要是扭动他的三尸，便再也没人能阻挡我们。”

