    因为把冰箱里全部的肉都喂了将军，晚上不得不吃全素的小团子，整只都不开心了。

    虽然爸爸做了香香的蛋羹，但仍旧不能安抚小团子没吃到肉的受伤心灵。

    没吃到肉肉，小团子再看将军，都觉得它不可爱了。

    莫名受到嫌弃的将军：“……”

    回到家的团子，晚上九点准备睡觉觉。

    她跟爸爸约好了第二天修整小花园，所以睡得早也睡得熟。

    小团子也就压根没听到，村子里整晚传来的痛苦嚎叫声。

    秦封等团子睡了，才起身去了书房。

    他站在窗边，点燃一支香烟，在夜色里缓缓抽起来。

    秦封以前是不抽烟的，烟的焦油味对他嗅觉刺激太大，对他调香不利。

    可今晚上，他没忍住。

    月明星稀，暮色沉沉中，梧桐村掩映在两座大山脚下，时不时的犬吠虫鸣声，为这乡村平白几分静谧。

    然而，今天晚上，村里很多人注定无眠。

    陈大生不如死的嚎叫声，一声接一声，高高低低，像是有人拿钝刀子在割肉，叫他痛不欲生。

    陈大之前做了什么，村里人心里都有数。

    秦封父女今个傍晚回来，大家也都看见了。

    包括，秦封上门去找了陈大，也很多人亲眼所见。

    在这小小的乡村，没人会为了陈大去得罪秦封。

    况且，秦封有钱出手还大方，对邻里也客客气气的，小团子更是乖得不得了。

    反正只要陈大不死，随便秦封怎么折腾陈大，都不会有人管。

    黑沉的夜色里，也有人好奇的，突然拉亮了灯。

    然不过片刻，那灯又熄灭了，只管各自关门睡觉。

    隔日，村里一片祥和，大家十分默契，就当昨晚什么事都没发生。

    秦封通过村长，给将军找了个有经验的兽医。

    那兽医帮将军伤口缝合，末了喂几颗消炎药，让秦封给它吃好点，其他的就不再过问了。

    即便事兽医看出来将军是头狼，也没多事的到处去说。

    上午太阳不晒，小团子拎着玩具水壶，帮爸爸整理小花园。

    陈大书胡乱破坏一通，有些香花毁的并不彻底。

    秦封将根茎还在的，重新松土浇水，其他枝叶顺手插土里，能活就活，不能活就当肥料。

    梦寐损失严重，整片爬藤都被扯断了。

    秦封只得重新加固架子，将残花收拾起来。

    小团子不开心，一直噘着小嘴。

    秦封看了好笑：“宝宝，你给它们呼呼？呼呼就不痛了。”

    小团子歪头，想了想说：“好的叭。”

    于是，就见团子撅起小屁股，趴在田埂上，鼓起腮帮子，朝着花茎呼呼的说。

    她太小了，不太控制得好，就吹的连风带口水，喷了满花茎。

    小团子吹完，她还奶唧唧的说：“呼呼就不痛了哦，花花加加油，快点重新长大。”

    吹完半块小花园，小团子捂着腮帮子，可怜巴巴望着秦封。

    濛濛：“爸爸，濛濛脸脸酸。”

    她吹的太卖力，将自个腮帮子给活活吹酸了。

    秦封不敢真笑话，轻咳两声，抱起团子坐秋千架上。

    他说：“宝宝休息会，剩下的活爸爸来干。”

    小团子点头：“嗯，剩下的花花爸爸呼呼。”

    秦封：“……”

    宝宝，这真的大可不必！

    但小团子目不转睛地盯着，秦封只得硬起头皮，忍着羞耻心，弯腰胡乱对花茎吹了一口气。

    小团子：“爸爸要多呼呼两下，然后给花花加油。”

    秦封：“……”

    他耳朵尖烫起来，好在院子里没外人，只得照团子的要求来。

    等他直起身，揉着腮帮子，冷不丁听团子喊道：“骑士士！”

    秦封浑身一僵，面无表情回头，正正看到齐老爷孙站在大门口。

    这两人目瞪口呆看着秦封，竟是将他刚才的行为尽收眼底。

    秦封社死！

    扌喿！

    小团子哒哒跑到门口，伸手去拉齐仕。

    她欢快的说：“骑士士快来，大将军也在的哦。”

    她招呼大将军，又拽着齐仕，要介绍一人一狼认识。

    齐老轻咳两声，仰头望天：“我刚才看见了啥？啥都没看见。”

    秦封：“……你可以把眼睛挖了。”

    齐老脸皮厚得很，才不在意秦封的话。

    他杵着拐杖走进来，见着狼藉的小花园，顿时大惊。

    齐老：“这是怎么回事？你昨晚跟我说这期没有梦寐拍卖，我还以为你在唬我。”

    秦封带着齐老，去庭院凉亭喝茶。

    他淡淡的将白苏和陈大的事说了一遍。

    齐老怒不可遏：“这个白苏，要我见到他，我非打死他不可。”

    那么多的香花，还都在茂密的花期，结果就因为这小人的私欲，毁于一旦。

    齐老心痛到滴血，捶胸顿足差点没当场犯心脏病。

    齐老：“你打算怎么办？”

    秦封拧眉：“陈大我已经惩治了，不会有好下场。”

    就是白苏那边，他要好生计划一下。

    齐老冷哼：“我咽不下这口气，要是那些眼巴巴等着购买梦寐的大佬们知道，不把白苏撕了才怪。”

    秦封转着茶杯，表情淡然。

    齐老察言观色：“不然这样，我把这事公布出去如何？”

    秦封撩起眼睑，心里明白齐老的意思。

    只有捉贼没有防贼的道理，日后他还会栽种出更多的香花，种起来困难，毁掉却很容易。

    而且，当初跟秦家的协议，他不参加任何性质的调香比赛，这始终是勒在脖子上的一根绳，桎梏着他的发展。

    齐老用心良苦，用尽手段想帮秦封摆脱。

    “铛”秦封搁下茶杯，点漆凤眸中亮起粲然星火。

    他微微翘起嘴角：“可以。”

    齐老大喜过望，接连道：“好好好，我就去办，务必帮你出了这口恶气。”

    齐老喜滋滋地跑去小花园里，接连拍了断根残肢的照片。

    随后，他将照片发了朋友圈，只让那几个着急购买梦寐的大佬可见。

    于是，不过半个小时，顶级圈子里的大佬们全都知道怎么一回事了。

    这期没有梦寐拍卖了，因为梦寐被人为毁了。

    等着梦寐才能入睡的大佬怒了。

    等着研究梦寐价值的科研大佬怒了。

    等着拍来梦寐突破调香瓶颈的大佬怒了。

    等着复兴并致力保护上古绝种动植物的大佬怒了。

    ……

    然后，海城首富秦家倒霉了。

    秦白苏，更倒霉。

    【作者有话说】

    小可爱们好呀，这里通知一声，每天的更新时间提前到下午17点，

    并且，从明天开始会有加更哦！！！

