
张禹正皱眉该怎么办呢，站在他身边的正一教道士中，突然有人说道：“我弃权，就不上了。”

这人说完，就朝封禅台下走去。

其实这也是，三才火符咒术看的是真本事，打不出来的话，上去瞎折腾什么呀。这也算是有自知之明。

全真教众人，马上议论起来，“三才火符咒术，哪有那么容易施展的。”“我师父好像四十岁的时候才能勉强打出三个火球来。”“施展不出来也正常，有自知之明就好，省的浪费时间。”……

“我弃权。”“我也弃权。”……

好家伙，就这功夫，张禹身边的人是逐个弃权。这其中有的人，压根就没练到这个份上，上去强行使用，也不可能打出来三个火球，岂不是自取其辱。

张禹还寻思着，让这帮人先上去，自己学习一番，或许能够找到点窍门。结果这下可好，身边的人很快就走光了，只剩下先前两个打出来三才火的车玄珏和灵华子。

他一看没别人了，马上就要轮到自己上了，张禹这下可着急起来。

有心问问三才火是怎么回事，估计人家也不能告诉自己，搞不好自己还成了笑话。

对面的全真教那边，也只剩下一个，那人名叫周通伯，刚刚登过场，咒倒了一个正一教的道士。不过那道士是小道观的，周通伯所在的道观叫云来观，也没什么名气，是以他的胜出，并没给人留下什么印象。

周通伯的年纪不大，也就二十四五的样子，此刻他突然一笑，说道：“看来就剩下俩人了，那我先上吧。”

说完这话，周通伯便朝封禅台中间走去。

看到他出场，其他的人倒没有觉得如何，只是吕真人的脸上闪现出一丝得意的笑容。

周通伯来到桌子后面，和先前的人一样，开始画符。

符纸画好，他双手夹住，“刷”地一下符纸自燃，他跟着将符纸朝空中抛去。

“噗”地一声，燃烧的符纸化作火球，周通伯掐住指诀，嘴里也是振振有词。又是“噗”地一声，火球之中三个火球。

“这！”“这么厉害！”“又有一个！”……一瞬间，周边大哗，实在没人会想到，这个什么云来观的周通伯竟然也能够使出三才火来。

要知道，先前没有人对他抱有任何指望。

然而，让人意想不到的还在后面呢！

“噗！”“噗！”“噗！”

很快，又是三声响起，原本射出去的三个火球之中，此刻每个之中又各自射出三个火球来。

火球在空中飘散，散发出炫丽的火花。

“这……”“这是什么？”“怎么还有？”“这、这、这是三绝三才火！”“三绝三才火！”“不可能吧，这人的年纪不大啊！”……

刹那间，封禅台边充满了惊诧之声。

莫说是这些各道派的子弟，哪怕是坐在封禅台上的各派住持、方丈们，现在的脸上也都露出不可思议的表情。

“二十多岁就能施展三绝三才火……”冯崇绝看向师兄贾真人，似乎是不敢相信自己的眼睛。

贾真人也是瞠目结舌，在他的印象中，张禹是他见过天赋最高的人。可此刻他发现了，天赋高的人不仅仅是张禹，人外有人天外有天，这话一点也没错。

袁真人看到这一幕，身子不由得一颤，她张着嘴巴，已然合不上了。

多少修道之人，一辈子恐怕都打不出来三绝三才火，这个小子看起来也就二十四五，竟然能够做到这一点。

一瞬间，袁真人终于明白是怎么回事了，怪不得吕真人如此自信。有这么一号出手，莫说是三十岁以下没有对手，就算是四十岁以内的，恐怕也是数一数二。

在二十四五岁这个年龄段，此人更加是第一号人物。

“他是云来观的吗？”袁真人看向吕真人。

吕真人微微一笑，说道：“那是自然，周通伯八岁入道，皈依云来观，十二岁时被我看中，收为临度弟子。他悟性极高，十六岁时，终南山重阳宫王真人前来我阳春观做客，见他资质过人，便收他临度弟子。周通伯的度牒是咱们镇海市道教协会审批的，临度师是有几个，想来还不算违规吧。”

一个道士，一生之中的临度师有多少个都很正常。实如吕真人所言，这个根本不算违规。

只是袁真人实在想不到，吕真人那边会有这么一位。

“袁真人，这次的斗法，如果不出意外，这度牒审批的副会长一职，肯定是云来观莫属。当然，这根本不会有什么意外。”吕真人再也无法克制心中的得意，因为袁真人已经坠入他的瓮中，现在想要反悔，已经来不及了。

眼下进行第二题比试的人，就剩下张禹一个人。

他站在原地，还在发愁，这该怎么办呢？

刚刚周通伯的一招，实在是太厉害了，张禹可以肯定，这要是往身上打，估计谁也躲不开。

事实证明，道门玄术果然是博大精深啊。

“就剩你了！”“上不上呀！”“要不要弃权啊！”……全真教的道士们见就剩下张禹一个人，一个个都喊了起来。

张禹知道，现在不上也不行了，就剩自己一个了。让他弃权，他有点不甘心，想要壮大无当道观，这是最好的机会，要是错过了，估计也没什么人来他的无当道观出家了。

特别是现在，镇海大学宫观管理专业的学生还在那看着呢，要是这么下去了，无当道观就那么地了。

度牒的审批权再让全真教那边拿去，搞不好以后自己这边想要批度牒都批不下来。

他咬了咬牙，硬着头皮走到封禅台中间。

“上去了哈。”“看他的年纪能行么？”“怎么可能呢？”“要是他行，真就是奇才了！”……台下的道教中人，莫说是全真教的了，就连正一教的也不相信张禹能施展出三才火符咒术。

站到桌子，张禹看了看放着的毛笔和朱砂，心中再次叫苦，我这用不了呀。

咬破手指，那在道教之中是丢人的，可他没办法，本来就不会，用毛笔和朱砂的话，那不就更白扯了。

他咬破食指，伸手就在符纸上画了起来。

一看到他咬破手指，台下瞬间炸了锅，“还没授篆呢！”“就这还三才火呢！”“不嫌丢人啊！”“知道怎么画吗？”“知道咒怎么念吗？”……

****

看到这里，肯定有大大会说，后面的呢？说好的十更呢？

老铁在此先道个歉，后面的四章没赶出来。不过请诸位大大放心，老铁正在赶工，保证在天亮之前把后面的四章搞定，然后更出来！！

谢谢大家的支持，老铁感激不尽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483042"  chaptername="第655章  三绝三才火（第六更）">加入书签</a>
</div>
