    赵文看完报纸，便开始批阅奏折。

    赵文面前的奏折数量要比还没有将天下拿下来的时候多上不少，可是数量也没有大明皇帝时期的奏折数量多。

    毕竟有很多不重要的事情都被赵文交给两院处理了，能让赵文处理的事情确实不是很多。

    赵文往御书房中一坐，就是一天，赵文的屁股只要挨着椅子，短时间之内就别想站起来。

    下午的时候，赵文站了起来，伸了一个懒腰，深吸了一口气，缓了缓自己的疲倦。

    还没等赵文走出御书房，刘文众便来到了御书房中。

    “陛下，封赏大典之事已经安排的差不多了，陛下看是什么时候开始？如今，各方武将已经到达宣镇，除过远在海外的郑一官和洪承畴毛承祚等人没有到达之外，剩下的能到的基本上都到了。”

    还没等赵文开口询问，刘文众就说了起来。

    “既然如此，那就尽快安排吧，这事情拖不得啊！”赵文回道。

    “陛下，两天后是一个吉日，要不就放在两天之后吧？”刘文众问道。

    赵文点点头，“行，听你的吧，就放在两天后吧！”

    “陛下，还有一个事情！”刘文众没有走出去，而是再次开口询问了起来。

    赵文问道：“爱卿可还是有什么事情吗？”

    “陛下，有。立储一事也应该尘埃落定了，立储大典也该举行了！”刘文众说道。

    “早办早结束，这样吧，等封赏仪式完成之后，再举行立储大典吧！”赵文也没有反对，直接说道。

    刘文众长出一口气，虽然赵文早都已经将赵铭宇当成了帝国的接班人，可是一直没有举行立储大典，就这么吊着，也不是一回事啊。

    俗话说，迟则生变，虽然现在赵铭宇的地位牢不可破，可万一呢？

    “陛下圣明！”刘文众冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼，大声呼喊道。

    赵文摆摆手，“行了，爱卿要是没事的话，就先出去吧，朕有些累了，出去转一转！”

    赵文说着就往外面走去，刘文众也没有其他的事情，便退出了御书房。

    赵文走出御书房后，并没有和往常一样出去转悠，而是来到了后宫。

    赵文来到了赵铭宇居住的院落中，打算看一看自己的儿子。

    赵铭宇如今年龄虽然不是很大，但也快十岁了，如今马上就要被赵文立为太子，所以现在的他已经有了自己的居所——东宫。

    但是因为年龄小，所以赵铭宇大部分时间还是和李小颖住在一起。一般来说，立储之后，太子就应该居住于东宫。

    赵文刚刚踏进大门，就听到了阵阵读书声。

    赵文一下子就听出来了这是自己儿子的声音。

    赵文顺着声音走了过去，没多长时间便来到了前院中。

    只见赵铭宇坐在院子里面的一张桌子后，手中拿着一本书，大声的朗读着。

    在赵铭宇的面前，坐着一个中年书生，中年书生一手拿书，一手拿教鞭，眼睛不停的在赵铭宇的身上扫动着。

    这个中年书生就是赵铭宇的任课老师之一，主要负责教授国学。

    赵铭宇的学习任务还是比较重的，从早上要一直学到天黑。

    赵铭宇不是普通的孩子，所以赵文便不得不加大教育力度。

    赵铭宇要学习的东西很多，除过国学之外还要学习数学科学等等一系列的内容。

    赵文站在院子前方，看着坐在那里一板一眼读着书的赵铭宇，脸上满是笑容。

    “想当年，朕这么大的时候，一提起读书就头疼，没想到我儿子竟然能坐的住！”赵文笑眯眯的感慨道。

    “陛下天资聪颖，乃是生而知之者，那些凡夫俗子也教不了陛下什么！”陈东来送上了一个马屁。

    虽然赵文知道溜须拍马不是什么好事，可是好听啊。

    赵文笑呵呵的道：“什么生而知之者，那都是哄人的，这个世界上没有生而知之者，有的只是勤能补拙！”

    说话间，赵铭宇读书的声音忽然小了下来，原来是赵铭宇看到了赵文。

    “爹！”

    赵铭宇冲着赵文喊了一声，随后急忙朝着赵文这边跑来，脸上满是笑容。

    赵铭宇的老师也反应了过来，他急忙站了起来，跑到赵文这里，冲着赵文行了一礼。

    赵文蹲下身子，张开怀抱，赵铭宇直接扑进了赵文的怀中。

    “爹，您怎么来了？”赵铭宇仰着头，一脸兴奋的问道。

    一般情况下，赵文是很少来赵铭宇这里的。

    赵文摸着赵铭宇的头顶，说道：“今天来看看你学习学的怎么样了！”

    “爹，我今天背下了不少的东西。爹，您要不要听？我给您背！”赵铭宇说着就开始给赵文背了起来。

    赵文看着站在自己面前，背着书的赵铭宇，不停的夸赞着。

    赵铭宇的老师静静的站在一旁，脸上也是笑容。

    “都说陛下和太子之间父子情深，今日一见，果然名不虚传！”赵铭宇的老师暗暗的想着。

    “好了，今天就背到这里吧。今天来你这，是有一件事情要告诉你。

    再过几天，等封赏大典完成之后，便是你的立储仪式了，这几天做好准备。”赵文抚摸着赵铭宇的头顶，开口说道。

    赵铭宇道：“爹，那我这几天还读书吗？要不这几天先暂停下来？”

    赵铭宇脸上满是期待。

    赵铭宇也是个孩子，孩子哪里有不喜欢玩的？所以赵铭宇就像忙里偷闲，看最近这几天能不能休息休息。

    “你这小鬼头，你以为我不知道你心里想什么吗？”赵文点了点赵铭宇的鼻尖，笑骂道：“看在你最近学习刻苦的份上，就让你读半天的书。

    这几天之内，下午就不用上课了，为立储仪式好好准备一下吧。”

    “谢谢爹，谢谢爹！”赵铭宇欢呼雀跃起来。

    “今天的书还要读，你赶紧去读书吧！”赵文指了指院子里面的桌椅，看着赵铭宇。

    赵铭宇吐了吐舌头，不情不愿的朝着桌椅走去。

    赵文在这里待了一会儿，便离开了，朝着坤宁宫走去。

    李小颖是当今皇后，又是赵铭宇的母亲，此事告诉她也是正常。

    没多长时间，赵文便来到了坤宁宫中。

    此时的李小颖正坐在坤宁宫的大典中，手中拿着一份今天的报纸，津津有味的看着。

    虽然赵文没有定死李小颖的活动范围，但是李小颖觉得，自己是皇后，就应该有皇后的样子。

    在李小颖的传统观念中，抛头露脸的事情还是少做，所以李小颖大部分时间都是在皇宫中，平日里最喜欢的事情就是看报纸。

    李小颖书香门第出身，对于文字一类喜欢也比较正常。

    “看什么呢？这么高兴？”赵文看着坐在主位上，一脸笑容的李小颖，笑问道。

    李小颖听到赵文的声音，放下手中的报纸，站了起来，“没什么，报纸上面的故事罢了！”

    “说实话，报纸上面确实有些不错的故事！”赵文走到李小颖的面前，笑呵呵的说道。

    赵文坐了下来，拉着李小颖坐在了自己的旁边。

    “我已经决定过几天就举行立储大典！”赵文看着李小颖，开口说道。

    李小颖稍微愣了一下，随后道：“怎么这么着急？他年龄还小，什么时候都行！”

    虽然赵文很早之前就决定将赵铭宇立为太子，但那只是口头上的约定，立储大典一天没有举行，事情就一天不能彻底的定下来。

    李小颖作为赵铭宇的母亲，心里自然忐忑。

    李小颖长出一口气，放松了心，“铭宇这孩子就喜欢玩闹，前几天竟然还爬上树掏鸟窝，真是不知道怎么说！”

    “哈哈，这才证明他身体好！”赵文毫不在意的哈哈大笑。

    ……

    刘文众从议政院的大门走出，坐上了在议政院外面等候依旧的烧柴小汽车。

    烧柴小汽车很早就制造了出来，只不过烧柴小汽车现在的产量还不是很大。

    毕竟工厂还是以生产卡车为主，主要供应军队。

    再加上赵文对烧柴汽车进行管控，所以在如今的宣镇，能坐烧柴小汽车出行的人屈指可数，除过赵文以及赵文的家人之外，也就是几个对宣镇做出过巨大贡献的人才有坐烧柴小汽车出行的资格。

    刘文众作为赵文手中的头号文臣，尤其是李小颖的干爹，当然有资格坐。

    烧柴小汽车和那种老爷车比较像，前面的引擎盖圆头圆脑，体积比较大。

    汽车尾部还有一个储存煤气的铁管子。

    刘文众坐在烧柴小汽车中的后排，闭目养神。

    “嗤！”

    司机突然踩下了刹车，刺耳的刹车声响了起来，刘文众在惯性之下，身子往前。

    幸亏现在的速度不快，再加上刘文众系的安全带，不然的话，刘文众肯定会撞到前面的座位上。

    刘文众一脸阴沉的对着司机说道：“怎么回事？”

    司机急忙转过脑袋，一脸抱歉的道：“大人，这不是小的故意的，前面有人挡道，好像是个道士！”

    “有人挡道？道士？这是怎么一回事？”

    刘文众心里的愤怒也消散不少，毕竟这又不是司机故意的。

    刘文众顺着前挡风玻璃往外看去，果然有一个道士站在车前面。

    “大人，确实是一个道士！”司机再次说道。

    司机说罢，便将脑袋伸出车窗，便冲着前面大声呵斥，“唉，你是谁？杵在哪干什么？赶紧离开！”

    在汽车的前面，一个头发花白，年龄在六七十岁上下，脸上满是皱纹，穿着满是补丁、灰扑扑道袍的道士闭着眼睛，一动也不动。

    这道士左手拿着浮尘，右手拿着一个破了一个大洞的幡旗。

    “说你呢？赶紧走啊！”司机再次开口呵斥道。

    道士就好像没有听到一样，依旧静静的站在那里。

    刘文众投过前挡风玻璃，看着这个道士，一脸的古怪，“这道士该不会是故意的吧？”

    “大人，我下去看看！”司机说着就走下了汽车，来到了道士的面前。

    “嘿，你这道士是瞎了眼不成？竟然敢在这里一动不动，你就不怕将你撞死了？我再给你说，车上的人可是刘大人，你赶紧给我滚！”司机冲着道士喝骂了起来。

    可是，道士依旧不为所动。

    “嘿，你这老道士，真是不知好歹！”司机说着就伸出手，去推道士。

    司机的手狠狠的推在了道士的身上，但是，这个道士纹丝不动。

    司机不信邪，加大的力量。

    可是，不管司机怎么加大力量，这个道士依旧没有动弹。

    司机脸色凝重起来，将手从道士身上挪开。

    “这人有古怪啊！”司机暗道。

    坐在汽车中的刘文众从汽车上走了下来，他看着面前的道士，沉声问道：“你是谁？在这里干什么？你这是在等老夫吗？”

    刘文众不是傻子，事情发展到这个地步，刘文众也反应过来，这人肯定是在这里等他。

    也是，刘文众每天回家的路线都是固定的，有心人稍微一打听就能打听出来。

    道士的眉毛挑了一下，半眯着眼睛，上嘴皮子和下嘴皮子一碰，挤出一句话，“当今议政院的主事人刘文众刘大人！”

    “是老夫，你找老夫何事？！”刘文众问道。

    “当今太子！”道士没说别的，只挤出了这几个字。

    刘文众更疑惑了，这个故作神秘的老道士到底想干什么？

    虽然立储大典还没有举行，但是宣镇的人基本上都知道，赵铭宇要被立为太子了。

    这个道士跑到这里来，故作神秘的找自己说这事，到底想干什么？

    “自秦以来，凡开国皇帝的太子，无一善终者！”道士又开口了。

    刘文众只觉得自己的脑袋轰的一下，一片空白。

    没错，这个老道士说的没错。

    秦朝时，公子扶苏被胡亥赵高设计害死，汉朝刘邦的太子刘盈在自己母亲的控制下，做了一个短命鬼。

    隋朝的太子杨勇被杨广害死，唐朝的太子李建成被李世民害死，宋朝的赵匡胤还没来得及立太子便在斧声烛影当中没了声息，明朝太子朱标地位稳固，没有人和他争抢太子之位，可却得病而亡。

    虽然这个道士说的不是很对，但也八九不离十。

