
　　聂夫人在旁边翻了一个白眼，“你光点头有什么用？

　　你该干嘛，你不知道吗？”

　　聂烨霖叹了一口气，“知道了。”

　　说完，他拿起手机，去阳台打电话了。

　　聂夫人对聂向晨道：“你去冰箱取点水果，给小晴切了，我去厨房看看。”

　　说完，聂夫人便一头扎进了厨房，在外面都能听到厨房里聂夫人絮絮叨叨的声音，“你们这做的是什么啊？

　　要做点有营养的，小晴今天回来了，要给她补补啊，今天没有出去买菜吗？

　　唉哟，再去买点，再去买点，对了，买个澳洲大龙虾回来，我瞅着那丫头爱吃……”听着这样的声音，公上晴突然像是感受到了母爱一般。

　　从小就没有得到过母亲爱护的她，此刻觉得幸福炸了。

　　——晚饭后，聂向晨带着公上晴出去散步，聂烨霖拉着聂夫人也要出去散步，聂夫人瞪着他问：“你事情办的怎么样了？”

　　“电话是打过了，但是我的话有没有份量就不知道了。”

　　聂烨霖说道。

　　聂夫人翻了一个白眼，“你好蠢，你的话没有份量，找墨家啊，墨家在华国份量足够重了。”

　　聂烨霖眼睛一亮，“也是，那我去打一个电话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他拿着手机刚准备去打电话的时侯，聂夫人突然叫住了他，“行了，行了，不用打了。”

　　聂烨霖不明所以，聂夫人将自己的手机递了过去，“央视出了新闻，说是相关部门就此事正关注调查。”

　　聂烨霖嘿嘿的笑道：“那说明我的话还是有点用处的嘛。”

　　聂夫人撇了撇嘴，“是这件事情影响力足够大。”

　　“那走走走，咱们出去散步去。”

　　聂烨霖拉着聂夫人往外面走。

　　而此刻，聂向晨和公上晴在一个广场处，一个小朋友在玩单杠差点从单杠上摔下来，公上晴眼疾手快，一把将小朋友接住了。

　　小朋友吓的脸都白了。

　　小朋友在看到自家儿子从单杠上摔下来的时侯，心脏都快跳到嗓子眼去了，她尖叫了一声，朝这边跑过来，却看到一个纤弱的小姑娘居然快速冲过去，接住了自己的孩子。

　　她腿软了一下，然后才跑过来，急切的将孩子从公上晴怀里接了过来，上下看了一遍，发现孩子确实没有受伤，那妈妈语气又急切，又凶，“叫你不要玩那个，不要玩那个，你非要玩，都跟你说了，那是大孩子玩的，不是你这种小孩子玩的，以后还去不去了？”

　　那孩子刚才吓傻了，这会儿窝在自己妈妈怀里，又听到妈妈的吼声，才呜呜的哭了起来，“妈妈，呜呜……我怕怕。”

　　看到孩子哭成那样，那妈妈又心软了，将他紧紧的抱在怀里，忙安慰道：“好了，好了，别哭了，妈妈在呢，妈妈在呢。”

　　公上晴看着母子俩那个样子，只是弯唇笑了一下，心里却想着，作为母亲，真的是见不得自己的孩子受半点苦，受半点委屈。

　　可是她的父母却……想到这里，她不断的告诉自己，不，那两个人根本就不是自己的父母。

　　聂向晨看着她的神色一变再变，他伸手揉了揉她的发顶，“以后，我的父母，便是你的父母。”

　　公上晴点了点头，他挽住她的手，她突然抬头问他，“那如果以后你欺负我，叔叔阿姨会帮谁？”

　　聂向晨手指撑着下巴想了一会儿，说：“只要你不想着跟我离婚，我永远也不会欺负你，如果他们欺负你，我帮着你。”

　　公上晴怔了一下，随即咽了一口唾沫道：“谁，谁要跟你结婚了？”

　　“你也同意了我的说法，我的父母就是你的父母，不就是同意跟我结婚了？”

　　聂向晨看着公上晴。

　　公上晴：“……”这家伙套路她。

　　她脸微红了一下，“我不跟你说了，我走了。”

　　说完，她转身刚要走，刚才那位妈妈忙拉着孩子走过来，向公上晴道谢，“谢谢您，刚才要不是您，我的孩子不定会怎么样呢？

　　您留个联系方式，等我先生回来了，我让他请客吃饭，我们一家人请你……”话说了一半，又抬头看了聂向晨一眼，又改口，“请你们吃饭。”

　　公上晴弯唇摇头，“不用，没事儿的，孩子没有伤着就行，于我来说，只是举手之劳。”

　　那位妈妈却执意要谢，“这怎么行呢？

　　这孩子其实也不小了，那样重的身体，您就这样空手接他，自己的手腕也会受伤的，您没事儿吧？

　　我儿子是我和我老公费挺大劲才生下来的，他若是真的伤着了，我会难过死的，刚才幸亏了您，真的是要谢的。”

　　公上晴还是拒绝，“不用，我的手也没有受伤，你快带孩子回去吧，他应该受到了惊吓。”

　　女人又是一番千恩万谢之后，才带着孩子离开。

　　而这时，一个女孩儿突然认出了公上晴，她尖叫了一声，“啊？

　　这个女人不就是那个公上晴嘛？

　　被金主包养，让主办法给自己凹一个美丽善良的人设，让所有艺人都成为她的陪衬的那个女人嘛。”

　　她这一声喊，一下子就围过来了不少人。

　　他们指着公上晴骂，“这个女人居然还有脸出来？”

　　“你的金主没有陪着你啊？”

　　“公上晴，请你离开《彼岸》剧组，别污染了我女神的剧。”

　　“就是啊，我们雁归大大的剧，一向都只找演技好的，你这种人为什么要去？”

　　聂向晨目光冷冷的看向说话的人，“既然你都说了，雁归只找演技好的，那么雁归找了公上晴，就说明她的演技好。”

　　那些人看着聂向晨，忙劝他，“唉哟，小白脸啊，你还护着公上晴呢？

　　你不知道她被金主包养了吗？

　　要不然，谁能给她搞那么大个活动啊？”

　　“这个小白脸这么维护那个女人，八成是那个女人拿着金主的钱，包养的他吧？”

　　聂向晨目光一凛，一股冷风朝着说话的人射去。

　　那人被他的目光吓的一瑟缩，“怎么？

　　我说又没有说错，要不然，你干嘛那么维护她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1621章 救人，被围堵免费阅读。https://xs.23sk.com 