    论武功，林安不知道江湖上的人比他高的有多少，武功和他一般年龄与他一般的应该没有。

    他现在的境界随着基础剑法进入到宗师时，也到了宗师境界。

    基础剑法是一门很低的剑法，适合所有的初学者，可进入了宗师境界的基础剑法却不太一样。

    一刺、一削称得上随心所欲，挺是符合无招胜有招。

    他对剑招的理解也算是提升很多。

    他的境界等级随着一门基础就会提升, 然而综合战力却不是如此。

    境界高，未必一定战力高。

    他现在的境界也不过是和师傅风清扬一般无二，或许随着交手时间推迟，他能够凭借年龄优势获胜。

    想要应付东方不败这种一流高手，很是困难。

    他要是遇到了东方不败，估计也会败下来。

    东方不败要是想杀他, 也要重伤而退。

    他对上东方不败还敢这样, 若是对上那铁胆神候，他没有特别的信心。

    对方使用的吸功大法，能操控死物为活物，简直超脱了一般的武功。

    当真是超凡脱俗。

    得知朝廷有护龙山庄还有这东厂，林安心态又变了。

    护龙山庄一位神是铁胆神候，那东厂有着另外一位存在也就是曹督主，一身圆满的童子功也是到了登峰造极地步。

    甚至对上神候的吸功大法，也不怎么畏惧。

    不过终究败在联手之下……

    这还是明面上的实力。

    暗中是否有什么实力，林安就不知道，他只能说朝廷不愧是朝廷，就是危险。

    他从叶叔那里得知江湖中一些冒出来的势力，如烈阳帮、天剑门的背后可能是护龙山庄在操控。

    下一次盟主之争就不会那么简单，武林中要防范的不是日月神教，而是朝廷。

    林安想到这，突然又想到自个另外一层身份，锦衣卫。

    他摸了摸鼻子，觉得自个要是成了武林盟主，这就有些尴尬了。

    他现在独孤九剑的境界是大师（77/500），还差挺长一段距离才会突破到宗师境界。

    紫霞神功现在是大师（273/500），按照时间来推算, 他紫霞神功会比独孤九剑先一步进入宗师级别。

    当它们双双进入到了宗师级别，林安相信那时候他的武功又会是到了另外一个地步。

    意识到江湖不安全，林安每日犹如苦行僧一般的居于思过崖之上。

    那勤奋状态，让封不平都汗颜，他感觉自个足够努力，然而无论如何却比不上师弟的勤奋。

    有天赋，还勤奋，他实在不知道自己那什么能够追得上师弟的武功。

    他只能庆幸幸好师弟被师叔收入了华山派，若是师弟进入了其余的门派……他不敢想象后面会如何。

    他知道掌门如此勤奋，必然是冲着那掌门之位。

    封不平让任何人不得打扰掌门师弟练功，门派内一些事情他能处理就会处理。

    其实门派中的事情没有什么特别的处理，现在铺子大了，涉及的都是一些琐事。

    这些琐事让他意识到，掌门真的不是那么好当，想要一边当好掌门也要一边勤奋练武，两者很难兼得。

    为何一家门派内有着长老，大概率就是为了把手里面的一些权力划分出去。

    如此, 这样能够空闲下来去练习武功。

    很多练习武功就是为了扩大手中权柄，封不平觉得应该有很少的掌门会像是师弟这般放权才是。

    从师弟当上华山派的掌门以来，基本上琐事从来不处理，只决定一些大事情。

    封不平做在大殿位置上一边处理着堆放再眼前的门派事情，一遍感慨当掌门是如此的不容易。

    “封师兄，现在你知道想要成为一派掌门是多么的艰难了吧！”

    封不平听到这略微熟悉的声音，他瞬间抬起了头。

    大殿上，不知何时出现了一个穿着黑袍红衬的无须男子。

    “怎么？才一段时间不见，封师兄就不认识岳某了？”

    来人的脸上带着笑意，他目光盯着封不平，或者说封不平的位置上。

    “坐在岳某这个位置，是不是也体会到了我的不容易！”

    封不平认出眼前人：“岳师弟！”

    隐约间他感觉岳不群来者不善，他望着变换了服装和面容的岳不群，尤其是对方面容上擦拭着的胭脂水粉。

    他想到了一种可能，这使得封不平忍不住打了个寒颤。

    “你……练了辟邪剑法？”

    他的话，让岳不群眼眸微寒。

    这话，他不喜欢听。

    岳不群眼皮微微掀起：“封师兄，这门剑法别人练得，难道我岳某练不得？”

    “不是……宁师妹知道吗？”

    封不平看着师兄，他实在不知道说什么是好。

    辟邪剑法的确能够让一个人成为高手，可如林师弟所说，是有着上限的。

    “不要说这些废话！”

    岳不群摆手，他不想和封不平谈论宁中则。

    封不平一听这，他嗯了一声：“那岳师弟你今天来的目的是什么？”

    岳不群听到这话在此不高兴了，他声音尖细：“什么叫我来这里的目的，华山派本来就是我地盘，我回来难不成还要和你说一声不成？”

    “岳师弟，你来这里的确像你说的这样，不需要和我交代！”

    封不平并不气恼，他微微摇着头：“只是现在的华山派不再是以往的华山派，你来的话华山派长老依旧有着你的位置。而你一声不吭就离开的话，华山派恐怕也没有你的容身之处！”

    他对岳不群态度不像是林安无所谓，这种不遵守门规，不尊重掌门的长老，留着有什么用？

    他知道师弟看在宁中则的面子上，没有把岳不群赶出去。

    要是他的话，直接就把岳不群逐出华山。

    现在称呼岳不群一声师弟，都是给对方面子。

    可对方这姿态，也不像是正常商议的模样。

    他听师弟说过，一般切鸡的人，除了那些报仇无门的人，心里都和正常人的想法不怎么一样。

    他理解一个人为了报仇，选择切鸡练武亲手杀过去。

    要是其他的原因……那就心里变态了。

    他实在不敢相信曾经卓尔不群的岳师弟，会变成现在的模样。

    曾经的胡须早已被刮得干净，一脸擦着的粉比女子还要多，尤其是那红唇让他看着从生理上都感觉不舒服。

    “哦，没有我岳某的容身之地？”

    岳不群突然哈哈笑出声来：“封不平，你恐怕忘了你现在坐的这个位置，我岳某还是做了几十年！”

    封不平瞥了一眼岳不群：“岳师弟，你要是愿意坐在这个位置的话，我现在就让给你，甚至是求之不得！”

    他现在很羡慕师弟的生活，先练武就练武，完全不用处理帮派的琐事。

    可一些大的方向上，师弟还是指引的。

    如门派的经济。

    一家门派的发展，想要壮大，自然要开源。

    师弟曾经略微指点一二，方才让现在的华山派有着源源不断的银子。

    像是少林那种大派，平日里有着香客，再加上他那圈起来的田地，完全就是一个土皇帝。

    武当同样也是如此。

    华山派等门派，过的日子就比较艰辛一些。

    好在师弟指点了商业上的事情，让华山派从周围能够收纳一些银子上来。

    而这些，也是华山派劳有所得。

    这也导致门派中琐事更多，此时听到岳不群的话，他真的挺开心。

    “岳师弟，你要是接手咱们门派内的事物的话，我立马让给你！”

    封不平的话让岳不群不信：“这位置，让我来做？”

    封不平也不多说，直接让开位置：“岳师弟，来来来，这上面的事情你来处理！”

    岳不群眯眼打量着封不平：“你这是什么意思，我坐在这个位置上，那林平之呢？会如何？”

    他这话，让封不平眉头挑了挑：“岳师弟，你处理这些事情和林师弟没有什么关系呀？”

    “咱们门派内的事物，你可以一一处理，不过一些大方向上的事情需要让掌门来把控！”

    岳不群笑了：“哈，合着就是拿我当一工具使用？我头上还坐着一个发号施令的？”

    封不平皱了皱眉头，这话他听着怎么那么的扎心。

    “岳师弟，这就是你的不对了，咱们都是门派中的一份子，做的就是各司其职！”

    “处理这些事情，一般人也处理不了，你现在还是我们华山派的长老，是有着资格处理这些事情！”

    封不平听希望岳不群能够处理这些事情的，他处理琐事一段事情后，内力对权利的贪占可以说淡了不少。

    这和他在中条山上所当的掌门完全不一样。

    华山派的铺子太大了，他掌控起来还是比较吃力。

    幸好宁中则和定静长老帮他！

    他只需要处理外面的一些事情。

    岳不群不想听这些。

    “废话少说，我重回华山目的是为了让那林平之归还我掌门之位！”

    他问道：“林平之在哪？”

    封不平看着岳不群，他大概能够摸清对方的想法，应该是练习了辟邪剑法之后武功大增，所以现在想要回来重新挑战林师弟。

    “岳师弟，听师兄的一句劝，你不会是林师弟的对手！”

    “呵，你还以为现在的我还是曾经的我？”

    “那我倒要试试你的厉害！”

    封不平听岳不群如此说，他冷笑着直接拿起放在一旁的长剑。

    “外面比试一番？”

    岳不群也不拒绝：“如你所愿！”

    “走！”

    封不平不墨迹，直接走出大殿。

    岳不群见封不平如此干脆利落，他反而迟疑了。

    “怎么？岳师弟，你不是说现在的你令人刮目相看吗？连大殿的门都不敢出来吗？”

    封不平回头望着封不平，他轻声道：“你可知道，岳师弟，你真的令我好生失望！华山派剑气两宗，你认为气我核心，现在反而走上了练习辟邪剑法这道路！”

    他摇着头：“你想想，你如此如何面对气宗的列祖列宗？”

    他的话犹如一柄柄长剑刺入岳不群的心脏，让岳不群蓦然红了眼睛。

    “少说废话，你告诉我林平之在哪！”

    封不平握着手中长剑，他注意到一些弟子听到了动静赶过来。

    他轻声道：“门派内的弟子来了，你确定让现在的弟子看到你如此模样？”

    他的话让岳不群一阵慌乱，岳不群直接把黑袍帽子戴上，随后又把脖颈上的黑布拉上去遮住了半张脸。

    封不平见岳不群如此，他蓦然笑了。

    他想到要是自个练了辟邪剑法，今后是不是要和岳不群一般无二，无颜面对他人？

    残缺无所谓，可若是一些地方残缺却不行。

    “来吧！”

    封不平也没了比剑的兴致，他转身就走。

    岳不群见此直接拦在封不平身前：“不比了？”

    “嗯，不比了，我不是你的对手！”

    封不平想到练习辟邪剑法的无仇，他现在都不是无仇的对手，对上岳不群恐怕也没有什么获胜的把握！

    现在没有两手辟邪剑法，在剑法上面根本比不过别人。

    可惜独孤九剑……他学不会！

    师弟练习独孤九剑也没有瞒着他，他观看了半天不得其门，最终只能放弃。

    封不平说着望着岳不群：“你不是想知道咱们掌门在哪里吗？我带你去！”

    岳不群闻声让开步子，让封不平带路。

    封不平和岳不群一起前往思过崖，路上一些弟子好奇的望着封不平身边的黑袍人。

    他们心中疑惑眼前人是谁。

    那些目光犹如一根根刺一般，让岳不群身心都很不安。

    他催促封不平走快点。

    “对了，岳师弟，我提醒你一句，宁师妹和灵珊可能也在掌门身边！”

    岳不群听到这话，脸有些绿。

    他转身就走。

    “岳师弟，你干嘛去！”

    在他呼喊声中，岳不群运转轻功离开了这里。

    “何必呢？”

    封不平摇摇头，一些人练习辟邪剑法实属无奈，而有一些人练习辟邪剑法那就真的要顶着一些目光在身了。

    岳不群离开，他则是上了思过崖。

    宁师妹不在，岳灵珊也不在，只有林师弟正在和风师叔比剑。

    他没有打扰，站在一旁静静地观看着，希望能够从林师弟和风师叔的过招中领悟一二。

    很可惜，两人比试一番后，他什么也没领悟。

    “封师兄，你怎么上来了？”

    林安收了剑，看到了站在一旁的封不平。

