 只不过，原本的感觉已经被那个男人破坏了，接下来的电影虽然越来越精彩，可是方志强和李潇潇再也找不到那种感觉。

直到电影结束，李潇潇才转头笑着对方志强说道：“咱们走吧！”

方志强点了点头，看着李潇潇那一脸的笑容，却知道，刚刚那件事，到现在都让李潇潇的心里很不舒服。

可方志强这个时候也不知道该怎么哄，只能起身，随即拉着李潇潇的手走出了电影院。

“今天的电影……挺好看的。”

一路上两个人都没怎么说话，到了电梯门口，等着人实在太多，排队的时候，方志强和李潇潇听着旁边的情侣们一个个都在讨论着刚才关于电影的内容，于是方志强也有些尴尬的开口说道。

“嗯，是挺好看的。”

李潇潇闻言，也点了点头如此说道。

然而，就在这个时候，旁边一个男的就一脸无奈的对着他自己的女朋友笑道：“演的什么我都没看，哪知道好不好看啊！”

“啊？

你怎么这样啊？

明明说好陪我来看电影的，现在居然说自己都没看？”

他的女朋友听到他这话，顿时就不开心，原本拉着他的手也松开了，一脸幽怨的说道。

“傻瓜，因为我的眼里只有你啊，正常电影我都在看你，哪有时间去看电影啊！”

这是一个高手，情商之高让方志强的尴尬癌都犯了，看着这一幕，方志强都不由得脑门冒汗。

然而，让方志强没有想到的是，他的女朋友居然还真吃这一套，听到他这话，顿时就笑了出来，依偎在他的怀里，一脸娇羞的说道：“讨厌！”

看着这‘甜蜜’的一幕，方志强和李潇潇都有些尴尬的相互对视了一眼，不知道为什么，此刻的感觉就是那么怪怪的，如果放在平时，两个人也不是没有在公众场合抱过，可是现在，方志强内心其实很想抱，却总是下不去手。

李潇潇似乎也是同样的感觉，两个人就这样有些别扭的站着，突然电梯门开了，一群人往里边挤，方志强和李潇潇也跟着挤了进去。

下了楼，方志强就驾车带着李潇潇一起回家，刚刚到家，毕罗春突然打来一个电话，说是好久不见，想要带着刘艳和孩子一起来方志强家里坐一坐。

方志强原本是不想让别人打扰自己和李潇潇的二人世界的，但是李潇潇听到这个，顿时就赶紧对着电话喊道：“抓紧时间，我们在家里做好饭等你们！”

“好嘞！”

毕罗春挂了电话，下班之后马不停蹄的就带着刘艳和孩子跑了过来。

看着毕罗春拎着大兜小兜的东西，方志强毫不客气的说道：“来就来吧，带这么少东西，好意思啊你？”

“嘿我说强子，你现在是越来越皮了啊！”

毕罗春原本以为方志强这是要夸自己大方的节奏，哪知道一开口就说出这样的话来，让毕罗春也是极其无语的摇了摇头。

“你们先聊着，菜一会儿就做好了，我去准备一下。”

穿着围裙的李潇潇从厨房里走出来打了一声招呼，随即就再度回到了厨房。

而抱着小春的刘艳也毫不客气，对着厨房就走了过来。

女人见女人，总是有说不完的话。

而毕罗春把东西放好之后也兴高采烈的跑到方志强跟前，拉着方志强坐在沙发上，一脸兴奋的说道：“强子我跟你说，昨天晚上我家小春，你猜猜怎么着！”

“怎么着啊？”

方志强一脸疑惑的看着毕罗春这兴奋的样子，反问道。

“你猜一猜嘛！”

毕罗春意犹未尽的说道。

“不是……这又不是我儿子，我往哪儿猜去呀？”

方志强更加疑惑了，这小春现在几个月大点，能做出什么事来？

“我跟你说，昨晚上我不是跟艳子那啥嘛，这小子居然瞪着两条腿，直接爬到艳子身上，还伸手把我给推到一边去了！嘿我说这小子，这么小的年纪知道些什么啊，这不是存心捣乱嘛！”

毕罗春虽然嘴上这么说着，然而脸上却是一副自豪的神色，自己的儿子做出这种事情来，他心里其实是很骄傲的。

“不是……这有什么呀？

孩子小啥都不知道，这不就是赶巧了嘛！”

然而方志强听完之后，却不置可否的说道。

“哎呀你不知道！他把我推过去之后，就趴在艳子的胸口，当时他看着的那个眼神我跟你讲，就跟情敌见面是一模一样的！”

毕罗春看方志强反应似乎不大，顿时就再度说道。

然而方志强闻言，依然是一脸茫然的愣了愣，片刻之后说道：“不是老毕，我说你是不是太敏感了，这孩子小，跟你抢妈妈是很正常的，等以后大了这个事情就更夸张了，你现在要学会适应。”

方志强一本正经的跟毕罗春说着，然而毕罗春闻言，却无奈的咧了咧嘴，本来想着说出这件事让方志强跟着高兴一下，可是看方志强那正经八百的表情，毕罗春知道，自己这是对牛弹琴了。

而这个时候，李潇潇也端着菜从厨房走了出来，刘艳跟在她的身后，两个人笑的也是不亦乐乎。

“哎强子，我跟你说个事儿啊，笑死我了！”

李潇潇把菜放在桌子上之后，依然止不住脸上的笑容，一边笑着一边跟方志强说道。

“啊？

什么事儿啊？”

方志强也疑惑的看着李潇潇，平时李潇潇笑点虽然低，但是也不至于笑的上气不接下气的，看来的确是有好笑的事情了。

“刘艳姐刚才跟我说，昨晚她跟老毕他们俩准备那个的时候，小春直接爬到她身上，用‘情敌’的目光瞪着老毕，把老毕硬生生从艳子身上给推过去了！哈哈！你说那么小一孩子，怎么就这么可爱呢！”

李潇潇说着说着就再度忍不住大笑了起来，而方志强听完之后，则是一脸的懵逼。

不过看着李潇潇那笑的止不住的样子，方志强顿时也跟着哈哈大笑道：“哈哈！这孩子也太早熟了吧！哈哈！笑死个人！”

“不是强子你……”毕罗春就郁闷了，看着方志强此刻那夸张的笑容，他简直开始怀疑人生了。

自己跟他讲的那么有声有色的，都没有一点反应，李潇潇就简单概括了一下事情的经过，他就笑的这么合不拢嘴的，难道这就是传说中的：没有不好笑的笑话，只是开这个玩笑的人不对而已？

“是不是很好笑？

哈哈哈哈！”

李潇潇把菜也放好了，依然小的前俯后仰的，看着方志强继续大笑道。

“想象着当时那个画面，就不明觉厉！哈哈！”

方志强也一脸坏笑的看了看刘艳怀里的小春，随即意味深长的笑道。

“行了啊强子！以后你们也得有这样的经历，别天天装的跟着正经人儿似是，估计潇潇你俩，比我们还要疯狂呢！”

刘艳看着方志强那一脸坏笑，也没好气的翻了一个白眼，如此说道。

“刘艳姐！”

还不待方志强开口说话，李潇潇就羞红了脸，拍了拍刘艳的胳膊，低声说道。

刘艳这才反应过来，李潇潇一向爱害羞，自己开这个玩笑似乎是有点过了。

不过刘艳还是豪迈的说道：“有什么的呀潇潇，都是结了婚的人了，这点事儿还用的着遮遮掩掩的吗？”

“哎我问你，你家强子，厉不厉害啊？”

刘艳说完还意犹未尽，看着李潇潇那羞涩的表情，更觉好玩，顿时就继续说道。

“哎呀刘艳姐你……”李潇潇此刻只想找个地缝钻进去，如果这里只有毕罗春和刘艳倒也算了，可问题是当着方志强的面，开这样的玩笑，真的让她有点无地自容。

所以在说完这句话之后，李潇潇就再度转身，走进了厨房。

当李潇潇离开之后，方志强脸上的笑容才逐渐消散，毕罗春也找到了机会质问方志强：“不是我说强子，你什么意思啊你？

同样一个笑话，我跟你讲你就跟着死猪一样，人家潇潇一说，你就笑的酣畅淋漓的，你这明显看不起我啊你！”

方志强看着毕罗春那一脸吃醋的样子，顿时就无奈的叹了口气，一脸认真道：“老毕，相信你也会跟我一样，只要能够让自己的媳妇儿开心，哪怕是听过一百遍的笑话被她讲出来，我也一样会跟着她一起笑。”

 