
　　于烬的三级獠牙重狙带来的致命威胁迫使贝立辉调转枪口，错过了好不容易才创造出的绝杀郑甜的机会。

　　他气得直咬牙。

　　他还从仅剩一块镜片的战术眼镜放大后的图像判断出，那少年手上拿着的是獠牙重狙！

　　这獠牙重狙，整个星火镇里就一把，正是自己寄卖在星火军火商城里的装备。

　　根据少年飞空一枪打出来的精度，贝立辉判断对方把玩这把枪已不是一两天。

　　可他的户头并没有资金到账。

　　贝立辉反应过来了。

　　自己是被鞠清濛给坑了。

　　她利用手中的经理权限，压了资金！

　　该死！

　　别人白嫖了自己的枪，瞄准了自己的头，身上穿的应该也是自己的三级生化作战服。

　　贝立辉的愤怒程度立刻从咬牙升级到睚眦欲裂。

　　怒意汹涌之下，贝立辉的心神短暂恍惚。

　　一连串子弹自前方粉尘墙后破空而至，直射他面门。

　　这是郑甜的还击。

　　枪械师的防御力虽然远不如机甲战士，但生化作战服在激活后也有相当的防弹性能。

　　郑甜的二级速射枪除非能刚好打中贝立辉作战服上的豁口，否则顶多只能让他痛一痛。

　　此外，现在贝立辉身上带伤，且视野受限，但郑甜的战术眼镜却完好，且能实时接收到任重通过指挥频道传来的超声波扫描建模。

　　郑甜可没瞎。

　　任重营造了太多战场优势，竟让郑甜这二级枪械师在刹那间与贝立辉打成了平分秋色之势。

　　但贝立辉终究是星火镇里的最强枪械师之一，无论技术还是装备皆是上上之选。

　　他肩头的四级装备漂浮护盾自行识别到快速飞来的子弹，主动激发，飘移过来遮挡住郑甜的攒射。

　　否则，他的脸怕是要被这一连串子弹打成筛子。

　　险死还生的贝立辉立刻改变战术，先纵身往旁边跃去，同时将蝎狮重狙反手往身后一塞。

　　他背后的自动卡扣自行扣住重狙。

　　蝎狮重狙枪口朝下。

　　同时，贝立辉双手抹过自己腰间，却是已经拿了两把大功率射线手枪在手。

　　他决定扑入粉尘墙，靠速度拉近与郑甜的距离，先强杀了这个近距离的跳蚤。

　　他已经根据刚才郑甜开枪的位置，以及开枪后快速移动带起的风卷动的粉尘漩涡大体判断出郑甜的方位。

　　只要扑近距离，贝立辉有信心靠两把射线手枪在0.5秒内将郑甜的喉咙烧穿。

　　至于那用獠牙重狙威胁他的少年，贝立辉并不担心。

　　这少年与任重的过往并未逃过杨炳忠的眼线。

　　贝立辉知道这少年名叫于烬，不过是个初出茅庐的新人枪械师罢了，撑死刚过一级的下限。

　　或许这少年能靠着三级作战服强行用一次獠牙重狙。

　　但绝不可能再有第二枪！

　　因为只要是个正常人，就不可能承受两次以一级的参数强行使用两次三级作战服给身体带来的重压。

　　但是，贝立辉刚往前冲出几步，心头却又警兆顿生。

　　他不假思索顿住脚步。

　　他正前方0.5米开外突然炸开。

　　贝立辉定睛往远处望去。

　　那骑着摩托的少年在落地后又换了个位置。

　　他正动作缓慢地将獠牙重狙往身后放，准备驱车赶往下一个射击点。

　　他原本赤红色的脸孔已经变成了血红。

　　血红的脸孔上还有点点黑斑正在悄悄冒起，这是碳化的迹象。

　　他浑身冒着白烟，吞吐着细微的闪电。

　　他表情狰狞，仿佛每一步动作都伴随着巨大的痛苦。

　　但他的眼神里却闪过无穷的遗憾。

　　特意打了提前量，却没想到还是被对方捕捉到了迹象，落空了。

　　贝立辉低头看了看双手里的枪。

　　这两把射线枪是用于中程作战。

　　以双方的距离，以及沿途漫卷乱飞的粉尘影响，他此时转攻少年没有太大实际意义。

　　算了，这小傻子已经用獠牙重狙开了两枪，哪怕不去管他也死定了。

　　烧不死你。

　　另一边，郑甜又一次切换了子弹，打来一串火星。

　　贝立辉再度避过，并做出最终决定，不去管那个必死的少年。

　　他再度催动生化作战服，迈动双腿往前疾驰，不断逼近郑甜的方位。

　　两者相距小于五十米时，贝立辉终于冷笑一下，低喝一声，“抓到你了。小老鼠。”

　　虽然肉眼视野依然受到粉尘遮挡，但他已经彻底摸清了空气流动，并预判出了郑甜的位置。

　　旋即他平举双枪，枪口正对右前方三十三度角。

　　他的手指仿佛被焊死在扳机上。

　　长管手枪的枪口激射出两道笔直高能射线流向着前方一丛灌木烧去。

　　但贝立辉并未听到期待的惨叫。

　　那灌木只是一阵猛烈抖动。

　　下一秒，身穿爆改二级重装外骨骼的文磊背后喷薄着恍如单发战斗机引擎喷射口的尾焰，举着冒烟的巨盾顶着射线流的烧灼炮弹般直撞来！

　　郑甜则从文磊后方斜身探出头，平举的速射机枪再度打来一连串子弹。

　　这一次，她用上了有机质腐蚀弹。

　　这子弹虽然杀伤力一般，但却能极大程度地伤到贝立辉已有不少破损的生化作战服。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑甜这一通攒射并未对准贝立辉，而是封死了他的上左右三个逃逸横向逃逸的方向！

　　郑甜要逼他硬接文磊这一撞。

　　贝立辉进不得躲不得，一时间竟陷入危险境地。

　　他立刻往后退却。

　　但就在这时候，他心头那股被毒蛇盯上的强烈危机感再生。

　　贝立辉扭头往侧翼瞟去，在朦朦胧胧的烟尘后方，那本该已经被三级作战服烧死的少年竟依然屹立着。

　　獠牙重狙再次对准了自己，锁定的正是身后逃逸的方位。

　　少年的身体根本无法承受三级生化作战服催动带来的重压。

　　他周身电闪，全身各处烈焰升腾。

　　他身上的有机质猛烈地燃烧起来了，就像不慎碰触到超高压输电线的死者。

　　但少年依然咬紧了牙关，尚未碳化的双眼依然死死盯着贝立辉的身后。

　　嘭！

　　獠牙重狙的枪管闪烁火光！

　　这一刹那，贝立辉上中下前后五个方位被全面锁死！

　　贝立辉发出不甘咆哮，咬牙切齿往左翼挪去。

　　他身上接连毕波爆响。

　　转瞬间，他身上被郑甜的有机质腐蚀弹命中多发。

　　他的作战服损伤指数骤然拉高，甚至有两枚腐蚀弹刚好穿过作战服上本来就有的伤口，重重打在他身体里。

　　那边正往前突进的文磊也开始猛烈旋转起来，随后手中巨盾脱手而出，旋转着往他腰间飞来。

　　贝立辉惊骇欲绝，终于启动保命底牌。

　　他身后挂着的蝎狮重狙自行开火，打出超大质量推力弹，同时他也打开了腰带上的反重力装置。

　　在蝎狮推力弹和反重力装置的双重作用下，贝立辉腾空而起，避开了文磊甩出的巨盾。

　　贝立辉一边忍痛咆哮，一边反手摸到身后拿住蝎狮重狙。

　　他在空中拧身，三枚四级穿刺弹以极快的速度被灌入蝎狮重狙弹仓。

　　旋即他单手持枪，在甩动中接连开火。

　　嘭！嘭！

　　接连两声枪响，贝立辉升空的方位再度呈折线变化。

　　几乎同时，两枚穿刺弹分别命中文磊的头盔与郑甜的脖颈！

　　阵亡！

　　终于杀了这两人！

　　贝立辉又短暂的瞟了那边的少年一眼。

　　少年的摩托静静地停在原地。

　　他已经烧成了一团，仿佛被点燃的篝火。

　　那名作死的少年也该已被烧熟，死透了。

　　我赢了。

　　深受重创的贝立辉短暂恍惚，关闭了反重力引擎，开始呈抛物线飘动。

　　他竟有劫后余生之感。

　　就在此时，他浑身一震。

　　贝立辉呆呆看着胸口。

　　那里有一个碗口大的破洞。

　　贝立辉再度往前望去。

　　獠牙重狙刚刚砸落地面

　　那名少年浑身烈焰，恍如地狱魔神。

　　这是少年于烬在浑身碳化之中的搏命之枪。

　　这是在烈火中永生的一枪！

　　这一枪要了贝立辉的命。

　　临死的贝立辉目瞪口呆，难以置信。

　　四枪！

　　怎么会有人能忍受烈焰焚身的痛苦，以一级之身强行驱动三级重狙，还连开四枪，还打得如此之精准狠辣！

　　你都烧成焦炭了！

　　不可能！绝不可能！

　　身浴烈焰的少年自摩托车上软软倒下。

　　在最后一丝意识被淹没之前，于烬心中竟无丝毫遗憾，更无恐惧。

　　他脑子里回想起的，是当初任先生第一次听到他名字时所说的话。

　　于烬碳化的脸孔上露出微微的笑容。

　　片片碳屑从他脸上剥落。

　　我是于烬，任先生说，我是于无声处听惊雷，烈火燃尽有余灰的余烬。

　　另一边，正以1000千瓦功率，在林望的狂轰滥炸之下苦苦支撑的任重哈哈大笑。

　　即便林望已经伤上加伤，但二人的实力依然不在同一层次。

　　任重能撑到现在还不败，靠的正是鞠清濛向他透露的大量林望的装备的讯息。

　　“贝立辉死了！死在于烬的手上！这就是你口中与我毫无干系的少年！现在你知道当好人有什么用了吗！林望！现在你知道匹夫一怒，血溅五步的意思了吗！”

　　被任重这话语一激，林望潮水般的攻势为之一顿。

　　他下意识怒喝道：“怎么可能！”

　　但下一瞬，他已经从自己的队长指挥体系中得知了贝立辉心跳停止的通报。

　　这既让他愤怒，又让他惊惧。

　　“不过是死了个废物而已，无关痛痒。只要我杀了你……”

　　林望的话并未说完，便歪着头向地面倒栽葱一般倒去。

　　另一边，就在贝立辉倒下的地方，陈菡语趴伏在地，大口大口的咳血。

　　她似乎想再抬起右手继续扣动扳机，但几乎脱离身躯的右手根本不听使唤。

　　她不是一名枪械师，更没受过任何训练。

　　她要保证这一枪命中，只能如真正的狙击手那般趴伏着，摆出最标准的狙击姿势，并将蝎狮-191的自带瞄具性能发挥到极致。

　　陈菡语这名四级拆解师，用生命开出了这一枪，打中了林望的头盔！

　　刚才，贝立辉上了三枚四级穿刺弹，其中一枚是留给于烬的。

　　但他却只开了两枪，因为他以为于烬已经死了！

　　并且蝎狮-191的保险已经打开，没有锁定，是个人都能开枪。

　　一直悄悄观察着战场的陈菡语敏锐地抓住了战场上稍纵即逝的漏洞！

　　但她付出的代价却极为沉痛。

　　这可怕反作用力，以她的体质根本不可能承受。

　　蝎狮重狙的枪托深深陷入她的右侧肩膀，几如一把钝刀斜斜劈开了她的身子。

　　但此时她脸上竟浮现出笑容。

　　在双眼闭上之前，陈菡语高举起左手，口中喷血嘶吼着：“谁又不是一条命！杀了这杨炳忠的走狗！”

　　陈菡语，阵亡。

　　任重背后介质引擎再度喷薄焰火，挥动着早已不再发出湛蓝电弧，满是豁口的斩刀向正踉跄爬起的林望直扑而去。

　　陈菡语这绝命一枪既打得林望头昏脑素，更让他头盔里的晶片信息通路短暂断开。

　　在这瞬间，林望对装甲的操控延迟大得仿佛个普通机甲战士初学者第一次穿上强化训练甲。

　　但即便如此，他还是艰难地举起银色短矛，作势要格挡住任重这一刀。

　　就在此时，一台猎杀者竟在任重背后破空而至。

　　身为荒人，林望虽已身居高位，但对猎杀者依然有深入骨髓的敬畏。

　　刹那间，他的精神短暂恍惚。

　　他在害怕。

　　任重旋转着身躯，斩刀挽起个华丽的刀花，自下而上化刀为剑，顺着林望头盔面板上的破洞往里直刺而入！

　　死！

　　几乎同时，一束橙色光束穿透了任重外骨骼战甲的后背，再洞穿了他的前胸甲。

　　任重，卒！

　　……

　　任重缓缓睁开眼睛。

　　略有些颠簸，身边吵吵闹闹。

　　“任先生也太厉害啦！今天咱们又捞了这么多，真不可思议！”

　　这是郑甜的声音。

　　“什么任先生，叫哥！不对，叫老爷爷！”

　　这是欧又宁的声音。

　　“你们小声点，不要吵到任先生睡觉了。”

　　这是刚刚惨死的陈菡语的声音。

　　“嗯。那都记住了，今晚我们都先别参加二级职称考核，听任先生的安排。”

　　这又是郑甜的声音，但压低了很多。

　　任重悍然睁眼。

　　两座山峰跃然眼前。

　　他满脸差异。

　　这……

　　什么情况？

　　让我想想。

　　这是第十五天的下午，小队刚刚完成白天的狩猎，正在返回星火镇途中。

　　自己正枕着陈菡语的大腿偷空睡懒觉。

　　今天早上，自己刚刚带着陈菡语完成了第一次晨练。

　　小队里的其他人，今晚将遵照自己的吩咐暂且避开二级职称考核。

　　今晚，于烬又将从烈火中重生，再一次加入自己的夜间小队。

　　明天上午，我将清仓廉城苇粮酒业。

　　复活了。

　　这都在预料之中。

　　但为什么是今天？

　　是现在？

　　为什么我没回冷冻仓？

　　任重脑子里冒出个箩筐大的问号。

　　【推荐票便捷投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第98章 同归于尽，第十五天免费阅读。https://xs.23sk.com 