    　　我们五人刚出宿舍，迎面便是走来十几个人。

    　　“你们是409宿舍的？”还没等我们开口，为首的那人便是开口说道。

    　　我们纷纷停下脚步，面露不解地道：“是，怎么了？”

    　　“我是隔壁410的，我叫罗宇。”罗宇自报家门道：“我在学校认识人，所以提前知道了分班结果，所以我们应该都是2030班的同学。”

    　　“你说的没错，据我所知，我们也应该是30班的。”周皓点了点头，随后略有些惊讶地道：“话说回来，你们都是30班的？”。

    　　“没错，算上你们宿舍的六人，我们班的男生应该都在这里了。”罗宇笑了笑道：“既然都是同学，那不请我们进去坐坐？”

    　　“请进请进。”

    　　在我们的热情邀请下，罗宇一众走了进来，将近二十个人聚在一起显得宿舍有点拥挤，不过也勉强能够坐下。

    　　接着我们双方便互相介绍了一下彼此，我也很快了解到这十二人之中，有五人是和罗宇一个宿舍的，都是410，而另外六人则是411宿舍的。

    　　难怪我总感觉那么眼熟，宿舍里的那么近，这两天我们出出进进肯定是见到过彼此。

    　　简单的介绍了几句彼此后，罗宇便是迫不及待地问：“你们宿舍的王艺臻去哪了？”

    　　闻言，众人微微一愣，片刻后朱玉鹏连忙道：“王艺臻这两天都没在宿舍，我们也不知道他去了哪里。”

    　　“是吗，还真是不合群啊，这样的人肯定不适合管理班级。”

    　　罗宇微微点头，随后将目光看向了我们，笑眯眯地道：“哥几个，其实不瞒你们说，我对班长这个职位有点兴趣，不知道你们能不能帮我个忙。”

    　　我心头一跳，合着罗宇也想当班长，这下有对手了。

    　　“什么忙？”周皓皱眉道。

    　　“还不明白么，能否成功竞选上班长，有一个重要的因素就是投票，所以我希望你们在竞选班长的时候，能给我投上一票。”罗宇爽快地道：“当然了，我不会让你们白帮忙，只要你们投给我一票，每人我会给一万元币，不论我能不能当上班长，如果当上了我给双倍，你们看怎么样？”

    　　嘶！

    　　一阵轻吸冷气的声音响起，在座的不少人在听到一万元币时眼里都面露火热之色，一万元币对于普通人家来说可不少了，完全是一笔巨款，何况如果罗宇当上班长的话，那就是两万元币，这都快相当于许多家庭一年的开销了。

    　　财大气粗！

    　　这是众人对罗宇的第一印象。

    　　我目光微微闪烁，这罗宇显然是个不差钱的主，他这种拉票的行为意味着他得花出去几十万的元币，能轻松拿出这笔钱的人，估计背景也不会弱，在这种情况下我和他争夺班长的位置，恐怕要吃亏！

    　　但转念一想，罗宇几十万的元币都能砸出来，这也足以说明班长这个职位肯定是有足够肥的油水，否则罗宇又不是傻子，不会白白砸钱，所以让我放弃的话，我肯定也是不甘心的，因为留给我的时间有限，我不想浪费任何一个机会。

    　　思来想去，最后我决定再观望观望。

    　　如果有把握当班长的话，我倒是可以考虑一搏，但如果得罪了人最后又没当上班长，这就有些得不偿失了，所以还是得再看看情况再做出选择。

    　　心里正想着呢，已经有人开始表态了。

    　　“宇哥，你放心，我这票一定挂在你头上。”

    　　“我就服宇哥，班长非你莫属！”

    　　“没毛病，这班里除了宇哥，再也没有任何人适合班长这个位置了！”

    　　......

    　　许多人已经开始表态了，罗宇带来的那十几个人，至少有一多半都明确表示，要站在罗宇这一边，我怀疑他们在来之前就已经让罗宇给收买了，或者说他们在更早之前就已经和罗宇认识了，否则不会站队这么死。

    　　听着耳边一道道附和自己的声音，罗宇面露笑容，他乘胜追击道：“怎么样，你们把票投给我吧，等我当上班长了之后，有什么福利待遇也会第一时间想着你们。”

    　　“罗宇，别的先不说，你真觉得我是缺那一两万元币的人么？”周皓缓缓开口道。

    　　罗宇也不生气，而是笑呵呵地道：“那换成学分怎样，一万元币换五百学分，这个价格绝对公道。”

    　　“你有这么多学分？”周皓诧异地道。

    　　“当然，要想获得学分，有的是办法，只要你答应，那我今天就能给你转过去。”罗宇胸有成竹地道。

    　　这下周皓沉默了，平心而论，他自知争不过罗宇，说这些也无非是为了让自己站队显得更体面一些，同时为自己谋取更大的利益。

    　　元币他确实不缺，但五百学分他却很心动，何况他要想获得这五百学分，只需要举个手投个票而已，堪称零成本。

    　　见周皓面露心动之色，罗宇笑了，道：“不说话我就当是默认了，如果大家都没意见的话，我一会就把钱给你们转过去，学分和元币都可以。”

    　　“且慢。”

    　　就在这时，我突然开口，问道：“罗兄弟，不瞒你说，王艺臻昨天帮过我，这件事我想大家应该都略有耳闻，如果王艺臻想要竞选，我却一票投在了你身上，那怎么也说不过去吧，我可还想在鬼院混呢！”

    　　听了我的话后，不少人都微微点头，

    　　昨天老吴罚我的时候，他们也都看到了，确实是王艺臻给我解得围。

    　　其实对于大多数人来说，王艺臻和罗宇他们谁也不想得罪，现在软站边罗宇，纯粹是因为罗宇能张罗，而王艺臻从始至终都没怎么现身过。

    　　但如果二者非要选一个，他们可能也未必会选罗宇，也许会站王艺臻，因为王艺臻的实力才是男生中最强的那个，要不就是两不站边。

    　　所以，在我这样一番话说出来后，不少人还高看了我一眼，认为我是一个重情重义之人，不过这也导致罗宇有些不满，道：“那你是什么意思？”

    　　“你小子别敬酒不吃吃罚酒啊，宇哥给你的待遇已经够好了，那王艺臻只是帮你省下了一百学分，而宇哥可是五百！”

    　　“就是，王艺臻也不行，一个留级生也好意思抢班长之位？”

    　　“说的没错，王艺臻也只是比我们大一届，别看宇哥现在实力略逊一筹，但也快二后巅峰了，再给他一年时间，二星巅峰那还不绰绰有余，未来突破三星也只是时间问题而已。”

    　　说话的是罗宇的几个舍友，我多看了他们几眼，把他们划入了罗宇的亲信之中，而其他并未选择掺和进罗宇和王艺臻的人则是可以拉拢的对象。

    　　如果我真的要去抢夺班长之位，前者可以直接pass了，而后者则是可以拉拢拉拢。

    　　“我是这样想的，王艺臻昨天帮过我，如果他真想竞选班长，我不可能投反票。”

    　　说到这里，我话锋一转，道：“不过罗兄如此有诚意，我也不能这么不识抬举，所以罗兄，如果你和别人竞选，我这一票一定会挂你头上，但如果和王艺臻竞选，那我会选择弃票，但同样的，我也不会收你的钱，你看怎么样？”

    　　我这番话，说的无比诚恳，而且有理有据，谁也不得罪，任谁也挑不出一个毛病，而我这样做无疑是会解开我的两难处境。

    　　虽然王艺臻还没表示参与竞选，但从目前来看，王艺臻明显是罗宇最有力的竞争对手，而夹在中间的我，处境无疑是非常尴尬的。

    　　帮罗宇吧，我无疑是陷入了不义之中，这会影响我的名誉，而且这也会得罪王艺臻，我可不觉得王艺臻是个软柿子。

    　　直接帮王艺臻也不行，因为这会直接得罪罗宇，这要是我能当上班长得罪也就得罪了，可我没当班长却得罪了这么一尊大佛，那我多得不偿失？

    　　任傻子都能看出来，罗宇的背景肯定不差，得罪他实属不智。

    　　因此思来想去，我还是觉得把话说清楚比较好，而且以我对罗宇这种人的了解，他不大可能因为我说了一句我可以不要你的钱，他就真的不给了。

    　　我相信他还是要面子的，特别是现在这个需要建立人设的阶段，他不至于因为我中立就不拿钱了，这未免有点太掉链子。

    　　果不其然，和我所猜测的一样，在我话音落下之后，不禁众人看向我的目光多了一丝好感，就连罗宇也是拍着我的肩膀，重重点头道：“叶兄弟，我欣赏你的坦诚，就像你说的这样，只要你能不给王艺臻上一票，那你就是在帮我！”

    　　“所以这钱你必须拿着，我罗宇可不是那种小气之人！”

    　　见罗宇一副感动的模样，脸上有着笑容，但心里却略微有些尴尬。

    　　如果罗宇知道，其实我心里一直想着去抢你这个班长的位置，会不会气的七窍生烟？

