    找人辅导这件事情，说真的余惊鹊并不知情。

    陈溪桥算是先斩后奏吧，他担心告诉余惊鹊之后，余惊鹊心里有逆反心理，抗拒心理，到时候不方便进行辅导。

    其实这样的辅导，组织里面有过不少，并不是说余惊鹊是特例。

    其实余惊鹊早就应该接受心理辅导了，只是余惊鹊的工作，一直很忙，很难有清闲下来的时候。

    所以陈溪桥就一直没有提这件事情，不过现在算是迫在眉睫吧。

    当上股长，一切的变化，压力，都随之而来，陈溪桥认为这个时候，就算是不执行任务，也要先进行辅导。

    不然你现在让余惊鹊去执行任务，那么陈溪桥担心余惊鹊就是一个极其不稳定的定时炸弹，当然了余惊鹊并不这么想。

    磨刀不误砍柴工，这个道理陈溪桥明白，组织里面的人也明白。

    心理辅导这件事情，陈溪桥打算等到人员确定，可以和余惊鹊见面之后，再告诉余惊鹊。

    到时候余惊鹊连拒绝的机会都没有。

    至于这个时候的余惊鹊在做什么？

    他收到了一个消息，是新京的消息，特务科里面的人都喜欢打听消息。

    新京的日军司令部，抓到了军统的人。

    这个消息很简单，因为流传出来的就这么多。

    可是余惊鹊意识到了问题不简单，自己当时在桥本健次这里行动失败，韩宸说新京也在行动。

    那么现在收到消息，说新京日本司令部抓到了军统的人，基本上可以确定军统的行动失败了，而且有人牺牲。

    这个消息对余惊鹊来说，确实不是一个好消息。

    晚上余惊鹊找韩宸见面，想要聊一聊这件事情。

    面对余惊鹊的意思，韩宸也没有拒绝。

    再一次见面之后，韩宸脸色不是很好，余惊鹊自然知道是为什么。

    “新京行动失败了吗？”余惊鹊问道。

    韩宸点头说道：“我们的人被一份假的密码引蛇出洞，牺牲了四个人。”

    四个人。

    四个抗日救国的大好男儿。

    余惊鹊心里有点自责，如果自己可以从桥本健次这里得到加密公式，是不是就不会如此了？

    不过念头转瞬即逝，这种东西余惊鹊明白，怪不到自己头上，他只是稍微有点自责。

    韩宸说道：“你不用多想。”

    “这件事情呢？”余惊鹊问道。

    “还没有结果。”韩宸说道。

    这件事情，到底是继续行动，还是放弃，到现在上面还没有一个定论下来。

    “这段时间我一直在想这件事情。”余惊鹊确实这段时间一直在想，因为他很想要完成这个任务。

    “我知道你这段时间很忙，不要多想。”韩宸担心余惊鹊年轻，心里压力太大，不会自我调节。

    余惊鹊摇头说道：“我想到了一个办法。”

    这个办法，是余惊鹊在见韩宸之前想到的。

    如果能提前想到，或许新京的结果又会不一样。

    只是韩宸不觉得晚，因为办法，就是灵光一现。

    他也知道，余惊鹊如果早就想到了，不可能故意不告诉自己，所以现在最重要的是，这个办法到底可行吗？

    “什么办法？”韩宸略带激动的问道。

    “桥本健次和雨宫清子的事情你知道吗？”余惊鹊对韩宸问道。

    韩宸摇了摇头。

    余惊鹊当下，解释了一些这件事情。

    中间有改动，反正就说是秦晋知道的。

    秦晋现在牺牲了，韩宸自然是相信余惊鹊说的话。

    只是韩宸不明白，雨宫清子都已经离开冰城，回去日本了，现在说这个女人，好像起不到作用啊。

    面对韩宸的疑惑，余惊鹊解释说道：“日本人在远东的兵力部署，前一段时间确定被苏俄方面的人洞悉，日本人又调查过。”

    “只是雨宫清子早就离开了，这件事情日本人自然是查不到雨宫清子头上。”

    兵力部署，余惊鹊是交给了组织，现在余惊鹊说这件事情，并不是说他提前知道。

    而是告诉韩宸，在雨宫清子，偷取桥本健次这里的密码之时，余惊鹊才知道。

    其实兵力部署是雨宫清子拿走的吗？

    并不是。

    兵力部署，是余惊鹊配合顾晗月拿走的。

    只是这件事情，韩宸不知道，现在余惊鹊说是雨宫清子，那么很有可能就是雨宫清子。

    秦晋牺牲。

    雨宫清子远在日本，余惊鹊现在说的话，就算你觉得是假的，你能推翻吗？

    听完余惊鹊的话，韩宸皱着眉头说道：“你是说雨宫清子这个女人，先帮地下党拿了远东兵力部署，之后又帮我们拿了桥本健次这里的加密公式？”

    余惊鹊解释说道：“当时我们并不知道雨宫清子和地下党的人合作过，是因为孤儿院的事情，我提议让秦晋找的雨宫清子。”

    “之后才发现兵力部署的事情，不过雨宫清子还是帮了我们，所以我和秦晋都认为，雨宫清子并不了解那么多，也不在乎那么多，只是想要结束战争罢了。”

    这样的小姑娘有很多，韩宸不难理解。

    之后雨宫清子为什么离开，韩宸也知道了。

    “你现在的意思是说？”韩宸问道。

    “日军调查兵力部署这件事情，没有查到雨宫清子身上，但是你可以去威胁桥本健次。”余惊鹊将自己的想法说出来。

    这几天，余惊鹊一直想要解决这个问题，就一直在心里想办法。

    终于是将自己和顾晗月做过的任务，放在了雨宫清子身上，这样反而是有了一丝机会。

    雨宫清子如果还在冰城，那么调查自然会调查到雨宫清子头上，但是人已经不在了。

    都查不到雨宫清子头上，怎么可能查到余惊鹊和顾晗月的头上呢？

    所以现在，余惊鹊想要将这件事情拉出来，继续利用一下。

    但是韩宸的脸色很不好看，韩宸说道：“我觉得困难。”

    “困难？”余惊鹊问道。

    “桥本健次恐怕不会接受我们的威胁。”韩宸说道。

    道理很简单，雨宫清子已经离开了。

    那么桥本健次就死不承认，你让远在日本的日军去调查雨宫清子，雨宫清子又不是傻子，自然也不会承认。

    这种没有丝毫证据的事情，桥本健次怎么可能会怕？

    如果桥本健次怕了，这一次选择和军统合作，那么桥本健次就永远下不去军统这条船。

    军统可以将桥本健次吃的死死的。

    但是如果桥本健次不怕，让军统随意说，他就不承认，说军统是污蔑，那么对桥本健次来说，麻烦反而不大。

    桥本健次可不是傻子，不可能不懂这个道理，韩宸认为余惊鹊的想法太过简单。

    威胁桥本健次。

    余惊鹊也知道桥本健次不会同意，同意的话对桥本健次来说，就是无止境的深渊。

    不同意的话，只是一时的麻烦罢了。

    但是余惊鹊根本就没有指望桥本健次会同意啊。

    