    叶凡把功劳送给洛非花，除了想要改善她跟母亲的关系外，还有就是利用她来吸引活力。

    这是他一开始就有的想法，所以丝毫不介意她现在收获颇丰。

    不过叶凡也知道对于洛非花这种人来说，对她无私奉献反而会引起她的质疑和猜忌。

    因此叶凡就适当找她要好处。

    一般钱财忽悠不了洛非花，所以叶凡就抛出云顶山档案。

    果然，这瞬间引起了洛非花的反应。

    她一骨碌翻身而起，扯过浴巾裹住身子，随后盯着叶凡娇哼一声：“王八蛋，我真以为你对我掏心掏肺呢，没想到果然另有所图。”

    不过这也让洛非花心里松了一口气。

    叶凡这些日子帮她不少，还答应不跟叶禁城争抢少主之位，让洛非花很是忐忑叶凡的居心。

    她不是小姑娘了，很早就知道天下没有免费午餐一事。

    她也不认为叶凡援手自己是纯粹改善两家关系。

    她和赵明月的恩怨，早已经淡却，也不足于叶凡这样付出。

    对她来说，叶凡越是无欲无求，越意味着索求巨大。

    这都快成了洛非花心里的刺了。

    现在叶凡提出要云顶山档案，洛非花讥嘲叶凡居心叵测之余，也落下了一块大石头。

    “大伯娘，这也不算是居心叵测吧，我就纯粹好奇想要了解云顶山一事。”

    叶凡淡淡一笑：“想要看看云顶山当初究竟发生了什么事。”

    “发生什么事，你不会去问唐三国或者唐若雪吗？”

    洛非花坐在一张石凳子上：“而且云顶山一事的真相，以你叶神医心思早该能猜出来了。”

    叶凡苦笑一声：“猜不出。”

    洛非花翘起了双腿，漫不经心回应叶凡：“猜不出，那就让我来告诉事情真相。”

    “唐三国心高气傲，还害死不少五大家子侄，也伤害了我的感情，所以大家联手打压他。”

    “云顶山项目的垮掉，就是五大家和洛家所为。”

    “没错，洛家也出了一点力气，我从不否认捅他刀子的事情。”

    洛非花觉得叶凡跟自己是同一条床的人，加上唐三国已经分崩离析，所以不介意说起昔日往事。

    叶凡追问一声：“那什么三十六副棺材，三十六个红衣新娘，是洛家所为？”

    “你说的是皇帝三十六妃吧？”

    洛非花眸子多出了一丝戏谑，站起来缓缓走到叶凡面前：“我不怕告诉你，三十六副棺材、金缕玉衣、九龙拉棺，全是唐三国自己所为。”

    她的语气加重了两分：“没错，就是唐三国自己干的。”

    叶凡微微吃惊：“不是五大家和洛家栽赃陷害？”

    九龙拉棺等迹象发现，让考古学界误认龙陵所在，逼得云顶山工程耽搁，最后让唐三国资金断裂输掉全盘。

    所以叶凡一直认为是唐平凡他们搞鬼给唐三国致命一击。

    可没想到，洛非花说唐三国所为，这有点颠覆他的认知。

    “是不是觉得不可思议？”

    “我当初也觉得很荒唐。”

    洛非花眸子闪烁光芒：“但事实就是狂妄自大的唐三国搞出这些东西。”

    叶凡退后一步避开灼热的身体：“为什么？”

    “唐三国这人不仅心高气傲，还具有巨大野心。”

    洛非花瞥了叶凡一眼：“他不仅要做唐门家主，还想击溃五大家一统江山。”

    “所以他不仅要把云顶山打造成布达拉宫，还要迷惑民众收拢人心给自己造势。”

    “唐三国在运作云顶山工程的时候，委托钟家在山脉秘密伪造龙陵。”

    “于是钟家在云顶山底先后打造了三十六妃、金缕玉衣、九龙拉棺等三个特色古迹。”

    “唐三国的想法，是在云顶山建成布达拉宫后，再聘请专家装作无意发现龙陵。”

    她补充一句：“如此一来，云顶山价值会火山一样暴涨，唐三国绝对能瞬间成为全国首富。”

    叶凡点点头：“他还可以借机坐稳唐门继承人位置，更是成为五大家年轻一代领袖。”

    “还有最重要的一点……”洛非花幽幽开口：“一旦云顶山挖出龙陵，它还会成为民众的朝圣之地。”

    “这就跟‘石人一只眼，挑动黄河天下反’有着异曲同工之妙。”

    “不得不说，唐三国昔日虽然刚愎自用，但蛊惑人心的手段还是一流。”

    “如果他当初的计划按部就班发展，他现在的地位和财富只怕早凌驾五大家。”

    她耿耿于怀唐三国一巴掌几十年，但还是承认那家伙道行惊人。

    叶凡没有说话，只是思虑着洛非花的话。

    他知道，现在的洛非花没必要瞒着自己，而且伪造龙陵抬高云顶山地位和价值，的确是一记妙招。

    不过叶凡还是追问一声：“你说，龙陵是唐三国所为……”“可云顶山工程搁浅，导致资金链断裂，也正是因为龙陵发现。”

    “这不仅让云顶山项目破灭，还让唐三国成了唐门弃子。”

    叶凡有着疑惑：“唐三国自己捅自己？”

    “这不是自己捅自己，这是搬起石头砸了自己的脚。”

    洛非花娇笑一声，伸手从叶凡肩膀捏走一根头发：“按照唐三国的计划，千年龙陵曝光出来，应该是云顶山完工之后。”

    “这样不仅能让云顶山价值大涨，还能水到渠成让他成为唐门家主。”

    “云顶山完工了，物业卖出去了，再多考古学家聚集甚至叫停云顶山都无所谓。”

    “因为唐门砸出去的钱回本了，唐三国的底气也有了。”

    洛非花揣测着唐三国的心态：“云顶山热闹一点有利无弊。”

    “这龙陵曝光时机真是一把双刃剑啊。”

    叶凡反应了过来：“云顶山完工后曝光，唐三国名利双收。”

    “动工过程中曝光，鸡飞蛋打，输光全盘。”

    “龙陵不是五大家和洛家干的，这龙陵提前曝光，应该跟你们脱不了关系吧？”

    叶凡又望向了洛非花，这提前曝光的致命一击，九成九是洛非花他们所为。

    “没错，是我们提前曝光的。”

    洛非花没有否认，转身坐回了冰凉的石凳子：“不过这也要感谢钟家大小姐。”

    “如不是她无意泄露钟家替唐三国打造龙陵，几乎没几个活人知道这件事。”

    她嘴角勾起了一抹弧度：“更不要说锁定龙陵的具体位置了。”

    “钟家大小姐？”

    叶凡眯起眼睛：“就是被你弟弟施暴致死的钟大小姐？”

    “我弟不是好东西，但钟大小姐也不是好货色。”

    洛非花眉间多了一丝厌恶：“她也是唐三国的小迷妹之一，三十六妃就是她弄死……”“算了，人都死了，就不说她不是了。”

    她端起茶水喝入一口：“总之，云顶山的真相就跟我所说差不多。”

    “唐三国野心巨大，想要打造龙陵一飞冲天，结果被钟大小姐无意泄露，五大家和洛家提前曝光。”

    叶凡笑着重复一番：“接着云顶山工程停工，资金链断裂，唐三国因此身败名裂失去一切？”

    “大体就是这样，具体细节我也忘了，你可以找汪报国他们求证。”

    洛非花淡淡开口：“至于唐平凡和五大家没有对外解释龙陵是唐三国所为……”“一是他不怎么在乎外人对他恶意揣测，二是解释只会成为掩饰。”

    “他一个胜利者，解释过多只会让人觉得狡辩，也会让唐三国收获更多同情。”

    “三，唐平凡也需要被人敬畏来稳住唐门阵脚。”

    说到这里，洛非花用杏花眼瞄着叶凡话锋一转：“王八蛋，你要知道的，我基本告诉你了。”

    “你现在是不是可以替我找一找叶小鹰了啊？”

    她警告一句：“你可不能提起裤子不认人啊。”

    叶凡微微弯腰一笑：“鞠躬尽瘁！”

    “这还差不多！”

    洛非花很是满意叶凡态度，用滑嫩脚尖踢一踢他的大腿：“对了，你对云顶山这么感兴趣，我就再说一个传闻。”

    “听说云顶山深处有一个冰寒至极的潭中潭，只要是活物就会被吸进去消失不见……” 

