    “大日极天功！”

    无数圣力在澹台洪烈身后作一尊大佛之相！滔滔圣力，无穷无尽般从四面八方狂舞，迎面杀向大拳！可是，他还是低估了这一引发天罚的拳头是有多么强大！轰！大拳震碎了大佛直接将澹台洪烈轰的飞了出去。

    澹台洪烈口吐鲜血，面色扭曲，依旧是在怒吼着：“你到底是谁！”

    回应他的是第二拳、第三拳！一拳接着一拳，三拳无视天罚，硬生生将澹台洪烈重新轰回了战场。

    “老夫六渡神劫，不入神域。

    看来这么多年，是有人将我给忘了啊！”

    声音一出，澹台洪烈想到了，眼中惊惧之色浓烈到了极点！整个圣域之中，放弃神劫，也只有那一个人！“万鬼山！大梦道人！你为什么会来到这里！这个小子是你的人？”

    澹台洪烈颤声道。

    “你管老朽我为什么来这里呢！私自下界，无视界规！今日我替界主肃清你这等圣域杂碎！”

    砰！又是一拳盖下，这一次拳头上带着无数神链！神链是真正的神道锁链，凝练出浩大无比的天道气息！大梦道人已经不是普通的半神了，他甚至是可以说是一尊伪神！六次都能够证道成神，无数天劫早已经将他肉身以及神魂淬炼成了神的强度！换一句话说，他在某种意义上，就是圣域内能够横行且活着的一尊神祇！在神道法则面前，圣境显得那般苍白无力。

    澹台洪烈身躯在不断鼓动，体内自外开始炸裂。

    “前辈！我知错了！证道不易！圣域半神亦是太少！你留我一条性命，未来能够抵御域外天魔！”

    澹台洪烈凄厉的喊着。

    “多你一个还能够将域外天魔覆灭？

    我大梦道人杀人从不顾及这些，你能够杀的域外天魔我挥挥手就能覆灭！你算是什么东西！”

    轰！大梦道人没有让他多解释，一拳将之焚成了灰烬。

    姜空站在神火山之上，呆呆的看着头顶裂开的黑色大口。

    袁奇等人也在战场上见证着这一刻。

    “结束了。”

    轩辕明月吐出一口气，浑身无力倒下，闭上眼睛开始休憩。

    “老东西，你可真是能够隐忍的。”

    袁奇微微一笑说道，很难让人相信，这是对一尊神祇的态度。

    死圣托着半片身躯，要从噬灵黑潮撤退开来。

    簌！一团火焰涌过，直接将他连人带着黑潮覆灭，黑暗潮汐退散，星空之路重新见到了星光。

    一团团天火从裂痕中坠落，像是神罚清理着地上的所有人。

    惨叫声不断响起，大量的毒修以及圣教教徒化作飞灰散去。

    “这……这是神祇的力量吗？”

    几大界族的人在战场上目视眼前的一切，尤其是那灵丘族的金蛇剑君等人，心提到了嗓子眼上。

    姜空是一尊强大神祇的麾下！他们所做的一切决断显得那般的可笑以及让人后怕。

    尤其是金蛇剑君与灵丘昊，瞳孔都在缩小颤抖。

    就算是将他们老祖宗挖出来也打不过那个神祇啊！别说老祖宗了，除非将五大界族创始之祖请出来，要不然根本没有人会是一尊神祇的对手！“前辈，你晚来一步，我就死了。”

    姜空略有后怕的苦笑道。

    大梦道人呵呵一笑，声音从黑暗之深传来：“小子，你的战斗还没有结束呢。

    我只能够帮你这一次，真正的战斗，还在你们灵虚大陆之中。”

    天空垂下无数银白之力，化作一面镜子。

    镜子倒映出灵虚大陆的景象。

    在灵虚大陆内，天地无光，战火沸腾，一路蔓延到了大陆边缘。

    若是这是人间炼狱也丝毫不为过。

    “是月子陵！他还在灵虚大陆，也唯有他才会做这种事情。

    我们进来了这里，他定是在外借助这一段时间行动了！”

    镜子消失，大梦道人赐下一片叶子！叶子之中幻化出无数空间丝线，当场造出了一条通向灵虚大陆的大门！这种不用搭建空间通道，直接缔造出空间之门的手段堪称是恐怖！“咳咳，我要进入那片境地了，这神火山的封神卷宗就先行笑纳了。

    小子，未来你我还会见面的！”

    神火山上的封神卷宗飞入天空。

    裂口也慢慢弥合上去。

    姜空站了起来，突然看向腰间，在腰间上的大荒万灵鼎出现大股虹吸之力，竟是在吸收这神火山之上的神性！大鼎之中的圣心丹在一点点凝聚成功。

    似乎因为圣战的原因，空气中残存着不少的圣力。

    姜空感知周围力量的磅礴，索性借此机会直接坐下。

    天时地利人和，此时无疑是他凝练圣环的绝佳机会！海量的力量被其吞入口中，炼化其内，滔滔不绝注入圣台之中！其身躯若在神火山上腾起一轮金阳，也像是驱散黑夜之后，留给世间的一抹希望之光。

    

