
　　“轰！”

　　又是一声爆炸，巴莱鲁与安培拉再一次完成交手分开两边浮空而立。

　　安培拉手持一把黑色弯刀指着巴莱鲁。

　　“要不是正在那片奇特的宇宙里面解除了封印，不然还真的不是你对手，小子，你到底是谁？为什么一来就攻击我们。”

　　巴莱鲁的身体慢慢下沉，右手放在剑柄上，做出了居合斩的起手式。

　　“怎么？几千年不见就不认识了？当初我们两个的帐还没有算干净呢？”

　　“几千年？原来如此。”

　　安培拉听明白了，巴莱鲁是认错人了，但是他也没有着急解释，在他看来，身为一个王者不屑于与他解释这些事情，要是解释了，反倒是自己有认输的嫌疑，不过他对于巴莱鲁的事情还是很有兴趣的。

　　“那你说说看，朕到底跟你之间有什么仇什么怨。”

　　巴莱鲁默默的蓄力，帕拉吉之剑泛起了一层霞光。

　　“看来你都忘了那没事我就好好帮你回忆一下，当年我在地球积攒了好久的积蓄才租下了一个门面，最后被你的手下一脚给踩碎，起码损失了上百万的日元，这笔账我一直记到了心里。”

　　安培拉有些疑惑。

　　“日元？那是什么货币？很值钱吗？地球又是什么星？”

　　“还在跟我装算了，算了，那就把你打到记起来为止！巴莱鲁流，乱华。”

　　“还真是个急性子，那我也不客气了，卡修利斯烈火斩！”

　　安培拉的弯刀上冒出来橙色的火焰与帕拉吉之剑对撞在一起，结局是安培拉稍微占据了一点上风。

　　巴莱鲁心里掀起了惊涛骇浪，他看着安培拉手里的弯腰大喝道。

　　“你这家伙！为什么会有沃姆的力量！”

　　“沃姆？你认识沃姆皇帝？”

　　“啥？”

　　当初沃姆与燃烧军团分别的时候，在安培拉的主战舰上留下了几块希尔研发的卡修利斯水晶，那是他小时候用的，成年之后就没有再用过，这水晶后来被燃烧军团的锻造师融入了安培拉的弯刀里面，才有了眼前这一幕。

　　安培拉用能量在自己身边凝聚出了沃姆的模样问到。

　　“你说的沃姆可是他？”

　　“屁话，你把沃姆怎么了！不对，那个家伙没那么容易中招，你这力量到底是怎么来的！”

　　安培拉看着巴莱鲁的表情笑了。

　　“看来我们是自家人啊。”

　　“什么？”

　　安培拉收起了弯刀，负双手背着身后。

　　“朕是安培拉，却不是你认识的安培拉，简单来说，朕与沃姆是盟友，而这火焰力量就是沃姆送给朕的。”

　　看着巴莱鲁还是不信的模样，安培拉伸手拿出了一块水晶丢了过去。

　　“这是我们当年一起航行时，飞船记录下来的一段影像，你自己看看就知道了。”

　　巴莱鲁狐疑的接过了那水晶，用念力观看了里面的内容，大脑突然回忆起了很久之前收集的安培拉星资料。

　　“安培拉的哥哥。。皇族。。。我记得安培拉星覆灭前的最后记录上确实有两个皇子，一个是安东尼，一个是。。。。”

　　随后，巴莱鲁震惊的抬头看着眼前的红眼安培拉。

　　“你就是那个失踪的安培拉星皇子，安妮？”

　　红眼安培拉脸色黑了下来。

　　“别叫那个名字！！！！”

　　后面战舰上，海盗们看着船外的安培拉，集体捂住了嘴巴。

　　“噗。。。”

　　内瑟斯第一个憋不住，噗的一下笑了出来。

　　他的笑声像是有传染力一样，让其余海盗瞬间破防，集体大笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈，原来安二当家叫了个娘们儿的名字！”

　　“笑死我了！”

　　“安妮！哈哈哈！安妮！我无能笑一辈子！”

　　“都别笑了，小心安妮揍你！噗哈哈哈哈哈！”

　　安培拉的通讯也一直开着，后面战舰群里的情况他都听在了耳朵里面，牙都要咬碎了。

　　“再笑宰了你们，杂碎们！”

　　“噗！”

　　这次发出笑声的是安培拉背后的雷德王，感受到安培拉那杀人的眼神后，雷德王赶快用自己的手堵住了嘴巴，但那双小眼睛已经眯的跟月牙一样。

　　“铮！”

　　安培拉拔出了弯刀对准了雷德王。

　　“决定了，今天晚上吃碳烤雷德王。”

　　“吼！”

　　雷德王大吼一声，粗壮的尾巴瞬间化作螺旋桨，带着自己在宇宙里面跑路，安培拉举起手里的弯刀在后面死追。

　　一番追逐吼，雷德王脑袋顶了几个大包，委屈的飘在安培拉身边，巴莱鲁也收起了帕拉吉之剑开始于他交谈，只是安培拉语气不怎么好，巴莱鲁也自知理亏，只能忍着。

　　“所以你们是来自别的宇宙的炎之海盗，而且这个海盗团的创始者就是沃姆？”

　　“还要朕跟你重复吗，你听不懂吗？”天籁小说网

　　“呃。。那个刚刚是我唐突了，不好意思啊。”

　　“哼，如果道歉有用的话，还要警备队干什么？”

　　俩人陷入了寂静，毕竟巴莱鲁本身就是一个不怎么擅长说话的人，被安培拉一搅和，就不知道说什么了。

　　这时，内瑟斯从船上飞了出来。

　　“二当家的！我们检测到一大波宇宙船向我们这边驶来，再过五十分钟就要相遇了！”

　　安培拉收起了两头怪兽。

　　“对方什么来头？”

　　“不知道啊，我们也是刚刚来到这个宇宙，哎，这个巴莱鲁兄弟，你知道吗？”

　　巴莱鲁回应到。

　　“可能是贝利亚军，他是这个宇宙的主宰者，你们这舰队规模太大了，引起他的注意很正常。”

　　安培拉说道。

　　“巴莱鲁是吧，上船，换个地方说话。”

　　“好。”

　　。。。。。。。

　　在燃烧军团离开后，一扇空间门开启，随后一个全身覆盖着金黑色铠甲的宇宙人从里面走了出来。

　　他看着远去燃烧军团皱起了眉头。

　　“这个世界到底是怎么回事，这个时间线应该是剧场版贝利亚的银河帝国，为什么高斯跟赛罗在一起，他们应该是下一个剧场版啊，还有，那个红围巾的应该是大怪兽rush的巴莱鲁，为什么也会出现在这个世界？”

　　在他思索的时候，贝利亚军舰已经缓缓压了过来，无奈之下他只能回到空间通道里面去。

　　“再看看吧，这跟我记忆当中的奥特曼完全不一样，先观察一阵。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第580章，巴莱鲁VS安培拉免费阅读。https://xs.23sk.com 