    PS:明天上午第一更在9点，早晨更得太早，稍微有一点事就耽搁了，先试行一下看看效果。

    楚离上前笑道：“敢问小尊者，他们在做什么？”

    “楚施主，他们在定心，安心。”虚安收起舍利，合什一礼，正色说道。

    楚离笑道：“为何要定心安心？”

    “他们看了萧施主的容颜，动心了，心乱了。”虚安道：“所以要定心，安心。”

    “那小尊者你为何不用？”

    “心本就是动的，再定再安又有何用，还不如随它去。”虚安说道。

    楚离笑道：“小尊者这话大有深意。”

    “我这话师父不喜欢听。”虚安摇头说道，有些苦恼神色。

    楚离道：“待小尊者修成了神通，尊师也就不会多管。”

    “我不能修行的。”虚安道。

    楚离眉头挑了挑：“为何？”

    “师父说，我身体先天不足，不能修行，修行只能速死。”虚安道。

    楚离慢慢点头。

    他确实一脸病容，看起来身体很虚弱。

    “我略通医术，看看如何？”楚离伸出手。

    虚安把手腕递过来。

    楚离不能靠大圆镜智，只能通过一丝一缕的内力在他身体转了一圈，沉吟不语。

    确实经脉虚弱萎靡，是先天不足之像，不过……，

    他随后又否认，虚安这脉相跟萧诗当初很像，但想必不会有如此巧的事。

    虚安道：“师父说，这身体要慢慢养，没什么办法，神通不是无所不能。”

    “不能修行十世成佛法？”楚离道。

    虚安道：“想修十世成佛法，先要修成一种神通，我现在不能修炼。”

    “……我倒有一法，”楚离看他心性过人，智慧天生。委实是一颗好苗子，奇货可居的心思再次涌上来：“不过要去寺外才能施展。”

    “能治好我的身体？”虚安歪头看他。

    楚离道：“可以。”

    “那我要问问师父。”虚安道。

    楚离微笑点头。

    虚安合什一礼，起身跑了开去。

    过了一会儿，一个老僧大步流星而来。身形高大魁梧，略有些佝偻，狮鼻虎目，双眼锐利逼人，更像一个武林豪客。不像是高僧。

    “老衲空法，见过楚施主。”老僧合什一礼。

    楚离合什：“空海尊者，我有一术，叫九转换脉术，可治愈虚安小尊者的先天不足之症。”

    “阿弥陀佛……”空法合什，大喜笑道：“机缘果然到来，天不绝虚安，多谢楚施主。”

    楚离道：“要去寺外施展，不知空法尊者可放心？”

    “老衲可否随行？”

    “当然。”

    “那便无碍，何时可医治？”

    “有足够的针。现在便可。”楚离把需要的针说了一遍。

    空法和尚起身大步流星而去。

    楚离看到他的仪态，再看看虚安，有其师便有其徒，空法率性而为，虚安也有几分影子。

    片刻后，空法拿了一盒针递给楚离。

    楚离接过，扫一眼：“好，咱们出寺。”

    三人推开院门，来到寺外，楚离找了一处避风的树林。要给虚安施展九转换脉术。

    脱离了佛塔金光笼罩，楚离让虚安把舍利给空法。

    大圆镜智催动外放，看清虚安周身每一处，脸色顿时一沉。

    没想到世间真有如此巧事！

    他皱眉看向空法。

    空法发现他神色有异：“楚施主。不成？”

    楚离道：“空法大师可知虚安小尊者的状况？”

    “先天虚弱。”空法道：“想必是娘胎里伤了元气。”

    楚离摇摇头，叹口气：“是封元指。”

    他一看到这封元指，便想到萧诗所受的苦，下手之人歹毒无比，上一次是安王，这一次又是谁？！

    如此歹毒之术竟能流传开去。可见人心之恶！

    空法有些茫然。

    楚离便将封元指根脚说了一遍。

    “竟是如此恶毒之术！”空法煞气凛凛：“好贼子，世间竟有如此恶毒之辈，恨不能毙之掌下！”

    楚离道：“如此看来，虚安小尊者来历非凡，一般人家的孩子可没资格受这封元指！”

    空法叹口气，摇头道：“虚安确实是贵人之子，不过既入金刚寺，便是离家，凡世种种皆如前尘旧梦，统统抛开，也不必管这些。”

    楚离看他无意透漏，因为有舍利在，他也看不清空法心思，便道：“既如此，那便施术吧。”

    ——

    楚离与空法虚安在外面呆了一晚。

    第二天清晨，楚离解了针，虚安病恹恹的脸色褪了大半，整个人看上去舒展许多。

    虚安兴奋的挥挥胳膊：“楚施主，我已经好啦？”

    楚离笑道：“还有一步，解开封元指。”

    他看向空法：“尊者，解封元指极凶险，九死一生。”

    “解就是了！”虚法淡淡道。

    “好！”楚离猛的一掌击中虚安百会穴。

    虚安一下定住，一股浑厚内力直贯而下，如山洪决堤，瞬间破开他周身所有阻碍。

    “噗噗！噗噗噗噗！……”虚安放了一串屁，顿时精神焕发。

    楚离松开手，长舒一口气：“成了！”

    空法探了探虚安手腕，咧嘴嘿嘿笑起来：“好！好！果然大机缘，虚安，还不给楚施主磕头！”

    楚离忙摆手笑道：“不必如此，举手之劳！”

    “你是举手之劳，对虚安可是十世的缘法！”空法呵呵笑道：“再造之恩，是该好好谢一谢……，这样吧，我再传你一门神通！”

    楚离失笑：“尊者，贵寺的神通如此……”

    空法道：“法不轻传，但你救了虚安，那是何得恩情，怎能不报？”

    楚离想了想：“那在下就不推辞了，尊者要传我何神通？”

    “神足通，如何？”

    “求之不得！”

    “那好，咱们回寺再传。”空法说道：“寺内无人能窥得，在外面可不好说。”

    楚离扫一眼四周。

    三人回到寺内，几个小沙弥正在练拳，看到他们回来，有两个跑了，很快带来两个老僧。

    空法哈哈大笑起来：“空智师兄，空慧师兄，楚施主治好了虚安！”

    两老僧打量几眼虚安，然后探探手腕，赞叹着看向楚离。

    “我要传神足通给楚施主。”

    “……空法，还不如给些别的。”空智老僧摇头道：“给了神通，也不可能练成。”

    “那可未必。”空法笑道：“我看楚施主智慧过人，说不定能修成呢，现在不成，说不定将来有一天能悟得！”

    “罢了，随你吧。”空智与空慧两老僧摇头走了。

    空法带楚离到他的屋子——右边第二间，传了一篇经文。

    楚离回到屋子时，萧诗正坐在桌边看书。

    扫一眼他，哼一声，紧绷着脸继续看书。

    楚离笑着将经过说了一遍。

    萧诗沉着脸：“封元指？不会又是安王那家伙干的吧？”

    “哪有这么巧。”楚离摇头道。

    萧诗哼道：“小和尚的运气也够好。”

    世间能解封元指的寥寥无几，楚离算是一个，竟被小和尚碰上了。

    “是，运气对修行而言也很重要。”楚离道：“虚安小尊者将来会成大人物的，就跟小姐一般，大难不死必有后福，母仪天下！”

    楚离说着笑了起来。(未完待续。)

    
