
　　“我现在不担心主播二打五能不能打得过，但是我比较怀疑三个队友能不能打得过大龙。”

　　“确实，吸血鬼装备还是好的，这个维克托装备不行，维鲁斯还是个玩穿甲的，打龙速度实在是太慢了。”

　　“主播快跑啊！这对面五个人，快把吸血鬼卖了去打大龙！”

　　弹幕纷纷扬扬刷过，但是小龙堡却没任何的怀疑。

　　现在的吸血鬼，推推棒，大帽子，杀人书，金身，五件套的装备足够支撑他去一打五。

　　船长本身也是一个后期英雄，但是因为前期太过于注重支援队友，反倒是自己的发育被落下了一大截。

　　这样的船长，完全没有任何的威慑力。

　　而厄斐琉斯更是连最基础的三件套都没能做出来。

　　“小陈，没问题的吧？”

　　“嗯。”

　　蓝色饰品在红色方蓝Buff处亮起，将围剿过来的红色方三人身影都照了出来。

　　“果然，五个么？”

　　陈歌笑笑，直接向后方撤回而去。

　　红色方五人也没多想，看到对面五个人，这种反应也是常态。

　　就算是真要一打五，也不会迎着对面五个人冲进去。

　　锤石闪现出Q，手中钩锁摇晃几下猛然间甩了出去。

　　而陈歌却是没有任何的动作，任凭锤石的钩锁将自己死死的缠绕捆住。

　　这个时候，红色方是很难跟到伤害的，被锤石控制并不是什么要紧的事。

　　船长手中信号枪打响，朝着自己的海盗船发出了信号。

　　加农炮幕！

　　无数炸弹滚滚落下，断掉了吸血鬼的后路。

　　同时也减速到了吸血鬼。

　　厄斐琉斯大招出手，带着莹焰的月轮飞向吸血鬼的身影。

　　漫天的技能飞向吸血鬼，技能光效甚至一时间让众人眼花缭乱。天籁小说网

　　锤石的E技能【厄运钟摆】瞬间出手，将吸血鬼狠狠地拖拽了回来。

　　清辉夜凝的月光陡然炸响，吸血鬼的血量猛然下降一截。

　　红色方五人齐齐压上，小龙堡的皇子也出现，准备掩护吸血鬼撤退。

　　“打不了了！我们快走！”

　　“这波大龙拿不下的！”

　　小龙堡的声音有些焦急，EQ进场后大招【天崩地裂】出手，环形的土墙将红色方众人笼罩进去。

　　“可以打！”

　　陈歌的声音响起，疾跑开启，移动速度暴涨。

　　火箭腰带的主动效果出现，仅剩半血的吸血鬼猛然向前！

　　大招【血之瘟疫】笼罩了红色方五人，蓄力完毕的E技能【血之潮汐】炸响，Q技能猛嘬一口，血量回复一截的同时，红色方上中辅三人的血量下降一截。

　　蛇女大招【石化凝视】出手，奥拉夫同样开大闪现出了皇子的大招。

　　开启诸神黄昏的奥拉夫失去了大招被动带来的双抗，取而代之的是移速加成效果和攻击力加成。

　　漫天的石化雾气之下，一座金色的雕像闪闪发光。

　　奥拉夫的Q技能【逆流投掷】，赫然穿过了吸血鬼的身躯，出现在了远方。

　　“能打！”

　　Mata的声音响起，眼里满是掩饰不住的惊讶。

　　当初他的队友，S4的冠军中单Pawn，同样是吸血鬼的顶级玩家！

　　这种时候，一个五件套的吸血鬼没有了任何限制他的技能！

　　金身效果结束，E技能【血之潮汐】和W技能【血红之池】几乎同时按下！

　　在大招消散之前，蓄力满的E技能和红怒Q再次出手，配合着大招的伤害，厄斐琉斯大半血量瞬间被清空。

　　几乎同时倒下的，还有蛇女和锤石。

　　“Triplekill！”

　　“Legendary！”

　　三杀！

　　吸血鬼的伤害，可以说是完全打满。

　　即便是有着点燃施加的重伤效果，在吸血鬼的大招的回复效果出现之后，血量赫然回复到了满值！

　　而凭借着一个奥拉夫和船长，也无法对吸血鬼产生任何的威胁。

　　最终，在强行换掉了小龙堡的皇子之后，吸血鬼又拿下了两个人头。

　　“Pentakill！”

　　五杀！

　　超神！

　　满层的杀人书！

　　17级的吸血鬼傲视全场！

　　而随后响起的大龙哀鸣声，更是让红色方的五名玩家一阵懊恼。

　　简单的商量过后，他们也是选择了投降。

　　几乎是在蛇女发起投降的一秒之内，所有人就全部点了通过。

　　10-0的吸血鬼，双五杀，足以让人放弃一切抵抗的念头。

　　“鬼鬼！这是把对面的大动脉都吸穿了啊！”

　　“血魔降世！”

　　“为什么我玩的吸血鬼和这个人的吸血鬼有这么大的不同啊！”

　　“这特么就离谱，凭什么可以这样？？？”

　　......

　　直播间的弹幕，早已爆炸。

　　满屏的问号夹杂着惊叹不断刷屏。

　　这种吸血鬼，这种操作，简直是闻所未闻，见所未见！

　　“主播快老实交代！是不是和R神去双排了？？”

　　“R神今天没打峡谷，难不成去打韩服了？”

　　“主播快看看吸血鬼的战绩！”

　　弹幕不停地刷着，但是没有任何作用。

　　直播间的弹幕，小龙堡在打Rank的时候都是屏蔽的。

　　一边看弹幕一边打Rank，那是对队友的不负责任，也是对对手的不尊重。

　　但是，他是能看到陈歌战绩的。

　　100%的胜率，如同天神下凡一般拯救整场比赛的Carry表现，这让小龙堡心里越来越怀疑。

　　的确，他们费尽心思寻找的R神就在RNG，踏破铁鞋无觅处，这种事情出现的几率未免太低了！

　　但是同时先后出现两个满胜率的Carry级上单，这概率就高了么？

　　小龙堡看向陈歌，心中的怀疑更上一层。

　　可是，他为什么要说自己不是R神呢？

　　会不会......他根本不知道R神是谁？

　　陈歌的性格，小龙堡是知道的。

　　可以说就是一个自闭少年，平时也完全不关注网络上的信息。

　　在RNG呆了小半年，和他们说话都不多。

　　也只有在打排位的时候，才会和他们有一些交流。

　　至于路人，他从来不会和其他人多说什么。

　　“小陈，你是不是......”

　　“R神上线了！！！”

　　小龙堡还没说完，小虎的声音就响了起来。

　　“我看看？？”

　　Mata有些诧异，难道，陈歌真的不是R神？

　　小龙堡也是直接摘下耳机跑了过去。

　　在小虎的电脑屏幕上，赫然显示着R神在线。

　　可是，明明陈歌还在和他一起排位......

　　难道说，陈歌真的不是R神？？

　　这下，连小龙堡都开始怀疑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第45章-双五杀，R神上线！免费阅读。https://xs.23sk.com 