    第12章 岂在朝朝幕幕

    送走一个灯泡，迎来的是一群灯泡。

    这个神性觉醒的特殊日子里，大家或多或少都遇到一些问题无可奈何，因此教室里的同学越聚越多。

    其中还包括他的老冤家杜南星，一个学习班撕了三年还不够，现在又追到预备系的精英三班来了。

    不是冤家不聚头，冤家相聚几时休。

    根据以往经验判断，杜南星不过想把丢掉的面子找回去，殊不知面子这东西丢起来容易，找起来难。

    简东来暂时放下二人之间的个人恩怨，将破局希望寄托在方老师身上，直觉告诉他方老师应该知道很多关于奥术高塔的情况，遂将殷殷期望投向对方。

    “方老师，我想知道如何才能完全掌控奥术高塔，不知能不能给我一些意见。”

    望着面前这个自命不凡的少年，方思雅不禁有些出神，一时魂游天外。

    跟她印象中的那个人真是太像了，都是一样的芳华正茂，一样的“蜜汁自信”，她真心希望简东来能够创造奇迹，拿下高塔。

    “掌控奥术高塔的关键之处在于得到塔灵认可，塔灵的不断成长极其依赖于奥术创生之力，你明白怎么做了吧！”

    方思雅并没有把话说明白，只在关键之处做了提示，明显带有考教的意思。

    当然，简东来也不负所望，他明白方老师话中的真正含义。

    古代大奥术师通常都是选择法则成神的途径，其优势在于有针对性选择的领悟传奇领域，而信仰封神则不一样，带有一丝迷信色彩，理论上契合度越高，领悟概率越大，其中还夹杂一些不可忽视的偶然因素。

    换句话说，前者靠悟性吃饭，后者靠脸吃饭。

    简东来不由微微眯起眼睛，要说靠脸吃饭可是他的强项，希望就落在超凡专属神术上。

    “我需要另外熔炼奥术神性，炼化十点奥术神性凝聚神职，还要掌握相关神职——奥术创生，进而执掌奥术创生之力，最后得到塔灵认可，才可以控制奥术高塔。”

    自我分析很透彻，方老师也很认可。

    yes！

    只要让他找到方向，剩下就是努力问题，简东来握紧拳头，浑身充满能量，满满都是干劲。

    方思雅招呼其他同学先自行交流，望着他手上的小动作，回过头来若有所思。

    “简东来，上传神性天赋了吗？”

    不出意料，当场听到一个否定回答。

    “没有，我正想征求一下老师的意见，初始神性觉醒了命运神性，神性天赋应该也不常见。”

    简东来就差把「顾忌」两个字明晃晃写到脑壳上，方思雅见状反而更加看好他，希望他能做到《道德经》中所讲一样。

    “慎终如始，则无败事。”

    这样的心性才适合外域征战，一旦顺利拿下高塔，必然前途无限光明！

    简东来接下来从方老师口中得知，崇明神域网乃是由伟大神力亲自动手打造，并以高等神器——真理扉页为核心处理器。

    当然，还有一件事情比之更重要的紧。

    这件高等神器还是至高神器其中的一部分，某种意义上相当于这位伟大存在为神域网以及神器平台亲自背书。

    再加上同属崇明的三位强大神力亲自监管，从理论上来讲，只有这四位存在才能直接读取到一些个人信息。

    像简东来一样的出生和成长，都属于崇明一手培养出来的亲儿子，身上异常深刻的崇明印记将会伴随他们一生。

    直至成就伟大神力，伟力归于自身为止。

    不客气的说一句，生是崇明的人，死是崇明的鬼，其实并不需要多想，也没啥好多想。

    方老师上台把这事给大家讲得明明白白，简东来也就姑且相信老师一回，最主要的原因还是等米下锅，选择上传自身神性天赋，以此换取稳定神域所需要的贡献点。

    升学预备系之后，崇明神域交易中心就向大家敞开大门了。

    只要贡献点足够多，理论上讲无所不能。

    实际情况不好说，懂的人自然懂，不懂的人说也白说。

    简东来倒是很有理由怀疑这位方老师的立场，到底是不是伟大强力的「狗托」，不然皮条怎么拉得这么溜，说得天花乱坠，让人心动不已！

    总幻想着，不能得这位伟大存在另眼相待，不是还有崇明自家的三个强大备胎么！

    这么算下来，货卖三家，就算把自己卖了也不吃亏。

    不久之后，梅翎语也做出了相同选择，以此赚取贡献点以及换取神域建筑卡——彩虹之桥。

    等简东来和梅翎语处理完各自问题，方思雅还需要辅导其他同学。

    简东来终于如愿以偿，可以跟梅翎语一起午餐，一起饭后漫步，一起逛小花园。

    放眼景致怡人，心上人比花娇！

    佳人相伴左右，神域徒然无味！

    并肩迈步在小花园的鹅卵石小径上，简东来能和自己心爱的女神一起手牵手，心情自是舒畅至极！

    很可惜梅翎语不解风情，迫不及待要回神域奋斗去，结果只是陪简东来沿着花园小径走了一会，还是一段回公寓楼的必经之路，彼此约定好上线再聊。

    眼瞅着心上人都这么上进努力，简东来自然也不能拉垮掉链子。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！

    很快回到睡眠仓通过验证，并发布指令。

    “更新信息。”

    【用户】：简东来

    【身份】：崇明神系超凡公民

    【神性】：命运神性10

    【神性分身】：菲利普.艾斯特利

    【神职】：命运眷顾（初阶）（未凝聚）（状态暂不可用）

    【天赋】：命运方尖碑

    【神术】：命运奇迹（专属）

    ……

    【命运方尖碑】：命运每一次眷顾和捉弄，都是馈赠。

    注释：量变引发质变，质变铸就奇迹。

    当前已累计：

    【普通奇迹】成功发展多名普通信徒，奖励多点普通命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】一次就好，成功完成第一次意识降临，奖励一点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】分身有术，成功凝聚命运神性分身，奖励一点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】始于忽悠，成功发展两名超凡信徒，奖励两点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】逆转生死，激发巨魔再生法则之力使其成功复生，奖励一点超凡命运奇迹点数。

    【命运奇迹术】：量变可以引起质变，足够奇迹点术可以引来命运的眷顾。

    注释：本神术可以与神性天赋有限联动！

    普通命运奇迹点数且不去说。

    这么一来，手上已经累计了六个超凡命运奇迹点数，除了留下一点应急，一点凝聚神职——奥术创生，还能使用四次超凡专属神术。

    (本章完)

