    ……

    就在父女两人说话的同时，紫电宝剑已经拖着长长的紫色电光焰尾呼啸而至，狠狠撞在了乾坤环上。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声骤然炸开。

    剧烈的能量波动伴着刺眼的电芒轰然炸裂，如火树银花，蓦然绽放。

    可怕的力量冲击之下，乾坤环直接被一剑轰飞。

    而与乾坤环心神相连的商长老只觉浑身一震，一股反噬之力蓦然顺着神魂震荡而至。

    霎时间，他那显得有些老朽的脸庞一阵发白，身躯剧烈颤抖，差点直接从空中摔落。

    “王珑烟？”

    这个名字好生耳熟，商长老震骇之余，心中惊疑一闪而逝。

    只是情形已经容不得他多想，因为那道紫电剑芒在轰飞乾坤环后，只在空中打了个转儿，便又凶猛无匹地向他杀来。

    商长老急忙连连躲避。

    与此同时，他不断祭出元水宝刀，与之对抗。

    令他无比震惊的是，那个叫王珑烟的女子着实太过彪悍，每一招一式，都蕴含着强大的力量。而且她怒气极盛，招招都像是要索他性命！

    难以完全招架之下，商长老完全被压制住，边跑边打，极其狼狈。

    这边的王守哲只是瞟了一眼战况，便抱着宝贝女儿王璃瑶，心疼又温柔地摸着她头说：“好好好，我家瑶瑶说不加入，那咱们便不加入了。这事儿先不说了，那老头如此欺负你，爹爹先替你出个气。”

    王守哲话音一落。

    一条血色的藤蔓便从他衣袖中窜出，化为一道淡淡的血色残影向商长老杀去。

    这藤蔓迎风就长，几乎在眨眼间，它就变成了一条浑身长着吸血倒刺的“巨蟒”。血色恐怖气息弥漫而起，仿若一头待人而噬的凶兽。

    相比于多年前在血巢基地时，它的体型和气息早已不可同日而语，虽还未蜕变成五阶，却仿佛已经距离不远了。

    这一株嗜血藤蔓跟随王守哲已经很久，别说灵台境修士了，便是连天人境修士的血肉都吞噬过。

    这些年来，它虽然一直蛰伏，未曾有什么战斗，可王守哲又岂会亏待它？

    长期以来，都是用各种鲜活的凶兽去喂食它，而且王守哲对植物的催生之术，对它也有不小的效用，因此嗜血藤蔓有此成长倒也在情理之中。

    嗜血藤蔓浮光掠影般冲刺，很快就追上了商长老。

    它趁着商长老被珑烟老祖完全压制住时趁虚而入，一把缠住了他的腿，血刺瞬间扎入血管，注入强烈的麻痹毒素。

    这便是嗜血藤蔓战斗的套路了，第一时间已麻痹毒素让猎物失去抵抗，这才去享用猎物的精血。

    “啊！”

    商长老厉声惨叫，浑厚的元水玄气爆发，竟未能将嗜血藤蔓震飞。

    它那刺入身体的血刺之中，有着坚韧锋利的倒刺，猎物越挣扎就越痛苦。

    而藤蔓体表上的坑坑洼洼，也都是类似于八爪鱼吸盘一般的结构，一旦缠绕上猎物，便会牢牢吸住目标，以防止被挣脱。

    可以说，嗜血藤蔓是一种为了杀戮而出生的凶植，甚至拥有很多动物的特性。

    当然，嗜血藤蔓厉害归厉害，弱点也不少，例如它难以对抗傀儡类战斗单位，让它去和守护傀儡“王守卫”打，纯粹就是找虐。

    此外，它还比较畏火，对抗火系修士会比较乏力。

    可抛开种种弱势后，嗜血藤蔓端得是非常凶猛，配合珑烟老祖狂风骤雨般的进攻，它很快便彻底缠住了商长老，将他捆成了一个麻球。

    大量的麻痹毒素注入后，哪怕是天人境修士强大的体质，也开始渐渐乏力，很快就失去了抵抗的力量。

    所有的过程，都是发生在了极短的时间内。

    几位沅水一脉看戏的天人境长老，甚至都没来得及考虑清楚是否要帮忙，战斗便已经结束。若非王守哲通过神识给嗜血藤蔓下命令，让它不准吞噬目标精血。

    说不得嗜血藤蔓已经开始“大快朵颐”了。

    “王珑烟？”一位长老这时候也反应过来了，脸色有些沉重地说道，“我听说过她的名字，以前是玄冰殿的核心弟子，后来不知怎么着成为外道弟子了。”

    “果然是玄冰殿的。”另外一位长老脸色有些难堪，“虽然老商做事不怎么厚道，可我们就任由玄冰殿的人在我们沅水天湖放肆吗？”

    其余年轻弟子们，倒是不少人为王璃瑶的脱困暗松一口气的。

    尤其是元水灵龟九小姐，也是平静了下来，眨着好奇的眼神看着主人的“族人”。

    那个女族人好凶好厉害，那个男族人是谁？好大的胆子，竟敢抱抱我九小姐的亲亲好主人。

    九小姐身为元水灵龟，乃是蛋中孵化而出，对母亲还有些概念，至于父亲嘛……那是虾米东西？

    正在此时。

    珑烟老祖已经凌空悬浮在了商长老不远处，紫电宝剑灵动地悬浮在她身侧，仿佛可以随时出击。

    她面纱上的眼眸中，也充满了冷煞之意：“姓商的，你竟敢如此欺凌我族小辈。今日，不让你付出点代价，难消我心头之恨，你就好好地在床上躺几年思过吧。”

    说罢，紫电宝剑剑芒蓦地大盛，道道紫色电光流窜间，整个天空都仿佛被映照成了一片蓝紫色。

    商长老神色大骇。

    沅水一脉的其他长老也变了脸色。

    蓦然！

    高空之中，一道强横无匹的元水气息铺陈开来，仿佛雾霾般笼罩住了上空，威严的声音怒斥而起：“玄冰殿小辈，还不速速住手。”

    一股由气息形成的威压，犹如实质般向王珑烟冲去。

    然而，这股威压才刚刚形成，就有另一道同样霸道凌厉的气息纵横而来，直接把她给冲散了。

    “轰隆隆”的震响声中。

    玄奥神妙的玄冰气息喷薄而起，与那元水气息分庭抗礼。

    与此同时，一个冰冷而怒意的声音响起：“沅水，我们敬你为代院长，不过是看在老院长的面子上。就凭你，也敢对我徒弟出手？”

    两位上人的间接交锋和对峙，吓坏了下面一大片人，很多人都面露惶惶之色，不知该如何是好。

    上人们的出现，自然是真正发现情况不对劲了，在撤开主殿的隔绝阵法后，发现天湖岛上已经乱成一片了。

    沅水上人还没弄明白前因后果，自然下意识以为是玄冰殿的弟子前来踢场子。

    但是冰澜上人，也是第一时间就认出了那是她的宝贝徒弟王珑烟，自然不会让沅水上人有机会对她动手。

    作为师尊，她最了解珑烟的性子，知道她脾气虽然不好，却也绝不是会无事生非的性子。此事，

    “沅水师弟，冰澜师妹，两位暂且稍安勿躁，先把事情弄清楚。”

    这时候，一个敦厚老者的声音响起。

    与此同时，天空之中也有一道生生不息的乙木气息喷薄而起，化为一道厚厚的壁障将两人隔绝开来。

    这道气息的主人，自然是上人中年龄最大的长春上人。

    他第一时间认出了王珑烟和王守哲，这时候自然不会干看着。

    拦住沅水上人和冰澜上人之后，他便看向了岸边：“守哲，你能否先把人家沅水一脉的长老放了？若真有什么不对处，为师定会替你做主。”

    长春上人也是有些了解王守哲的脾性，他这收的外道亲传，向来不是一个喜欢惹事生非的主。如今事情闹成这番模样，必然是有原因的。

    今日守哲在此动手，恐怕多半是有原因的。

    “是，师尊。”王守哲向来是旁人敬他一尺，他敬人一丈。长春上人处处助他，自不可能驳斥他的面子。

    当即手一挥，嗜血藤蔓虽不甘不愿，却老老实实地松开了商长老的束缚。

    “守哲？你是王守哲……”沅水上人表情一滞，说起来他与王守哲素未谋面，却是有过很多次书信来往，都是围绕着他女儿王璃瑶预定拜师一事的商讨。

    “守哲见过沅水上人。”王守哲面色沉峻地朝沅水行礼，毕竟那是上人，该有的礼节还得有。

    沅水上人脸色一缓，和蔼道：“以前与守哲多有信件来往，倒是没真正见过面。”

    预收一个天骄做徒弟，对沅水上人来说，也是一件极其重视的事情。

    在他接掌沅水一脉三百年的光景里，也就有过两个天骄级徒弟，其中一个还年纪轻轻地早夭了。

    因此沅水上人对此事非常重视，时常会通过信件的方式，与王守哲夫妇交流王璃瑶修炼上的问题。原本这一次，他也是非常期待着王璃瑶的上门……并且提早放出风声，要多收一位亲传！

    等等，沅水上人神念一转下，当即有一些不妙的预感。若这是王守哲的话，那他身旁那个委屈巴巴，还嘟着小嘴儿的姑娘，不会是……

    他心中蓦地一颤，不祥的感觉油然而生：“守哲，令千金……”

    “璃瑶，还不拜见上人？”王守哲督促了一句。

    王璃瑶尽管心中有委屈，却依旧是按足了礼数拜见道：“璃瑶见过上人。”

    沅水上人见状，心中更是咯噔一下，那孩子的情绪如此糟糕，莫非先前……

    他当即脸色一板，对商长老严厉道：“季平，究竟发生了什么事情？”

    商季平不愧是天人境中期修士，被嗜血藤蔓释放后一会会，便恢复了不少精神，他急忙拱手道：“启禀师尊，情况是这样的。”

    他忙不迭将事情经过说了一遍，不过明显是隐瞒掉了一些前置条件等，更是将他的用心包装了一番，仿佛是一心为学宫而无私心一般。

    沅水上人越听，脸色便是越铁青，原来就刚刚那一小会儿，竟然发生了如此重大的事情。难怪，璃瑶那孩子的表情如此委屈。

    等等！璃瑶表现竟然如此强大，按照商季平的话来说，她岂非已经是大天骄了？一时间，沅水上人的内心忧喜交加。

    喜的是天骄徒弟变成大天骄徒弟，忧的却是，徒弟还未入门，就被如此得罪了。

    不行，此时一定得妥善处理。

    他当即斥声道：“商季平，即便你有所怀疑那孩子的功法来历，也不能下如此狠手？难不成，你就不能好好询问吗？”

    “师尊，是我错了。”商季平低头哈腰。

    随即，沅水上人换了一副和蔼的表情看向王璃瑶：“璃瑶啊，此事乃是一场误会引起的。商长老这边，师尊一定会严厉批评他，你说说看，你要他怎么补偿你，师尊都为你做主。”

    岂料。

    王璃瑶小嘴一撇，哼了一声别过头去，压根就不想说话，也不想与沅水上人去解释和分辩。

    沅水上人还以为她是小儿女心态，他堂堂上人都开口道歉了，竟然还拿乔？当即内心掠过一丝不悦。只是仍旧耐着性子准备劝说几句，毕竟这是大天骄徒弟，是他一辈子都难以碰到一个的超级徒弟。

    蓦地！

    陆向晖从人群中扑了出来，“噗嗵”一下跪在了沅水上人面前，虽然他内心害怕到极致，却依旧朗声说道：“启禀上人，情况并非如商长老所言。事情是这样的……”

    然后他一五一十，将事情原原本本地说了出来，既没有偏袒王璃瑶，也没有偏袒商乐贤和商长老。

    “师妹，不，璃瑶小姐只是不想弟子受欺负，才出手的，还请上人明鉴。”陆向晖连连磕头道，“上人若是不信，现场有很多弟子可以作证。”

    王守哲和王珑烟的脸色，也是变得越来越铁青，那商长老当真是欺人太甚！为了袒护自己的族裔，却不断拼命为难镇压璃瑶，若非璃瑶有些本事，岂非撑不到他们过来，就倒了血霉？

    沅水上人的脸色也变得越来越难看，倘若正如那个普通弟子所言，他沅水一脉岂非做了大恶人？把他未来的大天骄宝贝徒弟得罪惨了！

    他刚待说话时。

    王守哲却先他一步，拱手道：“启禀上人，依我看，此事就此作罢吧，无需再追查谁错谁对了。”

    沅水上人脸色微微一松：“多谢守哲宽宏大量，不过你放心。此事，我一定会给璃瑶一个交代的。”

    “不，我的意思是，小女拜上人为师的约定，就此作罢吧。”王守哲拱手道，“先前小女提前来沅水一脉看看，却不料遭遇此等恶劣之事，恐怕已经给她留下了心理阴影。她也表态过，已经不想加入沅水一脉了。因此，此事追不追究已无意义。”

    “这……”沅水上人一下子有些急了，“守哲师侄，早已约定好的事情，怎能说改就改？何况璃瑶已经修了我沅水一脉的功法！此事咱们还是再商议商议。”

    “上人！”

    王守哲的表情虽然恭敬，口气却是变得硬朗了起来，“虽然有过约定，可沅水一脉的风气却令人堪忧啊。正所谓窥一斑而见全貌，类似欺压弟子的事情绝非第一次。此等学习环境，我做父亲的，岂能将孩子往‘火坑’里推？”

    火坑？

    沅水上人好悬一口气没憋回来，他也是活了六百多岁的人了，自然已经听出了王守哲的真实含义。他嘴上说着不计较，可实际上是计较的很。

    暗里意思已经表达的很清楚了，若处理结果不让他们满意……

    可不管怎么说，商长老也是他曾经的核心弟子，平日里也是为沅水一脉挑了许多担子，一时间，竟有些狠不下心来。

    就在沅水上人略犹豫间，王守哲已经摇头叹息道：“略作试探，便知道上人乃是和蔼心软之人。这沅水一脉形成如今之风气，恐怕多半是因为上人脾性好，不太爱管事的结果。”

    “沅水上人，请恕守哲直言，守哲虽然身份低微，却也是一族之长，知道无规矩不成方圆！沅水一脉形成今时今日之风气，与上人较为温和，行事洒脱的性格分不开。”

    “我家璃瑶，恐怕真不合适贵脉的风格。”王守哲时至此时，才确信沅水一脉真的不适合璃瑶，也不符合她的个性，当即直接拒绝道，“至于璃瑶学了沅水一脉的功法，也没办法让她遗忘。不如这样，我带璃瑶去凌云圣地看看，毕竟紫府学宫乃是圣地之传承分支……也不算璃瑶坏了规矩。”

    沅水上人好悬一口气憋着吐不出来，啥？自己期待了好多年的天骄亲传，就这么飞了？哪怕以他如此温和与不争的性格，此时也对商长老生出了巨大的怨念。

    “谢谢爹爹。”王璃瑶眼眸激动，感激地看着父亲。她璃瑶是何其幸运，竟然有一个如此宠她的父亲。哪怕她任性着不想入学宫，他都毫无保留的支持，不怕得罪上人。

    “既你不愿，爹爹自然不会逼你。”王守哲宠溺地揉了揉她脑袋，“只是接下来要赶紧和爹爹一起去一趟大乾国都，然后去凌云圣地报个名。爹爹相信以你的天赋，凌云圣地肯定会收你！”

    收，凌云圣地当然会收了！

    沅水上人的心都碎了，好端端的一个大天骄徒弟，竟然飞了……真想掐死商季平那小子！

    “守哲，去凌云圣地做什么？那里人生地不熟的，你也不怕吓到孩子。”玄冰殿的冰澜上人说道，“不如让璃瑶这孩子，入我玄冰殿一脉，我冰澜保证绝对不亏待她。”

    守哲？

    王守哲一激灵，还是第一次听到冰澜上人如此“亲切和蔼”地称呼他。显然，冰澜上人也看出了璃瑶大天骄的血脉天赋，趁机开始出手争夺了。

    “我倒是觉得，长春一脉挺合适的。”长春上人也是心动不已道，“我们长春一脉旁的不多，就是有钱有丹药，可助璃瑶迅速成长。至于功法，依旧修炼玄水真诀挺好，大不了我给她造个修炼阵法。”

    面对一个大天骄徒弟，哪怕是长春上人这把老骨头，也是禁不住诱惑。

    “长春，璃瑶你就别争了，太不适合你们长春谷了。”幻蝶夫人咯咯咯娇笑不已道，“不如入我万蝶谷，可是有很多小姐姐陪你玩哟。”

    随之，便是连玄遥上人都开口尝试着拉拢了一下，虽然他明知道几率太低了，可总得开口尝试一下吧？

    万一，人家大天骄小姐就喜欢剑意呢？他的开山剑意，本就是一绝……

    随着一个个上人们跳出来，争相拉拢讨好王璃瑶。

    沅水上人的脸色越来越尴尬和铁青，他内定的徒弟不但从天骄变成了大天骄，还就这么从手中滑走了……

    真想掐死商乐贤和商季平啊。若是给他再来一次的机会，索性提早点表态，坚决站在璃瑶一边，严肃处理一干相关人等！

    大天骄徒弟啊，整个紫府学宫目前就一个……

    蓦地！

    正在此时。

    平静的沅水天湖中，一道惊涛骇浪喷涌而出，一只体格雄壮如山的乌龟缓缓浮出水面。

    “紫府老龟？”

    众位上人顿即脸色一变，表情变得极其严肃和恭敬了起来。

    只见那如同小山般的七阶元水灵龟身上，还站着一个瘦瘦小小的人，哪怕他没有放出任何气势，都会令人感觉到高山仰止一般的威势。

    “我沅水一脉的大天骄，谁也别想抢走。”老者人未至，声音已至。

    “院长大人！”几位上人急忙恭敬的行礼。

    “师尊。”沅水上人心中大喜过望，此事竟然惊动了一直在闭关的师尊，既然师尊都出来开口了，此事妥了！

    哈哈哈，璃瑶始终还是我沅水上人的徒弟。

    璃瑶你放心吧，师尊一定会好好教导你，助你名列青史。

    “先前一幕，本院长从头到尾都看在‘眼里’，沅水，你当真是大错特错了。”院长的声音在空中朗朗响起，“反而是我徒璃瑶，非但没错，还坚持正义，绝不向恶势力妥协，令为师深感欣慰。”

    “师尊说得对……等等！”沅水上人刚应了半句，可马上感觉不对劲了，师尊说什么？我徒璃瑶？师尊是口误了吗？

    “师尊，璃瑶可是我徒儿。”沅水上人小声地抗议着。

    “不，璃瑶是我徒儿。”院长的声音无比认真，有些严厉道，“沅水你莫要再乱了辈分，以后要叫她璃瑶师妹！”

    “璃，璃瑶师妹？”沅水上人身形一晃，差点从空中摔下来，脑袋中一片轰鸣，命运如此跌宕起伏吗？好端端的璃瑶徒儿，竟阴差阳错地变成了璃瑶师妹？

    商乐贤，商季平！本上人放不过你们！

    ……

