
        第1127章看见灾难

    冥灵岛！

    诛天殿十七座大岛里仅次于四季岛的‘宝岛’，这里没有其他岛屿的勃勃生机，也没有其他岛屿的热闹，更没有弟子之间的修炼切磋，这里有的只是起伏的高山，无数的悬崖峭壁，放眼全岛也只有五分之一的地方才有绿色的树林。

    冥灵岛共坐落着六座宝殿，有的耸立在大山之巅，有的依山而建，有的已经化身高山，还有沉寂在大湖深处。整座岛在长达数千年的改造下，已经变成了一处禁地，哪怕一道溪流，一座矮山，都是按照特定的布置存在的。

    六座宝殿分居六个不同方位，相聚各有二十余里，既遥相辉映，又各成一处绝地。跟四季岛的整体防御不同，这里每座宝殿是独立一个的阵法，都是以封印为主，一旦遇到袭击，或是出现意外，阵法将会在第一时间冯封困那片范围，并尽全力守护宝殿。

    这六座宝殿里陈列的宝贝类型各有不同，却无一例外全是当世之重宝，是诛天殿数千年的底蕴积累，据说那里都有完整的龙骨和凤骨，也有关于远古时代的秘密，甚至有你闻所未闻的奇珍异宝。

    每座宝殿周围不仅有阵法守护，也盘踞着大量的灵妖，而且都是一个大的族群。

    例如玲珑殿周围就被大地暴熊霸占，数量多达上千头，它们已经被诛天殿驯养了无数的岁月，经过冥灵岛的滋养，以及各种灵核的喂养，已经蜕变出实力强悍的熊王，现在已经整整八头之多。

    它们活跃在玲珑殿周围十多里的荒山里，任何妄想闯入的人，都难以逃脱它们的利眼。

    平常的时候，除了镇守玲珑殿的长老，几乎没有人敢靠近这里。不过，最近几天的情况有些特殊，这里来了一群特殊的人，被大长老特殊关照，而且亲自安排冥灵岛上的灵妖族群熟悉他们每个人的气味，允许他们自由活动。

    “清清，最近好像有心事？”

    星象阁阁主看着自己的爱徒，一连几天了，似乎都有些心绪不宁，他养育朱清清已经十多年了，她一直静美优雅，宁心参悟星相，从没有被凡尘俗世扰乱过心境。可来了这诛天殿后，似乎变得有些不那么平静了，尽管朱清清掩饰的很好，可偶尔还是会流露出来。

    朱清清摇头，站在竹屋的窗前，远望着千米外的玲珑殿。“这里的环境很压抑，可能不太适应吧。”

    “再等几天吧，等诛天殿抓住了那群贼人，自然就会解除封禁，我们就可以回碧波岛了。”星象阁阁主也没想到会遇到这么一档子事，本来以为两三天的事，应付应付就过去了，却一直延迟到现在。星象阁的弟子们，现在应该等急了。

    “阁主，你猜会是谁劫走了童欣？”一位守护长老也站在窗边，望着幽静昏暗的古岛，放眼望去，看不到半点绿色，连高山都光秃秃的，空气里都飘荡着股冷气，跟他们常年居住的碧波岛完全不是一个世界。住的时间久了，心里都会压抑的慌。

    “这不是我们该议论的，等消息就是了。”星象阁阁主不想插手这里发生的事，哪怕是议论都不允许，就是怕惹来些麻烦。就当什么没发生，等事情过去，他们就能自然而然的离开这里了。

    陪同的三位守护长老交换下眼神，都不再多说了。这里可不是寻常地方，该小心的时候确实要小心。

    “师父，您真的没看到什么吗？”朱清清看向了师父。

    当内殿大长老亲自派人去请他们的时候，他们很意外，也有些紧张。小小的星象阁，怎么能惊动高高在上的内殿大长老？除非大长老猜到了他们的身份，因此相信他们确实能参悟星相，推演未来，而不是骗人的小把戏。

    果不其然，大长老不仅亲自接待了他们，还把他们请到了冥灵岛，让他们以玲珑殿为基，展望诛天殿未来百年的吉凶祸福。

    三位星象阁守护长老都看向阁主，阁主那天布阵之后到底看到了什么？

    阁主没有直接回答，而是道：“天庭那里传来消息，东煌战族有可能是在图谋荒神三叉戟，而且已经跟诛天殿合作了。大长老让我们推演玲珑殿的吉凶，其实就是推演里面那颗器灵，推演诛天殿能否得到荒神三叉戟，跟东煌战族的合作能不能顺利进行。”

    他还有句话没说出来，大长老虽然表面上只是让他们推演，可实质上是在试探星象阁，看他们到底有没有那个能力，如果有，就可以判定星象阁跟天庭有关了。以大长老的老辣精明，将来绝不会轻易饶了星象阁，势必会利用星象阁做局，部署大阴谋。

    他看的透，所以他只是按部就班的联手众弟子做了星象大阵，展望星空，然后向大长老遗憾的表示自己能力有限，什么都没看出来。

    所幸的是，大长老还没来得及跟他过招，就遇到了童欣被劫事件，双方暂时就这么‘偃旗息鼓’了。

    朱清清远望玲珑殿：“您看到了一场乱相，已经成型，正在迅速演变。”

    “你是如何看出来的？”星象阁阁主诧异，朱清清虽然天赋不错，已经得到真传，可独立看透一片星象还有些难度的。

    三位守护长老也看向朱清清，这话可不能乱说。

    朱清清轻轻摇头，她看透的不是星象，而是人！她看的也不是玲珑殿，而是秦命！

    有秦命那头恶兽盘踞在诛天殿，只要诛天殿一天发现不了他，他就一天是个巨大的威胁。

    秦命现在不是在躲藏，而是在蛰伏，是在寻找机会，一旦他想到办法，找到了合适的时机，一场大乱必定会在诛天殿引爆。她还是看不透秦命，却不得不承认，这个人……太危险了……每次看到他，总能看到不一样的画面，却都是灾难与毁灭。

    朱清清这几天就在想，秦命来这里的本意是救童言童欣，可如果有机会，绝不可能就这么轻易的走了，他不把诛天殿撕得鲜血淋漓，绝不会罢休。就像当年的海族联盟……霸王岛……

    {小鼠已经连续一个多月的五更了，也一直尽全力保证兄弟姐妹们在每天十二点之前一次性看完。但是坚持了这么久，实在有点吃不消了，这东西跟板砖干活不一样，又要构思，又要布局，又要调整，天天一万两千字，真要命了。

    接下来一段时间，小鼠还会尽量的保证每天五更，但要调整下更新时间了。

    每天十二点之前尽量两更或三更，其他的转到下午五点之前。

    小鼠已经非常努力了，希望各位能够多多理解，多多体谅。
  