
　　赛信身边的二辩手站了起来：“首先我要更正对方的一个观点，你所认为经过讨论和没有经过讨论跟军部有没有讨论是两回事。

　　军部有自己的参谋，有自己的战略战术推演室，每一个计划从制定到抽调，到安置，在安排这些人的防区进攻方向等等，这些都有专门的人进行过计算评估。

　　而你所谓的没有讨论是没有让你讨论么？还是说一个计划不讨论个三五个月甚至一年半载就不是计划了？

　　那要是这样的话，是不是所有战争开始前，军部都要让对方先暂停一年等我们讨论出结果我们在接着打？

　　打仗不是下棋，对方不会等你下好一个子他才会落下另一个，对方不会等你，犹豫就会失败。”

　　吴三桂这边的二辩战了起来：“对方是在偷换概念，大明军部这次的计划是新一年的预算以及新的一年的军队调动使用计划。

　　什么是预算，就是预先判断，预先计划好了，到时再再按照计划实施。

　　这制定的也不是战场战争，而是一次战略计划的兵力调动，打仗的时候，我们必然要快速决断以免延误战机。

　　但是也不是什么事情都需要越快越好，特别是这样的战略计划制定，每一步都会对全局产生至关重要的影响。

　　就像大推演那样，看着一次很不起眼的小调动，最后确能起到左右战局的作用。

　　紧急情况下，我们确实需要快速决断，但是在这种有时间也有精力慢慢思考的时候，军部不应该满目下定论，应该仔细斟酌提出最优秀的解决方案。”

　　赛信这边的三辩站起来：“我想问对方，你对后勤了解么？你对莫卧儿靖安军了解吗？你对非洲的敌人了解么？

　　打仗打的是什么，打的就是后勤，我们大明的后勤系统是世界上最完善的，欧罗巴人在万里之外尚不能集结超过一万人的军队的时候，大明就能在万里之外进行一场百万人规模的国战。

　　但是大明的后勤系统在面对两万里以上的地方的时候，投送能力一样捉襟见肘。

　　经过计算莫卧儿驻扎的四十五万新军，和六十五万靖安军消耗了大明后勤舰队一半的运力，后勤物资总量的百分之四十。

　　而如果和各位说的一样，大明以新军派往非洲，那么每派遣十万人就要消耗的明后勤部百分之二十以上的运力。后勤物资的消耗更是会增加百分之十。

　　更关键的是，如果大明派驻更多的军队，那么必然导致欧罗巴各国效仿，到时候大明只有不断的增加军队派遣。

　　而欧罗巴距离非洲很近，后勤运输消耗只有大明的三分之一左右。

　　这样的后勤消耗比例，将会成为一个黑洞，会蚕食大明的潜力，让大明根本无力顾及其他战场。

　　而莫卧儿的靖安军，也不像大家想象的一无是处，其综合战斗力，甚至不比欧罗巴的二线军团差。

　　而大明在非洲的敌人欧罗巴的正规军有大明的正规军来应对，而那些拿着骨刀骨箭的部落才是莫卧儿的靖安军的对手。

　　使用靖安军，十万人后勤运力消耗不过百分之十，后勤物资消耗不过百分之一，明明能使用更少的资源来办成这件事情，为什么要堆砌过量的资源在这种没必要的战场上。

　　大明还没有富裕到可以让你们肆意挥霍的地步，使用靖安军才是最划算的。”

　　这次吴三桂没有让自己这边的三辩来跟对方进行问答，因为接下来的论点就是他们这次辩论的核心，需要他自己亲自阐述，这样才能让人记住他。

　　吴三桂站起来：“我不同意对方的论点，省钱从来都不是军队考虑的优先选项，也不是部队应该列为优先选项的思考规律。

　　怎么才最省钱？那干脆地方不要了，人都撤回来更省钱！

　　打仗也不用打了，直接投降，那更省钱，连军费军饷都不用出了，但是这还是军队么？

　　我们讨论靖安军，最大的问题不应该围绕这省钱节省军费上，而是人心，大家都知道莫卧儿和我们的人口相当，我们统治其不过短短两年。

　　在漫长的历史上，这块土地被很多人统治过，也被很多人推翻过，大明想要统治的更长久，除了政通人和之外，军部更应该有自己的长远规划。

　　靖安军的战力已经相当于欧罗巴的二线军团，我认为，这不应该是我们的骄傲，这应该是我们最担心的最警醒的问题。

　　各位战友，莫卧儿靖安军的战斗力已经相当于欧罗巴的二线军团，这还是他们的武器只是滑膛枪，炮只是普通小炮的情况下。

　　如果对方换上跟我们一样的武器，使用一样的大炮，他们的战术战法还都是我们教的。

　　如果他们发生叛乱那是不是会成为大明新军的劲敌？不要说什么不可能，我们军部就是要把所有情况都考虑进去，找出最优解。

　　显然现在我们可以把靖安军调到非洲，那么下一次新大陆缺人我们是不是也从那边调靖安军？将来欧罗巴开战我们是不是还可以调动靖安军？

　　那要是将来关内某地出现动乱，是不是还调靖安军，频繁地使用是不是靖安军不够了？我们是不是要重新招募？

　　经过无数次战场锤炼之后，靖安军的战斗力是不是越练越强？为了让他们承担更多的任务，大明是不是要让他们的武器越来越好？

　　十年后没有问题，那二十年年后呢？就算二十年后依旧没有问题，那一百年以后呢？

　　古语有云非我族类其心必异，莫卧儿不仅跟我们不同种族，还不同文化不同信仰，你怎么能保证他一直会跟我们一心？

　　如果这些人将来出现反心，那么大明派往世界各地的靖安军是不是就是一颗颗定时炸弹？

　　有些人觉得我在危言耸听，杞人忧天，但是我想告诉诸位的是，人无远虑必有近忧，不谋万世者不足以谋一世。

　　各位都是大明战略参谋的人才，如果你们不想在前面，谁还会替你们想这个问题？那么谁会替大明想在前面？

　　这不是一个用钱和消耗来衡量的事情，这是为大明将来万世之基衡量的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零七十二章人心难测免费阅读。https://xs.23sk.com 