    君宝极度郁闷的看着那个叫文龙的大块头，心里鄙视了他几遍，才说道“你看我的样子很像小白脸吗？好像比你做鸭的好点吧，比起你经常被那些老太婆像狗一样呼来唤去，至少我还不用干体力活，嘿嘿”。

    叽里呱啦说了半天，让他都有点佩服自己的口才，不知道什么时候变得如此能说，连这种最粗俗的话也能跟这帮混蛋说了一大通。

    文龙见君宝根本不把他放在眼里，让他颇为吃惊，在社会里摸爬滚打这些年，至少他还知道看人，什么时候该出手他都把握得很好。眼前这个小白脸看到他们那么多人一点都不感到害怕，而且还是信心十足的样子，看来是有什么依仗。想了想，客气的说道“兄弟你是混那条道上的？”。

    “无间道”君宝随便扯了一句，有点不耐烦的问道“你们为什么跑到学校里收保护费？这小四眼平常什么都没怎么出去混，干嘛非要让他交？”。

    文龙也不生气，好好的跟他说道“小四眼前段时间让人欺负，后来他找上我们保护他，所以我就每个月收取他五百块的保护费，现在他已经欠了三个月，一共一千五百块。既然你是他新认的老大，那你还是替他缴清，以后大家就各走各的，两不相欠”。

    看到文龙这家伙那么给面子，君宝也不刻意去为难他，毕竟这是小四眼曾经欠下的债。同时他也对文龙刮目相看，现在的社会仗势欺人的占了绝大多数，像他们这些混黑社会的人就更难得了，要是换了其他人，估计现在已经开打了。

    君宝从口袋里掏出一大叠华夏币，数了十五张递给文龙，说道“给，这是一千五，希望你下次别再找小四眼的麻烦”。

    “好，一样还一样，我们绝对不会再找他的麻烦。实话跟你说了吧，现在收下这点钱其实也是为兄弟们的生活着想，我们都没读过书，一直都是在社会上混日子，平时都是靠着微薄的保护费来维持生活”，文龙笑呵呵的说道“看兄弟你也是个人物，要不今天我请你出去喝两杯，大家认识一下，你看怎么样？”。

    君宝楞了一下，旋即笑道“好啊，反正我晚上也没什么事干，出去玩玩也好”。对于文龙能跟他谈自己的事情，让君宝多少有点惊讶，跟一个刚认识不久而且还有差点大打出手的人说那么一大堆话，看来他确实有诚意想跟自己做朋友，君宝也不好落了他的面子，爽快的答应了下来。

    文龙也十分的爽快，伸出手很礼貌的说道“我全名叫唐文龙，不知道兄弟怎么称呼？”。

    “王君宝”君宝微微一笑，上前跟他握握手。

    “哈哈”文龙大笑一声道“王兄弟，能不能留下你的电话，晚上好方便跟你联系”。

    “好的”君宝把电话号码报给他，随后说道“各位请便吧，我先带小四眼回去了，晚上见”。

    “晚上见”文龙目送君宝带着小四眼下楼，眼里尽是期待的目光。

    “老大，你为什么要跟这个人交朋友”文龙身后走出一个人，向他问道。

    文龙不置可否的笑道“凭直觉，这个人应该是个不错的朋友，而且他很讲义气，换成其他人，可能不会单枪匹马来救小四眼，他却敢这么做。这就是我佩服他的地方，现在能为兄弟两肋插刀的人已经不多见了”。

    “哦，明白了，老大我们走吧”

    “走，回去准备一下，晚上安排个包间，大家好好聚聚”文龙交代一声，带着其他小弟往楼下走去。

    君宝领着小四眼回到他的宿舍，狠狠的教训道“你狗日的找谁不好，偏偏找这些黑社会的人，这次要是没有我，看看你怎么办？”。

    小四眼苦着脸说道“老大，这也不能怪我啊，以前整天被人家欺负，实在没办法才找上他们的，现在碰到你就不一样了，有你这个英明神武的老大在，以后我就不用再害怕任何人了”。

    君宝被他捧得有点飘飘然，满意的点点头，从口袋里摸出一个小瓶子递给他，说道“里面有几颗药丸，一天吃一颗，吃完了你就告诉我，千万记住别多吃，要不然吃死了你可别怪我”。

    小四眼接过玉瓶，满是疑惑的问道“老大，这是什么药啊，到底有什么用？”。

    “啪”君宝给他一个暴粟，“反正毒不死你就行了，每天吃完药以后你给我绕着足球场跑十圈，记住别偷懒啊，要是让我发现你偷懒，以后我绝对不会再理你，听明白没有？”。

    “是，老大”小四眼向他敬了一个不伦不类的军礼，看得君宝差点想踹他一脚。

    “好了，我走啦，你先服下一颗，这对你脸上的伤有帮助”君宝说完，头也不回的走出小四眼的宿舍，至于宿舍里面其他的同学他根本连看都没看一眼。

    “小四眼，你好牛叉哦，什么时候找了这么威风的老大也不告诉我们”

    “去去，有本事你们自己去认个老大，别在这瞎搅和”小四眼心里美滋滋的，偷偷打开玉瓶，倒出一颗丹药就服了下去。没过两分钟，这家伙突然大喊道“靠，该死的老大，竟然给我吃泻药，老子诅咒他明天拉肚子拉到脱肛”。

    “哈啾”君宝刚走到一楼就猛打喷嚏，想了想，骂咧咧道“那个王八蛋在咒我？要是让我知道一定阉了他的***”。

    正在厕所里蹲大坑的小四眼突然觉得浑身发冷，全身的打了个寒战，心虚的说道“不会吧，我这么诅咒老大他都能感应到，实在太恐怖了。看来下次不能再骂他了，否则不死也要脱层皮”。

    看了一下时间，已经是下午一点半了，君宝考虑了一下，反正下午也没课，干脆带欧阳倩出去玩玩也好，晚上也顺便带她一起去认识文龙那些人。

    刚进宿舍，君宝就看到欧阳倩躺在沙发上睡着了，看样子她也是挺累的，这些天以来碰到这样那样的事情，她还抽出时间来照顾自己，而且前天她还经历了生离死别的过程，身心早已疲惫不堪。

    此时已经入秋，天气也开始转凉了，欧阳倩只穿着单衣睡在沙发上，可能是感觉到身体发冷，整个人都缩成一团。

    看到这幅场景直让君宝心疼不已，走到沙发旁，爱怜的亲亲她的额头，小心翼翼的抱起她走上楼，把她放到床上顺便盖好被子。君宝刚要走，欧阳倩就醒过来拉住他的手，妩媚的说道“小宝，陪我睡一会行吗？”。

    “好吧”君宝露出一个迷人的微笑，和衣躺到床上陪着搂着她一起睡过去。

    两人一直睡到下午六点，才渐渐醒来，君宝头一件事就是主动帮她找衣服，因为他要带欧阳倩去外面吃晚餐。

    “倩儿，你穿这套好不好？”君宝挑了一件乳白色的女式衬衣，还有一件紧身的粉红色休闲裤，拿到欧阳倩面前晃晃。

    “好啊，没想到你还真会挑，这两件可都是我最喜欢穿的衣服”欧阳倩不予余力的夸赞道。

    “呵呵，我只是觉得你穿这套比较好看，没想到你也喜欢，看来咱们俩心意相通啊，哈哈”君宝得意的大笑一通，惹得欧阳倩送给他一个大白眼。

    “真是臭美，自恋狂”

    “呃”君宝被骂了一句，也不管三七二十一，直接过去帮欧阳倩脱衣服，害得人家扭扭捏捏的感到十分不自在。

    “看够了没有，看够了快点让我穿衣服”欧阳倩实在是气啊，这色胚哪里是帮他穿衣服啊，明显就是博猛揩油，衣服脱下来半天都不愿意帮她穿上，两手一直都在她胸前摸来摸去。

    “嘿嘿，小生遵命”君宝荡的笑了一声，继续帮美女穿上衣服，两手还不停的骚扰人家。

    磨磨蹭蹭弄到六点半，两人才慢吞吞的走出宿舍，一路走向停车场，君宝就问道“你带了车子的钥匙没有？我那辆车太明显了，晚上我不想开出去”。

    “带了”欧阳倩从包里摸出车钥匙递给他，两人快步走到停车场取了车就马上开出校园，来到他们以前曾经来过的西餐厅就餐。

    晚上八点刚过，君宝的电话就响了，看到上面陌生的电话号码，他就猜到是文龙打来的。

    “你好！请问是哪位”

    “王兄弟，我是唐文龙啊，现在我们在XX夜总会总统2号包厢，你什么时候能过来？”

    君宝计算了一下时间，答道“二十分钟以后吧”。

    “那好，我们就在这里等你，不知道你那边来几个人？”唐文龙还是比较细心，他估计君宝可能要带人，顺便问了一句。

    “就两个，我和我女朋友一起去”君宝淡淡地说道。

    “好，那我就在这里等你们，待会见”

    欧阳倩有些奇怪，君宝还是第一次主动带她出去认识朋友，虽然他们认识没多久，但好像没听君宝提起过自己的朋友和家人，她也不好主动询问，想来君宝不愿意说的话，再怎么问也是白搭。

    “小宝，你带我去见什么朋友呀？”

    君宝笑着答道“一个今天刚认识的朋友，看他为人挺豪爽的，所以就像跟他结交一下，你是不是不喜欢到那种场合玩？”。

    欧阳倩怕他误会，解释道“没有啦，其实我平时也很少出来玩，加上我的朋友也不多，基本上就是那么几个，所以我就没什么机会出来玩过”。

    没过多久就到了约定的夜总会门口，两人手拉着手走进去，随后被知客带到包厢外，轻轻的推开门一看，吓了君宝一大跳。

