    第223章海王逃婚vs傲娇火葬场113

    刀刃活生生割开血肉的声音毛骨悚然，在寂静密道中落在耳畔。

    尸体胸口冒着血窟窿，血液迸溅，惊悚不已！

    孟棠安睫毛颤了一下，尚未躲闪开，面前身影闪过，狠狠将那具尸体踹开！

    血腥味中糅杂着某种疏冷的、极具侵略性的淡香。

    谢洵侧眸扫了她一眼，冰冷的没有任何情绪，在混乱中，薄唇吐出两个字：“废物。”

    “？？？”

    谢洵已转身血战，身旁倒下了一具又一具的尸体。

    孟棠安眉心微蹙一抹愁，柔戚戚病娇娇，垂眸看了看自己裙上有没有血，确认没有才眯起眸，她爱美爱到极致，指尖懒懒勾着发带，带着点女儿家的散漫。

    “谢洵这张嘴还真一点都不变。”

    祁楼点头：“你看看你做这些事，他要是还能对你嘘寒问暖说宝贝，他脑袋肯定有点那啥问题。”

    “可是我觉得他原先也有问题耶。”

    孟棠安趁乱、转身走向牢房，看到还被绑在地上的身影，主动走过去，俯身给他解开绳子。

    “大人，快走吧。”

    裴衍之眉眼清冷冷静，凝视着她，心中对外面的处境一清二楚：“你没必要救我。”

    “大人救过我一次，权当是我还了你人情。”

    绳索脱落在地，裴衍之转了下手腕，发出咔嚓一声，如此狼狈也掩不住一身端方。

    “林正源不是良人，你可以跟我走。”

    “裴大人。”孟棠安忽然笑了，眼神似乎有些悲伤，又像是蕴藏着其他难以言喻的情绪，轻声对他说，“我也不是良人啊。”

    很轻松很平淡的语气，偏生令人觉得压抑。

    裴衍之指尖一顿。

    不过是短短几面，他见过她欢喜娇俏的模样、见过她肆意妄为的大胆、也见过她淡静如水的时候。

    她很矛盾。

    林正源原本已经胜券在握,但在一夕之间——

    密道竟涌出无数官兵！

    数量之庞大,直接将他包围！

    他不可置信的看向谢洵,手脚发凉，头脑轰隆炸开了，一片空白。

    怎么可能？！

    这么多人,事先他半分风声都没有听到！

    林正源双目赤红，咬牙：“杀！”

    他没有退路。

    他不想死！

    这场混战持续了一个多时辰,终于结束,归于寂静。

    满地尸体,血流成河。

    出口被谢洵的人把手，连只苍蝇都飞不出去。

    孟棠安差点没有落脚的地方,勉强挑着干净的地站着，一直没怎么关心谁输谁赢，注意力集中在自己的裙子上。

    林正源被官兵按在了地上,长剑在脖子上架着,整个人狼狈不堪。

    青衣染了血,世家温润不再,几分狼狈，重重闭上眼。

    千算万算,还是失策了。

    谢洵怎么会提前知道，还能在他全面戒备的情况下调集这么多官兵！！

    林正源又惊又恨，他不甘心。

    密道封锁,裴衍之查了所有粮草：“不够，只有军需数量的一半。”

    他看向林正源：“还不打算说吗？”

    从裴衍之被绑甚至更早,是他和谢洵之间没有说过的计谋。

    他相信对方能看得懂他的暗示。

    因此故意被抓，引蛇出洞。

    “说什么？”

    林正源深吸了一口气,缓缓从身上拿下一道圣旨，明黄的颜色,掷地有声。

    “我奉皇上之命暗中调查军需一案,意外发现有人在田蒙村私建密道，便雇佣人手守株待兔,这中间或因试探得罪了两位，还请见谅。”

    “下死手也叫试探？”

    “圣旨不会造假！”

    林正源一口咬死是皇上的命令,拒不承认,回想到几天前御书房。

    他恳切让自己成为牵制谢洵的棋子，得到燕帝的同意……

    之所以这么做，就是为了防止现在的意外！

    关于密道一切可疑信息都被林正源提前抹去。

    只要谢洵拿不到致命的证据,他最后或许会落罪,但也不过是九牛一毛，不足为惧！

    官兵搜查一番,对谢洵摇了摇头：“除了军需,没有找到其他物件。”

    “急什么。”谢洵扔了手中沾满鲜血的剑，虽然是和林正源说话，眼神却落在孟棠安身上，轻飘飘的，“既然做了，还怕人查不到吗？”

    “回京，禀明圣上。”

    “是。”

    林正源手心出了细密的汗，重重松了一口气，让自己镇定下来。

    证据全部销毁，谢洵根本不可能查到！

    “侯爷。”杨枝花将后续处理干净，刚要禀报，就看到了孟棠安，愣了好几秒钟，权当没看到，慢半拍的补上后面的话，“可以启程了。”

    谢洵这段时间不眠不休,发了疯的找人，杨枝花都看在眼里,连他这个旁观者心里都越发不是滋味。

    他不敢想谢洵怎么样。

    在这里看到孟棠安，很明了，是和林正源在一起。

    怎么会这样？

    明明孟姑娘当初对侯爷……一心一意。

    “让他们都出去。”谢洵说，情绪莫辨。

    官兵都退了出去，在场的只剩下了寥寥几人。

    “还不过来，怎么，就这么喜欢他？”

    谢洵神色沉匿在火光跳跃斑驳，和孟棠安隔了一段距离，谁也没有先动，明明也没有分开多长时间，一切就都不一样了。

    不知过了多久，才似笑非笑的开口，看着她，遂而居高临下的睨了林正源一眼，眼中寒意深重，如打量着路边垃圾，面对女子的时候又异常温柔。

    一如曾经无数命令，转而温柔轻唤，像耳鬓厮磨缠绵时呢喃的情话：“棠棠。”

    这两个字吐出来，又轻又慢，在舌尖滚了一圈。

    好像什么都没有变。

    他们仍然亲密无间。

    林正源握紧了拳头，心中有些彷徨，看着他养了十年的女子。

    谢洵的优秀是锋芒毕露的。

    他竟有些害怕孟棠安动摇了。

    被两个人注视着的孟棠安笑了笑，听着谢洵的语气，只觉得不寒而栗，站在距离他不算近的地方，身影单薄，像依附别人才能存活的菟丝花。

    一张小脸在发带的映衬下素白漂亮，孟棠安迈开步伐。

    每走一步，裙摆轻盈划过空中，如阳春灿烂的四月，蝴蝶翩然停在桃花枝头。

    脚步声在寂静中异常清晰。

    (本章完)

