    

    王冰颜见他这样，以为陈炫忧心那些妖族法王的事情，顿时心中有些不是滋味。

    这家伙倒也不是完全没心没肺，那些妖族法王的势力本来就强，任何一个山门都不是对手，这小子表面上闹腾的很，心底其实还是有些想法的，不过，他若是不抢我的话，今日也不会……他这样全都是因为我呀……

    想到这里王冰颜心底甚至有些感动，不过她刚刚眼眶有点微微湿润，陈炫接下来的一句话就差点没把她气死。

    “唉，冰冰啊，我在这山门逛了一圈，实在是失望的很呐，这破地方也太寒酸了吧？本座居然要带领他们去打妖王，实在是太委屈我了，世界上怎么会有我这样舍己为人的人？我真是太高尚了，我真为我自己感动不已！”

    王冰颜听了他的话，一头黑线，简直恨不得一脚踢死这货。

    白清姿正要教训陈炫的时候，有一个身穿弟子服饰的老头却是走了过来。

    “陈炫，诸位长老与八大堂主正在道法殿议事，请你过去相商。”

    “道法殿？本座知道了，我立刻就去。”陈炫很自然的点了点头，随意的说道，一举一动之间很有一股上位者的气质，似乎天生就是一个强大无比的人一般。

    说罢，陈炫便已经拉着王冰颜前往了道法殿。

    那名老头看着陈炫离去的背影，却是不由微微摇了摇头。

    “此子刚刚说话的那一瞬间，我差点真的以为他是一个修为超绝，高高在上的绝世强者了，这次危机……反正我的寿命也只有一年多了，修为也没有突破的可能，一切随他去吧。”

    陈炫到了道法殿之后，抬眼便是看到现在真武院所拥有的最顶尖的战力。

    太上长老古合一，实力法王境界后期，暂代院长处理真武院上下之事。

    大长老箫翎、二长老李霸阳、三长老怒炎三人的实力在法王境界中期，执掌真武院中的真传弟子院。

    真武院的八大堂主，实力平均在法王初中期左右，执掌真武院中的各大堂口。

    如今的他们一个个神情焦急，眉目之中满是担忧。

    “陈炫，你过来坐着吧，我们正在商议着一件关乎宗门生死的大事，你身为当事人，也有权力听听。”

    太上长老古合一招呼陈炫坐下后，继而又对在座的法王说道，“刚刚妖王玉螭已经发来了战书，要求我真武院将陈炫交出去，不然三日之后，就要带着他的狐朋狗友来踏平我真武院，如今之际，诸位可有什么解决办法？”古合一如此说道。

    “交出陈炫，这件事不就了结了吗，再说了，祸从他起，也应由他自行担着！”大长老箫翎起身说道，话语之间让陈炫感到了一股莫名其妙的敌意。

    “不错，我同意大长老的看法！”执法堂主点头附和。

    “作为大陆西南数一数二的大宗门，岂会因为几只妖王要来斗法，而做出这等苟且屈辱之事？”一直在一旁擦拭玉扇的神风堂主轻蔑一笑说到。

    “我们就十二尊法王，然而妖族那边有三十六尊，真要打起来，这他娘的跟自杀有区别吗。”万兽堂堂主爆着粗嗓说道。

    “未战先怂此乃兵家大忌，难不成堂堂万兽堂堂主是个怂包？”

    “怂？我只是惜命罢了！像你这种不分析实力差距说打就打的，那叫亡命之徒你懂吗。”

    ……

    在一番激烈的讨论过后，大长老箫翎认为，真武院要与妖族死磕的结局只有毁灭，所以为了真武院能够延续下去，他决心开办一个新的真武院。

    此举得到了执法堂堂主，万兽堂主，飞鹰堂主，凌云堂主的支持。

    随着他们的离开，整个道法殿内仅剩下了七位法王。

    天书堂堂主了看如今的局面，也是缓缓起了身，“生死由命，富贵在天，我们来日方长。”说完这句话后天书堂主便离开了大殿，既不留在真武院亦不与箫翎为伍。

    “现在的解决办法只有一个，那就是抛弃这山门，找一个隐蔽之所，隐藏起来，暗中积蓄实力。”

    “只有这个办法了吗？”古合一叹了口气，心中十分懊恼。

    真武院在这青螺山脉建宗已然有数万年之久，如今要抛弃山门，这可是相当于灭宗之祸。

    真武道统在整个大陆西南之中的地位只怕要下降无数，或许就会掉出九门的行列，成为不入流的宗派！

    可是纵然古合一心中万般不舍，但按照现在的局势，他似乎也没有任何的办法。

    “好，既然大家的意见都是这样的话，那我们就可以立刻下达指令，让一众弟子收拾行李，立刻离开宗门。”

    古合一大手一挥，就要下达命令。

    但是这个时候，一直在一旁吊儿郎当的陈炫却是突然站了起来。

    “我认为我们大可不必抛弃宗门，不过几个小小妖王而已，土鸡瓦狗！”

    “你又在说什么胡话？数十位妖王是土鸡瓦狗？”李霸阳强忍住要发飙的冲动语气似乎很平静。

    “那你倒是说说你的看法，我们要怎么应对那数十位妖族法王的进攻？”说话的却是古合一长老。

    “山门中大部分的人临灾而去，剩下的人都是真心为我山门着想，那么，我们就应该吧所有资源全部给他们平分，助长实力，这样我们的胜算就多了一成。”

    “至于我们的对手，也就是几个小小妖王嘛，在坐的任何一位，都有击杀他们的实力，在当时，我是可以与其抗衡的，只不过他们有一中相当厉害的阵法，对抗阵法的，只能是阵法，我们的护宗大阵便可以与之抗衡。”

    “护宗大阵？”古合一听了失望无比。

    李霸阳更是直接冷喝了出来。“无知！我院的护宗大阵，需要修炼镇教神通之人才能使用，此阵已经废弃多年，根本无用！”

    古合一没有想到陈炫说出来的办法居然是这样。

    资源是可以倾尽分配，可是贪多了嚼不烂，贸然激进修为恐怕会适得其反。

    至于得到镇教神通，那就得去闯禁地，那个地方，即使是现在的自己也都不敢随意乱闯，要不然，那些弟子哪里能离开的那样干脆。

