    “按照我之前进化的经验，一个普通人想要进化到一阶进化者，实际上最多只需要两到三枚二阶晶核就能办到。”

    “只是因为我刚刚太激动，一时疏忽了这个问题。”

    “还有一部分原因，是我觉得不死族或许本来就比较特殊，进化消耗比常人要大得多。”

    “所以我才没有在给严风口中塞晶核的中途停下。”

    “直到现在细细想来，事情确实太过诡异了点。”

    “那么多的二阶晶核下肚，别说普通人了，即便是一阶进化者来了都得控制不住能量直接炸裂。”

    “但严风，却一点事都没有。”

    “不，也不能说没事，至少他在吞服晶核后的期间内，是感觉到了难忍的剧痛的。”

    “但疼过之后，就恢复了风平浪静，整个人就好像完全没吃过晶核一般，身体内甚至没有留下一丝能量，这绝对不正常。”

    “所以，难道这就是不死族的其中一个秘密吗？必须要服用特殊调制的基因药水，才能成功进化？”

    一想到这个可能，蒋敏学便兴奋起来，询问严风族内的不死族人都是怎样进化的。

    严风见他问到这个问题，就知道这个死变态绝对是想歪了。

    不过这也正好，自己就能正大光明的多拖一段时间了。

    “啥？你问我我们不死族都是咋进化的？”

    严风先是装模作样的回问了一句，待蒋敏学点头确认后，便故作呻吟的沉思了几秒，然后有模有样的缓缓道：“其实，我们族里的进化我知道的也不多，毕竟我也不过是个刚出道两年半的练习生，还不足以加入族中主力军！”

    好家伙！出山之前都练习两年半了，还不能加入主力军？

    这尼玛是个大家族啊！看来自己目前看到的不死族还远远不是全部？

    蒋敏学一脸兴奋的看着严风。

    随后便见严风继续说道。

    “自从末世后的这段时间以来，其实大多数时间都是族中的高层掌握权柄信息的。”

    “我只知道，我们每个不死族到进化时，就要服用基因药水。”

    “而且基因药水也不是服下之后就一步到位了，必须还要再服用另外的异能药水，才能觉醒出异能，而且异能的类型都是可以随意挑选的。”

    两种药水的用途其实蒋敏学这段时间观察阳澄市基地早就摸透了。

    只是为了从严风口中确定，不死族确实只能服用基因药水进化而已。

    虽然严风看起来什么都不懂的样子，但从他零碎的话语碎片中，就足够蒋敏学脑补出一条完整的线索了。

    随后，蒋敏学就问出了另外一个他更想知道的问题。

    “那你知道，你们不死族都是怎么来的吗？”

    “额，这个……”

    严风挠挠头，倒是没想到蒋敏学会突然询问这种敏感的问题。

    不过这也难不倒他。

    严风假似思考式的捏捏鼻梁，然后说道：“这个问题其实我也不太清楚，我只知道，在末世前我们一族都是普通人，只是一些习俗按照古制执行而已。”

    “回到末世后，我们一族正好在开大族会，聚集了几万人准备祭祖时，突然被天上的雷霆劈中。”

    “自那天起，我们才慢慢发现我们不会死了，就算死亡也能原地复活。”

    “而我们族中年轻一辈的第一人韩奇大哥，在发现外面的世界变了以后，便拉了一百个人前往阳澄市历练。”

    “至于药水是怎么来的，又是怎么制作的，我真的不清楚。”

    “我只是在听闻我们韩奇大哥第三次扩招基地人手的时候，才过来投奔的。”

    一段一段的鬼话，严风说的一套一套的，直把蒋敏学唬得不轻。

    他脑海中不断盘旋着几万人大族祭祖、天降雷霆、不死几个词。

    这听起来就跟老套玄幻小说似的故事剧情，居然就是不死族的由来？

    那么，导致他们不死的，究竟是那道雷电，还是其他什么东西？

    他们的基因药水又是怎么来的？

    蒋敏学对这些问题百思不得其解。

    他所能确定的就只有，既然这些不死族都是普通人变来的，那肯定是有诱因的。

    只要找到这个诱因，自己就有机会也变成不死族。

    当然，也有可能是严风地位不高，知道的东西不够多，或许那个基地的首领韩奇，会知道更多东西。

    只可惜，那韩奇修为武功深不可测，即便是蒋敏学，也不敢出面试探。

    不过这也更让他相信严风的说辞。

    也只有那种人数夸张的大族，才有可能教导出这么多武功高超的青年，在末世中迅速组成这样一个势力。

    所以，想要找到不死的方法，还得一边解剖严风研究他的身体，一边游走于不死族的边缘，慢慢和他们教好。

    等自己和不死族混熟了，不信不能找出不死之秘。

    想到这里，蒋敏学嘴角微微勾起，将最后一枚晶核丢给严风：“扔给你玩儿了！我需要一些时间好好想一下你们不死族的问题！”

    “对了，不要试图逃跑，否则我会把你折磨的很凄惨！还会找些其他生物和你玩玩。”

    “你也不想菊花爆满山吧？”

    说着，他的声音中多了一股森寒。

    严风毫不怀疑这个死变态绝对做得出这种事。

    于是连忙道：“不会的，我的心早已属于你这里了，我绝对不会跑的！”

    不过说这话时，心里对蒋敏学却是十分不屑。

    我是不会跑，也用不着跑！

    我们玩家基地的大军现在已经快要把你的大本营团团包围了。

    等你个老小子被杀之后，我会大摇大摆的从你头上跨过去！

    得到严风的表态，蒋敏学这才满意的点了点头，离开了这个房间，回到自己的休息室思考问题。

    在离开之前，跟在蒋敏学身边的手下忍不住看了严风一眼，心中波动荡然不已。

    这小子，是真能吹牛逼啊！

    要不是我之前和首领接触过韩小哥，不一定还真信了你的鬼话了。

    可怜的蒋敏学，自诩名牌大医院院长，整天干着神鬼厌弃、丧尽天良的坏事，残害了无数同胞，却被一个满嘴跑火车的小子给忽悠瘸了。

    还真是……

    傻缺到家了。

    为了不死连基本的逻辑都看不懂了。

    就严风刚才说的那番话，真要认真仔细想，绝对经不起推敲。

    但蒋敏学却是一副完全信了的样子，甚至还要冥想研究。

    真是……不知道该说严风说谎功力强，还是该说蒋敏学已经被不死者冲昏了头脑。

    不过，说起来。

    这位严风兄弟都已经在这里呆了那么长时间了，韩小哥他们想必已经发起支援了吧？

    希望他们能尽快赶来，将蒋敏学格杀当场吧。

    即便为此自己这些被控制的人大概率要全部陪葬，也在所不惜。

    多日以来的相处，早就让他们看清了这是个什么样的人。

    让这样一个惨无人道的畜生活在世上，就会不断有人类死于其手。

    若是再任由其发育起来，人类将永无宁日。

    ……

    “韩小哥，你终于来了！”

    市政府以北五百米处的一个隐蔽小诊所，韩奇与刘宏博在此会面。

    刘宏博兴奋的揽住韩奇的肩膀，说道：“所有人都到齐了，就等你了！”

    韩奇闻言，也没有觉得不好意思。

    玩家基地与阳澄市区相距甚远，稍微来迟点也是正常的。

    “怎么样？那蒋敏学应该还在市政府吧？”韩奇问道。

    “那当然！”刘宏博道。

    “我听您手下的其他兄弟说，蒋敏学不但还在市政府，貌似还被您手下的严风用一套胡编乱造的说辞给忽悠瘸了！”

    “啥？”韩奇一愣。

    怎么个忽悠瘸了？

    确定是蒋敏学被忽悠瘸了，而不是其他人？

    刘宏博见此，便知道韩奇一定是赶路的时候没注意这方面消息。

    于是便说道：“我也是听您手下笑谈时说的，据说消息还是严风传出来的，您应该有办法看到他们的消息记录吧？”

    “对。”

    韩奇点点头，倒是差点忘了这茬。

    他打开公众聊天频道，一条置顶的长文帖子瞬间入目。

    帖子作者为严风。

    刚开始的标题就是“笑死我了，蒋敏学居然被我忽悠瘸了，这还是那个杀人不眨眼的变态吗，怕不是个执念缠身的二傻子吧！”

    看到这个标题，韩奇眉毛一挑，然后打开帖子看了下去。

    不出所料，严风详细讲了一遍自己是如何顺着蒋敏学的兴趣编造故事，最终将蒋敏学给忽悠瘸的。

    甚至还把两个人说话时的表情与反应都详细描写了一遍。

    当然，一定程度的美化是必不可少的。

    这也导致文中的蒋敏学看起来蠢笨至极，而他严风，则成了一个足智多谋，能言善辩，胆大心细的优秀好青年。

    韩奇越看越眉头反而皱的越紧。

    刘宏博看到他的表情，便知道韩小哥一定是正在看那个帖子呢。

    只是令他疑惑的是，韩奇怎么会是这幅表情？

    正常不应该是轻松愉悦的吗？

    “韩小哥，莫非这其中还有什么问题不成？”

    “不，应该没问题。”韩奇摇摇头道。

    “至少在当时是没问题的。”

    “我只是觉得，蒋敏学摸爬滚打活了这么多年，心智年龄已经极为成熟，肯定不会那么容易被骗。”

    “就算真的被骗，应该也只是暂时的，等他回过味儿来，万一猜到些什么，很容易让我们的计划泡汤。”

    听到这话，刘宏博顿时紧张起来。

    据他搜集到的信息，这蒋敏学不但性格诡谲，能力诡异，更是完全不拿人命当回事。

    像这种越老越妖的老怪物，若是错过了此次时机，没法将其就地格杀，那么未来后果将不堪设想。

    “那韩小哥，我们现在应该怎么办？”刘宏博忙问道。

    “事到如今，只能现在就立即出发，越快出手越好，以免夜长梦多！”韩奇严肃的说道。

