    猿飞一族。

    “没想到火影大人竟然会放任流言肆虐，不加以制止，暗示我们不要多管闲事，看来我们的火影大人是想借团藏的手，打击旗木朔茂啊。”一个脸带络腮胡的男子说道。

    “我也没想到。”

    “本来我还想把搜集到的情报，报给火影大人，看能不能触发任务，没想到火影大人说，他知道了。”

    “他知道什么？难道有人告诉他，木叶白牙会因此自杀吗？”有人疑惑不解。

    “猜不透。”有人摇了摇头，发现水太深，他们把握不住。

    “我看我们还是不要多管闲事的好，万一触发保护木叶白牙的任务，或者害死木叶白牙的任务就麻烦了。”有人担忧道。

    “富贵险中求，怕什么？如果是害死木叶白牙的任务，我们就跟着散播留言，逼死他。”

    “如果是保护木叶白牙的任务，我们.......”

    “保护木叶白牙的任务？你怎么保护？木叶白牙实力那么强，你拿什么保护？他用得着你这中忍保护吗？你有什么借口接近他？他又凭什么听你的话？”

    “我话还没说完呢。我说我们就把收集到的情报交给他，说有人故意恶意中伤他。这样一来，我们不就获得他的好感了吗？”

    “好感？呵呵，可笑。你获得木叶白牙的好感的同时，同样会引起别人的反感。”

    “万一，我说万一，万一这幕后黑手就是火影大人呢？”

    “不会吧。”有人瞪大了眼睛。

    “不会？你怎么知道不会？”

    “在事情没有明朗之前，一切皆有可能！”

    “就像宇智波灭族，谁能想到宇智波鼬这神经病大孝子会举起屠刀，杀死挚友，砍死父母，秒掉全族？

    如果不是其他人发现，谁能想到在忍校与人为善的他会那么凶残？”

    “是这个理。”

    “看火影这不作为的样子，很明显是故意打压。”

    “说不定他的目的，就是铲除木叶白牙，为他的儿子猿飞新之助铺路。”

    “否则，木叶白牙哪那么容易剖腹自尽？”

    “再说，木叶白牙身为暗部队长，会查不到谁故意散播的流言？谁在暗中针对他？”

    “我看，他就是知道了，才会如此伤心。”

    “没错。”

    “木叶白牙剖腹自尽这种死法，有点像赵国的饮鸩自尽，就像君要臣死，臣不得不死一样。”

    “听你们这么一说木叶白牙之死，和火影大人脱不开干系了？”

    “还真有这个可能。毕竟木叶白牙实力太强了，不仅力压三忍，还有二代大人赐予的半截火影御神袖，如果他要竞选火影，团藏大人，还有三忍根本不是他的对手。”

    “所以，为了让三忍，或者猿飞新之助上位，木叶白牙是一定要除去的！”

    “毕竟他挡了太多人的路。”

    “怪不得，那么多人试图阻止白牙自尽都失败了，原来，火影大人，团藏大人是真正的幕后黑手。”

    “得罪了这两个人，木叶白牙不死都难啊！”

    “没错。”众人深以为然的点了点头。

    “这不对啊，我记得第四代火影是波风水门，如果火影大人要为三忍铺路，为何不选大蛇丸？而要选自来也大人的弟子波风水门？”

    “兄弟，一看你就不是玩政治的，选波风水门的原因很简单啊！因为他好控制，你没听到另一个情报吗？在九尾之乱前，都是三代火影在处理政务。

    也就是说，波风水门只是个傀儡！

    后面九尾之乱爆发，波风水门战死，按理来说该大蛇丸继位了，结果大蛇丸人体实验的事被曝光，三代火影重登火影之位。

    这给人的印象就是，三代火影这老不死，舍不得手中的权利，你们说我说得对吧。”

    “呃，是这个理。”

    “那我们接下来怎么办？静观其变吗？要知道，三战就要开始了啊。”

    “到时我们必然会被派上战场，上战场之后，只有三战结束，才能离开这个世界。如果我们继续留下来，说不定会全部死在战场上。我可不想死。”

    “放心，还有几年，如今卡卡西还小。我记得卡卡西是中忍毕业，晋级上忍的时候，三战才打起来的。如今他忍校还没毕业，所以不用怕。我们还有点时间。”

    “不用怕？别开玩笑了。卡卡西的数据我记得一清二楚，他五岁毕业，六岁晋级中忍，十二岁晋级上忍。”

    “旗木朔茂是卡卡西七岁的时候自杀，如今，提前了两岁。”

    “你知道意味着什么吗？”

    “意味着剧情无时无刻不在变化，如果你还想着根据掌握的情报来，怎么死的都不懂。”

    “别忘了。”

    “赵国的前辈们已经用血的教训告诉过我们这些后来者，大势不可逆，人心不可违。”

    “如果想要试试，很有可能就会逝世！”

    听到这句话，众人沉默了。

    赵国王室，各大家族，几十年来，前仆后继派遣了大量的强者，进入这个世界，可是能回来的人寥寥无几。

    他们的先辈，不是没想过改变剧情，可是想改变的人都死了。

    比如，有些穿越到战国，想阻止千手柱间与宇智波斑大战，结果.....还没等到木叶成立，先被乱刀砍死了。

    比如，二代上位，想阻止他被金银角暗杀，结果，还没等云隐村与木叶和谈，自己先在一战中战死了。

    再比如，穿越到千手一族，雄心壮志的想要阻止一族覆灭，结果不是死在战场上，就稀里糊涂的被拉去做人体实验了。

    再比如，穿越到宇智波一族，不是死在了战国，就是死在了宇智波一族的内斗中，有些更惨不是死在忍战中，就是在执行任务的时候，被人挖去双眼，或者雄心壮志的准备跟着族长造反，结果就被大孝子灭口了。

    其他国家的就不提了。

    只要忍界大战一开始，没人能活得下来。

    最后，赵国得出最稳妥的方法，就是转生猿飞，志村，水户门，转寝四族。

    因为这四族是搞后勤的，最不容易死.......

    “那我们怎么办？提前回去吗？回去的话，就再也进不来了。”

    “如果不回去，就要参加第三次忍界大战了。”

    “肯定回去啊。我宁愿去面对辽国，金国，清国，我都不愿意面对这群杀人不眨眼的忍者。”

    “虽然赵国快要亡国了，可是我们在这个世界也学到了不少东西啊！”

    “只要我们够猥琐，不去招惹几国大军，他们疯了才会找我们麻烦。”

    “可是留在这个世界就不一样，十岁不到的孩子都得上战场，上战场了，怎么死的都不懂。”

    “没错。”众人赞成的点了点头。

    “你们回去吧，富贵险中求。我决定放手一搏。”猿飞风初道。

    “你真决定了？那可是会死人的！”

    “决定了！”

    “那祝你好运。”

    “多谢。”

    看着猿飞风初离去，众人眼神晦暗不明。

    “明知死也要留下。”

    “莫非风初是赵国王室的人？”

    “也许吧。”

    “不过我好奇的是，官家和秦王，究竟转生到了哪个时代。”

    “不管转生到哪个时代，他们两个都活不长。”

    “你没看到，木叶慰灵碑上，死了好几个政和佶吗？什么猿飞政，志村佶，转寝政，死了一大堆。”

    “就算日向政，鞍马政也死了好几个。”

    “就算他们能活着，你以为其他人会放过他们？”

    “放不放过我不知道，我疑惑的是，暗杀赵政和赵佶的人是猪吗？谁进来，会取自己原本的名字？”

    “连个正常人都知道，隐姓埋名，难道他们两个不懂吗？”

    “谁知道呢？也许人家宁杀错，不放过呢？”

    “毕竟，只要他们两个一死，赵国算是真正亡国了。如果我是幕后黑手，管他是谁，肯定先杀再说。对不对是一回事，杀不杀又是一回事，万一杀对了呢？你们说对吧？”

    “呃，此言有理。你们说，最近忍校那个很出名的政，会不会是秦王殿下？”

    “如果你是秦王殿下，会放着猿飞、水户门、志村、转寝四族不选，去选一个将来注定要被灭族的宇智波，并取名政，这么显眼的名字吗？”

    “呃。不会。”

    “那不就得了。你以为秦王殿下会那么蠢吗？”

    “要知道在三战的时候，宇智波可是会被派上雾隐战场的，即便他能侥幸活下来，但是，能逃得过九尾之夜，以及村子的暗杀内斗吗？

    就算他逃的过这两个，他逃得过灭族之夜吗？”

    “逃不过。”

    “那不就得了。”

    .........

    木叶死亡森林。

    “官家，这就是志村智乃的谈话内容，已经被我全部录制下来了。”森林里，志村聪明恭敬的把手中的录音笔交给了一个身穿黑袍头戴面具的高挑男子。

    “这些年，辛苦你了。”黑袍人沙哑的声音响起。

    “不辛苦，一切都是为了赵国。”

    “只是微臣不明白的是，您为何要参与进木叶白牙这件事？

    根据我和风初，沃隆的调查，这件事背后，很可能有团藏和火影的影子。如果您要阻止白牙自杀，很有可能会引火烧身。”

    “不该问的别问！”黑袍人冷冽的声音响起，让志村聪明后背一凉，冷汗淋漓。

    “抱歉，是小的逾越了，罪该万死！”

    .......

    .......

