    这个时候来的人，有些出人意料。

    张雄力开了门之后，看见眼前站着一位娇艳美润的妩媚少妇，顿时张雄力脸上有些失神，很快又手足无措。包括聂倩倩、郭小静，灵鸟也很意外这一位的到来，“怎样了？不欢迎我这一个不之客？”应采湄一进来见她们怔住，红唇娇艳轻笑，腰肢柔若柳条一般摇曳多姿，缓步走了进来，直接无视掉张雄力这一个挡在面前的愣头青。

    经过木萧双修滋润之后，她肌肤如凝脂美玉一般娇嫩如水，白皙脸庞红润柔媚，明艳照人，如海棠花开，格外娇艳欲滴。

    “我们只是有些惊讶应小姐的到来。所以，不知道，应小姐你来这里有什么事情呢？”聂倩倩不怎样喜欢应采湄，那是来自心灵底处的一种抵触情绪，好像眼前是一个蛇蝎美人，隐隐觉得她不怀好意。

    “其实我是来找你们两人。”应采湄美眸含春，秋波流转，神情依稀还带着几分诱人的慵懒媚意，身姿端雅地坐落在一张沙上。她婀娜丰美的身姿，从傲挺饱满的双峰，再到匀称柔腴的腰肢，一路到丰润上翘的美臀，那美体都透出一股成熟水灵的少妇风韵，任何男人看一眼都难以把持得住**的滋生。

    “我们？”聂倩倩和郭小静俏脸上有些讶然，但两人还未平复下来，应采湄下一句说话，顿时惊起了所有人的反应，直让两个灵秀俏美的小妮子脸红耳赤。

    “不错。”应采湄暧昧妩媚一笑，没有转弯抹角，直言道：“你们两人愿不愿意，成为我主人的女人？”

    “呀？！”

    聂倩倩和郭小静神情一怔，反应过来的时候，两人芳心怦怦乱跳，好像快要跳出喉咙似的，俏脸变得红润热，烫滚烫滚，少女娇羞如同嫣红胭脂一样弥漫过了瓷白的脸颊，连晶莹剔透的小巧耳垂也红艳得仿佛要滴出血来，羞媚得美不胜收。

    灵鸟同样愣神了一下，仿佛应采湄的说话，太过于直接，太过突然，失去了反应思绪。

    “不可以！”

    突然，张雄力烦躁地大喝了一声，脸色红一阵青一阵，握紧拳头上青筋暴露，指节都被攥得白，脸上转变得非常难看，眼睛好像快要涌出火焰出来一样。

    他极其不愿意聂倩倩和郭小静做木萧的女人，一想到自己两位青梅竹马在别的男人胯下承欢呻吟，他心脏就狠狠抽搐，如有刀绞一样的痛虐。

    “三哥，我们的事情，我们有分寸。”聂倩倩羞红着玉颊，温语细柔的道。

    “我们不一定答应他，你激动个什么劲。”郭小静眸子含情，羞羞地白了张雄力一眼。其实她口不对心，心里底处跟聂倩倩一样，都有着难以抑止的情愫。

    这一刻，张雄力气息变得浓重起来，身体绷得紧紧说不出话来。

    三人从小到大的玩伴，又一起练习剑阵，早已彼此了解性格和心情。因此，张雄力怎么可能看不出郭小静和聂倩倩已经有心动的迹象，最折磨着他心灵的事情，莫过于两女表现出来的娇羞模样，那根本就不是给他看的，而是她们为了那一个男人，含情娇羞。

    “你们若答应了他，我就要离开这里！”张雄力火气冲冲，有意威胁跟两女，跟她们赌气。

    “三哥！你怎么可以这样威胁我们！”郭小静如一只小辣椒，充满泼辣的口吻，“我们迟早都要嫁人，难道你想以后我们做剩女吗？而且你管不着我们的事情！”

    “我为什么管不着！？”张雄力好像被一只踩了尾巴的野猫，差点蹦跳起来。

    “你就是管不着！以为我们不知道你那点小心思么？可是我跟聂倩倩对你都……”

    “禁言术。”

    郭小静就快要把不该说的话，冲口而出的时候，灵鸟突然出轻鸣叫声，隐隐飘散灵魂之语，瞬间控制了声音的流转，把郭小静的说话封住，又把张雄力的听觉屏障。

    “小静，你怎么能这样跟三哥说话！”聂倩倩神情懊恼地责怪。

    “我又不是故意的。”郭小静抹去了灵鸟的禁言术，低头嘟嚷，她彻底不敢去看张雄力那张变得陌生的脸了。

    “三哥，小静的话，你不要介意，她不是这一个意思……”聂倩倩还想说什么的时候，但看着张雄力冷冰冰好像没有感情的脸庞，一时之间，又找不了话语。

    聂倩倩和郭小静不是不知道张雄力的心意，对他也不是没有感情，但这一份感情只是纯洁的兄妹感情，如同对宋周天和扬名立一样的感情，难以成为恋人之间的爱情，也许自小一起的原因，心中很难产生那种恋人的情感。

    青梅竹马并不是唯一真情，有时候太过熟悉、太过了解，那就失去了一种惊喜和心动的感觉，没有什么恋爱的滋味。

    当然，如果像木绚音和木萧这样的话，那又是另一回事了。

    有可能一旦爱上就无人可以分离，但也有可能难以产生得了感情。

    坐在沙上的应采湄，她没有打扰这三名小伙伴之间复杂的关系，反而饶有兴致地看着这样有意思的画面，又为自己那一位英武过人的主人，为之魅力陶醉。

    “尝过我主人的味道，你两只小雌鸟恐怕身心都难逃主人的手心了。”应采湄仿佛想到了什么香艳美事一样，润白肌肤渗出粉艳绯红，修长美腿交叠了起来，仿佛在压制着那一股躁动春潮。

    “关于倩倩和小静的事情，这是木萧统领的意思？”

    灵鸟冷静了下来，看得出应采湄是一个‘阴险狡诈’‘工于心计’的蛇蝎女人，不想她继续来分裂聂倩倩三人的关系，而聂倩倩三人也不合适给一个答复，而且灵鸟怀疑应采湄自作主张，所以才有此一问。

    “当然不是。”应采湄收回了心中绮念，似笑非笑地道：“虽然不是我主人的意思，但我主人不会拒绝两位，只要你们答应下来，我只须去说一声，那明天两位就能入住中央大庭，成为女主人之一了。”

    应采湄自然不敢无中生有，承认木萧亲口下了这样的旨意，但她依仗成为木萧的女人，还是敢稍微自作主张一把，代替木萧收服这两位清灵如画的少女。

    听了应采湄的说话，聂倩倩和郭小静那不胜娇羞的心情，如突然被浇了一盘冷水，顿时热情减一半，没有刚开始那样花痴模样了。

    “若不是木萧统领的说话，那我们不方便进行回应。”灵鸟婉拒的道。

    “按你这样的意思，我主人若亲口说了，她们就是我主人的女人了？”应采湄笑意不减的道。

    她这样的说话，又惹聂倩倩和郭小静有些期待，但不至于刚刚那样迷了心魄。只是两人忽然莫名有了一阵失落感，也许自己两人根本入不了他的法眼，他身边如此多貌美如花的绝色女子，又怎么会看得上自己两人呢？

    郭小静和聂倩倩心不在焉的想着。

    这时候，一道冷哼响起。

    “以为这一个世界，只有你们木萧统领一个男人？好像倩倩和小静非要委身于他似的！”张雄力忍不住出了冷哼的讥讽。

    “这世界当然不是只有我主人一个男人，但这一个世界上，唯有我主人能拥有天下的美人，因为他注定是这一个世界的王者，俯视众生。”应采湄笑里藏刀的道：“谁想阻我主人的大事，我就干掉谁。”

    张雄力被应采湄阴冷的眼神，不由自然激起一阵冷意，但又很不服气她的说话。

    “……再说，你能找得到一个跟我主人并肩的男人么？”应采湄冷笑的道：“有人能建立这样伟大的基业么？还有人能力抗神谕十数位战将而不败么？世界上所有的男人都不如我主人，就连神谕那些人迟早都被我主人踩在脚下！难道你自认为有资格跟我主人争锋？”

    “你！”张雄力好像被深深羞辱了似的，整张脸充血得难看无比。

    “现在你们不是为了村中的事情，烦恼么？”

    应采湄懒得看这一个‘土鳖’，意味深长地跟灵鸟、聂倩倩、郭小静，说道：“相信你们心里也清楚这里有多大价值，代表了一种什么样的安全度。你们村里的人不可能离得开这里，或者说他们的心已经离不开了。主人给你们划分了一个区域，你们可能不知道有何深意，上官媛馨这一个女人肯定没有告诉你们，整个中心圈有资格拥有一个区域的主控权，那唯有上官家族，也就是上官媛馨的家族。而她是我主人最亲密，最深受宠爱的女人之一，若你们想获得这一个区域，不单止要付出所谓的秘典，可能还要另加筹码，才可以抵消整个根据地的群众压力……顺便告诉你们一句，我们的高层还没有全部回来，若他们回来了，你们可能会有更大的压力。”

    应采湄的说话很明显是指，蜀山想获得南区，那就要表现出应有的奉献，没有这样的奉献和好处，无人会服蜀山村的人，哪怕木萧一句话镇压下来，以后别墅区的人，依然会排挤蜀山村的人，聂倩倩等人必然寸步难行。

    “我是为了你们好，你们……”应采湄突然神情一变，收住了想继续说的话，神情变得端庄，道：“我刚刚的说话，你们可以没有当作没有听过，我们不会强人所难。”

    说完了一句，她不理会聂倩倩等人的愕然，直接消失在原地。