    唐神从里面走出，来到了大殿。

    克洛和罗宾他们都在大殿中等着，唐神让他们都聚集起来，说有事要说的，听见推门声，立刻抬头看了过来，眼神中带着疑惑和好奇之色。

    唐神看到这些疑惑，微微一笑，说道：“也是时候和你们说一下，当时在香波地群岛把你们送走之后所发生的事情了，如今的大海和之前可是完全不一样了。”

    克洛、罗宾顿时一凝，神色变得认真无比，他们可早就预料到当时在香波地群岛绝对不会发生了那么点事，也就是杀了天龙人，后续可能更加严重。

    现在听到唐神那最后一句话，这是一句很敏感的话，大海和之前完全不一样了？说明那件事的后续影响很严重，还是又发生了什么事？

    克洛和罗宾都私下问过唐神，不过唐神并没有直接告诉他们。

    现在却准备说了。

    而娜美、诺琪高、可雅、微微几人则是若有所思。

    至于卡鲁门和正吃着美味糕点的黄金周两人，则是一脸茫然。

    一个傻白甜，另一个萝莉傻白甜。

    一个只知道做饭，另一个只知道吃。

    所以其他人也不在乎两人的想法，嗯，包括唐神。

    唐神坐下来，喝了一口茶水，语气非常平静地说道：“那天把你们送走之后，正好世界政府和天龙人也差不多知道了我杀的那个天龙人的死讯，就开始全面搜捕我的踪影，还有你们的踪迹。

    不得不说，还真是危险，刚好送走你们，他们就反应过来了，天龙人死亡的后续影响确实还挺大的，那海军的身影简直就是铺天盖地地搜查，海军三大将齐齐出动，还有海军英雄卡普，海军元帅战国，还有十几名海军中将，还有则是天龙人护卫队，可谓是高手如云。”

    仅仅是简单几句话，就让罗宾和薇薇她们一群人所有人脸色狂变。

    开什么玩笑！

    这简直就是海军倾巢尽出！

    冷汗顺着所有人的鬓角，悄然滑落。

    被吓得，直接被吓得冷汗直流。

    就算是傻乎乎的卡鲁门和黄金周两人，此时都莫名地停下了手中的动作，抬头看着唐神平静的面容。

    想想那个场面，就感觉很刺激啊！

    她们走的要是慢一慢，那可谓是无处可逃，面对这么多的高端战力，往哪里逃？

    虽然克洛和罗宾两人之前隐隐已经想到了些什么，但那种几乎听到话就扑面而来的场面，好像一只无形的大手，直接捏住了他们的脖子，几乎让他们窒息。

    脸色惨白，呼吸困难，瞳孔中不由自主地浮现起恐惧。

    尤其是罗宾，她经历过屠魔令，屠魔令简直就是她的噩梦。

    可是.....让她无助，根本兴不起反抗能力的屠魔令，和唐神口中的这个场面和规格，简直就是小巫见大巫。

    完全没有可比性。

    而他们竟然差一点就碰上了。

    克洛也是满脸的恐惧之色，虽然他也想到了一些，但和这个场面，完全没法比。

    如果不是看着唐神完好无损地坐在这里，他都不敢想象，唐神是怎么逃脱掉的。

    娜美、诺琪高、薇薇、可雅她们更是直接吓蒙了。

    尤其是薇薇，她毕竟是阿拉巴斯坦王国的公主，知晓的比平民多一点，尤其是这个世界的等级制度。

    所以她更加知道天龙人在这个世界上的权力和可怕，所以死亡后的影响会非常大。

    但她没想到会这么可怕，在那样的情况下，唐神是怎么逃的？

    因为她也知道海军的实力是多么可怕。

    那么多可怕的高端战力倾巢而出，即使听见了都感觉浑身在发抖，心中充满绝望。

    而那时候，唐神却非常镇定地先把她们送走，她私下里还和娜美她们偷偷抱怨了一下，毕竟不管什么事情，都可以一起面对嘛！

    可是现在想想，当时自己的想法是多么的天真。

    她们所经历的和唐神在香波地群岛后面所经历的，完全没有可比性。

    而唐神在送走她们之后，竟然面对着如此绝望的局面。

    唐神让几人先消化一下自己的话，喝口茶润润喉咙。

    今天他把这件事告诉众人，也是为了想激励一下众人，毕竟他们的实力确实太弱了一点。

    面对这种局面，众人的结局只有一个，那就是——死！

    时间差不多了，唐神继续开口说道：“之后，我就把船给藏起来了，原本打算离开的，不过总感觉心里不爽，所以就抱着走的时候干一票的心里，反正杀了天龙人了，就多杀几个好了，而且灯下黑，海军都只在搜索香波地群岛，没人敢搜索圣地。

    嗯，刚好我也开发出了一个大招，刚好圣地附近正好有雷积云，顺便利用了一下，把我的大招扩张了一下，没想到一发不可收拾，我也不太好控制了，毕竟已经开始了，我也不能半途而废，最后一狠心，就直接轰向圣地，那场面老震惊了！你们没看见真的很遗憾。”

    说到后面，唐神砸了砸嘴，显得有些遗憾一般。

    而几人，那完全都懵逼了。

    唐神这平静的话声简直就如同惊雷一般，在所有人心中和脑海中落下，然后轰的爆炸。

    大脑一片空白，都死机了，好不好?

    所有人都一脸懵逼地看着唐神，眼睛瞪圆，嘴巴张的圆圆的，模样很整齐，也很可爱。

    实话说，她们刚刚听说了唐神的话，她们以为唐神是偷偷地跑了。

    毕竟那种巅峰级别地战斗力群，实在是太可怕了。

    那样的场面，不可能是一个人面对的。

    可万万没想到。

    唐神的做法完全出乎了预料。

    心里不爽？

    抱着干一票的心态？

    反正杀了一个，多杀几个？

    灯下黑？！

    直接杀向了圣地？！！

    她们没看见那个场面，很遗憾？！

    一点都不遗憾好不好？

    吓得她们都快尿了！

    话说你怎么活下来的？

    竟然作死到那种程度，海军所有巅峰战斗力齐齐出动，抓捕唐神。

    唐神竟然跑去圣地杀天龙人去了！

    卧槽！

    你咋这么牛逼！

    你咋不上天？！

    好像不对，唐神随时都可以上天，而且可以下来。

    会飞，可以为所欲为。

    反正就是老震惊了！震惊的整个人都懵逼了！

    齐齐懵逼！

    除了唐神老神自在地喝着茶。

    这场面，喜感十足。