    “你们两位是何方贼人？胆敢擅闯我们荀府？”

    肖沉是一个须发皆白的严厉老者，他看着蒙着面的林风和云嫣厉声问道。

    “我们只是素闻荀家的黑暗牢狱声名远播，听说囚禁修士的能力极强，所以就过来领教一下而已。”

    林风声音沙哑道。

    在场的众人心里一沉，同时又有些惊疑不定。

    特别是站在最中间的荀舟，看上去是个威严中年人的他，此时也盯着林风。

    就在这时，一个修士从不远处赶过来，他来到荀舟身边，在他耳边低语了几句，随后就见荀舟本来还算平静的脸上竟然有些色变。

    修士告诉消息之后，就退到了后面的队伍里，而荀舟则看着林风和云嫣，眼中出现了忌惮之色。

    “你们，是怎么把黑暗牢狱打破的？”

    此话一出，在场的众人脸色就一变。

    黑暗牢狱被打破了？！

    “这就不劳荀家主费心了。”

    林风道。

    众人闻言眼中也出现了谨慎之色。

    就在这时，只见肖沉忽然右手一挥，一柄红色刀柄，雪亮刀身的大刀骤然从他手中飞射而出，它在飞行的过程中越飞越大，转眼间就变成了一柄足足七八米长的巨大刀型法器，这刀型法器的刀刃极其锋利，月光映照下，反射出寒芒般的刀光。

    二阶中品法器-屠锋刀！

    云嫣眼中精光一闪，身体忽然消失在空气中，下一顺她出现在林风的身后，抱住他随后身形再度消失。

    轰隆！

    屠锋刀速度极快，转眼间就飞到了林风之前所在的地方，它扬起锋利无比的刀刃，随后重重劈下，直接将地面劈出一个四五米深的巨大刀坑。

    肖沉他们猛地抬起头，就见云嫣在天空中凌空而立，而林风则脚踏逐雷剑，两人居高林下俯视着他们。

    “好快的刀，可惜，速度太慢了。”

    云嫣轻笑道。

    以她筑基层次的灵魂里驾驭郎炎的融风身，所能达到的速度就算在筑基境中妖兽中都是顶尖的，躲过这种攻击完全小菜一碟。

    林风眼神变化，悄然下线，主宰银灰怒兽沃里克的人恢复成小安，他看着下面没有说话，只是眼中悄然浮现出一抹血色。

    “一起上！”

    荀舟和章云龙一前一后站了出来，随后御剑飞向天空，他们同时召唤出自己的攻击法器，向云嫣两人攻击而去。

    章云龙的攻击法器是一个二阶中品法器-缠蛟墨云帕，那手帕上绘制了一条在大海上翻江倒海、呼风唤雨的黑色蛟龙，他一甩出手帕，法器便迎风就涨，转眼间就变成了一张长二十多米的巨型灰色手帕法器，这缠蛟墨云帕虽然面积很大，但速度却极快，飞快的扑向云嫣小安两人，似是要把他们捕获。

    荀舟的法器则是一根通体紫红色的木杖，这是一件二阶超品法器，名为紫乌杖，同时也是荀家的权柄之杖，每一代的荀家家主都会继承它，也就相当于继承了荀家的权柄。

    他将紫乌杖扔到半空中，就见紫乌杖转眼间就变成了一根十多米长的大型木杖，它在空中顿了下一下，随后调转方向，杖尖对准小安。

    小安心里一跳。

    嗖！

    紫乌杖化为一道紫色流光，速度之快竟后发先至的超过缠蛟墨云帕，直击小安眉心！

    小安当即作出回应，体内灵力疯狂倾泻进自己脚下的逐雷剑中，就见二十四道小雷元剑飞快在他身边形成，随后构筑出一个奇异的雷霆剑形阵势。

    正是小雷元剑阵！

    “去！”

    他低声道。

    就见这小雷元剑阵，直接向冲过来的紫乌杖正面攻过去，两者立刻碰撞在一起，就听轰隆一声，立刻在空气中震荡出了一圈圈肉眼可见的空气涟漪，随后令小安脸色微微一变的是，自己释放出来的小雷元剑阵只是阻隔了那紫乌杖一个呼吸的时间，它就直接碾碎了小雷元剑阵，继续杀向自己。

    嗖！

    紫乌杖一闪而过。

    但它的杖尖上却没有任何血迹。

    逐雷剑此时还在停留在空中，但它上面的人却不见了。

    下面的肖沉等人脸色微微一变，目光有些吃惊的看向不远处的天空中，正背着小安的云嫣，心中只剩下一个想法。

    家主的紫乌杖一击竟然被躲过了？！

    这个女人的速度难道是筑基顶尖层次！？

    章云龙脸色有些难看。

    如果真是这样，他本来就不是速度型的缠蛟墨云帕除非找到一个极好的机会，否则几乎可以放弃单凭自己就妄想成功抓到这两人的可能了。

    荀舟和肖沉则没有放弃，两人控制着自己的法器，不断追击着云嫣和小安。

    肖沉知道自己的二阶下品法器屠锋刀也追不到云嫣他们，所以很聪明的选择辅助荀舟，通过各种方向上的逼迫来让云嫣不得不改变飞行方位。

    两人相互配合下，即使是云嫣都感觉到有些头疼。

    “这个人的刀好烦。”

    她嘀咕道。

    如果没有这个人的屠锋刀一直在影响自己，就算是面对这超品法器紫乌杖，她也有一定的自信可以坚持一段时间。

    可现在因为屠锋刀，她却感觉自己有种在极限求生的感觉，好像下一秒就可能会发生意外。

    “带我靠近他30米内。”

    小安在她身后小声道。

    云嫣一怔，但她没有多问，直接让自己方向一转，冲向荀舟和肖沉的方向。

    “这人要做什么？”

    荀舟和肖沉一直在追击云嫣和小安，关注着她的动向，看她忽然毫无缘由的转变方向，立刻就感觉有些不对劲。

    “拦住她们！”

    “嗯！”

    两人虽然不知道他们要做什么，但多年的战斗经验还是让他们选择去阻止云嫣的靠近。

    但云嫣最终还是凭借速度以及主动移动的优势，绕过了他们的阻击，飞到了三十米的距离边缘。

    小安看向肖沉。

    就见他的眼睛忽然变得冰冷血红的发亮，一股惊人无比的杀意瞬间从他的眼瞳中爆发出来。

    与他对视的炼气境修士，无不身体骤然一抖，哪怕是荀舟和章云龙都感觉心里莫名一惊。

    而作为小安单体攻击对象的肖沉，在看了他的血红眼瞳后，更是感觉自己好像已经万祸临身，一股自己命在旦夕的惊恐感瞬间冲击席卷他的灵魂。

    他惊恐的大叫一声，随后直接口吐白沫昏倒在地上。

    屠锋刀也立刻失去了控制，从空中无力坠落到地上。

    众人包括荀舟他们都脸色骤然一变。

    “肖长老？！”

    他们连忙过去，检查肖长老的身体，然后他们确定肖长老只是暂时昏过去而已，身体上并没有大碍。

    但灵魂有没有问题就不一定了。

    而当他们再次看向天空的时候，却发现那两个黑衣蒙面贼人竟然消失不见了。

    “搜索全府！发现贼人踪迹者可重赏！”

    “如今护族大阵已开，他们逃不出荀府，目前肯定正在某个地方躲着！”

    荀舟脸色阴沉的下令。

    其他人纷纷领命，开始搜查起来。

    而就在这时，两个与荀家家族修士穿着模样一模一样的人正在搜索的人群中，与其他荀家修士一起搜索。

    “你是怎么做到的？”

    云嫣低声好奇道。

    “侯哥的杀意震慑与我的灵魂冲击很搭配，两者组合在一起就有这种威力了，我管这一招斩魂之刃！”

    小安笑嘻嘻道。

    云嫣恍然点头。

    就在这时，两人忽然若有所觉的看向远处的天空。

    “主人来了！”

    云嫣笑道。

    小安惊喜的点头。

    此时距离荀府三四百米外的天空中，穿着伪装成银色铠甲的玄犀甲的林风，此时正站在逐雷剑上。

    他右手手腕轻轻一抖，天火真轮落了下来，随后逐渐变成半人高大小，悬浮在他头顶上缓缓旋转着。

    点点的金红色地火从天火真轮中散发出来，随后又被吸纳回法器体内，宛如一个在吞吐火焰的小型太阳。

    林风看向荀府。

    