    张灯结彩欢天喜地，大街小巷人潮如织，尽管平日里的应天已经足够繁华，不过临近年关，随着大明在黄昏辅佐下即将迈入第十六年，此时的应天的繁华，大概是后世人都难以想象的。

    曾几何时，人们向往着万国来朝的盛世长安。

    然而今时应天，有过之而无不及。

    地方藩王……嗯，怎么说呢，随着朱棣削藩，随着中央集权的不断强化，随着朱高燧的薨天和朱高煦的被贬，所有地方藩王都夹起了尾巴做人。

    尤其最初，朱高燧薨天的时候，不少藩王以为这里面牵扯到更深的关系，深恐是黄昏在给太子朱高炽以后的登基扫清道路。

    如此一来，其余藩王都有可能被清除。

    所以人人自危。

    后来过了一段时间发现，嘿，屁事没有，就是简单的朱高燧那小子没点自知之明，惹了不该惹的人而已。

    但饶是如此，众多藩王还是看清了现实。

    现在这个局势下，就别和朱棣有什么心眼了，踏踏实实的做个富贵闲王，这日子过得不香吗，所以年关之前还有个把月时间，不少藩王就已经抵达应天了。

    藩王到了，外国使臣也到了，国外的那些来大明谋生活的人也到了，全国各地有钱有闲的人也来了……形形色色。

    然而这许多的人，也不过是往一块水池里丢了个石头。

    浪花点点而已。

    现在应天城，本就繁盛之极，这点人口的到来，算不得什么大事——多年的发展，尤其是医疗改革后，人口暴增，加上应天本是京畿，是人口涌入之地，根据户部永乐十四年春末的统计和预估，永乐十四年夏中，人口可达百万左右。

    现在是永乐十五年末，人口肯定已经过了百万。

    在十五世纪，一个人口超过百万的城市，没有宵禁，每到夜晚便会灯火辉煌，且京营大力保障治安，如此繁华的城市，这是个什么概念？

    会有无数的人涌过来。

    现在这状况，朱棣甚至都没有迁都的想法了，所以顺天那边的行部，现在分外尴尬，皇城是还在修建，然而户部那边拨款很不积极了……

    对于大明臣子而言，看着眼前这座几乎是世界第一，甚至超过了盛世长安的繁华京畿，总会油然而生自豪感。

    不过今夜，工部尚书宋礼站在自家府邸面前，愁容满面。

    他刚从三元楼归来。

    嗯，吃了火锅。

    不算是应酬，也不算是仕途走动，算是同僚之间的一次小型聚会——不止工部，文人之间嘛，还是喜欢这些调调，原本是打算高雅一点，不过现在火锅成了流行，大家也随波逐流了。

    况且这个天气，吃火锅身子更暖和。

    所以最终定在三元楼火锅店，参加的人也都比较高大上，两个工部侍郎，几个工部主事，以及军器令洪继来及军器院的几个高层。

    宋礼知道这个饭局的意思。

    所以从一开始，他就沉默，尽量不说话——能到工部尚书的人都是人精，这种层次的官员，你就是路上遇见他吃饭了没有，他也会沉默两三秒，然后再缓缓的说吃了或者没吃。

    这是官场仕途的一个很重要的技能。

    因为他要经过那几秒的沉默思索一下，你问他吃饭没有，是不是想请他吃饭，这个饭他能不能去吃，需不需要给你这个人情，又或者是能不能通过这个吃饭从你这里获得其他关系。

    最后决定回答吃还是没吃。

    这种官员都是人精。

    宋礼当然也算是——毕竟仕途上爬摸滚打起来的工部尚书，整个大明，就目前而言，除了天子和太子，就是六大巨头之一。

    内阁现在已经越来越重要，但还没权兼六部官职，所以内阁首辅还是不如六部尚书的，至于都察院那边，职能重要性差一些。

    工部的左右侍郎年纪稍大，已过不惑。

    来参加饭局的三个主事则比较年轻，都是而立之年，这没办法，之前几年人才缺口压力大，很是提拔擢升了一批年轻进士。

    所以现在大明朝堂，不管是中央还是地方，官员年龄结构是非常年轻的，极其的拥有朝气和活力，这是极其良好的一个局面。

    重要位置，由年龄稍大老成的人掌控，下面的运转，则是由年轻官员去实施，能适应各种新政策和变化，保证官府在行动和思想上的开化。

    和工部这边不一样，军器院洪继来和几位高层领导，基本上是技术出身，搞技术的嘛，为人处世方面没那么老滑。

    所以大家才喝了几口酒，军器同知……嗯，也就是洪继来的副手张勉一看洪继来一直不说话，有些着急，索性就自己说了：“宋尚书，关于陛下要求咱们从时代军工购买泰山号的事情，下官觉得此事实在不妥啊。”

    宋礼正从锅里夹了个肉丸子，刚送到口边，闻言心里颤了一下，这已经不是问你吃饭没吃饭了，没个片刻的思考，宋礼是不会表态的，所以他缓缓的丸子放进嘴里，慢慢咀嚼——其他人见状，当然知道得让咱们的尚书大人吃完这口才会回答。

    宋礼这一口吃得极久，缓缓将筷子放下，看向洪继来，“洪令，你也这么觉得？”

    洪继来虽然是技术人员出身，但确实是读过书的，可惜这些年投身技术，仕途上的事情接触得较少，所以很是耿直，“从我个人立场来说，我觉得这事很好，没什么不妥，毕竟黄昏是我的伯乐，也是军器院的催生者。这件事是他的时代集团受益，但站在国家的立场来说，我和军器院众多同僚议论过，此事又确实不太妥。”

    宋礼嗯了声，“这么说来，你们军器院所有人都觉得此事不妥？”

    军器同知张勉摇头，“也不是所有人，有的人觉得此事也不是完全不妥，只需要我们这边再投入人力和财力改进一下即可，现在这个泰山号，确实有点鸡肋了。”

    宋礼是工部尚书，但对火器这方面明显不如军器院这群人，闻言问道：“怎么就鸡肋了，如果是鸡肋，黄昏是如何在亦力把里大破敌军斩杀歪思的？”

    如此强大的火器，竟然还鸡肋？

    军器院这群人的思维现在进化得如此的恐怖了么。

