    卡斯巴尔控制着百式改闪躲着浮游炮，同时疑惑不已。

    林有德听到卡斯巴尔的疑惑，不禁在公共频道中对哈曼说了一句。

    “哈曼，66.99频率。”

    娜娜伊扭头看了一眼退到一旁的ZZ高达和超级高达。

    “阿姆罗吗？”

    飞快调整好频率，娜娜伊双手光束翻飞。

    “别想跑，卡斯巴尔！”

    “啧，哪里来的疯女人。”

    被针对的打了好几发光束，卡斯巴尔的火气也来了。

    抬起光束步枪对着卡碧尼就是三连射，可惜都被卡碧尼灵活的躲开了。

    “居然敢如此侮辱娜娜伊大人！卡斯巴尔，你这个混蛋。”

    马士文控制着改修型勇士冲了上来，对准百式改就是一通机枪扫射。

    百式改侧闪，成功全部躲避，卡斯巴尔皱眉：“娜娜伊？”

    卡碧尼一挥手，拦住了改修型勇士：“马士文，你后退。这里交给我，我要和他一对一。不这样击坠他，就没意义了。”

    “这……”马士文原本还想说些什么，但在看到可视通讯中，娜娜伊坚决的眼神，他屈服了：“是。”

    改修型勇士后退，卡碧尼前冲。

    “不要告诉我，你已经把我给忘了，卡斯巴尔！”

    成功突进到百式改近距离，卡碧尼手中弹出光束剑，一剑向百式改劈去。

    百式改拔出光束剑，飞快挡住卡碧尼的光束剑。

    “嘁，是娜娜伊·米格尔么。”

    “看来你还记得我，我真是太高兴了，卡斯巴尔！”

    带着咬牙切齿的低吼，卡碧尼另一只手的光束剑弹出，一剑向百式改的光束步枪劈去。

    这一次，哪怕卡斯巴尔反映已经飞快，却仍旧被光束剑削掉了光束步枪一般。

    “可恶！”

    将手中只剩半截的光束步枪丢向卡碧尼，百式改飞快后撤。

    卡碧尼同样后撤，被削成两截的光束步枪当场爆炸。

    爆炸的烟雾，淹没了卡碧尼，但十几枚浮游炮再次飞出，向百式改飞来。密集的光束打在百式改的装甲上。

    虽然因为光束功率问题，都被百式改的装甲所挡住，但卡斯巴尔却完全不敢大意。

    百式改的抗光束反射装甲虽然对光束有极强的防御效果。可百式改到底还有一些关节部位没有防御。

    一旦被浮游炮这种灵活且密集的攻击打中关节部位，那后果可就严重了。

    “事情都过去那么久了，娜娜伊·米格尔，难道你还在嫉恨当初的事情吗？”

    百式改从身后拿出一个让林有德很眼熟的玩意儿·超级MEGA粒子炮。

    架好超级MEGA粒子炮，百式改对准刚刚爆炸的烟雾方向就扣动了扳机。

    粗大的光束激射而出，当场洞穿了爆炸的烟雾。

    但林有德在一旁观战，看得清楚，这光束并没能打中卡碧尼。

    超级MEGA粒子炮的光束在轰在卡碧尼身上之前，就被一层看不见的圆罩子挡住了这一发攻击。

    “这是……精神感应立场？”雷萌萌瞪大了眼，扭头看向可视通讯频道中的林有德：“卡碧尼也有「生物传感系统」？”

    林有德点头：“看样子是了。”

    ‘这不奇怪，哈曼的卡碧尼最出名的场面，就是用精神感应立场去挡ZZ高达爆发状态下的脑浆炮（头部·大型高能MEGA粒子炮）。’

    ‘连觉醒状态下ZZ高达的脑浆炮都挡得住，百式改的超级MEGA粒子炮能被挡住也是很正常的。’

    由于自己不是当事人，林有德很轻松，和雷萌萌一起吃瓜。

    林有德身为旁观者可以很轻松，但身为当事人的卡斯巴尔就不那么轻松了。

    致胜的一击被卡碧尼正面挡住，百式改刚刚拿出来超级MEGA粒子炮在卡碧尼那种众多的浮游炮攻击下，很快就被射出来十几个洞洞。

    无奈之下，百式改只能扔掉即将爆炸的超级MEGA粒子炮，拔出光束剑就冲了上去。

    他算是看出来了，卡碧尼的生物传感系统已经启动，普通的攻击依然无用。这种情况下，想要干掉卡碧尼，只能玩近战。

    这是之前兰巴·拉尔和松永真讨论出来，除实体武器之外，唯一能够应对拥有这种特殊系统机体的唯一办法。

    “什么叫过去那么久？这才几年，别告诉我你已经完全忘了。哥哥的仇，我就是死，也不会忘！”

    似乎是被卡斯巴尔的话所激怒，娜娜伊的卡碧尼爆发出令人惊愕的速度，风驰电掣的冲向百式改。

    这让刚刚拔出光束剑，打算冲过去的百式改被撞了踉跄，当场身形不稳不说。还让驾驶舱里的卡斯巴尔一头撞在了操作台上。

    红色的头盔被撞的当场破裂。

    百式改被卡碧尼撞的飞快倒飞，巨大的冲击让卡斯巴尔根本抬不起头来。在这种状态下，卡斯巴尔还是努力的进行了操作。

    百式改肩部榴弹发射器当场开火，直接将卡碧尼的左肩护盾炸飞，令卡碧尼的冲势一顿。

    依靠这个空档，百式改推开卡碧尼，一个侧闪，躲开了卡碧尼的光束剑，避免了被正面砍中驾驶舱的危机。

    但作为代价，百式改左臂被光束剑命中，短暂的蒸发后，百式改左臂被光束剑斩断。

    “你够了，娜娜伊·米格尔。”

    “那件事情很早就被定性为「不幸的事故」，对于艾米利欧·米格尔的死，我也感到很遗憾。”

    “要知道身为一个军人，我对于他那样的军人，也是非常尊敬的。”

    “可现在事情到底已经过去了这么多年。”

    “联盟军方高层都已经给那事定了性，很多人都遭到了处分，你到底还要纠缠到什么时候？”

    摘掉碎裂的头盔，卡斯巴尔抹了一把脸上的血迹，在频道中沉声反驳着。

    听着卡斯巴尔的话，林有德长大嘴巴，看向雷萌萌，雷萌萌回以同样八卦的眼神。

    在两人的注视中，娜娜伊更加愤怒了。

    “开什么玩笑，什么叫军方高层已经定性。”

    “你真当我不知道吧，卡斯巴尔。当初杀死艾米利欧哥哥的，就是你的父亲，什姆·戴肯！”

    “真正的凶手别说伏法，连最基本的道歉和谢罪都没有。”

    “这种结果，我怎么可能会接受！”

    卡碧尼周身爆发出耀眼的红光，手中光束剑暴涨三倍，变成一道巨大的光束剑向百式改劈去……

