    "三小姐性格跋扈，嚣张狂妄，而且无情无义，整个帝都府有几个人不讨厌三小姐的，又有几个人给过三小姐好脸色的，难不成帝都城里有人死了，都是三小姐杀的。"

    顾初暖斜睨上官夫子。

    这话到底是褒还是贬？

    为什么她总感觉上官夫子好像对她成见很大？

    说她嚣张狂妄，她认。

    说她性格跋扈，有些勉强吧。

    说她无情无义？

    这又是从哪儿说起？

    搞得好像她对他见死不救，无情寡义一样。

    众人被上官夫子噎说得不出话来。

    再看上官夫子的话虽然温润和煦，可一句句都像连珠炮似的噼里啪啦，说得他们哑口无言。

    再说下去，他们反而成了杀人凶手。

    以前只知道上官夫子才华横溢，倒不知他口头功夫也这么高。

    上官夫子儒雅一笑，"肖大公子，将军府在夜国赫赫有名，你们该不会带头违反夜国的国规吧？"

    一句国规，把肖雨冲拿捏得死死的。

    肖雨冲气愤的一拂衣袖，隐忍着心中的怒火。

    顾初暖这才如愿的上了三柱清香。

    "老将军，您放心，我不会让您白死的。"

    说完，顾初暖将香插上，路过肖雨轩身边的时候，她低声温柔道，"节哀。"

    肖雨轩头都没抬一下，只是静静烧着纸钱。

    顾初暖叹了口气，踏步离开将军府。

    将军府里不少府兵侍卫们纷纷追了出去，眼里冒出一抹凶光。

    肖雨轩啪的一声将纸钱给扔了，怒道，"谁都不许伤害丑丫头，若是有人敢拿她性命，便是跟我肖雨轩过不去。"

    "三公子……"

    "这是命令。我还是那句话，想杀她，除非从我身上踩过去。"

    已然走出府门的顾初暖隐隐约约也听到了肖雨轩的话，她脸上露出一抹苦涩而欣慰的笑容。

    心中的包袱似乎减轻了些许。

    上官夫子皮笑肉不笑道，"三小姐的桃花运很旺啊。"

    顾初暖撇了撇嘴，"夫子，您管学业也就算了，难不成连私生活也要管？"

    "既然身为夫子，除了学业，道德方面自然也管要上一管。"

    "道德？呵……我道德出问题了？"

    "三小姐自己以为呢？"把她的救命恩人丢在极北之地，任由他自生自灭，这叫有道德？

    若不是他运气好，早就惨死在了极北之地，饶是如此，他还是受了很重的伤，至今都无法提起内力。

    "上官夫子若是要说教，还是回你的皇家学院说教去吧，本小姐今天没空搭理你。"

    顾初暖烦燥的摆手。

    知道夜景寒是自己的亲兄长后，她心如刀割，哪有闲功夫搭理他。

    猛地，她纤细的手被攥住，一向温润浅笑的上官夫子竟然强行将她给拖走了。

    "你干什么，放手。"

    "逃课那么久，自然带你回皇家学院补课。"

    "上官楚，你有病是不是？有病就赶紧去治，老娘我已经嫁人了，还上什么鬼课。"

    "嫁人，你跟夜景寒是什么关系，自己心里没点数吗？"

    顾初暖身子一震。

    她跟夜景寒是兄妹关系，她们不过才刚刚知道。

    上官楚又是怎么知道的？

    "你一直都清楚我们的关系对不对？那你还眼睁睁看着我们成亲？"

