    这时，一个机灵的身子从树跳进来，正是七七。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跟之前见过被死亡吓慌了心或者天真烂漫的七七不一样，眼前的七七脸色绷紧，深色的眼珠子里闪着一种名叫悲伤的情绪。

    他一下子就溜到老人家面前，半跪下，“太爷爷！”

    才开口叫了三个字，便泣不成声了。

    七七太爷似乎在恼，扬高了声音，“跪我做什么？去！给你干爹和干娘跪下！”

    七七太爷准确无误地指着墨连城，还有曲檀儿。

    墨连城看也不看地上别别扭扭转过身的七七一眼，能吸人灵魂的黑眸定睛在七七太爷开始显得疲倦的老脸上。见他眉心的死气越来越浓，墨连城无奈道：“很抱歉，我不准备要认干儿子。”

    而曲檀儿是挺喜欢七七的，可让她认儿子，同样有点接受不来，“老乡，我有儿子的。”

    七七太爷一脸哀求道：“我现在就只剩下这么一根独苗。作为老乡，看在我将死的份上，就帮我养养吧。我早看出了，你们是个有大本事的，不像我，是个穿来的也活得这么窝囊。还有，七七是个好孩子，不会跟你们孩子争家产的。”

    现在不是家产不家产的问题，好不好？

    曲檀儿拒绝的话，见到老人哀求的脸色，又说不出了：“你问过七七愿不愿意？”

    不说七七愿不愿意，就是外面，还有个七七娘呢。

    七七太爷直接看着低头不语的七七问，“七七，太爷爷再问你一句，太爷爷之前跟你说过的每一句说话，你记得不？”

    七七眼色沉了沉，“记得！”

    “那。”七七太爷指着墨连城跟曲檀儿，“我要你跟着他们，你愿意不愿意？”

    七七头埋得更低了。

    曲檀儿刚想说，瞧吧，七七不愿意呢！

    谁知，七七突然跪着往他们的方向行走，须臾就跪倒在她跟墨连城的面前，咚咚咚，很实诚地叩了三个响头。

    “干爹和干娘在上，请受孩儿一拜！”

    整个过程快很准，曲檀儿只有目瞪口呆的份。

    这样就算是他拜了爹娘，而她认了干儿子了？

    七七太爷似乎看出她的想法，只补充一句，“老乡，我相信你，认了七七这个干儿子之后，必然视如己出，不会亏待他。”

    曲檀儿：“……”还给她戴上高帽子了？

    这时，七七太爷从怀里掏出一本挺厚的册子，“我的遗言……通通都交代在这里了。”

    老人家说着，突然呼吸急喘，脸色痛苦。

    他抓住胸口的位置，紧紧闭着眼，张口大口喘气。

    “太爷爷！……”七七哭喊着，扑过去。

    老人家却狠心推开他，“记得太爷爷跟你说过的话！太爷爷让他们认你做儿子，他们就是你的父母，从今以后，你要像孝敬你的亲生父母一样，孝敬他们！”

    七岁小男孩泪如雨下，忙不迭地点头，“太爷爷！我会的我会的！”

    七七太爷幽幽一笑，“七七，太爷爷在九泉之下，看着你……你不要让我失望……”

    七七什么都说不了，只一个劲地重复，“我会的我会的。”