
“明日遥。”

娇俏妹子没想到第一个就是自己的名字，立马埃了声一路小跑，出队在面前站稳。

她笑嘻嘻问：“是不是有特殊任务呀？加戏加戏？”

“想得美哦——”后面选手们发出一阵哄笑，互相打趣。

pd继续念出第二个名号。

裘元香、寿曼、婵映秋……被叫到名字的选手都上前集合。

“这是要把我们组成一队？怎么都是银色衣服。”

“我一时失误，下次肯定能赢，你们可不要拖后腿哦。”

“呸，下次看我带你飞。”

被唤出来的选手们打闹着，在摄影机面前露出笑脸，怀着激动的憧憬。

十夏眉梢微凝，有了点不好的预感。

终于，第十位d级选手也被叫到，走上前面一排的银白短衫中。

“是不是有什么任务呀？都是d埃，是要我们组队比赛吗？”

明日遥活泼问着，来回转动的眼眸透出好奇和期待。

“很遗憾。”pd将墨镜摘下，收进衣摆内，露出一双冷色的铁灰瞳孔。

“你们被淘汰了。”

淘汰这两个字有着特殊的魔力。

仿佛一直在岛上不停回荡，堵在众人耳边，让人一次次听清。

选手们陷入突如其来的安静之中。

“啊，原来是这样、我还以为……要组队。”明日遥磕磕巴巴试图回话。她笑意还凝固在嘴角，嘴巴张合几下，最后三个字悄然无声。

这也太快了。她们刚刚决定要努力、被燃起心中的斗志。

下一秒就被宣布出局。

火焰般燃起的热情，被一盆冰水迎面浇下。

“这是第一轮舞台，也是第一轮清洗。”

pd铁灰瞳孔里是一片深色。在他不笑的时候，就显出骨子里的刻板威严。

“你们有的人在想，明天再努力吧、明天也来得及。可我们要告诉你，机会只有一次。”

“懈怠的人，没有明天。”

被念到名字的十个人整整齐齐站在前方。

不知道是谁没忍住，发出一声响亮的抽泣，很快又重新安静下去。

“宿舍按等级分好。剩下的选手，明天在中心楼分组定歌。

“组内对决后，开启第二轮淘汰。”

pd对哭腔视若无睹，说完章程后微微欠身，毫不停留转身离开。

空中三个投影而出的导师形象也消失不见、摄影机跟随一道往外撤离，咔嚓嚓的声音渐远。

高台上只留下了选手们。

一片寂静中不知过了多久，终于，中间有人哇地一声哭了出来。

明日遥抱着膝盖蹲跪在地上，声音断断续续，“我、我只是想明天再用功，为什么啊呜呜呜。”

很快响起一片低低的呜咽，摄影机走后，她们也不用再忍住眼泪。

这里是梦想的开端，可她们的梦还没来得及铸造，就已经破碎。

碎得太快。

这、我还没投票呢

因为是随机选人，首先要淘汰一批态度不行的吧。毕竟是做偶像，态度很重要

等等，你们不是说抹茶很温柔吗？她怎么不安慰人直接走了？

抹茶脚步往外迈。

这里已经没有摄像机，而那些人都是被淘汰的。没有价值，就不需要再关注。

她们一天下来已经很累了。

现在最重要的是回去练习，为明天的团队赛做准备。

抹茶看都不看一眼中间哭成一团的人，拉住纱大小姐的胳膊去宿舍。

不觉得你们能指责抹茶，她没这个义务，也没错

的确没错。可我就是更偏爱留下来的

选手们很快分为两波，一部分往宿舍大楼走去，一部分留在了舞台上。

十夏上前一步，陪着蹲在明日遥身边，不知说什么好。

“呜呜为什么啊，我下决心明天好好努力了，为什么会这样。”明日遥扑到十夏怀里，哽咽停不下来，“我还没来得及展示，怎么就被淘汰了？”

抽泣的声音迷茫又失落。

十夏伸手揽住她，有很多不该拖延、现在就要努力的话可以说。

可到最后，她只是问：“你听过明日歌吗？”  *

明日遥打了个哭嗝，双眼通红摇了摇头。

“明日复明日，明日何其多，我生待明日。”

十夏低低唱着歌谣调子，而周围逐渐安静了下去，“万事成蹉跎。世人若被明日累，春去秋来老将至，百年明日能几何？”  *

悠扬声调浅浅低吟，将四周的风声鸟雀都压了下去，只有音调在流淌。

明日遥嘴巴张了又合上，慢慢低下头，“我知道十夏姐想说什么，我就是……”

她说不出话了。

“这首歌是十夏姐的吗？我能录回去听吗？”旁边有选手小声问一句，哭腔清晰了些。

“我也想听这首鞭策自己。”“我也是。”

小小声的应和响起，一句句冒了出来。

“这不是我的歌，是……我家乡的。”十夏想起那遥远过去中的人物，顿了顿后点头，“你们可以自己收录。”

周围响起小小声的道谢，代替了茫然的抽泣。

一个个含着泪的拥抱在选手们怀中传递，流淌淡淡暖意。

飞速对比星网。报告：没有这首歌

家乡？哪个家乡？

我对十夏家乡很感兴趣，会不会都是这样的美人？

“嘟——嘟嘟。”

一辆列车腾空而来，缓缓降落在岛屿边缘，车门咔嚓一下自动打开。

这是送别淘汰选手的车。

离别的时候到了。

十位银白短衫的选手拖着脚步往车上走。

周围有轻轻音律响起，像微风缠绕。

[就这样告别了吗？就这样告辞了吗？人生就这样陷入循环的过去吗？]

十夏站在岛屿边缘，远远望着列车的方向，看她们一个个远去的背影。

她们的铭牌变灰、缩小、最后消失在衣裳之上。背后的d字母开始融化分解。

衣裳最终化为普通短衫。

[你曾在无数夜里挥汗如雨，你曾泪流满面唱着歌曲，就这样说再见了吗？]

节目组的送别曲缓缓流淌，叩问心底的声音。

列车咔嚓嚓开始启动，深色车帘紧闭，犹如一个个沉默的口子。

“我、我不会就这样放弃。”

明日遥“刷”地一下拉开帘子，突然从列车上探出头来。

她挥舞着手臂高高举起，睁着通红的眼冲岛上喊，“从今天、从现在开始，我会好好练习。我会回来的，十夏姐我会回来的！”

[就这样告别了吗？就这样丢下你热爱的、心爱的、挚爱的过去了吗？]

告别曲逐渐高昂，锋利质问触及人心。

轰然鼓声响起，夹杂着明日遥的呼喊。

“也许是下一次、也许是下下次，总有一天我会再站上这个地方。”

一道道车窗齐刷刷被拉开，一张张红肿的眼从里面露出来，目光直指向岛。

“我也会回来的，我不会再这样了。”

“我再也不等明天，明日复明日，我要从现在开始！”

“你听到了吗——”

列车启动，直直冲入云霄，选手声响远远传来，汇合成送别曲的音符。

[你赌上一切来到这里，你赌上一切出发]

[你的未来还在，光芒依旧]

列车很快消失在天边，越飞越远，成为一个小小的黑点。

十夏抬头望向离别的方向。

苍穹已是傍晚的郁青色，可阳光还是太盛，刺得她忍不住闭了闭眼。

“走吧。”并肩站立的婉柔开口，跳下高台，牵手往宿舍楼的方向去。

“我们不会这样离开的。”

选手宿舍楼按等级划分。

十夏乘坐正中云梯，路过dcb，在众人瞩目中一路向上，去到最高层的a。

她这次熟练找到了自己的房间，顺利开门，进去，闭眼倒在床榻上。

在整整一天的舞台和离别伤感后，困倦开始蔓延。

梦境里，高高悬挂的骄阳似火、蔚蓝苍穹碧色如海。

等一觉醒来，望着窗外苍青天空，她还有点不适应。

召集歌声响起。

十夏按着地面颜色清晰的路标，走向中心楼。

各色路径一踩便发出细微光亮，溅在她雪白脚踝上。

笑闹和嘻戏的声音从各个门房中冒出来。一夜之后，被淘汰的人已经是过去。

选手们要开启属于自己的未来。

咔哒。

十夏轻敲三下示意，而后推开属于第四厢的大门，迎面一片安静。

站在正前方的人回头，眸子是融化黄金的纯粹。

他年轻英俊、高大挺拔，修身西装勾勒出身段。

“进来吧。”戴着黑手套的指尖点了点桌面，发出笃笃的声音。

十夏慢慢走到婉柔身边。

“那是我们导师，非常厉害的。”婉柔看十夏一脸茫然，心头猜测又起。

她到底没多问，只体贴低低概况：“全能天才。舞蹈是主职，拿了很多奖。在外面千金难求一课，我们要好好学。”

“我会的。”十夏往上方扫去，瞥见导师的另一只墨绿瞳孔、像昂贵翡翠。

她记得这个导师，佩兰。

昨天就是他直白说出喜欢，说希望自己舞蹈能令他满意。

可自己没有一丝关于舞蹈的记忆，怕是会让人失望。

十夏悄悄提一口气。

这是天空岛的第一堂课，也是第一次公演的开始。

所有人都早早到了教室，小心注视上位闭着眼眸养神的导师，不敢多说话打扰。

召集音乐停下，导师抬起眼眸时，异色瞳孔隐隐有流光划过。

“四厢人少，分为两组。按美貌票的第一第二分队选人。”

他戴着手套的指尖一动，凭空抽出一张纸条，慢条斯理念出上面的名字：“十夏。”

十夏应声上前，望向导师，新奇这眸色的不同寻常。

佩兰垂眸注视几秒，收回视线，简单点了句：“的确担得上第一。”

他继续念出下一个抹茶。

两人都站了出来。

“由你们分为两队，各自选择队友。”佩兰随意一摆，示意十夏先开始。

“婉柔。”十夏毫不犹豫叫出名字，得到一个暖心的拥抱。

“大小姐和我一起吧。”抹茶也直接点名。

这下又轮到十夏，她一时踌躇。

她向来安静慢热，在飞龙上那些天，除了和婉柔一块练习，很少出去玩耍。

只有与明日遥这样过分活泼的才会交际熟悉，其他人都没什么特殊记忆。

“选淼淼吧，她舞蹈很好。”

听到婉柔在耳边悄声提醒，十夏毫不犹豫叫出那个名字。

抹茶挑了一个高等级的。如此轮过几回，两边队伍成型。

导师并不多说，修长手指往虚空一点，四个大字就冒出来，“这是你们比试的曲目。”

【奥德修斯】

十夏稍稍抬头，认出这是希腊神话中的名字。

属于奥德修斯的故事清晰浮现。

“这是一个名字吧？人名？地名？建筑名？”

有人喃喃困惑，看向抹茶没得到回应，又试探着往十夏的方向望去。

这个十夏瞧着是个很好说话的样子。

而且，在摄影机面前，也少有人敢拒绝回答。

选手念头转得快，将脸转向十夏，张开口就要出声。

“——分为两个训练室，各自练习。”佩兰两指一并从中间划过，恰好，打断暗中的小心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="65121463"  chaptername="13、明日歌">加入书签</a>
</div>
