    瞬间移动的落点在什么地方是除了施展者本身外，很难被其他人察觉的。此外，瞬间移动的落点还受到施展者能力的影响，越是强大的施展者落点可能就越远。像王皓的异色沙奈朵就可以做到跨越区域的瞬间移动，作为幻之宝可梦的代欧奇希斯势必也能进行这样的超远距离瞬移。

    王皓和裂空座虽然可以透过波导的力量和感知的能力对周围的能量波动进行探查，但这样的探查范围还是要远小于瞬间移动的落点范围。当他们都没有在各自的感知范围中找到代欧奇希斯的身影时，便决定不再去寻找了。

    因为此时流星已经彻底进入宝可梦星球的引力范围，并且开始受到引力的牵引，正不断的加速中。超级裂空座带着王皓施展起了神速，以其最快的移动速度迅速靠近流星。

    “这颗流星的体积远比之前流星之民一族预言所描述的要大，我不知道现在地面上的人类和宝可梦都准备的怎样了，但如果让这颗流星就这样撞向地面的话，怕是很难将其粉碎！所以，我决定趁着现在还能维持超级进化的形态发动全力的一击！无论我的攻击对流星造成了什么影响，我们都要在攻击结束的第一瞬间返回地面。”

    面对这颗庞大的流星，就是拥有传说级别实力的超级裂空座也都感到力不从心！果然，在面对天灾的时候，无论是人类还是宝可梦都显得渺小而脆弱。当超级裂空座将接下来的计划告知王皓之后，便立即开始在口中聚集能量。超级进化后的裂空座所引动的能量是极为可怕的，就是周围的宇宙碎石也为之颤动。

    随后，带着破坏意识的能量所化的强烈光芒瞬间从超级裂空座的口中喷射而去，并直接撞向了流星的侧面。当超级裂空座的破坏光线与流星碰撞到一起的时候，光线没有停止，而是持续向左进行切割。超级裂空座的这记破坏光线就像是一把光刃，将巨大的流星切割成了大小不同的两个部分。

    其中相对较小的那部分流星因为脱离了本体而导致引力作用变小，砸落的速度明显缓慢了许多。当王皓看到较小的那部分流星没有继续高速撞向宝可梦星球的时候，他便觉得应该先把这个部分的威胁给解决掉。如果任由被分割成两个部分的流星砸向丰缘地区的话，那么造成的可就相当于多段伤害。丰缘地区的人类和宝可梦哪里承受得了这样的打击？

    而假如王皓和超级裂空座可以将较小的部分给停留在宇宙之中的话，那么还能达到削弱流星之灾的效果。所以，王皓立即就对超级裂空座说到：“先别急着回地面，趁现在流星彻底分裂成两块的时机，我们将那块较小的部分给毁灭在宇宙之中吧！这样地面的人类和宝可梦所面对的流星之灾将变得稍微小一些。”。

    确实，与其就这样看着流星之灾变成双重流星之灾，那么还不如就此将较小的那部分给毁灭。当王皓想超级裂空座提议的时候，超级裂空座瞬间便认同了他的这个想法。随后，超级裂空座利用神速快速接近较小的那快流星，然后从宝可梦星球所在的位置向较小流星发动技能，龙之波动。

    之所以没有再施展破坏光线的主要原因是，这个技能存在着一定的副作用，会让施展者陷入一段时间的僵直状态；另外就是破坏光线的威力较大，会直接击穿那较小的流星，造成更多的流星碎片。王皓和超级裂空座的目的只是阻止流星撞向丰缘地区，不应该让原本只有一颗的流星之灾变成可怕的流星雨之灾。

    淡蓝色的龙形能量波瞬间从超级裂空座的口中喷射而去，并且直接撞上了较小的流星体。那个较小的流星体就这么被超级裂空座的龙之波动给推离了宝可梦星球的引力范围，使得流星体的移动速度大幅度下降。被推离引力范围的较小流星体几乎彻底的停滞在太空之中，没有丝毫移动的样子。

    为了更加妥当一些，超级裂空座还对那块较小的流星体施展了一记画龙点睛。在画龙点睛的作用下，较小的流星体彻底的碎裂成无数块，并分散到宝可梦星球周围的碎石带中。

    施展了这记画龙点睛之后，超级裂空座的能量也到达了极限，瞬间解除了超级进化的形态。不过，裂空座也借助着最后画龙点睛击碎流星体的反作用力，第一时间追上流星体的另一个较大的部分。同时还施展了神速技能，加速越过流星，一头扎入宝可梦星球的大气层中。

    “我们现在要以最快的速度回到地面，接下来就是正面应对流星之灾的时候了！虽然我们将流星切割成了两个部分，并且在太空中破坏掉其中较小的部分。可毕竟那部分仅仅只占了整颗流星的二十分之一不到，剩下的部分还是足以让整个丰缘的绝大多数地区破灭的！从我刚刚在超级进化的形态下全力一击都只能切割流星的二十分之一来看，应对剩下的部分需要调动的力量将是无比的巨大。我之前让你准备得朱红色宝珠和靛蓝色宝珠，你都准备好了吗？如果准备好了，请交给我，我会在第一时间唤醒固拉多和盖欧卡，你则和流星之民们汇合，集结所有人类和宝可梦的力量一起全力以赴吧！”

    因为有了与流星碰撞的尝试，所以裂空座对于破坏这个流星有了一定的估量。想要阻止流星之灾除了将流星本身破坏之外并没有其他的办法，所以裂空座才会选择在这个关键的时候唤醒固拉多和盖欧卡。王皓从裂空座的话语中听出了孤注一掷的意味，所以他没有任何的犹豫，立即释放出了耿鬼，并让其将朱红色宝珠和靛蓝色宝珠交给了裂空座。

    突破大气层之后，王皓和裂空座进入了宝可梦星球的上空，只不过裂空座的速度并没有减弱，他笔直的朝着地面的一个方向飞去。而随着地面的距离越来越近，王皓也渐渐地感知到了一些熟悉的波导。那是属于小威、兹伏奇大吾、希嘉娜、水梧桐、赤焰松、神代等人的波导。

    王皓这才发现裂空座飞行的方向是丰缘地区的彩幽市，他没想到自己会以这样的方式出现在彩幽市，不过现在却已经不是纠结这些的时候了。裂空座将王皓放置在彩幽市的入口便朝着海面飞走了，临走之前他对王皓嘱托到：“我们的时间并不多，请一定要在最短的时间内集结好人类的力量！特别是能够超级进化的人类和宝可梦，那将是对抗流星的关键力量！固拉多和盖欧卡那边我会自行负责，你们就不要管了！”。

    由于时间紧迫，裂空座甚至也没有多说什么就离开了。而王皓在裂空座离开之后也第一时间释放出了沙奈朵，通过波导锁定小威的位置，然后让沙奈朵利用瞬间移动将他带到小威的身边。

    当王皓出现在小威身边的时候，丰缘五大阵营的所有代表人物都已经聚集在这里了。他们看着突然出现的王皓大多一脸的愕然，不过却很快就恢复了过来。希嘉娜作为流星之民和神座阵营的代表，在看到王皓出现的瞬间，她就立即询问到：“裂空座那边是不是已经接触到流星了？关于流星有什么情报可以准确的提供给我们吗？还有裂空座现在在哪里？”。

    对于希嘉娜提出的这些问题，王皓本就打算要进行一一的说明，因此他没有任何的隐瞒，直接了当的回答到：“我和裂空座已经跟即将造成流星之灾的那颗流星有了接触！流星的体积大约相当于整个丰缘地区的面积，是绝对足以彻底毁灭丰缘地区的！虽然在最后，裂空座利用超级进化的能量发出了强力的一击将流星的二十分之一给击碎在宇宙之中，但那也仅仅只是二十分之一。剩下的流星体依旧朝着丰缘地区砸落，所以接下来我们要面对的就是这么一个庞然大物！”。

    “另外还有一点需要我们注意的，那就是这颗流星之中孕育了一只幻之宝可梦，代欧奇希斯。虽然在宇宙之中的时候，裂空座以超级进化的形态重伤了代欧奇希斯，但他也以瞬间移动和自我复生逃走了。谁也没办法确定，当流星之灾降临的时候，代欧奇希斯会不会成为第二灾难，所以这也是我们需要防范的一点！”

    “为了应对这次流星之灾，裂空座已经出发去唤醒固拉多和盖欧卡了。只不过，裂空座也表示即便聚集了他们三个传说宝可梦的力量怕是也不足以彻底击毁这颗流星，所以他需要整个丰缘地区的力量来协助他！其中最为重要的力量就是能够完成超级进化的人类和宝可梦，关于这一点，相信希嘉娜已经和你们都进行了一番的说明，我就不多做赘述！这就是我现在所掌握的情报，你们丰缘五大阵营接下来有什么样的计划呢？超级进化的力量又聚集得怎样了？”

