    冯府。

    　　冯去疾雷厉风行，一下子囚禁冯劫与冯劫的夫人，整个冯府之中陷入了极大的恐慌之中，特别是大房一脉。

    　　“家主，大公子一脉的田地，除了朝廷赏赐的一部分，剩余的已经全部上交治粟内史官署了。”

    　　家老站在门口，神色之中满是忐忑，他认为冯去疾太疯狂了，在这件事情上，他与冯劫的想法一致。

    　　不是他们宁愿放弃海量的土地，而是那位踩着鲜血与尸体登上帝位的男人太过于可怕。

    　　“这逆子！”

    　　“有何脸面去见冯氏的列祖列宗——！”

    　　……

    　　“家老，让人过去，将大房一脉除名！”这一刻，冯去疾脸色肃然，仿佛下定了决心：“从此之后，冯劫一脉与冯氏，同族不同家。”

    　　“家主，如此做，大公子会名声扫地，从此人人唾弃，甚至于朝廷也不会让大公子担任御史大夫……”

    　　对于冯去疾的决定，家老有些不解，忍不住连忙劝谏，道。

    　　他看着冯劫从小长大，那时候冯去疾忙碌，可以说他陪伴冯劫的时间更久，在家老心中，冯劫是特殊的。

    　　家老虽然有后人，但是也一直跟着冯劫，所以，家老对于冯劫从来都是另眼相待。

    　　他自然不愿意冯劫落入万劫不复！

    　　……

    　　闻言，冯去疾神色有些挣扎，也一丝痛苦：“名声扫地，总是活着，冯氏一脉，不能因我全亡！”

    　　“总是要留下希望，留下火种……”

    　　“诺。”

    　　看着一下子仿佛苍老了十岁多的冯去疾，家老在瞬间清楚了他的意图，不由得点了点头。

    　　在名声与生死之间，他们为冯劫选择了活着。

    　　冯去疾身上背负着老秦世族的希望，他不想停下，也不能停下，他不是冯劫，对于老秦世族并没有多少感情。

    　　他不想放弃，却又要为冯氏一线生机。

    　　而冯劫便是最好的选择！

    　　家老离开，冯去疾站在空旷的大厅之中，语气幽幽：“冯劫，为父只能委屈你了，若老夫失败，冯氏以后就交给你了。”

    　　这一刻，冯去疾下令上了一案好菜，坐在大厅之中独饮。

    　　该做的他都做了！

    　　老秦世族能否奋起反抗，还要看风起关外，风他已经放出，是否能够刮起大风，就不是他能够考虑的了。

    　　而为冯氏，他也做出了抉择。

    　　担任秦相多年，冯去疾太了解始皇帝了，他心里清楚，他做的，始皇帝都清楚，是否处置他，就看今夜了。

    　　若是度过今夜，则意味着始皇帝会妥协，若始皇帝不妥协，今夜将会是他最后待在咸阳的日子。

    　　……

    　　“家主，府外来了一队士卒，王相亲至，奉陛下诏！”

    　　家老走了进来，脸色有些难看，深夜陛下诏书到来，不见得是好事，特别是王绾亲至，更带着兵马。

    　　“大开中门，举府迎诏！”

    　　从长案后起来，冯去疾脸上风轻云淡，事已至此，那一刀，迟早要度过。

    　　有道是，是福不是祸，是祸躲不过。

    　　“诺。”

    　　……

    　　“关内侯，接诏吧！”

    　　“臣奉诏！”

    　　这一刻，冯去疾带着冯府的众人肃然一躬，朝着诏书下拜。

    　　看了一眼以前的老伙计，王绾打开了诏书，高声：“始皇帝诏，曰：关内侯冯去疾不思国恩，阻碍政令推行，去爵，徙九原。”

    　　“除御史大夫冯劫一脉，其族人皆徙九原，诏令所至，一日内起行！始皇帝二十九年，十月初六。”

    　　……

    　　冯去疾站起身来，直视着王绾：“王相，陛下此诏老夫不认，老夫要面君——！”

    　　“噌！”

    　　这一刻，以章邯为首的大秦锐士拔剑，冰冷的杀机徒然升起，月光之下，秦剑之上闪烁着冰冷的寒光。

    　　甚至，章邯都朝着了一步。

    　　“可以！”

    　　最终王绾点了点头，朝着章邯：“收剑，找到御史大夫，然后封锁冯府，除冯去疾之外，任何人踏出一步！”

    　　“杀！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“老伙计，时代变了，你维护老世族也无济于事……”这一刻，王绾心下有些感慨，曾一人之下万人之上的冯去疾，如今已经是一个庶民，更是不得在咸阳居住，徙九原。

    　　这便是立场问题！

    　　他劝过冯去疾，只可惜对方听不进去，走到这一步，纯粹是冯去疾咎由自取。

    　　始皇帝心意已决，就算是冯去疾此去，也不可能改变心意，他之所以同意，只是因为昔日的情分。

    　　见了始皇帝，希望冯去疾能够冷静一点，不要干出不必要的麻烦。

    　　“王相，这个天下并非陛下一人之天下，而是老世族与王共天下！”

    　　冯去疾双眸之中有峥嵘，更有激动，这是他的信仰，世族与王共天下，战国以来，一直便如此。

    　　闻言，王绾摇了摇头，他承认冯去疾说的不错，一直以来，中原大地之上，王并不能独掌天下。

    　　夏商太久，不可考！

    　　在周一朝，便是天子与诸侯共天下，这样的趋势一直延续到春秋战国，到了春秋之末，战国之处，士，这一阶层崛起。

    　　从此王与世族共天下！

    　　只是咸阳宫的那位，不是看着继承得来的帝位，而是依靠大秦锐士厮杀而出的皇帝之位。

    　　在这样的绝世帝王面前，谁敢提王与世族共天下，更何况，从始皇帝统一中原以来，老秦世族在朝中的势力本就不断减弱。

    　　王与世族共天下，本就是一个无稽之谈。此刻，冯去疾提及，王绾只是摇了摇头，并没有多言。

    　　他心里清楚，这是老世族的追求，不容动摇，也是老世族与始皇帝最终走向对立的原因之一。

    　　土地他们有的是，就算是放弃了，也影响不大，毕竟大秦数百年的历史中，封赏了太多的土地。

    　　他们想要的是特权！

    　　他们想要从始皇帝手中分权，只是一直以来没有机会发难，土地改革一下子让他们紧张了起来，在冯去疾的一手撮合之下，走到了一起。

    　　心中念头闪烁，王绾摇了摇头，与始皇帝斗，只怕是没有人有这个资格。

    　　毕竟，始皇帝的威望千古无一，大秦锐士视始皇帝为偶像，连九原蒙恬，以及南越任嚣都不敢乱生其他心思，更何况冯去疾。

    　　……

