    云氏一怔，循声望去，就见尚书夫人谢氏挽着陆嫣然的手气势汹汹地走了进来，后面跟着一脸惶恐的小厮，显然是这两个硬要闯进来，小厮没拦住。

    “尚书夫人何出此言？”云氏看了眼同样气势汹汹的陆嫣然，皱眉不悦道，“我女儿大病初愈，弱不禁风，怎么会打伤你女儿？”

    “会不会的，问问你女儿不就知道了。”谢氏道。

    云氏半信半疑，拉过杜若宁问道：“宁儿，你真的打人了？”

    “是。”杜若宁爽快承认。

    她教训陆嫣然本是为了杀鸡儆猴，让别人不敢再找她麻烦，没想到震住了猴子，鸡却不肯罢休，居然找上门来了。

    不过，这平阳县主也太逊了吧，屁大点事就请家长，没意思！

    当谁没有家长吗？

    “母亲您看，她自己都承认了。”陆嫣然抱着谢氏的手委屈哭喊，“母亲，您要为我做主啊！”

    “乖女儿，别哭，母亲听到了。”谢氏见杜若宁认了账，立马摆出一副得理不饶人的架势，冲云氏嚷道，“我女儿的头皮差点被她扯掉，疼得碰都不能碰，今日你必须给我一个说法。”

    云氏也很意外，忙又去问杜若宁：“宁儿，你为什么要打人？”

    “因为她欺负我。”杜若宁小嘴一撇，大眼睛瞬间酝出两汪泪，含在眼眶里滴溜溜打转，十分的委屈，“她抢了我的砚台，还骂我是傻子。”

    告状谁不会，既然你非要请家长，那就看看谁的家长更厉害吧！

    果然，云氏一听说女儿被人骂傻子，顿时火冒三丈，指着谢氏的鼻子大骂：“明明是你女儿欺负我女儿在先，你居然还有脸来找我要说法，今儿个你要是不给我一个说法，就休想囫囵个走出我国公府！”

    谢氏一时哑然，侧首看向自己的女儿。

    陆嫣然心虚，慌张躲开母亲的目光。

    她一心只想让母亲来为她出气，把所有责任都推在杜若宁头上，根本没告诉母亲实情。

    知女莫若母，谢氏一看女儿目光躲闪，便知杜若宁所言不假，气势立刻弱了几分。

    可是怎么办，来都来了，她堂堂尚书夫人，皇后娘娘的亲嫂子，平阳县主的亲娘，岂能随便向人低头。

    “即便如此，也不该动手打人。”她瞪着眼睛去唬杜若宁，“嫣然骂你，你骂回去便是，小姑娘家家的，怎么能学那市井泼妇扯头发呢？”

    “我不会骂人。”杜若宁脆声道，“我阿娘只教我诚实友爱，没教我欺负同学，也没教我骂人。”

    言下之意，什么样的母亲教什么样的孩子，有其母必有其女。

    谢氏差点没噎死，一张脸憋得通红。

    她向来口才了得，日常与人争论，从未输过，没想到今日倒被一个刚会说话的黄毛丫头给说住了。

    “你母亲没教你骂人，却教你打人，是吗？”她强行争辩道。

    “打人是我教的！”院门口有人沉声说道，紧接着，杜关山便带着三个儿子走了进来，“是我教我女儿，能用武力解决的事，就不要浪费口舌，尚书夫人以为如何？”

    杜关山大步走到杜若宁跟前，伸手将她揽在身旁，与谢氏母女相对而立，阴沉沉的目光像刀子落在两人身上。

    方才儿子们在前面已经把这件事告诉了他，谢氏母女不来，他还打算去尚书府讨个说法呢！

    常年征战沙场的男人，气势当然不是谢尚书那种文臣能比的，只是静静站在那里，身上就自带一股杀气。

    谢氏被他的气场震慑，两腿不自觉打颤，强撑着面子说道：“不管怎样，今天受伤的是我女儿，既然两个孩子都有错，我就不和你们计较了，再有下次，我决不轻饶。”

    说完拉着女儿便走。

    “站住！”杜若飞上前一步拦住了两人的去路，“陆嫣然必须给我妹妹道歉，否则谁也别想走！”

    陆嫣然吓得嗷一嗓子躲到谢氏身后。

    谢氏也吓了一跳，又气又恼：“怎么，你们国公府还想软禁我们不成？我女儿可是圣上亲封的平阳县主！”

    “欺负我妹妹，公主也不行。”杜若飞道。

    “就是，凭你是谁，欺负我妹妹都得道歉！”

    “不道歉就休想离开！”

    杜若尘和杜若衡也跟着上前，将母女二人拦住。

    谢氏母女气得要死，眼看不道歉真的走不掉，最终还是服了软，让陆嫣然给杜若宁道了歉。

    杜若宁十分大度地原谅了她，三兄弟这才放人离开。

    送走了瘟神的定国公一家，欢欢喜喜围坐在一起共进晚餐。

    杜关山夹了一个大鸡腿给杜若宁作为奖励：“宁儿今天做得很对，以后再有哪个不长眼的来招惹你，你就狠狠地打回去，出了事阿爹给你兜着。”

    “好。”杜若宁啃了一口鸡腿，鼓着腮帮子笑得阳光灿烂。

    她已经很久很久没有这么开心了。

    霸气又慈爱的父亲，对外人强势对家人温柔的母亲，还有三个性格迥异却都对她无条件宠爱的哥哥，这个家里的每一个亲人她都好喜欢。

    虽然她失去了父皇母后，皇兄皇弟，身负数万人的血海深仇，能重生在如此团结有爱的家庭，也是上苍对她的恩赐和怜悯。

    相比之下，陆嫣然就没这么开心了，从来没受过这般屈辱的她，一坐上自家的马车，就开始哭天抹泪，寻死觅活。

    谢氏虽生气女儿撒谎骗自己，但国公府一家也实在欺人太甚，当下便捏着拳头愤愤道：“别哭了，明日一早我就进宫去见娘娘，请娘娘为咱娘儿俩主持公道！”

    陆嫣然哭得上气不接下气：“我也要去，杜若飞竟敢说公主也比不过他妹妹，我要告诉姑母，让姑母砍了他们的脑袋！”

    于是，第二天一大早，皇后娘娘身边的大红人福公公便来定国公府传话，说皇后娘娘听闻若宁小姐病体康复，让云氏带女儿一起去坤宁宫坐坐。

