
　　“这只畜生已经对你的仙途产生了影响，让你的修行之路产生了心魔。这样下去，你根本就不可能在百年内完成飞升。现在，我命令你，亲手杀了它！”

　　跪在地上的少年猛地瞪大了眼，身体微微颤抖着。

　　他那清冷的少年人独有的嗓音，第一次带上了嘶哑的颤栗，“师父，我不会杀小天的！我也不会产生心魔，我一定能在百年内飞升神域，请师父相信我！”

　　姬乘风阴测测道：“你这是，要违抗我的命令？”

　　少年姬冥煜低垂着头，双手死死攥成拳头，没有说话。

　　“呵——！”姬乘风冷笑一声，笑声中满是嘲讽和愠怒。

　　他没想到，这个少年竟然真的会为了一只畜生违抗他的命令。

　　果然是养不熟的白眼狼。

　　幸好，自己要的只是他的皮囊而已。

　　这个皮囊的修为越高，姬乘风占据这身体复活的时候，状态就能越好。

　　而断情绝爱，是让一个人实力突飞猛进最好的办法。

　　姬乘风突然一扬手，一道黑芒打在了小天身上。

　　小天立刻发出了一声凄厉的哀嚎，不停地在地上打滚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小天——！！”少年扑过去，想要抱住灵宠，可是却被痛苦的灵宠一爪子抓在手臂上，鲜血淋漓。

　　姬乘风带着高高在上的笑意，缓缓道：“你可以选择不杀它，然后看着它在痛苦折磨中，永世不得超生，你也可以亲手杀了它，让它解脱。选择权，在你自己手里。”

　　说完这句话，姬乘风就离开了。

　　奚玥在一旁看着少年一次次抱住自己的灵宠，一次次被灵宠抓的遍体鳞伤，眼泪止不住地落下来。

　　小天的声音越来越微弱，它已经没有力气再哀嚎，可是它身上的痛苦却没有一点减轻。

　　大大的眼睛中流出了痛楚的泪水。

　　奚玥多想冲进幻境里，替小天疗伤，让少年不用伤心绝望。

　　可是，她知道这是不可能的，眼前的一切只是幻境，是早已发生过的事情。

　　少年就这样抱着痛楚抽搐的小天跪坐在森林里。

　　从天亮到天黑。

　　从夜幕暗沉，到晨曦初现。

　　当第一缕阳光穿透云层，落在这片森林中时，少年低下了头，清冷的声音带着支离破碎的嘶哑，“小天，对不起，我没有能力保护你。”

　　小天的身体还在不停痉挛颤抖着，极度持续的痛楚熬红了它的双眼。

　　事实上，它早已支撑不下去了。

　　如果可以，小天恨不得立刻就死去。

　　可是，它舍不得它的主人，舍不得这个孤孤单单独自一人被遗忘在林间的少年。

　　如果，能再多陪你一会就好了。

　　如果，我们能一起去外面的世界看看就好了。

　　小天伸出虚软的舌头，轻轻舔着少年的手，发出呜呜的声音。

　　这是告别，也是祝福。

　　再见了，我的主人。

　　还有，祝福你……希望未来你能找到属于你的幸福。

　　不，你一定能找到属于自己的幸福的，我最亲爱的……主人。

　　少年姬冥煜的手中握着一把匕首，稳稳地送入了魔兽的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3181章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 