    虽然在场邪修，大多都在紫晶灵炎下化作了灰烬。

    但他们的武魂力量，并不会就此消散。

    武魂，是武者觉醒后，天地规则所化，伴随武者一生。

    即便武者身死，也还是会存在一段时间。

    正常来说，武者生前越强，武魂力量遗留的时间就越长。

    不过，若是肉体没了，武魂力量的流逝会更快。

    嗖…

    做好一切，萧逸收回了太阴太阳之眼，又大手一挥，取了在场遗留的所有乾坤戒。

    里头，同样没有卷宗情报。

    有的，只是一些妖兽精血，还有邪修之物，如那些邪道阵盘。

    “唉。”萧逸叹了口气。

    整个邪修分部，此时已沦为废墟，留在这里也没意义了。

    走前，萧逸看向那祭坛，一道紫炎打出。

    滔天紫炎，不过片刻，便将整个阵法烧成了虚无。

    之前火焰无法伤这阵法分毫，是因为这阵法有阵法之力护着罢了。

    阵法之力耗尽，这阵基自然挡不住紫晶灵炎。

    这个阵法基石，萧逸必然要毁去。

    否则，邪君府很轻易就能在此重新建一个分部。

    做好一切，萧逸化出紫炎火翼，御空飞离。

    ……

    大半月后。

    萧逸在一处妖兽森林中落下。

    距离上次毁掉三风险地的邪修分部，已过去大半月时间。

    他也早已离开三风地域。

    这大半月时间，他都在历练，或者斩杀妖兽。

    他未能从三风分部中得到情报，自然也无法查到别的邪修分部。

    邪修，向来行踪诡秘，正常情况下，确实难找到。

    连上古八殿都无法轻易找到他们的踪迹，萧逸自己一人，自然更难查。

    自然的，这大半月时间，他也只能正常历练。

    倒是期间，也会遇到零星的几个邪修。

    不过，这些邪修身上，都没有关于自身分部的信息和情报。

    这些邪修的谨慎，可想而知。

    萧逸也只能遇一个杀一个，除此之外，别无他法。

    现今，他在这片妖兽森林落下，只是刚好路过。

    顺便完成些猎妖殿任务，杀些妖兽而已。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，闪烁在妖兽森林中。

    沿途所过，火焰相随，一头头凶残妖兽被轻松斩杀。

    十数分钟后，萧逸停下了身影。

    这个范围，已经差不多到妖兽森林深处了。

    等在深处闯一遭，之后就会离去。

    毕竟妖兽森林深处，才是强横的妖兽聚集之地。

    所以，在深处历练完足矣，不必把整个妖兽森林都走一遍。

    但恰在此时，森林深处，一道道阴寒的黑气冲天而起。

    “嗯？好阴寒的力量。”萧逸眉头一皱。

    “是邪修。”

    萧逸感知清楚这股力量后，眼眸一冷。

    这些力量，与邪道阵盘的力量如出一辙，必是邪修在此。

    而且，如此惊人的邪道力量，恐怕邪修的数量还不在少数。

    甚至很可能是某个分部的邪修队伍。

    “哼，大半月时间，可算等到你们冒头了。”萧逸冷笑一声。

    身影一闪，直往深处而去。

    半分钟后。

    萧逸停下了身影。

    果然，前方，有数十邪修聚集，个个手持邪道阵盘。

    而数十邪修中央，有一红衣身影，被包围其中。

    萧逸看了眼，眉头一皱。

    那红衣身影，他蓦地觉得有些眼熟。

    待得看清模样后，萧逸不禁无奈地拍了下额头。

    前方，数十邪修中，一为首的老者桀桀冷笑。

    “桀桀，公孙火舞，上次被你逃了一次，这一次，你没有机会了。”

    不错，那红衣身影，正是公孙火舞这丫头。

    “哼。”公孙火舞冷哼一声，“一群臭邪修，上次本姑娘还没杀怕你们？”

    为首的邪修，语气冰冷，“一个黄毛丫头，上次不过是让你杀了几个小型分部的人，便如此嚣张了？”

    “哼。”

    为首的邪修，一声冷哼。

    单单是气势，竟将公孙火舞震退两步，脸色一阵潮红。

    “圣皇境后期？”公孙火舞脸色一变。

    “本姑娘今日若少半根汗毛，你邪君府就等着我天索府的报复吧。”

    “报复？”为首邪修不屑一笑，“你当这里是你十八府地域？”

    “这片妖兽森林内，我们把你杀了，天索府查一辈子都差不出来。”

    “废话少说。”为首的邪修有些不耐烦，“一句话，要么臣服，入我邪君府。”

    “要么，死。”

    公孙火舞冷笑一声，“让本姑娘加入你们这些一辈子只能藏在暗处，不敢光明正大示人的龌蹉邪修？笑话。”

    “那便死吧。”为首的邪修，再无废话，瞬间出手。

    “当我怕了你们？”公孙火舞，手中一杆长鞭挥出，亦是瞬间出手。

    身为天索府少府主，她的实力还是不俗的。

    只是，她的修为显然不如这为首的邪修，瞬间便落入了下风。

    后方暗处，萧逸见状，皱了皱眉。

    这群邪修，人数虽多，但算不上多强。

    为首的邪修，也不过是个圣皇境后期。

    正常来说，这个实力，在成长起来了的中域天骄眼中，根本算不得什么。

    拿他在剑域遇到的桌万宗，或者其他的十八府天骄来说，哪个不是圣皇境后期修为，且有圣皇境巅峰实力？

    子风师弟、叶流等人，更是厉害，直接便是圣皇境巅峰修为，接近武道大能的实力。

    当然，他们都是第二次觉醒了武魂，故修为大增。

    可公孙火舞，此刻似乎仍旧未第二次觉醒武魂，故修为仍旧只在圣王境层次。

    自然的，她根本不是这些邪修的对手。

    “这家伙，这么长的时间做什么去了？还未第二次觉醒武魂？”萧逸看了眼，摇了摇头。

    恰在此时。

    那为首的邪修一掌轰出，竟是将公孙火舞手中长鞭震得寸寸碎裂。

    为首的邪修，趁势而上，手掌成爪，阴寒的黑气打出。

    公孙火舞，根本不敌，不仅被震退十数步，连身上衣裳也被抓碎一段。

    她的衣裳，本就单薄，此时直接便露出大片春光。

    甚至于，那些阴寒黑气如蛆附骨般沾在了她的身上，竟以极快的速度腐蚀着她的衣裳。

    几乎是一瞬间，公孙火舞便已身无寸缕。

    为首的邪修，以及周遭邪修，霎时目露凶光。

    那不是阴冷的杀意，而是让人恶寒的目光。

    “桀桀，堂堂天索府少府主身体的滋味，我们若能尝一番，倒也不枉此生。”

    “反正要杀你，不妨先让我等品尝一遭…”

    “你们…”公孙火舞脸色大变，甚至是惊怒交加，却也只能双臂极力遮挡自身那无寸缕之物的身体。

    嗖…

    这时，数道火刃凌空打来。

    一道身影，瞬间而出。

    ......

    第二更。