    萧潜一脸疑惑看着老祖，但最终还是没开口问什么。

    思虑片刻后萧寒继续说道：“我查阅这些各种信息不能向外透露，另外你收集这些书籍的时候也要隐藏身份。”

    “我知道你的内心有很多疑惑，但全都踏实的放在心里。”

    “嘿，不管怎么样老祖都不会害你们，好好跟着老祖混，肯定能让你头人头地。”

    宗门的藏书阁虽好，可大量翻阅是会有记录的，一旦让有心人发现说不定会借此搞些什么幺蛾子。

    现在自己身上多了一张黑色卡片，那历行衍又跟什么人有接触他也不清楚，未知即是危险。

    先自己了解，等真的需要什么消息之时，再到藏书阁精准的去找就非常合适。

    萧潜点了点头在前面带路，一直把萧寒带到书房门前，才转头回去。

    这书房并不像是书房，萧寒觉得萧潜对于书房跟藏书阁的概念有点不清楚。

    或者说在萧潜心里，只有宗门内的那个才叫藏书阁？

    看着面前这个占地松松上千平的大房子，萧寒直接解除禁制走了进去。

    一进去就看到一排排的书架，书架上放着许多书籍，萧寒拿起来一一看了起来，每一本书都像是一个新鲜玩具一样沉迷其中。

    只是考虑片刻，萧寒便直接手一挥将整个书房内的书全都装进了储物手镯内，推开书房门直接朝着山顶洞府而去。

    回到洞府后，萧寒便开始阅读起来这些书籍。

    太阳东升西落，日月来回交替。

    眨眼间数月时间悄然而逝，幽云洞府内，萧寒放下手中的书，伸了个懒腰后直接走出了洞府。

    阵阵微风拂面而过，这气温也随着时间的推移而变得越发清凉。

    数月的时间萧寒每天不是修炼就是看书，总是在幽云峰通云峰与那万兽山来回徘徊。

    除了术法再次精进不少，符箓逐渐刻画完成之外并没有什么显著收获。

    倒是天玄界的各种稀奇古怪的知识，以及奇闻趣事跟各种基本情况了解不少。

    宗门藏书阁也去了数次，借阅不少术法跟基础书籍。

    乔檀儿多次约他暗示他，萧寒就是没有赴约，有时候距离感还是要有的。

    最让人意外的还是大长老，这段时间出奇的安静，没有主动找任何事，搞的萧寒还以为大长老放下与他之间的恩怨了。

    有关于黑色卡片的事，也有了一些眉目。

    这黑色卡片是魔族特有的，专门用来联系在人族内的卧底，联系是双向的，一旦本人死亡则卡片彻底作废。

    历行衍不单单是修行了禁忌之术，而且还被策反成了魔族的卧底。

    这个消息萧寒并没有上报，不管出于什么心理，他总觉得一旦上报只会对他有危险，这种感觉格外强烈。

    唯独那黑色卡片上的两个字，倒是没什么消息，根本查不到任何信息。

    至于那秘境到现在都没得到开启的消息。

    幽云峰的所有弟子都已经踏入练气期，包括赵铁柱都踏入了练气初期，萧芸更是压着自己的境界。

    这秘境再不开启，萧芸都该筑基了。

    “呼。”萧寒微微吐了口气，面前立刻出现白色烟雾。

    地面上覆盖了一层白色冰霜，就像是少女穿着一件薄纱一般。

    根据看书的内容来判断，流云山脉所在的地方应该是蓝星冬季达到零度但又不是很冷的地方。

    整个幽云峰植被凋零，草本类的植物尽数枯萎，灌木与乔木的叶片也掉落不少。

    在这流云山脉内除了灵植之外，大部分植物在这冬季都会凋零枯萎。

    如今四圣兽的口粮又没了，要不然萧寒也不至于这会出门。

    然而就在这时，萧寒突然收到了掌教传信，传信内容是：速来通云峰，秘境即将开启。

    接收到传信后，萧寒并没有第一时间前往通云峰，而是选择下山找萧潜。

    “祖爷爷。”萧潜尊敬的喊了一声。

    “祖爷爷，芸儿好想你。”萧芸也是跟着说道。

    思虑片刻后，萧寒轻声说道：“秘境即将开启，你们现在就把这个消息通知出去，另外做好前往秘境的准备。”

    “一旦有什么消息我会第一时间告知你们。”

    “是，祖爷爷。”萧潜兄妹俩人皆是满脸兴奋，这几个月他们一直都在准备这个事情。

    如今听到秘境即将开启的消息，说不激动那是骗人的。

    萧寒抬手扔出一把飞剑，这是他新购买的三阶下品七星剑，上次那赤魂剑被历行衍毁了着实把他心疼了一阵。

    好在那历行衍的东西也很快送到他手上，灵器跟符箓什么的基本没有，倒是这灵药跟灵石还是有些的。

    萧寒当即就去百宝阁重新买了一把飞剑。

    操控飞剑御剑飞行这么长时间，萧寒早已不是那个刚来天玄界的小菜鸟，一心只想着搞些羽毛锻造出翅膀。

    在他了解炼器的同时，也专门了解过翅膀的炼制方式。

    的确是可以炼制，但整个天玄界很少会有人选择这种飞行方式。

    且不说炼制翅膀所需很大，就单单是操控起来并没有灵剑灵活就是一大问题。

    只能等到以后再说，起码现在用起飞剑来也是得心应手。

    不用带着别人，萧寒自己很快便来到了通云峰，刚抵达就看见了老熟人。

    一道紫色的身影出现在萧寒面前，跟往常不同的是，今天的乔檀儿身着一身紫色半裙，脸上的面纱则是换成了白色，而不再是以前的紫色。

    一双白嫩的小腿暴露在空气中，明明没有穿任何丝袜类的衣物，但看着却是毫无瑕疵。

    雪白的脚踝上还绑着一根红绳，红绳上是一个可爱的小铃铛，走起路来发出悦耳的响声。

    “萧寒，好久不见。”乔檀儿一脸欣喜的打着招呼，顿了顿后继续说道：“你还是像以前那样这么沉迷修行。”

    “今天要不是有秘境的消息，你恐怕还不会离开幽云峰吧！”

    “真是的，我约你这么多次你都不出来，我又害怕打扰你，只能一个人默默修行，争取不被你甩到身后。”

    乔檀儿碎碎念的说着，仿佛有很多话想跟萧寒说一般。

    “目前来看还是修行为重。”萧寒拱了拱手继续说道：“不知道你那有没有什么我不知道的消息。”

    “如果檀儿你知道什么消息，还望你不吝分享啊！”萧寒果断叫上了檀儿两个字，此时他感觉自己就是一个渣男。

    乔檀儿倒是一脸兴致冲冲的说道：“当然有你不知道的内幕消息。”

    “不过想要知道这些内幕消息，你要先答应我一个要求。”

    要求...自己能是为了这么点消息，就随意答应别人要求的人？

    待会掌教应该会仔细介绍吧。

    “只是一个要求吗？”萧寒看向乔檀儿继续说道：“只是一个要求的话，那就暂且答应好了。”

