    “行瘟使者！”齐鹜飞大惊。

    “呵呵，还不错嘛，一下子就认出我来了。”行瘟使者说。

    齐鹜飞快速冷静下来，思考着对策。

    首先一个问题，自己现在还没有摆脱幻境，那么这个行瘟使者是真还是假？

    如果是真的，他怎么会进入我的幻境？

    齐鹜飞觉得这也许并非完全的幻觉，自己在红石村的时候，在尹长天的指点下，其实已经找回了真实的自我，连圣人的心我世界都破了，找到了自己的心我之剑和心我之镜，照理说心魔不起，不会轻易再入幻境了。

    所以这幻境是虚实参半，真假并存的。

    面对行瘟使者，逃跑是个不错的主意，可以隐身，可以使用水遁，但行瘟使者的一句话让他暂时熄灭了这个念头。

    “别想着逃跑，我知道你会隐身。”行瘟使者说，“这是幻境，隐身了你也跑不出去。你要破幻，就要念咒语，只要你一念咒语，我就能找到你。”

    原来是跟着咒语来的，齐鹜飞算是明白了，这家伙肯定也是看见了猼訑之目入了幻了，没能逃走。

    只是他怎么知道我能隐身？

    齐鹜飞不知道自己什么时候出了错漏。

    “在麒麟山蛇穴的时候，我就见过你的隐身术了。”行瘟使者又说，“那时候你修为低微，我没把你当回事，没想到这么短的时间，你就已经进步到……嗯……不对……”

    行瘟使者露出惊讶之态，“你好像比昨天又进步了……虽然隐藏了气机波动，但进步有点大，还是能感觉出来。还真是个修行天才啊，可惜！可惜！”

    “可惜什么？”

    “可惜是敌非友，我只能杀了你了。”

    “你怎么知道是敌非友？”

    “你刚才故意惊醒九尾猼訑，是想杀我吧？”行瘟使者阴恻恻的声音里带着杀意。

    齐鹜飞知道，在这种级别的对手面前，撒谎是没用的，想靠花言巧语骗过去的可能性很低，行瘟使者不是弱智的妖怪，也不是图拉翁，就算有贪欲，也很难利用，因为他的贪欲必然极大，自己开不出能让他感兴趣的条件。

    “没错。”他决定说实话，只有说实话，才能慢慢周旋，找到对方的弱点，“我是想杀你，但我杀不了你，只能借九尾猼訑的力量。”

    “为什么要杀我？”行瘟使者问道，“惊醒猼訑来杀我，亏你想得出来，你就不怕自己也被猼訑杀了？”

    “我没有别的办法。”齐鹜飞说，“你和六道木仙人相争，我听到了你的秘密，我不杀你，你一定会杀我的。”

    “算你聪明。”行瘟使者冷笑道，“六道木呢？八尾猼訑出现，他没和其他五人会合，是不是受伤了？”

    齐鹜飞说：“我们都找到九尾了，还去打什么八尾？”

    “你是说六道木也在附近？”行瘟使者有些将信将疑，“他中了五癀瘟沙毒，怎么可能一点事都没有？”

    “五癀瘟毒？”齐鹜飞假装不知，“那我就不知道了。你觉得没有六道木仙人，光凭我们，能找到九尾？就算找到了，看见这东西还不跑？”

    “你别骗我，就算六道木在这里，也保不住你的小命，我随时可以杀了你。不过……”行瘟使者上下打量了几眼齐鹜飞，“我可以考虑留你一命，只要你加入我们。”

    “加入你们？你们是谁？”

    “现在还不能告诉你。我看你是个人才，死了可惜，才给你一条生路。”

    齐鹜飞并不相信行瘟使者的话。他们那种组织，吸收成员绝不会这么随便。一群视人命如草芥的恶魔，哪怕你再天才，他们也不会为你的死感到可惜。

    但行瘟使者直到现在还没动手，必有图谋。

    “有什么条件？又有什么好处？”他问道。

    “条件很简单，完成我们交待你的一个任务，取得我们的信任就可以了。好处嘛……”行瘟使者用手指了指头顶，“你看着天，是不是要变了？”

    齐鹜飞抬头看了一眼：“怎么变？”

    行瘟使者说：“要下雨了。”

    “下雨又怎么样？”

    “下雨的时候，你需要一把伞。”

    “你头上有伞？”

    “当然。”

    “如果雨很大，这把伞撑得住吗？”

    “当然。”

    “如果是冰雹呢？”

    行瘟使者微微一愣，随即笑了：“呵呵，小子，有点意思啊！冰雹……呵呵，就是下刀子，也撑得住。”

    “就凭瘟神吕岳？”

    齐鹜飞脸上露出疑惑的表情，其实心里也同样疑惑。因为行瘟使者这话里露出来的自信有点过头了。瘟神吕岳的确很厉害，曾经的级别也很高，但他的一个手下不至于自信的这种程度吧？除非，吕岳的背后还有人。

    行瘟使者看了齐鹜飞一眼，冷笑道：“小子，本事不大，眼睛长得很高啊，连瘟癀昊天大帝都不放在眼里了？”

    齐鹜飞说：“把瘟癀两个字去了我就放在眼里。”

    “你……找死！”

    行瘟使者动了怒，手臂往前一伸，黑雾伸展，如一条黑色墨线，直奔齐鹜飞而来。

    齐鹜飞并不慌张。

    打是肯定打不过的，但他也不打算跑，就像行瘟使者说的，跑出去也是幻境，破幻时一用咒语，幻境撕裂时出现的能量波动，对方就能找到他。

    跑上几次，对方一旦真的动了杀心，就危险了。而现在，行瘟使者并不会真杀他。要杀早杀了。至于吸收他加入什么的，都是虚的，真实目的，估计是想要靠齐鹜飞的咒语破幻，离开这危险的境地。

    果然，行瘟使者的手锁住的齐鹜飞的喉咙，就停了下来，没有施加力量和法力。

    “也许等变天的时候，就真能把瘟癀两个字去了。”行瘟使者说。

    齐鹜飞倒吸了一口凉气。

    吕岳真有那么大胆子？

    他是瘟癀昊天大帝，去了瘟癀两个字，就是昊天大帝，那可是玉帝过去的称号。

    这是要革玉皇大帝的命啊！

    可是就凭一个吕岳？

    现在的玉帝，手握无量功德碑，连天道劫难都能平衡消弭，三清都去元老院养老了，就凭一个吕岳，就敢革玉帝的命？

    “要是真这样，我可以考虑。”齐鹜飞装作犹豫的样子。

    行瘟使者冷笑道：“好了，说吧。”

    “说什么？”

    “你刚才破幻的咒语。”

    “咒语你不是都听见了吗，就是君子终日乾乾，夕惕若厉。”

    “屁话！”行瘟使者怒道，“别给我装蒜，咒语需要心法，没有心法，就是普通的文字，有个屁用？你这是易经乾卦的爻辞，我刚才就听出来了，你以为我会不知道？我要的是心法。”

    齐鹜飞苦着脸说：“我要是告诉你，我也不知道心法，你信吗？”

    行瘟使者真有点怒了，手一动，一团雾气散开，贴着齐鹜飞的脸面升起，钻进了他的七窍。

    “不说是吧，要不要尝尝五癀瘟毒的滋味？”

    齐鹜飞说：“我真不知道，师父教我的时候，也没告诉我什么心法。”

    “还想骗我？”行瘟使者面目狰狞，看得出真动了杀机，“除非你有上古巫族血脉基因，天生能够与混沌本源沟通，否则没有心法，不可能引动天机灵枢之力。你小子再骗我，就杀了你！”

    齐鹜飞说：“你杀了我也不知道，其实你要咒语不过就是为了打破幻境，想从这里出去而已。大不了，我帮你念咒就是了。”

    行瘟使者似乎犹豫了一下，最终还是缓缓收回了雾气，手也从齐鹜飞的脖子上拿开。

    “好，那你念咒，别耍花样！”

    齐鹜飞当然不会耍花样。他自己也想离开这幻境。反正在破幻之前，行瘟使者肯定不会杀他。只要破幻之后再隐身远遁就行了。关键问题是，其他人在哪里？

    他开始念咒。

    “夕惕若厉！”

    ……

    咒语连续不断，魔音滚滚如浪，眼前的景象开始不断变换着。

    不知过了多久，忽传来一声熟悉的钟声：

    当——

    齐鹜飞心中一喜，知道这是法舟的钵盂声。这至少说明其他人并没有死，而且有了法舟的钵盂，和他的咒语配合，破幻的能力更强。

    然而这也增加了他的担忧。他自己可以隐身，可以水遁，其他人怎么办？

    担忧归担忧，咒语还是不能停。

    “夕惕若厉！”

    当当……

    咒语中蕴含的远古魔音和清越的钵盂声和在一起，如天魔与佛联手，终于撕开了迷幻的空间。

    眼前的景象恢复了，虽然依旧弥漫着浓郁的瘴气，依旧伸手不见五指，但这种实实在在的感觉，哪怕是黑暗，也是令人踏实的。

    法舟就在他的对面，手里托着钵盂。他的身边是圆觉和范无咎，身后是小青和昆奴，还有元小宝，潘子墨，端木博文，端木薇，任春晓和曲晚晴。最后面，还跟着那只蜜獾。

    所有人都在。

    齐鹜飞终于松了一口气。

    旃檀香驱除着迷雾，周围的场景清晰起来，他们正在山洞里，就是那个被范无咎形容为肠道的瘴气浓如水的山洞。

    从位置上看，这里正是潘子墨受伤的地方。

    齐鹜飞有些迷茫，要不是行瘟使者就在身边，他甚至怀疑刚才的经历都是假的。

    行瘟使者的出现让所有人都感到了不安。

    “六道木呢？”行瘟使者看着他们问道，身体却向后退了一些，似乎有一丝紧张。

    潘子墨传出神念：“此人有伤在身，我们合力或可一战。”

    齐鹜飞也觉得这是一个机会，便也故意问道：“是啊，六道木仙人呢？”

    说完朝小青眨了眨眼。

    这种眼神，也只有小青能够会意。

    “哦，六道木仙人啊，刚才还在呢！”小青朝身边看了看，“奇怪，怎么一眨眼就不见了？”

    行瘟使者左右看了看，身体又后退了几步。

    齐鹜飞会心一笑，知道机不可失，立刻踏罡步斗，和昆奴、潘子墨、任春晓、端木博文一起布下了五行大阵。

    在整个队伍当中，潘子墨是半步天仙，修为最高；端木博文是六品高手，齐鹜飞多次见过他出手，实力不容置疑；任春晓不清楚，但作为圣女宫的宫主，肯定不会弱；昆奴虽然没到六品，但剑术高超，又刚刚获得吴德指点，在剑道境界上更上了一层楼。

    加上齐鹜飞，五人布下五行大阵。

    剩下的人在阵后也是各自站好了方位，以备补充和互相支援。

    当然，齐鹜飞并不觉得以这样一个阵势能敌得住行瘟使者，就问潘子墨：“有多少把握？”

    “两成吧。”潘子墨说。

    我擦！

    齐鹜飞心里骂了一句。

    潘子墨修为最高，也是这里唯一真正和行瘟使者交过手的，他说只有两成，估计就真的只有两成了。

    两成胜率，打个屁啊！

    “六道仙人，你先别出来”齐鹜飞喊道，“我们布了五行阵，和行瘟使者切磋一下，你在旁边指点指点，我们打不过你再上。”

    行瘟使者冷笑道：“哼，想吓唬我？六道木中了我的五癀瘟毒，我原本还吃不准他到底有事没事，你们如此虚张声势，想必六道木不死也重伤了。”

    齐鹜飞说：“就是吓唬你，咋地？你可以赌一下。”

    行瘟使者脸上阴晴不定，看着齐鹜飞说：“小子，算你有种！”

    他的身体缓缓后退，贴近了岩壁，化作黑色的雾气，眼看着就要隐入其中。

    忽然，传来他的笑声：

    “哈哈哈哈……我就说嘛，中了我的瘟毒，怎么可能一点事都没有！哈哈哈……”

    齐鹜飞不知道发生了什么事，只见隐入岩壁的黑雾又缓缓渗出，重新化作人形。

    行瘟使者慢慢走过来，看向齐鹜飞的身后。

    齐鹜飞回头看了一眼，看见范无咎的手里拎着打神鞭。

    他知道这下遭了。

    原本借着六道木的名头，还能吓住行瘟使者，最理想的结果是把行瘟使者吓走。最不济，也能在打斗的时候分行瘟使者的心，让胜利的希望从两城增加到三成甚至五成。

    行瘟使者一见到打神鞭，就能猜到六道木一定是出事了。

    齐鹜飞的计划泡汤了，剩下的唯一一条路就是，拼了！

    两成，就两成。

