    第83章小心思

    帮忙？

    柏羽看着庄祈，她现在还真的没什么需要帮忙的地方。

    而且看他这幅有心事的样子，即便她真的有事情要交代给他去做，他也不一定能办得好。

    不过任何事情总得试试才知道结果嘛，不能一味的否定一个人的能力。

    “这几天身上的伤还得再养一养，地下黑拳场既然联系了你，你就和他们谈谈条件，他们大概也舍不得放走你这么一个摇钱树。”柏羽说道：“不过你得记得不能上去打拳，无论那些人说什么，你都拖着。自己的身体情况你应该最清楚，表面上看起来你像是已经没问题了，但那些上台打拳的都是亡命之徒，你这小身板还带着伤，上去就是送死。”

    庄祈一点异议都没有，非常乖巧的点头答应着。

    柏羽见他像个听话的小狗崽子，脸上的笑容都温柔了一些。

    谁不喜欢自己养的小孩听话懂事乖巧呢？

    “你好好的待在地下黑拳场，一方面你得好好的保护自己同时，也得眼观四路耳听八方。那种地方来来往往的人不少，也有很多所谓的上流人士出入那边，总会听到一些出乎预料的消息。”柏羽往前走，示意庄祈跟上来，“你交给你的任务就是……筛出你觉得重要的消息，之后再告诉我。再有，多结交一些朋友，无论真心也好，假意也罢，只要利益得当，即便是假的，也会成为你的一大助手。”

    庄祈若有所思的听着柏羽的交代叮嘱，认认真真的将她的话都记在了心中。

    他们两人相处在一起，基本上都是柏羽在说，庄祈当个安静的听众。

    你说他在发呆吧，可他之后将柏羽说的每句话每件事情都记住了，交代他的他也都照做了。

    就是这种沉默寡言的性子……大约这么多年养成的习惯，改大概短时间内改不了了。

    柏羽不说话的时候，他除非必要，安静的仿佛是个木头人。

    但平常多多少少会说点话，今天却安静的跟什么似的。

    “心情不好？”柏羽问道。

    庄祈抬起头看向柏羽，她并没有回头，只是微微测了一下头，瞥了他一眼后又转了过去。

    庄祈道：“没有……”

    “是真的没有，还是单纯的不想告诉我？”柏羽调侃道：“弟弟长大了，也会藏秘密了，没关系，藏着呗。”

    庄祈抿了抿唇，低低的说道：“不是，不是秘密，也不是不想告诉你……姐姐，你是不是很喜欢那个叫姜姜的女生？”

    柏羽一愣：“啊？”

    “姐姐很关心她，是不是姐姐也想将她带在身边？”庄祈停下脚步，低着头，脚尖在地上摩擦着。

    这些话他也憋在心里面很久了，刚刚他在外面听得很清楚，柏羽对姜姜的关心，还有之前费尽心思弄来的医疗器械和药品，都是因为当初姜姜差点要死了的原因。

    庄祈不想要柏羽的身边再多一个人，但他又知道他根本没有阻止的权利和资格，他只能在心里面暗戳戳的着急，现在的他一事无成，还需要靠着柏羽养活着，如果柏羽真的要再养一个人在身边，他也只能接受。

    一想到以后有个人会分走柏羽的注意力，庄祈心中就跟猫爪了似的，很难受很难受。

    (本章完)

