    轰——

    手雷以迅雷不及掩耳之势飞到了义斩战队的阵型之中，紧跟着的闪光让义斩战队根本分不清敌人的位置，紧跟着，大漠孤烟的崩拳已经砸在了斩楼兰的脸上。

    紧随其后的十步一杀，拔刀斩的剑气溅起了一群人的血。

    感电式手雷炸开，电光肆意流窜，毒气瓦斯手雷爆开，将一整片区域都染成了绿色，毒气蔓延，将本剧密集的义斩战队阵型笼罩其中。

    义斩战队的邹云海反应迅速，作为元素法师的他，第一时间瞬间移动跳出一段距离，紧跟着就想要吟唱天雷地火，混乱的局势之中，想要趁乱发起进攻。

    但是张佳乐的百花缭乱完全没有给他机会，百花缭乱不断响起弹匣更换的声音连串的特效弹完全只针对前方隔海一个角色。

    韩文清的拳势凶猛霸道，义斩战队的楼冠宁竟然表现出非一般的操作，在韩文清的猛攻之下多次闪避反击，面对韩文清这样的大神级选手，居然一时间也并未落入下风。

    反观身为大神的孙哲平，在被影子奇怪的上挑打飞之后，甚至连还手的空档都没有。

    这两位，到底谁才是大神？

    更让观众们感到离谱的事情，也同样在发生着。

    孙哲平的再睡一夏，以及他目前的对手十步一杀，两个人如同闲聊一般，不断地在频道之中发布着聊天消息。

    “为什么选择现在才走上这条道路？”

    “以前的我，把梦想卖了，换成了柴米油盐。”

    “现在呢？”

    “半山腰太挤了，想去山顶看看。”

    “但你现在的能力，还不够。”

    “我会，努力追上被寄予厚望的自己。”

    孙哲平笑了，他很欣慰，很欣慰这个他成人实力的少年走上了自己的道路。

    但是，他并不会因此放弃这场比赛。

    招架！

    空中的再睡一夏猛地转身，一剑挡在十步一杀的攻击上，紧跟着一个银光落刃砸了下来，震地的冲击波直接震飞了十步一杀。

    崩山击！

    前冲而起的再睡一夏虽然逆风，但依旧控制着方向，朝着十步一杀砸了过去。

    十步一杀不知道怎么回事，宛若幽灵一般侧面一滑，轻巧的躲开了再睡一夏的崩山击技能，紧跟着，仙人指路！

    十步一杀光剑横斩，再睡一夏破灭斩起手，举起重剑，就要和十步一杀交换。

    但谁也没想到，十步一杀赫然起跳，扭转的身子恰好闪过破灭斩，紧跟着，一剑，刺中。

    好奇怪的操作？

    对，只能用奇怪来形容，这样奇怪的操作，好像从来没见过。

    什么打法？

    坐在解说台上的两位不明白，现场的观众不明白，连在场的职业选手们也都不明白。

    影子打法。

    张新杰看到这一幕，总算是欣慰的笑了。

    好多年不见了。

    影子的这种奇怪打法。

    还记得在张新杰刚刚作为主力选手从霸图出道的那时候，那天只是很平常的从家里来到俱乐部，很平常的走进训练室，遇到了一个很平常的男孩。

    但是却见到了这一辈子都忘不掉的画面。

    一个稚气未脱的男孩，跟着一个年轻人，走进了霸图的训练室，口口声声说着要卖账号卡。

    当时的那个年轻人，是网游之中新兴的工作室天枢工作室创始人，名字叫洛青羽，一个一听就像是主角名字的人。

    而他的身边，跟着的那个男孩，名字叫林枫。

    结果，就是那个像是配角的林枫，跟霸图战队的队长韩文清打了起来。

    韩文清听说是网游中的代练前来贩卖账号卡，当场就开口呵斥，结果天枢工作室创始人洛青羽并没有说什么，反而是那个叫林枫的，怒不可遏的跟韩文清叫板。

    结果就是，那个瘦弱的孩子林枫，被经常健身打拳击的韩文清揍翻了。

    一巴掌拍在脑门上，一脚踹在肚子上，那个叫林枫的，当场被打翻在地。

    然后，爬起来的林枫，如同不要命一般，冲上前去，对着韩文清一顿拳打脚踢。

    虽然最后还是输了，但当时也让韩文清吓了一大跳。

    当时韩文清慌乱的表情，让张新杰记一辈子。

    后来韩文清因为打架滋事，被老板叫走教育，那个叫林枫的，反而很开心的开始和战队里的选手们进行着荣耀切磋。

    那时候张新杰才知道，这个孩子，原来就是网游之中大名鼎鼎的代练影子。

    那是张新杰第一次见到影子的实力，一个看起来并不大的孩子，双手在键盘上啪啪作响的拍打着，而作为观战的人，张新杰看得出当时影子的实力。

    一个完全有机会成为顶尖选手的家伙。

    一种任何人都别想摸透规则的打法。

    现在，重新出现在张新杰的眼前。

    一个动作之后，隐藏着无数的变招，谁都无法影子的下一步到底是要做什么，就算预料到了，他也有更多的变招等着你掉进陷阱。

    再睡一夏噬魂血手意图伸手去拉十步一杀，反而被十步一杀旋起的逆风刺绞入剑圈，接连不断的攻击和剑招，还有完全不同于职业选手的走位方式。

    无法预测，无法应对。

    神奇的打法完全超越职业选手们的理解，这是影子多年前曾经使用过的，目前从未有人破解过的打法。

    现在的影子，才是真正的影子。

    抛却胆怯，抛却迷茫，

    十八岁的全力以赴，就留到二十岁再去庆祝。

    此刻的林枫，早已全力以赴。

    剑光挥洒，剑落长空，辗转腾挪之间，是无法预测的攻击和闪避，对攻时轻巧的侧步，将变招隐藏，随后，一剑刺出！

    精准而优雅！

    危险且狂放！

    从孙哲平手里吃过一次亏，就一定能够把面子找回来！

    十步一杀，率先斩落一人！

    “没有任何破绽啊。亦或者说，所有的破绽，最先发现的是他自己，又或者，那些破绽，不是破绽。”

    孙哲平扶额哈哈大笑。

    不过，这样的荣耀联赛，才算好玩一些。

    影子啊，你总算是拿出点像样的实力了。

    去吧，给荣耀联赛那些一成不变的家伙们见识一下，什么是真正的影子。

    什么是，神坛之下唯一的影子。

