
作为地下城主人的托玛士，下达了最后的命令。　　将十万名幸存者转移，可不是一件容易的事情，更何况还是在外面丧尸大举进攻的情况下。　　“外面的丧尸越来越多，几乎将扭曲森林包围。”　　原地，托玛士沉声道“：想要让幸存者们顺利转移，需要留下部分机甲战士，吸引丧尸的注意力，这项任务的危险性不需要我多说。”　　“我只问一句，谁愿意留下。”　　周围，陷入一阵沉默中，末日纪元降临后，有些品质早已在消失，机甲战士们也是人，谁也不愿意放弃自己的生命，尤其是他们更容易在灾难中活下去。　　“算我一个吧。”恩佐淡声道。　　他选择留在吸引丧尸的注意，可不是因为自我牺牲精神，而是为了给芯片留有时间，去入侵卫星网络，弄明白这一切的背后黑手到底是谁。　　“很好！还有吗？”托玛士眼底闪过一丝笑意。　　虽然社会秩序早已崩塌，但人心中的秩序，却还存在着，也算是给了托玛士一个心理安慰。　　不多时，又有几个机甲战士表示愿意留下。　　虽然，吸引丧尸注意的任务十分危险，但实际上，护送幸存者前往釜山避难所也同样危险，谁也不知道这一路上会再遇到什么危险。　　而如果只是留下吸引丧尸，那么等幸存者们离开后，机甲战士们也可以独自逃走。　　随后，托玛士又开始下达几条命令。　　不得不说，这位地下城主人的性格还真是果断，面对无法抵挡的丧尸来袭，果断选择了带领幸存者们逃离，不像是星岛浮空城的高层，在明确知道浮空城可能坠毁后，却依旧存在着侥幸心理，最终造成一场悲剧。　　地下城中，一辆辆燃油车启动。　　在资源匮乏的末日，燃油车也属于珍稀资源，不可能让十万名幸存者都坐上车，因此只有十分之一的人乘车，剩下的人都只能徒步前往釜山避难所。　　生死危机之下，人们都很恐惧。　　地下城中出现短暂的骚乱，但却被托玛士以强硬的手段镇压下去，足足杀死了上百名骚乱者，才控制局面。　　随后，地下城中一条隐蔽对外通道被开启。　　一辆辆燃油车与幸存者们，开始悄然朝着釜山避难所进发，而令恩佐感到有些意外的是，外面的丧尸与毁灭者机器人，并没有大举进攻避难所。　　“明白了，它们果然是为了地下城的机械工厂。”　　恩佐脸上浮现一丝了然之色，地下城的入口处，已经被岩石彻底封锁，如果毁灭者们想要进入地下城，最好的办法就是用火力轰炸，最多三个小时就可以轰开一条道路。　　不过那样做的话，很可能会导致地下城坍塌。　　幕后黑手操控丧尸与毁灭者进攻地下城，目的就是为了那座机械工厂，或许他根本就不在意，这里的幸存者如何，因此才会在大量燃油车离开，却没有任何动作。　　毁灭者与丧尸的出现，主要是为了驱逐！　　幕后黑手想要得到的，是一座完整的地下城，而不是一座破坏的废墟，明白这一点后，恩佐心中更加放心，命令芯片加快对卫星网络的入侵。　　“叮！入侵卫星完成度30%！”　　脑海中，传来芯片的声音，恩佐心中一动，询问芯片入侵卫星百分之三十后，对自己有什么意义。　　随后，芯片给出了回答。　　“这样吗？”恩佐喃喃自语。　　紧接着，他驾驭着机甲来到角落，同时启动防御功能，脑海中对芯片下达一系列命令，精神竟然开始转移，在地下城外面的一头丧尸身上降临。　　“这种感觉，倒是挺奇特的。”　　丧尸恩佐心中一动，他利用入侵卫星网络的能力，黑入了这具丧失大脑中的中控芯片，从而获得了丧尸的视角，入眼所见周围都是同类。　　远处，毁灭者机器人，正在进行工作。　　它们井然有序的搬运着地下城入口的碎石，似乎打算用最稳妥的方式，进入地下城之中，而那些被中控芯片操纵的丧尸，则全部站在原地一动不动。　　恩佐思索片刻，操控着丧尸转身。　　他想去看看，尸潮的尽头是什么，或许幕后黑手就在那里，指挥着丧尸与毁灭者。　　被恩佐控制的丧尸只是低级种。　　因此，他的速度极为缓慢，足足花费了半小时，才来到尸潮的尽头，望着眼前出现的一幕，忍不住瞳孔一缩。　　“果然如此！”　　恩佐眸子微眯，前方是一辆大型装甲车，以及分布在周围很多机械装备，很多身穿白色防护服的科学家，正用仪器操控着丧尸行动。　　“咦？怎么回事？”　　这时，一个科学家似乎注意到丧失恩佐，疑惑道“：咱们不是已经给这些丧尸下达停留命令，为何这家伙还会移动，难道是中控芯片失灵了。”　　想到这里，科学家脸色一变。　　他连忙大叫一声，转身逃跑起来，作为科研人员，他几乎不具备任何战斗力，而听到科学家的呼喊后，几个全副武装的士兵立刻走过来，对着丧尸恩佐便一阵扫射。　　滋滋滋……　　似乎是因为中控芯片被子弹打碎，恩佐失去了对那具丧尸的控制，从新回到机甲舱内，脸上浮现若有所思。　　“果然是有人在操控丧尸与毁灭者。”　　恩佐喃喃自语，道“：可他们又来自于何处呢？这么做的意义又是什么？难道只是单纯的为了地下城，可即便想要夺取地下城，也没必要将里面的幸存者全部赶走吧？”　　“算了，再来一次！”　　恩佐摇了摇头，随后给芯片下令，再次控制一头丧尸，而有了上次的经验，这回恩佐操控的丧尸，直接是在尸群尽头，那辆巨大装甲车旁边。　　他停留在地上一动不动，只是眼神环顾四周。　　“控制丧尸的信号，应该就是这辆车里传来的。”恩佐注意到那辆巨型装甲车，顶部有着一根天线，似乎就是通过这个来操控丧尸群与毁灭者。　　“芯片，还需要多久，才能完成入侵卫星网络？”恩佐心中问道。　　“两小时七分钟。”　　很快，芯片给出了回答，恩佐心中了然，只有完全入侵卫星网络系统，他才能控制所有的丧尸，入侵扭曲森林的丧尸大概十万头左右，但似乎并非所有丧尸都安装了自爆装置。　　看样子，那些自爆丧尸的存在，更多也是为了震慑机甲战士与猎荒者。　　“事情办的怎么样了？”　　这时，一个声音在耳畔响起，周围的科学家与士兵，纷纷鞠躬低头，表示出非常尊敬的态度。　　与此同时，一个女人从装甲车中走出来。　　她全身上下没有一件衣服，甚至连鞋都没穿，就这样赤条条的走出装甲车，脸上表情僵硬，脊椎部位镶嵌着一条银色金属，仿佛蜈蚣一般恐怖。　　“这算什么，改造人？”恩佐心中一动。　　那赤**人眼神中几乎没有任何情绪光泽，仿佛是一件冰冷的机械一般，从装甲车中走下来后，直接对着一名科学家，开口问道“：还需要多久，能进入地下城中？”　　“不出意外的话，五个小时内。”科学家回答道　　“很好。”赤**人点了点头，道“：地下城里的幸存者都已经离开了吗？”　　“一切都按照计划进行。”　　科学及点了点头，沉声道“：地下城的人类幸存者，都已经离开，前往釜山避难所，而我们的军队，也在路上做好了阻击的准备。”　　这时，远处出现一个人影。　　“爱丽丝大人！”　　那个男人身上穿着地下城的俯视，走出来后，直接便跪倒在地上，卑微道“：我已经按照您的要求，完成了任务，现在是否可以对我进行改造了？”　　不远处，恩佐念头一闪。　　“看来，这家伙就是地下城中的叛徒了，只不过，对方到底给了他什么好处，竟然他背弃了地下城中十万名幸存者，以及托玛士。”　　“你做的很好。”　　被称为爱丽丝的女人，微微点头，道“：按照约定，你现在就可以接受改造，获得永恒的生命，不过你应该清楚，改造并非绝对安全。”　　“我愿意尝试！”男人咬牙道。　　“永恒的生命？”两人之间的交谈，引起了恩佐的注意，男人背叛地下城的原因，似乎是爱丽丝的许诺，经过某些改造后可以赐予对方永恒的生命。　　“真是可笑。”　　恩佐心底嗤笑一声，多元宇宙不变的真理，那就没有任何生命可以永恒，即便是与世界之心融合的万灵巫师，或者那些高高在上的神灵，原本不可能永远存在。　　强大如万灵巫师，虽然看上去无限生命。　　但假如有一天，他所融合的世界毁灭，作为主人的巫师也必将死亡，这就是多元宇宙中不变的规则。　　随后，男人走进装甲车。　　与之同行的还有几个科学家，不多时，里面传来凄厉的惨叫声，也不知到底发生了什么，大概半个小时后，令人毛骨悚然的声音才停止。　　“改造失败了，爱丽丝大人。”　　几名科学家从装甲车里走出来，对着赤**人摇头道，但爱丽丝脸上却丝毫没有一点变化。　　“血肉之躯，必有弱点。”　　爱丽丝语气冰冷，仿佛不是人类一般，望着一具血淋淋的尸体从装甲车中抬出来，眼底没有生出一丝波澜。　　“生物改造？”恩佐微微皱眉。　　进入装甲车的男人，似乎经历了一番改在，只不过最终以失败告终，他现在才明白，爱丽丝口中的永恒生命，其实就是将自身改造成一具机械躯体。　　这种手段在巫师世界并不罕见。　　比如恩佐学徒时期，共同乘坐幽灵船而来的伯恩，就是走的机械流巫师道路，通过肉身改造，获取了强大实力，但最终却断绝了成为真正强者的道路。　　在巫师世界的历史上，几乎没有机械流巫师，最终可以成为四阶万灵巫师，三阶似乎就已经是极限，甚至比血脉巫师的桎梏更可怕。　　背叛地下城男人的尸体，被随意扔进了尸群。　　科学家用手中的控制，轻轻按动了几下，顿时有几头丧尸扑向尸体，片刻间便将男人吃的干干净净。　　与此同时，毁灭者清理碎石的进度也在加快。　　最多几个小时，地下城入口就可以清理出来，不过在那之前，已经足够芯片入侵卫星网络，获取丧尸与毁灭者的控制权，因此他并不着急。　　可就在这时，爱丽丝却微微皱眉。　　“太慢了，加快速度！”　　爱丽丝用冰冷的声音道“：毁灭者使用激光炮，直接将地下城的碎石清理干净吧。”　　“可这样……会不会毁掉地下城啊？”科学家迟疑道。　　“注意激光炮的威力强度，就不会造成太大破坏，只要地下城的主体没有坍塌，就没有任何问题。”爱丽丝沉声道“：反正等取得地下城的控制权后，我们也需要从新规划这里，至少要将整片森林清理干净。”　　听到爱丽丝的话后，科学家们不再犹豫。　　他们取出毁灭者的控制装置，准备操控机器人使用激光炮轰炸地下城入口，用这样暴力的手段，最多十几分钟时间，就可以将地下城入口的阻碍清理干净。　　然而，恩佐却皱起了眉头。　　芯片还需要半个小时，才能完全入侵卫星网络，可如果丧尸与毁灭者提前进入地下城，无疑会影响恩佐的计划，因此他思索片刻后，便做出了决定。　　放弃了对这头丧尸的操控权，恩佐转而控制一具毁灭者。　　轰！　　被强行操控的毁灭者机器人，直接将炮口对准同伴，毫不犹豫轰射出能量炮弹，随着一声激烈声响，一具毁灭者顿时炸裂开来，钢铁残渣四处飞溅。　　“该死，你在搞什么鬼？”　　科学家中的高级人员，对着一个科员怒吼道，被恩佐操控的毁灭者原本属于他控制。　　“不！不是我啊！”　　青年科员脸色苍白，连忙摇了摇头，将控制装置举高，表示并不是自己的行为。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366688"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百五十二章：控制">加入书签</a>
</div>
