    那围墙的豁口处，吕布撑着伞，杜荷缓缓走过来。

    他看了四周一眼，说道：“则成，安排人，检查一番，是否是窦艾伟留下的！”

    “是！”

    张俭带着几个护卫上前，将那些马车全部检查一遍，最后惊喜地说道：“少爷，都是真的，全部是开元通宝，还有不少黄金白银，玉器古玩……发了，发了，这次咱们都发财了，哈哈哈……”

    张俭这辈子都没见过这么多的钱。

    杜荷有些无语道：“出息……迅速运走，从北门出，今晚就运出城！”

    “没问题！”

    运送这批物资，可是大事，所以杜荷交给张俭亲自来办。

    而后，杜荷一挥手。

    两个黑衣人便将邹鲁军带了上来。

    邹鲁军看着地上的两具尸体，面色大变，骇然道：“侯爷，别杀我，别杀我，我不想死啊……”

    杜荷转身，笑眯眯地说道：“你是死是活，就看你的表现了……窦氏家大业大，肯定有不少东西是带不走的，粮食，开元通宝，地契，房契，肯定还藏在这府中，邹大人，你知情吗？”

    邹鲁军开始摇头，可是一看到杜荷那冰冷的眼神，立马就变成了点头：“侯爷，我知道，我知道，我带你们去，可是，你找到之后，能放过我吗？我不想死，我真的不想死啊……我有个条件！”

    “说！”杜荷一下皱起了眉头。

    邹鲁军小心翼翼地说道：“侯爷，听闻明日一早，长孙司空和房相就到同州了，到时候肯定会审理此案，我不想落到他们手中，还请侯爷开恩，救我一命，从此我邹鲁军做牛做马报答侯爷！”

    邹鲁军不傻，当他得知窦艾伟连明光甲都拿出来的时候，就知道窦氏没救了，说不好要全家斩首，他这个女婿也脱不了干系，所以才提前跑出城准备自己逃亡，哪知道刚出城就被抓了回来。

    杜荷想了想，点点头：“好，此间事了，你带上你的妻儿与我一道回长安。”

    杜荷心道，邹鲁军虽然没多大用处，但绝不能落到长孙无忌手中，否则，自己的计划就要被打乱了。

    “多谢侯爷不杀之恩，多谢侯爷，我这就带你去……”

    邹鲁军一咕噜爬起来，也顾不上身上的泥水，带着杜荷等人往旁边走，穿过三座假山，来到一个湖泊旁。

    邹鲁军指着那湖面，说道：“侯爷，窦府暂时带不走的东西，就藏在这湖下面。”

    “嗯？”

    王四喜怒道：“邹鲁军，你当我们瞎呢，这就是一个湖泊，怎么可能藏东西，若是将东西藏在这水中，就是开元通宝也存不了一年吧，更别提那些房契地契了。”

    邹鲁军说道：“其实，这里有玄机。”

    说完，在众人的注视下，邹鲁军噗通一下跳进了湖水中，湖水只能没过他的腰。

    那湖水中央，有一座假山。

    邹鲁军缓缓走过去，观察了一会儿，最后双手抱住其中的一块石头，猛地旋转一圈。

    轰隆隆。

    假山处，顿时响起轰隆隆的声音。

    只见中央的位置，突然出现一个半人高的洞口。

    邹鲁军转身，对杜荷说道：“侯爷，入口就在这里！”

    大雨滂沱。

    时间紧张，杜荷也来不及细想，轻轻一挥手。

    王四喜便带着人跳下去，跟随邹鲁军钻了进去。

    不多时间，黑衣人们去而复返，每个人手中都扛着两个箱子，缓缓来到湖边，将箱子放下。

    足足花了半个时辰，所有的东西才被弄了出来。

    王四喜惊讶道：“侯爷，还有开元通宝，还有不少放弃地契，咱们发财了……”

    杜荷面无表情：“立即装车运走，交给张俭！”

    然后转身问道：“还有粮仓呢？”

    邹鲁军抹了一把脸上的雨水，说道：“侯爷，粮食太多了，不好运走啊！”

    窦氏家大业大，粮仓可是十分吓人，就连窦艾伟，都没打算将粮食带走。

    杜荷说道：“带我过去，至于能不能运走，那是本官的事。”

    邹鲁军点点头，带着杜荷等人往东边的方向走。

    穿过几条长廊，便来到窦氏的粮仓前。

    这粮仓，一共三层，十分宏大。

    窦府已经乱成一团，此地已经无人看守。

    站在粮仓前，能清晰地听到在外面打砸抢的百姓们。

    可惜，不远处已经被鬼神和许正道带人把守住了，那些百姓暂时还来不到此处。

    哗啦啦。

    粮仓打开。

    手下人举着火把，杜荷走在外面，刚踏进大门，整个人都愣住。

    一眼看去，堆积如山的粮食啊！

    “哈哈哈……这么多粮食，够我梦幻集团吃一年了！”杜荷大喜，说道，“告诉张俭，马上准备更多的马车，全部运走！”

    “侯爷，全部运走，不现实啊，太多了！”邹鲁军目瞪口呆地说道。

    眼前的这些粮食，就算有二十辆马车，就算只运到城外，至少也要明日午间才能运完。

    “粮食还有嫌多的，有多少都不嫌多！”

    杜荷不在意地说道。

    这都是粮食啊。

    片刻之后，张俭回来了，只带了两辆马车。

    可是，众人一看这马车，都傻了。

    一辆马车，竟然有十二节车厢，六匹马同时拉动。

    巨大的马车直接停放在仓库门口，杜荷招呼大家开始搬运粮食。

    就连杜荷，都亲自动起手来。

    大伙不知疲倦，疯了一般地往外搬。

    直到后半夜，整个仓库都搬得差不多了。

    还剩下一部分，大家却是再也搬不动了。

    杜荷见了，说道：“放火吧！这么多粮食消失，势必会引起别人的关注！”

    一把火下去。

    不多时间，粮仓便燃烧起来，熊熊的火焰，照亮了半个大荔县城。

    “走！”

    杜荷一挥手。

    众人很快消失在窦府。

    等外面的百姓赶到时，粮仓已经烧得差不多了。

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声渐渐弱下去。

    等窦艾伟再次抬头。

    他手下人，有三分之二已经倒在了地上。

    剩下的三分之一，却是已经跑到城门洞中，投降了。

    车夫大声道：“老爷，坐稳了，我带你回府！”

    窦艾伟脸上写满不可思议。

    过去的两个时辰，马猴这个文弱的书生，简直就像一个杀戮机器，无情地将他手下人一个个杀死。

    ……

