    第177章 单雄信的深仇大恨   

    “我想要怎么做?”   

    听得秦叔宝之言，伍云鹤沉吟道:“自然是设计伏杀了杨林。”

    

    在不动用南阳势力的情况下，伍云鹤手中人手有限。

    想要直接干翻杨林确实有些难度，毕竟他麾下还有十万精锐。

    

    万军之中取上将首级，不是一件容易的事。

    

    听得伍云鹤之言，秦叔宝、单雄信面面相觑，包括程咬金都一脸懵，他也知道杨林的身份，那可是大名鼎鼎的靠山王啊。

    

    为何在伍云鹤口中，竟然如此无足轻重，还想要直接设计将之伏杀?   

    秦叔宝不太确定，他迟疑道:“伍公子认真的?”   

    对于秦叔宝的质疑，伍云鹤并未往心里去，他只是平静的点了点头，道:“本公子岂会在此事上开玩笑，先前本公子和叔宝兄所说也皆非虚言。

    若想要报仇，无非两条路，一为造反，二为伏杀。

    

    前者自然也能成功，但需要时间甚久，反倒是后者伏杀更为简单。

    甚至无需消耗太多精力，我等如今便能够完成。”

    

    秦叔宝目瞪口呆，满头的问号。

    

    不怪秦叔宝这般模样，杨林威名天下皆知，一根水火囚龙棒厉害无比，使之不敢有报仇之心，如此实力足以称之强横。

    

    但伍云鹤却接二连三颠覆秦叔宝的想象，这般任务在其眼中也是不过如此。

    最关键的一点是，伍云鹤之言绝非信口开河。

    

    若没有一定自信，岂能说得如此从容?   

    在场三人都大概知道伍云鹤性格，虽然不是完全开不了玩笑，可绝对不会随口妄言，方才的话乃是他的实际想法。

    

    “伍公子，这杨林可是一位猛将，单某知道你护卫厉害，但真要与那杨林比较起来，却未必是其对手，还是别太冲动了。”

    单雄信小心翼翼的劝阻道。

    

    原本单雄信只是敬畏伍云鹤的身份，但是自从消愁酒出来后，他又发现伍云鹤的不凡之处，更加不敢去轻易招惹。

    

    程咬金只听过杨林之名，对其实力并不清楚。

    想起那日高宠轻易击败罗成，罗成又轻易击败他，便自觉的闭上了嘴。

    

    不管伍云鹤之言是否夸张，他肯定没有说话的份。

    虽说此事与他有些关系，但现在还是安心看大佬进行谋划吧。

    

    便在这时，伍云鹤眼中闪过一缕精芒，这就是彼此信息的差距。

    拥有系统的伍云鹤不同他人，能够检测众人数据。

    

    杨林固然厉害，但究竟有几分斤两瞒不过伍云鹤的检测。

    真要对敌起来，高宠解决他不在话下，何必担心这么多?   

    并且他作为南阳二当家，哪怕现在出来外面浪，也不可能什么都不管。

    若是此刻除去杨林，不只是为秦叔宝报仇，也为南阳除去一员大敌。

    

    毕竟杨林除了武艺之外，排兵布阵也是一把好手。

    若非瓦岗寨有徐茂公相助，恐怕早就被杨林给灭了，哪有后来的气势?   

    此刻，伍云鹤继续说道:“二位不必担心，本公子既然开口，那肯定是有些把握的。

    若是做不到，怎敢信口胡言，难道二位不愿相信本公子?”   

    秦叔宝猛的一咬牙，朗声道:“在下自然相信伍公子。”

    

    既然秦叔宝下定决心，单雄信不可能置身事外，他早就与伍云鹤有所牵连，竟是咬了咬牙，然后郑重其事道：“单某和叔宝一样。”

    

    看到这一幕，伍云鹤忍不住笑道:“也许二位在担心，本公子为何愿意替叔宝兄报仇。

    其实原因很简单，因为杨林不止是叔宝兄的仇人，也是我南阳的大敌。

    

    若是此番除去杨林，不止能够替叔宝兄报仇，也能避免杨林危及我南阳。

    虽说南阳不过三郡之地，但扩张只是迟早的事。”

    

    最后一句，伍云鹤野心勃勃。

    

    秦叔宝瞳孔微缩，他能够感觉到伍云鹤的信心，亦是难以言喻的决然。

    或许正因有这般心性，他才能有如今的成就。

    

    旁边单雄信倒吸一口凉气，他忽然想起伍云鹤和他说过几次的事情。

    这天下迟早大乱，莫大王朝也逃不过覆灭的结局。

    

    也许大隋如今依旧强盛，但仔细想一想，当年的大秦不也是盛极而衰，只因为有秦二世这样一个荒唐帝王，正如杨广一般。

    

    那他是否要早做准备?   

    原本单雄信对此犹疑各半，此刻反倒信得多了些，只得讪讪问道:“伍公子，若这天下当真大乱，单某的生意恐怕也做不下去了，如果真要做什么大事，有用得上的地方，单某绝不推辞。”

    

    可出乎预料的事情发生了，伍云鹤坦然直言与秦叔宝的利益交换。

    但对于单雄信的提议并不赞同，反倒是否决道:“天下大乱不过数年时间，山东大乱恐怕也就一年半载。

    但单庄主既然与本公子合作，还是不要轻易参与其中得好。

    

    训练兵马是要钱的，趁着还能安定一些时间，替本公子多挣一些。

    只要单庄主真心实意，日后本公子绝对不会亏待。”

    

    说到这里，单雄信猛然想起一事，他眼中迸发出强烈的恨意，咬牙道:“原本单某不曾相信伍公子之言，但接触得多了，却由不得单某不信。

    伍公子乃天纵之资，纵然替伍公子效力，亦无问题。

    

    但是单某还有一个大敌，如今并无报仇可能。

    若是日后当真追随伍公子征战，不知公子是否能替单某报仇雪恨?”   

    听得此言，伍云鹤诧异的眨了眨眼，但他很快反应过来，若有所思道:“单庄主说的是李家?”   

    伍云鹤竟然随口说出答案，令单雄信有些诧异。

    这个秘密他很少告知他人，连秦叔宝都不知道，此刻眼中满是疑惑。

    

    本来伍云鹤气质不凡，除了相貌英俊以外，谈吐言语也令人钦佩。

    此刻竟然多了一种无所不知的能耐，真是古怪得很。

    

    但单雄信还是答道:“没错，便是太原李家。”

    

    方才还不确定的秦叔宝瞬间了然，他瞪大眼睛看向单雄信，想要询问又不知道说什么。

    

    单雄信的性格他很清楚，寻常不会表现如此失态，这绝对是深仇大恨，才会如此不甘，是以他马上摆正了自己的态度。

    

    秦叔宝是李家的救命恩人，只能说李家欠秦叔宝，却不能说秦叔宝欠李家。

    

    单雄信看着伍云鹤，一字一顿道:“当年我兄长经商路过，被李渊狗贼一箭射杀。

    单某一直想要报仇，奈何他这唐公势力太大，根本就没有机会。

    

    若公子愿替单某报仇，单某愿为公子赴汤蹈火，在所不辞。”

    

    

