    “哦～可以去抓鱼喽！”

    两个半大小子虽然已有了争储的心思，但总归年纪太小，心思还没太过深沉。

    此刻听到可以不干这些枯燥的农活，两人立即欢呼一声，一起向着麦田边上的河沟冲去，对于里面的鱼虾，两人可是眼馋许久了！

    “小心点！别乱跑！”长孙看着如脱缰野驴一般的儿子有些担忧，刚想起身追上去，却被李世民伸手一把拉了回来。

    “放心吧，没事！”拉着长孙的手，李世民笑着对她说道。

    他对于二人的安全，倒是毫不担心。

    因为先不说这些水沟都是平日里用来灌溉麦地的，水浅且清澈。

    就单看麦田里若有若无的几道涟漪，就知道那里已经有不下十人，随在两个皇子身边保护着他们。

    “哎，这俩孩子，都被你带坏了！就知道抓鱼摸虾！”长孙这时也发现了麦田里的异样，知道了自己纯属关心则乱，于是松了口气，转过头，嗔怪的看向李世民。

    李世民被长孙看的有些不自在，摸了摸鼻子，露出一个颇为无辜的笑容：“这关我什么事？好像爱抓鱼摸虾这个毛病，是萧寒独有的吧？”

    长孙忍住笑，板着脸依旧道：“那也是萧寒和你一起把他们带坏的！”

    李世民翻了个白眼，苦笑连连：“好好好，是我跟萧寒把他们带坏的，等萧寒回来，我一定要跟他说说，再不敢去沟边转悠，要是教坏了小孩子，皇后一定打断他的腿！”

    “你……”

    “哈哈哈……哦，别打～”

    很多无聊的世人都会在闲暇时猜测：作为天底下最尊贵的家庭：皇家的日子，到底是怎么过得。

    他们是每天扛着金锄头锄地？还是每顿都吃着葱油饼？

    亦或者，在他们这个特殊家庭之间，充满了君君臣臣，父父子子那一套，没有任何的烟火气。

    可能是这些人想的太投入，浑然忘却了重要的一点：那就是皇帝皇后，他们也是人！

    只要是人，只要在这烟火人间，永远都不可能逃脱了这世俗的烟火气。

    如同一对寻常的恩爱夫妻般打闹了片刻，等两人都累了，李世民这才有意无意的问了长孙一句：“观音婢，现在程乾，泰儿身边的先生都是谁？”

    “是李纲，褚遂良他们呀，怎么你忘了？”

    长孙对丈夫莫名的问话有些诧异，这两人当初还是他亲自指派的，这时候怎么又突然问起？

    “是李纲他们？他们不会出这种主意。”

    李世民闻言“哦”了一声，没去看诧异的长孙，而是思考片刻，这才突然抬头道：“今日回宫后，将程乾和泰儿身边的侍从全部送去宗正寺。”

    “啊？”长孙被吓了一跳，慌忙问道：“宗正寺？发生什么事了？”

    “放心，没事！”李世民对着长孙摇摇头，目光却越过了她，直直的看向天边。

    “我的儿子自相残杀！你的儿子也会血流成河！”

    这句自当初父亲李渊口中说出的诅咒，已经在李世民心头盘旋了整整三年，一刻都不曾离去。

    尽管他始终不愿意承认这一点，也在极力掩饰这一点！但是命运，却仍旧将兄友弟恭的两个儿子推向了对立面。

    李世民以前不知道这是他们的天性使然，还是有人在身边做鬼。

    但从今天发生的事情来看，毫无疑问，这一定是两人身边有人给他们出了主意！而且出主意的这个人，眼光堪称老辣非凡，绝对不是自己两个蠢儿子能企及的。

    要萧寒当他们的师傅？

    这看似只是一个无关紧要的请求，但在最接近大唐权利核心的人看来，这根本不是一个简单的请求，而是一个足以压倒对方的重大筹码！

    因为，萧寒在大唐的地位太特殊了！

    特殊到李世民自己都亲口承认，不管他犯了什么错，自己都不会动他！

    这是一个什么样的承诺？毫不客气的说：这简直比丹书铁券，免死金牌更加有效！

    起码后两样还有使用条件限制，而萧寒，则根本不在限制之内！

    当然，如果只是地位特殊，那也好说！因为哪怕他再特殊，也只是一个人，一个人的力量，总归难以影响大局。

    但问题就出在这：萧寒除了自己特殊，他还有着极其特殊的人脉圈子！

    自古以来，文人相轻，武人相争，这几乎是不变的惯例！

    可在萧寒身上，这两种人，偏偏都能跟他毫无隔阂的相处在一起，且相处融洽！这简直是不可能的事，却偏偏在这里发生了！

    看看文官这边，房玄龄，薛收，杜如晦，长孙无忌，就连魏征，都可以跟他坐下小酌几杯。

    至于武将那边，就更不用说了！从上到下，凡是在朝堂排的上号的，就没有一个不与他交好！像是程咬金，段志玄，刘弘基之流，与他更是过命的交情！光大闹朝堂的事，就干了不止一次两次！

    纵观整个大唐官场，如果非要说谁跟萧寒不对付，好像也只有御史台的那帮御史。

    只是这些只会耍嘴皮子的御史，对萧寒真的有影响么？

    李世民对此表示很怀疑，甚至有时候他都在想，萧寒是不是故意在招惹那些御史，好让人家把他骂的惨兮兮一些，借此掩饰身上那些数不清的光环。

    否则，为什么御史台的老大，魏征能跟他坐在一起，饮酒喝茶，谈天论地。

    “是因为萧寒么？”

    长孙惊讶了好一阵，最后才反应过来，试探着问李世民。

    李世民摇摇头，想了想，又点点头。

    作为心中最爱的人，他实在不愿意去欺骗长孙。

    “他们今天都争着要萧寒当他们的师傅，这一定是有人在背后给他们支的争储的招。”李世民轻声说道。

    “什么！”

    李世民的话音还未落下，旁边的长孙就已经勃然大怒，一张清秀的脸庞也因为激动而变得扭曲起来。

    “来人！立刻将乾儿，泰儿宫中的所有人都抓起来！送到宗正寺里严加审问，本宫倒要看看，是谁在本宫的儿子挑唆离间！”

    秦王曰：天子之怒！伏尸百万！血流千里！

    虽然此秦王，非彼秦王。

    但是如今秦王之妻之怒，威势也丝毫不输秦王！

    一声凌厉的怒喝，周围的侍从虽然瞬间变得瑟瑟发抖，匍匐在地！

    甚至就连远处的麦田，也跟着剧烈摇曳起来。

    “来人！去告诉宗正寺卿，不论如何，一定要给本宫把这人找出来！”

    提到孩子，一向温良淑德，堪称女子典范的长孙完全就变了一副模样！

    或许普天之下的母亲，都是这样。

    自己的孩子这么小，这么懂事，能有什么坏心思？

    就算是有，那也一定是被别人带坏的！该千刀万剐的，只能是那个带坏自家孩子的混蛋！

    “喏！”

    几个机灵点的侍卫从地上爬起来，顾不得浑身的尘土，爬上快马，便飞一般向长安冲去。

    眼看滚滚烟尘消失在大路上，好心情尽毁的长孙这才克制住自己的怒火，慢慢的坐回到丈夫身边。

    只不过，她的怒火只克制了不到一眨眼的时间，就被奔跑而来的两个泥猴再次引燃！

    “父皇！母后！你们看虾！虾啊！”

    “……”

    “你才瞎！母后不瞎！看我抓的螃蟹！比铜子都大！”

    “……”

    麦田地头，两个几乎就是从泥水里挖出来的男孩高举着战利品，兴奋的向长孙这边跑来。

    而且两人一边跑，还一边大声炫耀手中的虾蟹，浑然没发现母亲此时的脸色，已经彻底变成了酱紫色。

    “你们！！！”在看到两个儿子的这一刻，长孙先是一阵头晕目眩，紧跟着身体都颤抖起来，一双丹凤眸子里面更是噼里啪啦的，似乎有无数电光闪烁。

    “镇定，镇定！亲生的，亲生的！”

    李世民颇为无语的看了眼两个还在争吵的傻儿子，有些担心妻子会被他们活活气死，于是赶紧抓着长孙的手，低声劝慰。

    “对对对，亲生的，不生气……”被丈夫紧紧握住手，长孙闭上眼睛，默念了几遍不生气，然后睁开眼，再看到两个瞪着大眼，莫名其妙的儿子……

    “呃，还是气得慌！！！”可怜的长孙再次咬牙切齿：“不成！绝对不能让萧侯当他们师傅，绝对！”

    李世民见状，也只得苦笑一声，拍拍长孙的手背道：“好好好，朕一定让萧寒离你的宝贝儿子远点！”

    或许，这句话根本不用李世民特意去说，因为就连长孙自己也知道：萧寒，从来就没有要靠近这两个孩子的意思，更别说给两人当老师了。

    唐人最喜收徒。

    所以但凡有点本事者，上到国公王侯，下到木匠艺人，都愿意带几个徒弟在身边教导。

    像是薛收，长孙无忌，甚至程咬金，胖厨子，手底下都有一群徒子徒孙。

    该死的刘弘基还曾带着一个长相俊郎的年轻人，得意洋洋的跟萧寒炫耀，说什么得天下英才而育之，三乐也！

    看他那副趾高气昂都模样，气的萧寒当天就在背地里传出话：刘弘基亲口告诉自己：说他得一英才，三陪也……

    于是，在流言疯传的那段时间里，刘弘基身边的狐朋狗友跟躲瘟神一样瞬间消失，搞得刘弘基纳闷很久，最后从别人口中得到真相，险些没当场气死。

    只可惜那时候，萧寒早就跑江南去了，气急败坏的刘弘基只能跳着脚指着南方大骂一顿。

    不过从那以后，好像也再没人看到他带那位徒弟出现在人前。

    在这么多“好为人师”的人里面，萧寒也算是个异类。

    年纪轻轻，就已经爬到大唐权利最高的那一层，并且在诗词，算学，生意，医学，军事等方面，都有不凡表现。

    按理说这样一个人，每天想要攀关系，拜师的人，足以将他家的门槛踏破，可这么久下来，萧寒就从没有真正的收下什么弟子。

    李世民也曾经就此事，明里暗里询问过了他几次，想要他当自己儿子的师傅，哪怕不是太师太傅，当个教习也行。

    可每次一提起这事，萧寒立刻就像是看到了大恐怖一样！不是装聋作哑，就是借故逃遁。

    好像给皇子，甚至太子当老师这事不是一个巨大的荣耀，反而是催命的毒药一般。

    ————

    “回宫！”咬牙切齿的长孙最后还是揪着两个泥猴的耳朵往皇宫而去。

    后面的李世民看看地里还有一大半麦子，无奈的叹了口气，只得也丢下镰刀，施施然跟了上去。

    皇帝皇后两人一走，周围噤若寒蝉的一群侍从这才敢喘一口粗气，刚刚长孙带给他们的压力太大。

    退去国母光环的她，仿佛一头愤怒的母狮子一样，准备时刻择人而噬！

    随着周围侍卫粗重的喘息声响起，摇曳的麦田里也跟着钻出几十个皇宫侍卫。

    这些身上还插着秸秆的侍卫看了眼远去的华贵马车，擦擦头上的虚汗，对视一眼，不约而同的抽出腰间佩刀，转身冲入了麦田当中。

    一时间，麦田中刀光荡漾，金黄麦穗纷飞！

    半盏茶，仅仅只用了半盏茶的时间！

    小李子一家四口忙活一上午，还没收割完的一大半麦田就已经只剩下光秃秃的一片土地。

    这些收割下来的粮食被侍卫送到地头，在那里，早有礼部的官员拿着一个比平时小十倍不止的粮食斗来一一测量。

    等到他们测量完毕，在李世民与长孙刚刚坐的位置，也迅速树立起一块崭新的碑文。

    上面龙飞凤舞的记录了：何年何月何日，皇帝携妻儿在此耕作一天，足足获粮十石有余！

    天知道李世民是怎么做到只用两分地的麦田，就能收到十石的粮食的恐怖能力！

    反正萧寒现在，却是几乎被粮食愁的要死。

    哦，不是被粮食愁死，而是被放火烧秸秆的百姓愁死。

    田边的大路上，这两天到处都是浓烟滚滚！人只要走上半个时辰，鼻孔里就会被灰烬堵满，更别说这些烟尘，还呛得人眼睛都睁不开。

    “咳咳咳……”

    实在对不住，可乐前天头疼欲裂，昨天应酬到深夜一点，实在是没写出来，愧对各位小伙伴了，话说可乐最近头疼的毛病越来越严重，有谁知道头疼该怎么办？（头疼砍头的法子就不要说了）

