    翌日，经过一晚上的准备和收拾，莱恩早早洗漱完毕整理好妆容，便直接前往法师塔的顶楼去找自己的老师。

    按例经过塔灵的检测和魔法预警，莱恩直接推开了大门。

    “来的挺早嘛，你不是不喜欢出门么？怎么这次这么积极？”叶法琳的清冷的声音在房间里响起。

    今日的叶法琳一身古朴典雅的法师长袍包裹住完美的身材，大海般湛蓝的长发顺滑散落，两条修长白皙的大腿包裹在黑色丝袜之中，整个人散发着属于法师的高贵典雅气质，和昨日那个雍容散漫的家伙判若两人。

    此时她正搭在塔顶阳台的精雕的栏杆之上，俯瞰着清晨早阳照耀下美丽典雅的银月城，不知在思索些什么。

    莱恩看着这个女人完美优雅的背影，心中忍不住一酸，不舍顿时涌入心头。

    在费伦这些年，他自小便与家人亲近不起来，早年更是离家千里直接来到陌生的银月城里求学，之后便一直被叶法琳教导。虽然叶法琳对他管束颇为严格，但是也对他的生活和身心一直关心，并不余遗力地培养莱恩。可以说这个女人在他这一世扮演着亦师亦母的角色。

    对于叶法琳，莱恩的心中自然是带有着尊敬和眷念的，他也不想离开这个对他一直关爱有加的老师。不过他也知道自己不可能一直待在叶法琳的庇护之下，雏鹰早晚需要巢穴展翅高飞，广阔无垠的蓝天才是它真正的舞台。

    虽然莱恩一直抱着先发育的心态，但是如果不得不要出去面对世界，他也丝毫不惧，只是会在之前做好所有的准备。他可是装备买全药水补足状态全满之后才会去打团的家伙。

    “老师，我这不是舍不得你嘛，所以才早早来找你告别的。”莱恩平复心情，故作轻松笑着对叶法琳说，他并不想让叶法琳担心自己。

    “需要你运送的任务物品在实验桌上面，由于上面施加了特殊的魔法，所以无法收入空间袋中，你需要贴身携带。还有注意安全。”

    叶法琳看着眼前这个金发的俊朗少年，略显稚嫩的脸上满满的自信，知道自己这个学生性子的叶法琳自然知道这是他为了自己宽心而做出来的姿态。

    莱恩掩饰着脸上一丝不自然的神情，关于旅法师的事情莱恩一直深藏心底，继承而来的那个小小的半位面空间更是一直用家族给的空间袋作为掩饰，而这么多年来叶法琳一直没有怀疑过他，莱恩觉得等这次任务回来就是时候和老师摊牌了。

    叶法琳眼中闪过一丝不舍，看着这个最受她喜爱的学生嘱咐道：“到了外面要一切小心，任务物品送到了就不要参和法师协会的事了。”

    “明白，老师您一切放心，我有分寸的。”莱恩应道，同时走到实验桌前拿起了任务物品。这是一个巴掌大的盒子，由封魔石雕琢而成，华美的表面上还闪烁着些许魔法纹路的荧光，莱恩有些好奇如此郑重封存的材料到底是什么，但他最终还是一言未发。

    好奇心确实在法师探究真理的道路上必不可少，但是如果好奇心过重，那可真的是死人的。

    “好奇心害死猫”这句名言在费伦可也是有相同含义的谚语的。

    “拿到东西了就赶紧出发吧，虽说时间很足，但还是早点送达为好。”叶法琳开始下达逐客令。

    “好的老师，一切保重，那我出发了。”莱恩把盒子收入怀中，向叶法琳的背影鞠了一躬转身离去。

    等到莱恩走出房门，叶法琳才转身用白皙修长的手指拂过湿润的眼角，看着他远去的背影，叶法琳仿佛看到了一只高贵雄健的雏鹰正跃跃欲飞直上那无垠精彩的蓝天。

    ————————————我是飞翔的分割线—————————————————

    “比尔，我叫你打听的消息你打听到了多少?”充满食物香气和人群喧闹的酒馆中，莱恩一袭深色兜帽法师袍遮住他太阳般耀眼的金发，面对着他的随身侍从比尔问道。

    比尔看着自己的小主人有些紧张，有些结巴说道：“少…少爷，我只……只打听到了一些，对不起少爷。”

    “没事，别紧张，我又不会罚你，本来就是无心之举，你就先说说你打听到了的吧。”莱恩用叉子插了一块舞台厅酒馆的招牌鹿肉送入嘴中，感受着可口地肉汁在舌尖溢出，心情愉悦地和气说道。

    “谢谢少爷，谢谢少爷！”比尔松了一口气。虽然知道小少爷一向和气，以前对待家族里面的女仆侍从都十分亲切。可是这个任务是小少爷最近几年来下达的唯一一个正式任务，自己却没能完成，实在是太失败了。

    “唉”想到这里比尔心中叹了口气，比尔被莱恩的母亲也就是克里斯夫人派来照顾莱恩，可是来到银月城已经六年了，他干得最多的活就是跑腿帮小少爷买各种法术材料，而生活上面小少爷完全能够自理，而且成熟得简直不像是一个小孩子。

    不过少年却是一个真正的好主人，为人亲切和气，对待下人不像一般的贵族一眼刻薄严格，而且在魔法学院里面也是一个风云人物，还被传奇法师收为正式的学生，前途一片大好。比尔也为这样优秀的主人而感到自豪与荣幸。

    “少爷，我最近一直在酒馆里打听，还花了钱在盗贼工会的渠道里面买了几份消息，少爷你可能感兴趣的内容我都记录在这份报告里面了，少爷你请看。”比尔说罢将自己包裹中的羊皮纸递给了莱恩。

    “哦，那我看看。”莱恩放下刀叉，用魔法伎俩清洁完自己手上沾染的油脂，伸手接过了羊皮纸阅读起来。

    “最近北地大冰川附近一头名为‘疯嚣’的白龙正在肆虐，听说其在打劫商道过往的行人和商队，并要求给它上供美少女仆人，由于影响过于恶劣，已经有许多北地城市对其发布悬赏令。”

    莱恩摇了摇头，什么时候无脑的白龙里面也出现了索要女仆的奇葩种，看来实力还不差，估计又是一条变异的异体龙。

    在费伦，巨龙的传说永远不会少，成为一名伟大的屠龙者一直都是佣兵冒险者们追求的目标之一。

    而异体龙在巨龙之中又是极其特殊的一类存在，它们天生各异，具备同类之中不同凡响的天赋特色，实力的增长超过其年龄段，而且成长起来后实力非凡，经常是人类记载中的天灾存在。（注1）

    “位于埃诺奥克沙漠之中，旧耐色瑞尔帝国遗址上空的阴魂城在今日派遣使者前往塞尔，意图与红袍法师会构建同盟关系，对于两股偏向于中立邪恶势力的联合，精灵帝国和银月联盟持保留意见并随时观望事态发展。”（注2）

    莱恩笑了笑，看来魔法帝国的遗民们在回归费伦世界之后过得也并不太好啊，不然骄傲的奥术师们不可能主动弯腰接触其他的势力。

    也是，毕竟前车之鉴，诸神们也不会放任阴魂城就这样平静地壮大。

    “传闻博德之门地区一位银盾家族的公主正在名声渐起，由于她大力打击整个剑湾地区的强盗魔物，当地的治安甚至为止好转。人们称呼她为‘无冕的公主’、‘持九剑舞蹈的公主’。”

    英雄之辈层出不穷，天下之大，果然从不缺传奇人物，莱恩赞叹地心想。

    整张羊皮纸上，莱恩最关注的就是这三则讯息，其他的便是一些零零碎碎的小道消息，无非是那个领主土地上又遭了魔兽侵袭、谁谁谁又发现了远古的魔法遗迹，甚至还有某位伯爵夫人与自己的情夫在自家的露天池塘里被伯爵大人当场撞见的花边新闻。

    “好了，你办的很不错了比尔，你去收拾一下我们下午就要回深水城了。”莱恩对着自己的侍从点了点头。

    对于费伦如今的局势，莱恩也只是大致想了解一下，关于上面的情报是否正确，莱恩也并不是太在意，他知道这种流传在酒馆之间的传闻，也只能当个乐子听，真正的内幕往往深藏在人们目光无法触及的深邃黑暗之中。

    待到比尔离开，莱恩慢慢解决掉自己面前餐桌之上的鹿肉和银月坚果干奶酪。等到吃完面前的食物，一杯香醇的麦酒下肚，莱恩长呼一口气：

    “早听说舞台厅酒馆的招牌鹿肉和奶酪是银月城一绝，今天亲自来尝一下，果然盛名之下无虚士啊。”

    在白桦木雕琢的木椅之上又休憩了片刻，莱恩起身，向着自己观察了半天的目标走去。他径直走向一位衣着华贵大度便便的肥胖商人，笑着开口道；“你好，我叫克里斯，一位中级法师，我想和你谈谈。”

    注1：异体龙往往是一些叛逆强大的存在，而且由于超乎同类的天赋也带来了各种奇怪的癖好。甚至强大的异体龙能够与五色龙后提亚马特分庭抗礼。此处详见接口卡《红龙》之凯撒、《霜寒之翼》之白河、《黑龙法典》之凯撒。

    注2：此处致敬野原乳之熊的《阴魂》。

    注3：此处致敬隐仙者的《无尽破碎》

    以上人物设定均为各主角在当位面的高位信息投影同位体，勿怪。

