    徐长老瞥了云染一眼，面上那对小黄眼珠里满是鄙夷。

    他严厉地训斥道：“你既然来了九鼎峰，就说明你的资质，够不上云泽峰和钟秀峰。”

    “老夫见你火属性灵气尤为精纯，是绝佳的炼丹师材料，便生出惜才之心，有意对你多加照顾。既然如此，你便应感到荣幸，好生学着才是。如此，你将来才有可能，成为一名让世人景仰的炼丹师。”

    “你若是有问题，可以向老师提出，万不可行撒谎找借口，此般恶劣行径。”

    “要知道，九鼎峰的弟子，每个月都有任务指标。你若不认真听课，届时，炼制不出任务所需丹药，你连留在九鼎峰的资格都没有。”

    “做人就要踏踏实实，莫要好高骛远，痴心妄想！”

    “……”

    徐长老一张嘴，就跟连珠炮似的，滔滔不绝地在云染耳边，巴拉巴拉说个不停。

    大量的飞沫从他嘴里喷出，洒落在云染面前的矮几上。

    半个时辰过去了。

    一个时辰过去了。

    一个半时辰过去了！

    两个时辰过去了！

    云染面前的矮几，像是经历了一场毛毛雨。

    若非能看到木质层面上，那层分布均匀，颗颗隆起的小泡泡，定是颇有一番诗意。

    她虽没有太严重的洁癖，却也不喜被口水洗礼。

    云染皱了皱眉，微微呼出一口浊气，“蹭”地一下站起身来。

    若是再沉默下去，她毫不怀疑，以徐长老的口才，能站在这里，再教育她两个时辰。

    “你……你要做什么？”云染突然站起来，徐长老被吓了一大跳。

    他的身子往后猛的一退，老腰磕在了自己的讲案上。

    只听“砰”的一声，他额头立刻浸出一层冷汗，后背一片濡湿。

    扶着自己的老腰，徐长老挺直了身板，对云染训斥道：“你好歹也是出自世家大族的丫头，尊师重道这么浅显的道理，难道不懂吗？”

    “云师妹……”苏辙见状，也立即站起身来，担忧地望着云染。

    “云染，你冷静一点。”罗小虎面色大变，赶忙也起身劝道。

    云染却不多言，只见他手腕一翻，矮几上那只小炼丹炉，便被灵气托了起来，漂浮在空中。

    她指尖微微一弹，一团奇异的三色火焰，便落在那小丹炉下熊熊燃烧起来。

    云染指尖一动，那株人面紫蝴蝶飞到她面前，她清声道：“人面紫蝴蝶，能将体内残伤快速修复。”

    她看了徐长老一眼，将那株人面紫蝴蝶投入了丹炉之中。

    “先将人面紫蝴蝶投入丹炉中。经文火淬炼析出三成灵液，再加入玉龙雪凝花的花蕊。”

    云染抬手一招，矮几的那株玉龙雪凝花，便飞到了她的手中。

    扒下花蕊，她将花瓣丢开，将花蕊投入炼丹炉中。

    “玉龙雪凝花，花蕊与花瓣药性相克。花蕊入药，止血疏通体内郁结灵气，花瓣入药，易导致灵气紊乱。”

    “将玉龙雪凝花，跟人面紫蝴蝶凝练成凝液。待两种灵药淬炼而成的灵液充分混合，逐渐凝成固态之时，投入参绒秘药丸，九尺血茯苓和幻心锦地罗。”

    云染看了看丹炉里的灵液，见丹炉中的灵液已经充分混合，熟练地将另外几株灵药，投入了炼丹炉中。

    “参绒秘药丸，提气固本，三百年最佳。”

    “九尺血茯苓，宁心安神，能快速修复流失的精神力。”

    “幻心锦地罗，止痛佳品。”说到此处，云染抬眸望了着一脸惊诧的徐长老，道：“用量需严格控制，少则达不到疗效，多则挺尸三日。”

    随后，她打了个响指丹炉下的火焰，立刻变得粗壮起来。

    只听她清声道：“所有灵药投入丹炉中，中火淬炼成灵液后，大火猛催使丹药成型。”

    偏殿中的弟子，不知在何时，已经全部离开座位，围了过来。

    他们惊讶地盯着云染，但见她动作娴熟，行云流水，心下大为震惊。

    他们一动不动地盯着云染，生怕错过她的一个动作，和炼丹时的每一处细节。

    罗小虎的眼珠子都快凸出来了，他看看云染，又看看熊熊燃烧着的丹炉，大张的嘴，俨然能塞下一头牛。

    徐长老整个人愣在了那里，他的视线，却追随着云染的每一个动作，应接不暇。

    “轰！”

    不多时，丹炉中传来一声剧烈的炸响。

    众人虎躯一震，心中大惊。

    罗小虎合上张大的嘴，吸溜了一下嘴边的哈达子，喉咙滚动了一下，咽了咽唾沫。

    “这就，成了？”

    众人的目光都落在云染面上。

    却见云染眉目清澈淡然，神情更显淡漠，如同白云般虚无缥缈，又似宁静的海水般宁静无澜。

    将丹炉下的火焰抽出一束，熄灭于掌心之中，云染凝成一道灵气将丹炉口密封住。

    她道：“炸炉之后，将丹炉炉口密封十息，使丹药充分将溢出灵气吸回，熄灭炉火，静置十息。回元丹药效可达九成九。”

    说着，云染抬手一挥，炉火瞬间熄灭。

    所有人的目光，不由自主汇聚到了丹炉之上。

    十息之后，丹炉打开，一群黑压压的脑袋凑到丹炉跟前，迫不及待地想要看个结果。

    徐长老见状，扒开众人，伸长的脑袋往丹炉底部看去。

    这一看，他顿时心神俱震。

    “三品……高级回元丹！”

    “药效……九成九！”

    “啊……”徐长老瞳孔狠狠一缩，整个人都石化了。

    听闻徐长老此言，几乎殿内所有的人，盯着云染，都露出了惊讶之色。

    他们神采焕发，每一双眼睛，都炯炯有神。

    他们迫不及待地往丹炉边挤，都想一睹云染当场炼制的，九成九药效的，三品高级回元丹！

    苏辙在看清那颗圆润饱满，药效非凡的三品高级回元丹后，他惊诧地看着云染，像是看着一只国宝一般，心中的震惊无以复加。

    他心道：“难怪师父会收云染为嫡传弟子，如此惊人天赋，就连徐长老恐怕也望尘莫及呀！”

    短暂的石化之后，徐长老迅速回过神来，一把拉过云染，他那双昏黄的小眼睛盯着云染，两眼放光。

    “丫…丫……丫头，你你你…你是炼丹师……”

    “几级？”

    云染瞥了一眼殿内众人，见所有人的注意力，都在炼丹炉上。随即，她举起纤细如玉的手掌，对徐长老 比出了五根手指。

    徐长老见此，一口凉气吸入丹田，右嘴角猛的向上一抖。

    跟着，他的面部肌肉剧烈的痉挛着。

    “五五五……级？”吞吞吐吐好一阵子，徐长老才将话说全。

    云染将头一点，徐长老在确定心中的猜测后，再次石化！

