    就以蜀汉踏歌行而言，他们其实今天也有开城计划，只不过是放在晚上，而且暂定的任务也就是2座3级城。

    毕竟到现在为止，开区才刚刚24小时，就是第一梯队也没人主城7级弄出兵营，强行开城当然也可以，但无疑会拖累发育。

    眼见马上出兵营彻底起飞，谁愿意在这个节骨眼上去浪费时间拖累自己的发育，拿城。

    而等到晚上，第一梯队都升到7级主城出了兵营，在打3级城无疑就没了难度，也不影响发育，所以蜀汉踏歌行和烟雨梦江南定的开城时间都是晚上。

    他们本以为圣盟和风雨就算比他们发育快点，但想来开城时间也和他们相差无几，最多就是比他们多拿几个城，可谁能想到这两家居然中午就直接开始扫城了，而且还是像商量好一样，每家扫了4座3级城，这如何能让他们不受影响。

    烟雨江南顺着青州联军地图扫了一圈，颇为惊讶的道：“啧啧！这两家看来想法都不少啊，同时中午一波直接将境内的3级城全部拿掉，晚上怕是直接将目标定在了4级城身上啊。”

    作为风雨同舟的盟友，烟雨江南无疑时刻在关注着风雨同舟的行动，毕竟两家是一荣俱荣一损俱损，就目前的情况来看，他们最初的选择无疑是正确的。

    圣盟作为率土天花板同盟，开局24小时多线扫3级城，虽然让他们惊讶但也觉得正常，毕竟人家曾经也有过这样的操作，实力也允许这么做。

    但风雨同舟一个新盟，即便纸面战斗力不弱于圣盟，但这波同样能跟上圣盟的节奏，那可就能说明很多东西了。

    猜测到风雨同舟晚上的目标可能是4级城的烟雨江南，当即开始在地图上查看青州联军境内的4级城情况。

    “嗯？卧槽！”

    青州联军境内的4级城旁边，有风雨同舟的红地和要塞，无疑证明了他的猜测，但接连点了6座4级城，都有建好的要塞，可就足以让烟雨江南惊讶了。

    毕竟在开区刚一天的情况下，就算开4级城，在不影响盟内主力发育的前提下，他们差不多也就开个2座，4座不是不行，只是得不偿失会影响主力梯队发育。

    可就目前的情况来看，风雨同舟无疑晚上要有更大的动作，这让烟雨江南心头颇为震动。

    “6座4级城边都有要塞，不会是晚上准备一波全开了吧？”压下心头的震撼，烟雨江南将不自觉的又开始查看青州联军兖州的地盘。

    因为在他的分析中，风雨同舟即便是开城，也会优先开兖州这边靠近战场的地方，而接下来的事实也证明了他的猜测，他在兖州的4级城旁边，同样看到了风雨同舟的要塞。

    “我尼玛，总共8座4级城都有要塞，这特么是准备一起开？”

    -

    【扬】烟雨梦江南，同盟管理频道。

    【盟主】烟雨丨江南：唉！被打击到了【可怜】。

    【副盟主】烟雨丨如歌：【问号脸】。

    【指挥官】烟雨丨血河：啥？。

    【盟主】烟雨丨江南：我们还计划着晚上拿2座3级城呢，人家圣盟和风雨，中午就直接将境内的3级城全扫掉了。

    【指挥官】烟雨丨血河：确实牛逼，我估计他们晚上就要开4级了，我刚才还在想，我们要不要也加快点进度，晚上多拿点城，要不然被拉开太多了。

    【副盟主】烟雨丨如歌：人家牛逼不正常嘛，这有什么好打击的，我们的实力本就比人家低一档。

    【官员】烟雨丨星河：这赛季节奏本来就快，被圣盟和风雨这么一搞，节奏更快了，我们必须提速了，否则被甩开太多了。

    【盟主】烟雨丨江南：风雨那边晚上确实会开4级城。

    【副盟主】烟雨丨如歌：这不正常嘛【抠鼻屎】。

    【盟主】烟雨丨江南：开4级当然正常，我们都能开，但如果是一口气开8座呢？。

    【指挥官】烟雨丨血河：？？？。

    【副盟主】烟雨丨如歌：没睡醒？。

    【盟主】烟雨丨江南：自己去看，青州联军境内的8座4级城，都已经建好了风雨同舟的要塞，如果不是晚上开的话，谁会闲着没事，在现阶段资源紧张的情况下，浪费政令和资源，提前建好要塞？。

    【官员】烟雨丨如梦：我刚刚看了下，好像是真的哦【冷汗】。

    【副盟主】烟雨丨如歌：卧槽！差距这么大吗？。

    【指挥官】烟雨丨血河：这.....要是真的被他们啃下了，那我们之间的差距就有点太明显了啊。

    【官员】烟雨丨星河：听你们这么说风雨，我就去看了一眼圣盟那边，目测他们境内的4级城，也都被圈起来，建好要塞了.......。

    【副盟主】烟雨丨如歌：我去，这特么就是天花板的节奏吗？。

    接连被证实的消息，让烟雨梦江南众管理陷入了沉默。

    他们作为T1级同盟，确实也和其他天花板同盟交过手，当时的节奏虽说快，但也绝对没现在这么离谱。

    这让他们一直以为，所谓的天花板同盟确实强，但差距也没多大，无非就是比他们满红多一些而已，如果给他们那么多满红账号，他们也可以，他们也能成为天花板霸主。

    但现在，随着风雨同舟和圣盟的操作，他们可以清楚的感觉到，双方之间的差距，同时也明白，或许只有遇到同等级强力的对手时，人家类似圣盟这种天花板霸主同盟，才会正的发力吧，以前和他们打架，怕只是随便玩玩而已。

    可就是当初随便玩玩，就将他们锤的不能自理，整个战场根本就没有占到过一丝上风，更别说认真对待了。

    【副盟主】烟雨丨如歌：没法比就不比了，我们这边也争取多安排两个城吧，要不然被拉的太多了，而且蜀汉那边说不定也会加快节奏，我们必须跟上脚步。

    【盟主】烟雨丨江南：嗯，那晚上就一座4，3座3级吧，在多影响头部发育。

    【指挥官】烟雨丨血河：行。

