
　　凉宫叶一直坚持要单独行动，阿尔托莉雅也奈何不了御主。

　　她只能再三叮嘱对方要小心遇敌，虽然北极很大，随机相遇的概率十分之小。

　　“行了，那搜索敌人的任务就拜托你们了。”凉宫叶和阿尔托莉雅挥手道别。

　　阿尔托莉雅目送着御主走下冰山，消失在茫茫冰川尽头。

　　“我们出发吧。”阿尔托莉雅道。

　　莫德雷德点了点头，跟在阿尔托莉雅身后，两人走到半山腰停放雪地车的地方，乘上雪地车。

　　拥有载具的他们，无疑有着机动上的优势，搜索敌人的速度会比没有载具的橘千枫快许多。

　　同样，骑阶的王者西园寺智乃，也有着机动优势。另外由于她的载具是鸽子，还有着制空权，能从高处观察地面的情况。

　　不过要从冰原上空观察地面的情况，还是有些困难的。西园寺智乃不仅要克服雪地光线漫反射带来的干扰，还要满足飞行高度造成的视力要求。如若视力不佳，很难观测到地面的情况。敌人只需要穿上白色的衣服，就很难被发现。

　　在高空上，对地面散发的魔力反应的感知也很弱。这些因素都会对西园寺智乃索敌工作造成不小的困扰。

　　驾驶着雪地车索敌的莫德雷德就没有那么多烦恼了，花上一段时间应该就会有所收获，需要的只是耐心。

　　开着车的莫德雷德，目光不时瞟向副驾驶位上笔挺地坐着的阿尔托莉雅，车差点一头撞上冰山。

　　“莫德雷德，专心驾驶。”阿尔托莉雅双眉皱起，看向莫德雷德。

　　莫德雷德讪讪地笑了一下，转过头去不知道嘟囔了句什么。

　　车窗外的风景一成不变，入目皆是纯净的白色。

　　“对了父王，车里有暖气。”莫德雷德说。23sk.Com

　　自从阿尔托莉雅提醒了她一句后，她就再没不停地瞟阿尔托莉雅。只是偶尔还是会不经意地看上一两眼。

　　“那你为什么不打开呢？”阿尔托莉雅无奈至极地说。尽管世界赋予了所有从者抗寒能力，可那只不过是减轻寒冷对战斗带来的影响罢了，并不代表从者们感受到的是恒温气候。

　　换而言之，阿尔托莉雅还是会感到冷的，橘千枫也一样。只不过寒冷对她们带来的影响被世界尽可能地减少了。

　　“啊……”莫德雷德张了张嘴，想要说些什么，最终还是没说出口。

　　她默默地打开了暖气开关。

　　“车子不会没油吗？”阿尔托莉雅注意到油表的指针没有变动过位置。

　　莫德雷德打了个响指，自豪地说道：“这可是改装过的雪地车，驱动车子依靠的是我的魔力。”

　　“靠魔力驱动的吗……”阿尔托莉雅想着魔力是否够用。下属从者的魔力提供着是有着王者之名的从者，而王之从者的魔力是由王座提供的。御主是负责连接王之从者和王座的角色。

　　换种简单的说法来解释下属从者、王之从者、王座和御主之间的关系：王之从者是无线充电器，下属从者是被充电器充着的手机，王座是固定电源，御主是连接电源和充电器的充电线。

　　杀死御主的话，充电线就断掉了，王之从者失去电力供给，就会停止工作，一段时间后会和下属从者一起消失。

　　杀死王之从者的话，下属从者失去电力供给，会消失。但御主不会受到实质上的影响。

　　王座是不可被摧毁的，它们受着神秘力量的保护。它们是这北极冰川上打响的圣杯战争中不可或缺的东西。

　　七个职阶的王座都坐落于北极的地脉上方，源源不断汲取着地脉中蕴含的魔力，将魔力提供给王之从者。

　　王座是有着运行功率的，供给给王之从者的魔力的量的多少取决于从者的魔力值高低。王座每日提供的魔力量等于王之从者和他的下属从者的魔力储存上限之和。

　　得到王座供给的魔力的王之从者，可以自由分配魔力。王之从者可以将大部分魔力留与自己使用，也可以将大部分魔力给到下属从者，让其战斗。这就要看各王者的战术布置了。

　　“父王，不用担心，普通驾驶这辆雪地车的话，是用不了多少魔力的。”莫德雷德看出阿尔托莉雅心中的顾虑。

　　“普通驾驶……对了，有普通驾驶的话就代表还有特殊驾驶吧？”阿尔托莉雅问道。

　　“特殊驾驶的话，只有在进入战斗的时候我才会启用。”莫德雷德说。

　　“是宝具吗？”阿尔托莉雅问。

　　“嗯。”

　　阿尔托莉雅无法通过从者面板看到莫德雷德的宝具信息。她能看到只有莫德雷德的基本信息（注：包括真名）、职阶技能和个人属性。技能和宝具的信息她都看不到，只有在莫德雷德用出技能和宝具后，这块信息才会显示出来。

　　“你的宝具对魔力的需求大吗？”阿尔托莉雅问。

　　莫德雷德不可置否地点了点头。

　　阿尔托莉雅有些头疼，她的宝具同样对魔力消耗的有些大，还好两人的魔力数值都不低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，006 “终局之战”免费阅读。https://xs.23sk.com 