    第145章不如把国师请来？

    翌日辰时，唐昭昭准时来到移清宫。

    她到的时候，沐阳公主正在吹嘘自己教出了一个厉害徒弟。

    沐阳公主：“只见昭昭一脚甩出，蹴鞠打着转飞出去。”

    “顷刻间，我们练习的场地飞沙走石，甚至迷了眼。”

    “等到我们看清眼前光景时，那蹴鞠已经穿进了球门中！”

    “……”

    淮策端坐在书案前，听到沐阳夸张的表达，脑海中自动生成唐昭昭踢蹴鞠的样子。

    心里有些痒痒。

    他开始有那么一丢丢后悔，没参加蹴鞠大赛了。

    又过了两日。

    负责正挟的那位官员拄着拐杖来了场地，同养胎的牧婉儿坐成一排。

    唐昭昭每日都会差唐府下人去春喜居买茶点，送到练习场地，供球队队员休息间余食用。

    春喜居的糕点贵的离谱，有几个节俭的官员都舍不得买。

    见唐昭昭出手如此阔绰，他们自惭形秽之余，对唐昭昭的印象也越发好起来。

    拿着糕点同唐昭昭道谢。

    彼时唐昭昭正拉着裴君音同沐阳公主加紧训练。

    唐昭昭本以为沐阳公主踢空球已经是底线了。

    万万没想到，她还能一脚踩在蹴鞠上，跟地面来个爱的抱抱。

    唐昭昭头疼。

    裴君音也没好到哪里去。

    屎壳郎滚球，都比裴君音踢蹴鞠来的远。

    唐昭昭记得原书剧情中，裴君音所在的队伍是获胜了的。

    老、幼、病、残、孕，单是这五类需要关照的群体，他们队伍就占据了“幼残孕”三类。

    再加上一个全程划水的裴君音。

    这支队伍是怎么赢的啊？

    对方用手踢的蹴鞠吗？

    唐昭昭不能理解。

    ＊

    练了两日，沐阳公主终于能成功将脚放在蹴鞠上了。

    唐昭昭险些喜极而泣：“公主，您终于迈出了成功的第一步了，一鼓作气啊！”

    沐阳公主骄傲地小辫子都要翘上天，她摆摆手：“没问题。”

    她本想看看还有没有剩下的糕点，结果看到一旁排排坐的牧婉儿和那位受伤官员，气得白眼都要翻上天。

    沐阳公主忍不住同唐昭昭抱怨二人拖后腿。

    “若是咱们队伍中，没有他们，咱们铁定能赢。”

    唐昭昭沉默了。

    那可不一定。

    你们半斤八两的水平，就不要瞧不起谁了好吗？

    沐阳公主的抱怨，让唐昭昭有了一个想法：“若是不能更改队伍参赛人数地，那咱们可以换人吗？”

    沐阳公主一时没反应过来：“什么意思？”

    裴君音明白过来：“昭昭的意思是，你想换队员？”

    唐昭昭美眸轻扬：“是这个意思！”

    她清咳两声，跟沐阳公主和裴君音分析：“你看啊，咱们队伍，总共十六人。”

    “目前有二人确定无法上场，”

    唐昭昭手指指向脚踝受伤的官员以及牧婉儿。

    “还有几人，蹴鞠水平仍旧有很大进步空间。”

    这里的几人，特指裴君音和沐阳公主。

    唐昭昭没说，但希望二人能有些数。

    唐昭昭：“这样一支队伍去参加蹴鞠大赛，获胜的几率太渺茫。”

    沐阳公主没有主心骨，深觉唐昭昭说得在理，便跟着附和：“那依你所见，应该怎么办？”

    裴君音再次温声开口：“就是昭昭方才说的想法，换新队员。”

    唐昭昭道：“是的。”

    “将不能上场的人手换下来，选一些蹴鞠踢得好，且有资格被换上来的人，加入我们队伍。”

    这个新队员人选，相对要复杂一些。

    首先，这个人的实力得要让全队成员信服。

    其次，这个人的身份地位，要比队内大部分人尊贵。

    这样一来，他们便不敢有任何怨言了。

    裴君音听完唐昭昭的分析，陷入了迷茫之中：“那我们应该找谁来呢？”

    裴君音的顾虑相对较多：“且不说能不能找到这样一个合适的人选，就算找到了，我们要将谁替换下来呢？”

    牧婉儿肯定是不可能的，有萧明璋在，她就不会走。

    “更何况，”裴君音继续道，“每队参赛名单已经上报给陛下，板上钉钉的事，进行起来，实在是难。”

    沐阳公主没想那般多，她道：“这些都不是问题，只要咱们能找到合适的人选，父皇那边本公主可以去说服。”

    “若是队伍中的人不愿意离开，那便让他们留在这里呗，总归蹴鞠大赛那日，他们不上场。”

    沐阳公主终于说了句正常话。

    唐昭昭深感欣慰。

    唐昭昭：“所以，谁才是最适合加入的人呢？”

    沐阳公主不愿意动脑子，她扯着嗓子，将场地上其余的人喊了过来。

    把唐昭昭方才的想法同大家说了一番。

    在不踢除队员的情况下，加一位能够让他们获胜的队员，他们自然一口同意。

    若是可以，踢除队员也没关系。

    ＊

    萧明璋站在人群中央，看着同他站在对立面的裴君音。

    此刻，裴君音正跟唐昭昭站在一起，她脸上洋溢着他不曾看到过的笑容。

    萧明璋莫名觉得耀眼。

    他下意识开口：“本王不同意。”

    空旷的场地瞬间安静下来。

    唐昭昭：“？”

    裴君音：“？”

    一众队员：“？”

    沐阳公主：“？？？”

    沐阳公主此刻有唐昭昭和一众队员在身后撑腰，莫名有底气。

    她小手一挥，无所畏惧道：“你同不同意跟本公主没关系，本公主又没问你。”

    萧明璋脸色顿时沉下去。

    沐阳公主继续道：“大家现在来想一想，谁比较适合加入我们的队伍之中？”

    声音五花八门，都是唐昭昭没有听说过的名字。

    沐阳公主唯我独尊惯了，更是一个都没有听说过。

    只有裴君音偶尔听到几个三四品官员的名字，低声给唐昭昭和沐阳公主科普。

    突然，人群中有人喊了一嗓子。

    “不如，咱们把国师大人请来？”

    此声一出，又瞬间消散在空气中。

    可“国师大人”四个字，深深印刻在众人脑袋里。

    有人反驳：“国师大人向来不参加这类活动，咱们怎么可能将国师大人请来？”

    人群中又有人开口了：“唐姑娘不是在咱们队伍当中吗？让唐姑娘去请，还愁国师大人不来？”

    (本章完)

