    第234章师父哪儿去了（20）

    阮绵淡定地咬着糯米糍。

    不过，小徒儿也是有点良心的，她拿过一块咸香的糕点递到上清宗主唇边。

    “师父也吃。”

    在旁边伺候的两个书心脏都快蹦到嗓子眼了。

    若非她们对上清宗主的敬畏已经刻进骨子里，都要冲上去阻止自家小主子了。

    小祖宗哦，宗主是不碰任何食物的。

    上清宗主垂眸看了一眼那糕点，将一勺粥喂到她口中，“为师不吃，你吃吧。”

    第二次投喂狮虎失败，阮绵也不失落，把糕点塞自己嘴里去了。

    两个书见宗主半点都没生怒，松了好大一口气的同时也愈发清楚地意识到小主子在宗主心里的地位了。

    那是跟其他两位师叔不一样的！

    不过，宗主的其他两位弟子就从没那么好命过。

    他们虽拜在上清宗主门下，却万事都要自己动手，想要外门弟子伺候？

    怕不是想被自家师父给抽一顿？

    更别奢求还能得到自家师父亲自穿衣喂食了！

    当然，阮绵那两位还素未谋面的师兄也表示：不了不了，他们自己来就好！

    只站在师父面前，两人都不敢抬头了，何况是其他？

    这也是两个书最佩服阮绵的地方。

    都不知道这么娇娇软软的小姑娘是怎么就能无视宗主身上可怕的气场，面对宗主冰冷无情的脸，也能笑得如此甜？

    阮绵：别胡说，我师父就只是面冷心热！

    两个书：额……

    昆仑仙宗&修真界众人：呃呃呃呃呃……

    等阮绵吃完饭，上清宗主给她擦脸擦手后，便抱着她往望信峰而去。

    ……

    “见过宗主！”

    “参加宗主！”

    上清宗主牵着阮绵的手甫一踏入学堂，授课的元婴道君和所有弟子连忙起身行礼。

    上清宗主淡淡颔首，示意他们无需多礼。

    那元婴道君看向阮绵，“宗主是送小师妹来上课的吗？”

    上清宗主“嗯”了一声。

    “弟子立刻给师妹安排座位。”

    阮绵先是对着那元婴道君叫了一声“师兄”，随即她转头看向堂下坐着的小萝卜头们。

    从里面看到几张熟悉的面孔。

    游霸对她挑了一下眉，小胖子则是兴奋地挥舞着一对胖爪子。

    哦，还有几日不见，甚是想念的恶毒女配紫玲呢！

    她正用阴沉沉的眼神在表示对阮绵同样的“想念”呢。

    阮绵心里的小人“嘿”了一声，突然抓住狮虎大人的手，稍稍躲在他身后，表示好怕怕呢。

    上清宗主抬眸看向紫玲，那淡漠眸光漫不经心一扫，紫玲就仿佛被一座大山倾轧而下，整个人都笼罩在极为恐怖的压力中。

    她面色一下就惨白下来，浑身都在颤抖，抑制不住的恐惧，慌张地把头缩回去，哪儿敢再瞪阮绵？

    阮绵露出小人得志的招人恨笑容：嘻嘻，现在的上清宗主可是她的狮虎呢！

    让你这恶毒女配瞪我！

    有本事再瞪啊！

    上清宗主一垂眸，就看到某只小团子昂着下巴，一副狐假虎威的小模样，清凌凌的大眼睛里满是开怀的笑容，得意的小脸蛋让人特别想捏一捏。

    上清宗主指尖微动，最后还是在其他弟子面前给自己的小徒儿留了点面子，没捏她的脸。

    他抬起手，温和地落在她的头顶，“莫怕。”

    淡漠的声线却有着无法忽视的宠溺，其他弟子表示：要酸成柠檬精了！

    他们原以为上清宗主应是最严厉的师尊，实际上却是完全相反的！

    想到先前他们的师父甩了一个乾坤袋后，就无情地把他们赶到望信峰来……

    两相对比下，小萝卜头们都快破防了！

    呜呜，上清宗主还缺徒弟吗？

    要让他们的师父知道自家孽徒的想法，肯定一人一巴掌：造不造他们宗主前面两个徒儿当年有多悲催吗？

    就说现在，两人都还不知道被上清宗主丢到哪个杀机重重的险境里在历练呢！

    但小萝卜头们刚出社会，哪儿知道那么多套路？

    他们只看到现在自己看到的，尤其是被上清宗主“关照”了一把的紫玲，直接就在恐惧和嫉妒中煎熬啊！

    如果没有那个小贱人，现在宗主的弟子就是她了！

    被呵护的那个人也会是她！

    可如今，她千辛万苦爬上玉峰，却只得了一个长老记名弟子的身份，多么卑微……

    是那个小贱人抢了她的一切！

    是姓软的小贱人害了她！

    紫玲心里满是怨恨的毒汁！

    阮绵就：嗨喽，姐妹，你没事吧？脑子有病请去看兽医哦！

    额，也不知道昆仑仙宗有木有兽医呢？

    不过阮绵也懒得理会紫玲，就让她嫉妒着却拿自己无可奈何吧。

    气死她哦！

    此时，阮绵正仰起头，对着上清宗主笑得可甜了，声音软得一塌糊涂，“有师父在，我不怕的。”

    上清宗主身上的冰冷气场可见地缓和下来，“去坐下吧。”

    阮绵乖巧地应道：“好的，那师父，我去上课了，我会跟师弟师妹们好好相处，师父不用担心我哒。”

    有点小话痨，偏生每句话都甜得不行。

    真不怪宗主这一次不是在收徒弟，而是在养女儿。

    换成他，若有这么个可爱的女儿，也愿意这么宠着。

    授课的元婴道君心想着。

    上清宗主突然道：“你先回去吧。”

    元婴道君：“啊？”

    上清宗主：“今晨的课，由我来代你。”

    元婴道君差点吓死，他还以为自己是哪儿做得不好，要被炒了呢。

    “好的，宗主，可需弟子准备什么？”

    上清宗主：“无需。”

    元婴道君恭敬地应是，只是他在退下前，忍不住又看了一眼阮绵。

    宗主得有多在意这个小徒儿啊？

    堂下的弟子们听到上清宗主要给他们授课，是又忐忑又兴奋。

    可不是谁都有资格听上清宗主讲道的！

    他们这一届的新弟子简直走了狗屎运……

    哦不是，应该是借了那位小师姐的光。

    阮绵刚坐下就收到全班同学的感谢眼神，她：“？”

    对于上清宗主要给他们讲课这事，阮绵倒是很淡定。

    宗主想要考察一下新弟子的资质悟性，不是很正常的吗？

    就是她刚刚白道别了而已！

    ?  ?阮绵：要跟狮虎大人培养深厚的师徒感情，为攻略两千积分打好基础！

    ?      上清宗主：他养的就是他的！

    ?      清玄真君：啊，我是谁呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

