    染发是真的无聊，谢尘屿感觉染发就是涂上黏黏的东西，然后裹上，然后就放到了一个灯下面，就在那躺着，但是他感觉楚云秀心情非常不错，没有感觉出任何的不耐烦。

    不过结果挺好的，染出来非常好看，谢尘屿的这个就是有些发蓝，但其他的地方都是灰色。但是楚云秀的那个可不一样了，楚云秀直接顶着一头酒红色头发。再加上楚云秀有些自来卷，竟非常的合适。

    “好看吗？”楚云秀问谢尘屿道。

    “还行吧，就是有些显眼，不过也问题不大，毕竟我之前还见过有黄头发呢。我记得张佳乐也是红头发，而且给他的角色染了个骚粉。”谢尘屿非常老实的回答道。他说怎么有点眼熟，突然想到张佳乐那二货也染的红色的。

    “你的倒是不显眼，还挺好看的。”楚云秀看着镜子里的自己，觉得还行，挺好看的，比想象中的要好。又看了一眼谢尘屿，她之前怎么没发现谢尘屿这么适合这个颜色的发型。

    “好看就行，只要不是太奇特。毕竟还得出现在采访什么的面前，万一太奇特的话，就不好了。”谢尘屿本身从小对个人形象也不怎么在意，只不过最近要出现在媒体面前，太邋遢也不好，在加上楚云秀开心，也就不在意了。

    “但是我还是觉得粉色好。”楚云秀还有些不死心想劝说谢尘屿下一次去染个粉色。

    “别想，别考虑，没机会的。”谢尘屿直接拒绝三连。想把楚云秀的这个想法给磨灭掉，这个想法实在是太危险了。

    谢尘屿付完钱，两人就走出了理发店，然后就看到马路边上坐着四个十分熟悉的背影，不知道为什么就显得十分的萧瑟。

    看到那些背影，本来还嘻嘻哈哈的楚云秀直接就怂了，闪身躲到了谢尘屿的身后，谢尘屿心想染都染了再怕有什么用，早发现晚发现都会被发现，还不如直接直面困难。

    然后就牵着楚云秀朝四人走去，他们四个也看到了谢尘屿他们两个终于从理发店里出来了，因为楚云秀躲到了后面，所以四人刚看到谢尘屿的发型和发色还有些惊讶。

    本身谢尘屿因为整天在训练室，多日不见太阳，所以有些病态白，再加上这个头型一衬显得谢尘屿特别白，而且也不像前两天那样头发太长显得没精神。

    “还躲着干什么？敢做不敢承认吗？”楚云秀的妈妈直接摆出一副严肃脸对着谢尘屿身后的楚云秀喊道。

    楚云秀见已经藏不住了，也从谢尘屿身后走了出来，当楚云秀的爸妈看到楚云秀一头酒红色的头发都震惊了。他们没想到平时挺老实的女儿居然会染这样的头发。

    楚云秀看到她爸爸妈妈这样，又慌了，又躲到了谢尘屿的身后，谢尘屿是彻底无语了，你都出来了，然后被看到了，然后你又回去了，有啥意义吗？他是真的不懂。

    “你们俩还算有点儿眼光，没弄的太丑。”谢尘屿的妈妈出来救场了，其实她看到两人的头发，发现还挺合适，感觉挺好看的。

    “也是。平常尘屿都是平头，显得太老实了，现在留了个头发，染了个发，显得真帅呀。”楚云秀的妈妈也忍不住夸赞谢尘屿道。

    谢尘屿其实也有些底子，只不过平时不怎么爱打理，头型就那一种，也没用过什么珍贵的保养品什么的，但是人家就是从小不长痘，谢尘屿一刻意的去整理一下形象，还是非常帅的。

    “妈，你不反对我染发？”楚云秀有些诧异，毕竟她们班之前有个女生染了头发，结果被老师和父母一起骂，但是她觉的染了头发特别好看，所以就喊着谢尘屿一起过来，还能给她撑一下腰。

    “你妈妈我又不是活在封建社会，染头发怎么了？不过临开学给我染回来啊，我可不想被叫家长。”楚云秀的妈妈直接道出了真相，她倒不那么封建，但就怕学校给她叫过去了。

    “现在刚放暑假，不用着急。暑假没人管呢，临开学的时候染一下就好了。”谢尘屿的妈妈也安慰着楚云秀。

    楚云秀见家长们都同意，也是忍不住嘿嘿的笑了起来。

    “不过你是怎么想着染酒红色的？你又不适合，你看像人家网上的那些御姐，一染酒红色的头发多漂亮，你看看你。”楚云秀妈妈见楚云秀这么得意，也忍不住埋汰着女儿。

    “我不御吗？我感觉挺好的呀。我平时就穿的比较普通而已，你看我穿个礼服，再化个妆，我就好看了。”楚云秀听到她妈妈在外面这么埋汰她，直接就反对了回去。

    “行啊，家里不就有化妆品吗？还有我的衣服，你穿穿试试不就得了，而且今天你爸晚上有个晚会，你和尘屿也跟着去吧。”楚云秀的妈妈对着谢尘屿和楚云秀说道。

    “啊？我跟着去干什么呀？”谢尘屿有些不解，楚云秀跟着去又没什么，他这个外人跟着去不好吧。

    “跟着玩儿去呗，又没什么，万一在会上有人看上云秀怎么办，你还能出来表明一下地位。”楚云秀的妈妈半开玩笑半认真地对谢尘屿说着。

    旁边的楚云秀的爸爸正点着头呢，突然就凝固了，怎么回事，怎么就女婿了。女儿怎么就没了呢？

    看着楚云秀爸爸的表情，大家都没忍住笑了，其实这件事双方家长已经谈过一次了，因为楚云秀和谢尘屿也不小了，管又管不了，到时候私奔了更难办，这件事就让他们谈去了，家长们也不想多管。

    最后两家各回各家换衣服，晚上跟着楚云秀的爸爸去参加晚会，其实谢尘屿的妈妈本来还想带着他去买礼服，结果得知自己儿子居然有礼服，那震惊都快溢出了，自己儿子是什么样的人，当妈的还不清楚吗，吊儿郎当的，不可能是那种会挑礼服的人。

    “联盟那边发的，平常的时候会有各种的颁奖典礼，对了！颁奖典礼我忘了去了，我记得我有一个最佳团队奖，还有守擂之星，我忘了去领了，这礼服白发了，现在归我了。”谢尘屿突然想到他还有一个领奖，不过没去，光顾着玩了。

    谢尘屿都忘了是哪天了，不过不重要了，先把家里的这点事给弄好了先回家换衣服，谢尘屿从自己的箱子里拿出了已经被挤得皱了起来的礼服。

    看的谢尘屿的妈妈嘴角都有些抽搐了。赶紧拿熨斗把礼服给烫好，然后谢尘屿把礼服换上，换上礼服的谢尘屿，就像一位要去参加晚会的成功人士，一颦一笑都带着自信。

    换完衣服的谢尘屿点开了自己的QQ。瞬间好几个聊天框99+有叶秋的，有吴雪峰的，有陶轩的，最多的是那个职业群里的都已经600多条了。

