        “这……金沙盗就这么被除名了？”

    尚长峰看着杨行舟扔下的六颗人头，到了现在还有点难以置信。

    金沙盗纵横雷湖沙漠十多年，烧杀抢掠，非但在大漠深处作案，便是在雷湖沙漠四周的城镇也深受其害，官府曾大力围剿，也不曾将这伙盗匪剿灭，便是附近高手前来，也只能杀死零星几个小喽啰，而金沙盗的真正成员，却是一直逍遥法外。

    况且一般的武道高手进入沙漠之中，别说是杀金沙盗了，能够自保都算是比较不错了，尤其是金沙盗首领公羊武久武功超群，日月双轮近乎无双无对，环顾塞外，能有本事胜过公羊武久的人，还真不多。

    再加上雷湖沙漠方圆两千多里，浩瀚之极，想要在这贫瘠荒凉的大沙漠中寻找区区一小波人马，简直如同大海捞针一般，难度不是一般的大。

    这沙漠盗匪就如同海盗一般，来去不定，难以抓捕，是以这么多年来，金沙盗抢劫杀人无数，却依旧活蹦乱跳，实力越来越强，有不少关内外被通缉的要犯或者武林败类，都相继加入其中。

    这些罪犯精通各种邪门歪道的本领，有的是刺客，有的是淫贼，有的是毒医，等等五花八门，本领千奇百怪，这么一群人结合在一起，坏上加坏，更是了不得，敢招惹他们的人越来越少。

    就连尚长峰的老师涵碧楼都说，金沙盗已经成了气候，若是三十年后不被剿灭的话，雷湖沙漠将又会多出一个可以传承下去的邪道势力，因为公羊武久本人，已经有了足以开宗立派的实力。

    涵碧楼的眼光一向精准，他说的事情，无一不是按照他预测的方向运转，因此门下弟子都不怀疑金沙盗的实力，暗中已经将金沙盗看成一个即将崛起的邪道势力。

    尚长峰能对上金沙盗，故意与金沙盗为敌，那着实是因为自己的好友被金沙盗杀死，不然的话，无冤无仇的，他也不想招惹这么一波强人。

    可是现在，这一波猛人却被杨行舟一人给弄死了，而且斩草除根，一个不留！~

    “果然是公羊武久！”

    尚长峰凑近这一串人头看了看，看到一颗脑袋上有两颗小小的犄角后，点头道：“头上生犄角，确实是公羊家的人！”

    别人不知道金沙盗的首领来历，尚长峰作为涵碧楼门下弟子，却知道一些隐秘消息，天下公羊世家中的子弟中，只要是血脉纯正，头顶上都会生出两个小小的犄角来，一般都如同瘊子大小，只有嫡系血脉，武道修为高明到接近祖宗的地步，头上犄角才会变长，大部分子弟的特征都不明显，

    江湖中判断公羊世家弟子的武功高低，都是他们头上犄角长短来衡量，基本上不会出错。

    公羊武久武道高明，修为高深，血脉之力被真气滋养之下，头上犄角自然会有所变化，尚长峰看到人头上小犄角之后，便知道定然是他。

    黄黑虎见状大奇：“还有头上长角的人？这不是妖怪么？正常人哪有头上长角的！”

    尚长峰奇怪道：“人头上为什么不能长角？我还见过一身鱼鳞的家伙呢！”

    黄黑虎：“……”

    他这辈子去的最远的地方也就是都护府，见到的人也就关外的一些普通人，见识远没有尚长峰广博，现在见他这么说，顿时不知道怎么回答，只是瞪眼道：“还有这么多奇怪的人？照你这么说，那还有长尾巴的人了？浑身长毛的家伙也有了？”

    尚长峰道：“南荒胡巴族的人，人人都有一条小尾巴，还有北地荒原，据说有一种脏人，除了脸之外，浑身金毛，红眉毛绿眼睛的多得是。大千世界无奇不有，黄兄，你若是有暇，不妨四处走走，多见识一下各地高手，多喝点各地的美酒总不是坏事。”

    黄黑虎对于结识什么武学名家没有兴趣，可是对美酒却极为喜爱，闻言说道：“等下一次我们山寨再贩运货物的时候，我继续陪着便是，早晚能喝到别的地方的美酒，大不了多下点力气，多挣点钱花，也能买到从外面贩过来的好酒。”

    尚长峰：“……”

    他还以为黄黑虎要去江湖专门历练呢，像他一样挑战各路高手，磨炼自己的武学，从而攀登武学巅峰，却没有想到黄黑虎心中的历练只是帮助山寨商队贩运货物，采购什么东西，压根就没有想过扬名立万的事儿。

    他一个山寨土匪，此时挣钱竟然想着从正规渠道挣钱了，有如此武功却不抢劫，那还当什么土匪，简直比传说中的中土良民都要遵守法纪。

    不远处杨行舟听到尚长峰说公羊世家传人额头都有犄角，也是大为好奇，他之前也就偷偷去过关内一次，但也所知有限，对江湖上的事情，知道的其实也只是一点传闻而已，与尚长峰这等名门弟子，江湖少侠相比，他掌握的消息可是要逊色多了。

    “这个世界的人竟然还有张犄角，长尾巴的？看来真的不能把这个世界当成正常思维下的世界了！”

    杨行舟暗暗称奇，黄黑虎的疑问，也正是他的疑问，若论在人情世故或者武学上的见识，杨行舟能把黄黑虎甩出去十万八千里，可是要论在主世界里的了解，他也并不比黄黑虎多知道多少。

    不过他刚才敏感的捕捉了“公羊世家”这四个字，心中不由凛然，无论在那个世界，能被成为世家的家族，其势力定然非同小可，自己现在将公羊武久杀了，日后恐怕将会有无穷后患。

    “等返回山寨之后，山寨的情报系统必须打造出来才行，这些小的们在培训一段时间后，也得撒到各地，否则会耽误很多判断。”

    他是昔日帝王，组建一套成体系的班子，对他来说那是轻车熟路的事情，只是黑风寨地处偏方，人员又少，光是在山寨里培养出几十名青年高手，都已经是很不容易的事情了，其余部门想要建立，人手也不足，他本想慢慢发展，但是通过这次金沙盗事件，他已经知道这情报部门的建立已经刻不容缓。

    若是之前能够了解金沙盗的实力和出手规律，或许之前的货物被劫的惨事就不会发生，即便是发生了，杨行舟也不对对金沙盗的实力错误估计，从而导致将对方过分夸大，连他自己的都有点杯弓蛇影意味。

    杨行舟心中思忖，面上不显，根本就不相尚长峰询问，只是淡淡笑道：“我听说这金沙盗中，有很多被朝廷通缉的罪犯，赏银可是有不少。嗯，如果将这些人头一下子全都拉到朝廷领赏的话，官府肯定心疼这些钱财，一定给的不痛快。嘿嘿，尚兄，你是大门派弟子，这领赏的事情，须得请你帮一下忙才行。”

    尚长峰微微一愣，旋即点头道：“是！这件事交给我便是，保证朝廷不会吞没半两赏银。”

    现在朝廷黑暗，黑风寨这名不见经传的一伙人，便是说他们诛杀了金沙盗，官府中也不会有人相信，但是尚长峰就不同了，他是名家子弟，只要说出令人信服的说辞，这诛杀金沙盗的事情自然有人相信，官府也不会太过盘剥。

    杨行舟见尚长峰答应，哈哈笑道：“我已探明金沙盗多年藏宝之处，咱们先去一个地方把这些贼赃取出来，这些盗贼几十年的藏宝，实在是非同小可，咱们取出一部分即可，剩下的留着备用。”

    尚长峰问道：“杨寨主，不知这藏宝地点在哪里？”

    杨行舟道：“好像说是在沙漠中心的雷湖湖底，啧啧，这雷湖沙漠，难道中心真的还有湖泊不成？倒是要去看看！”

    尚长峰脸色登时大变：“雷湖湖底？这……杨寨主，我们还是不要去了！”

    杨行舟：“嗯？”

    ps：今天可能只有一更