    人家都是毕业才分手，而刘青还没熬到毕业就分手了。

    “早知如此，当初就不该傻乎乎地跟着张丽读学前教育！”

    刘青和张丽是高中同学，高一的时候就确定了恋爱关系。

    高考发挥优异的刘青，本来可以报考京都的重点大学，但为了和张丽在一起，他选择了澜山本地的澜山大学，而且和张丽一个专业——学前教育。

    翻译过来就是幼师。

    可就在几个小时前，张丽竟以“一个大男人当幼儿园老师，没前途”为理由，一脚把刘青给踹了。

    刘青那个气啊！

    他想转行，他想出人头地，他想狠狠地打张丽的脸。

    可是，出身农村，没钱没背景，除了在本专业内老老实实地找工作，他又能干什么呢？

    “年轻人，我这有个幼儿园园长的工作，你要不要考虑一下？”

    就在刘青躺在宿舍的床上，郁闷至极之际，耳边突然响起一个声音。

    “谁？”

    刘青“腾”地坐了起来。

    要知道，现在已经凌晨一点。

    宿舍的其他三个人，都趁着周末和女朋友嗨皮去了。

    只有刚刚恢复单身的刘青留守。

    而刘青清楚地记得，熄灯前，他把宿舍的门反锁了，窗户也关的死死的，不可能有人不声不响地摸进来。

    “不用找了，你是看不到我的。”

    声音再次响起。

    只不过这回不是在刘青的耳边，而是在刘青的脑海。

    刘青一阵发懵。

    很明显，这超出了他的认知。

    “你是谁？”

    好半天，刘青才试探着问道。

    “我的名字是天道，你可以把我理解成世界秩序的守护者。在天地人三界，我是最大的，即便是玉皇大帝，太上老君，如来佛祖，在我面前，也是弟弟。”

    声音自我介绍道。

    “天道？世界秩序的制定者？三界最大？”

    刘青愣了一下，旋即兴奋起来。

    大学四年，他阅读了几百部网络小说，根据小说里的套路，这应该是自己的金手指到账了。

    “最近一段时间，天界的一些仙二代，仗着自己的长辈身居高位，为非作歹，弄得整个天庭都乌烟瘴气，为此，我设立了天庭幼儿园，准备找个负责任的园长，好好管教一下那帮不听话的熊孩子。”

    不等刘青发问，天道已自顾自地介绍起来。

    “天庭幼儿园？管教仙二代？”

    刘青狠狠地咽下一口吐沫。

    理智告诉他，这是一个风险性极高的工作。

    天道都说了，那帮仙二代的长辈，都是身居高位的天庭大佬，自己一介凡人，如何能镇得住场面？

    “怕了？”

    天道笑着问刘青。

    “怕？这是我的专业，怎么会怕？”

    刘青强装淡定道：“我就是想问问，工资怎么算？”

    “没有工资。”

    天道回答道。

    “没有工资谈个鸡儿啊！”

    刘青简直无语。

    “虽然没有工资，但是你可以自己动手，丰衣足食啊！”

    天道引导刘青。

    “自己动手，丰衣足食？什么意思？”

    刘青不太明白。

    “那帮仙二代身上，可是有不少好东西，而你又是园长……”

    天道接着引导刘青。

    “你让我敲诈一帮小朋友？”

    刘青脑袋摇得像拨浪鼓一样，“我所接受的教育，不支持我那样做。”

    “等你真正见到他们，你可能就不会这么说了。”

    天道呵呵笑道：“当然了，除了这些仙二代，你也可以从仙一代，也就是仙二代的家长身上，想想办法。他们的孩子，能不能在天庭幼儿园吃得好，睡得好，玩得好，可全由你这个园长，一言而定，你随便给个眼神，他们敢不把红包送上？”

    “你真的是世界秩序的守护者？”

    刘青突然觉得天道就是个老流氓，这是手把手地教他这个五好青年做坏事！

    “我跟你说了这么多，你竟然还在怀疑我的身份？”

    天道叹了口气，“看来有必要让你看一看真正的世界了！”

    下一刻，刘青感觉自己飘了起来，而且越飘越高。

    澜山大学，澜山市，江北省，华夏……

    刘青一下子体会到了什么叫上帝视角！

    当他眼中尽是日月星辰时，一道恢宏的大门，凭空乍现。

    两根巨大的金色柱子，支撑着一面金色的巨匾。

    巨匾上书三个大字：

    南天门！

    而这只是开始。

    南天门之后，是传说中的紫微宫，斩妖台，蟠桃园，凌霄殿……而就在玉皇大帝的办公地——凌霄殿旁边，一座气势更足的七彩建筑，悬空而立。

    翠绿色的大门上横着天庭幼儿园五个大字，大门两边是粉红色的院墙。

    左边的院墙上写着：“好好学习，天天向上。”

    右边的院墙上写着：“改过自新，重新做仙。”

    “这就是天庭幼儿园了，只要你当了园长，每天都可以和玉皇大帝平起平坐，是不是很有意思？”

    天道嘿嘿笑道。

    “那玉皇大帝会不会打死我？”

    刘青干咳着问道。

    “他敢！”

    天道冷哼道：“连几个小孩子都管不了，好好的天庭，被他弄得一团糟，我没把他撸了就不错了！把天庭幼儿园建在他的凌霄殿旁，就是一个警示。”

    “牛叉！”

    刘青默默地为天道挑起大拇指。

    “现在你可以做出选择了，这个天庭幼儿园的园长，你当还是不当？”

    天道问刘青。

    “当！傻子才不当！”

    天庭幼儿园，而且还是园长。

    管着一帮仙二代，没事还可以收收那些仙二代家长送来的红包，这可是一份一步登天的工作。

    对于事业，爱情双低谷的刘青，简直就是雪中送炭。

    他已经迫不及待，要和那些仙二代，仙一代做深入交流了。

    “既然如此，那就走马上任吧！”

    伴随着天道的声音，刘青身体一震，已经置身于天庭幼儿园当中。

    “为了方便你管理，我在天庭幼儿园四周布下了结界，无论境界多么高的神仙，只要踏入天庭幼儿园的大门，都会修为尽失，变得和凡人无异，而你作为园长，则可以通过意念，调动结界的力量，镇压园内的一切。”

    “这个好，这个好。”

    刘青连连点头。

    “另外，你第一次当园长，业务还不太熟练，我建议你分批招生，这里有一份熊孩子资料，你先择优录取一个练练手。”

    说话间，刘青手里多了一片记忆玉简。

    将记忆玉简置于眉心，立刻有海量信息，涌入刘青的大脑。

    “这些仙二代真是太调皮了！”

    仔细将资料阅读了一遍，刘青连声感慨。

    在凌霄殿撒尿，到蟠桃园偷桃，去瑶池洗澡，而这些只不过是小儿科，竟然还有一个仙二代从月老那里偷来红线，一头拴在自己老爸身上，一头拴在自己小姨身上，成功引发了一场剪不断理还乱的家庭战争。

    想想都刺激。

    “感觉每一个都很优秀啊，到底选哪一个呢？”

    挑挑拣拣半小时，刘青总算确定了练手的目标。

    【作者有话说】

    新书上传，各位觉得有意思，给个好评哈！拜谢拜谢！

