    第56章 暗金恐爪熊魂骨之威

    随着时间的推移，武魂殿的威望，在整块斗罗大陆上，越来越高。

    天斗、星罗两大帝国皇室、以及偏居一方大大小小的宗门，因为昊天宗六大封号斗罗身陨，都对武魂殿的实力有了一个更直观的认识，都知道武魂殿不可惹，试试就逝世。

    因此，现如今的武魂殿，真正意义上，成为了魂师们向往的圣殿，无论是影响力上，还是实力上。

    ……

    方源在战斗结束后，第一时间回到自己的卧室，吸收了十万年暗金恐爪熊魂骨，魂力暴涨两级，还获得了两个十万年暗金恐爪熊魂骨专属魂技。

    暗金恐爪熊身为斗罗大陆力量属性最强的魂兽之一，魂骨赋予的魂技那是相当强大。

    方源从暗金恐爪熊魂骨上获得的第一个魂技名为撕天爪，是一个专门击破敌方魂师防御的魂技，使用时，方源的左臂会自发膨胀起来，左手的末端还会投射出一个暗金恐爪熊巨爪虚影。

    方源向敌方魂师挥舞左手时，暗金恐爪熊巨爪虚影的自动寻找敌方魂师身体防御的弱点，必定命中敌方，并对其予以重创。

    撕天爪消耗的魂力非常之少，方源可以长时间使用。

    方源从暗金恐爪熊魂骨上，第二个获得的魂技名为裂天圣斩，使用这个技能后，方源可以召唤出暗金恐爪熊巨熊虚影，使其挥舞最强一爪，击杀敌人！

    释放裂天圣斩，方源完全无视敌方魂师在物理状态方面的防御，必定会对敌方魂师造成伤害。

    这个技能消耗的魂力非常之大，以方源现在的魂力等级，满状态魂力也只能释放一次。

    不过，威力没得说。

    人皇—轩辕剑和暗金恐爪熊赋予的魂技有些类似，都有破甲破防的效果，而且还是百分百命中，十分霸道。

    方源在野外场地试了试，激发左臂暗金恐爪熊魂骨后，再挥舞着人皇—轩辕剑，人皇—轩辕剑的威力起码涨了百分之五十，破甲效果自动提升百分之五十。

    因为方源是无相剑体，即使没有获得皇者印记，挥舞人皇—轩辕剑时，自带百分之五十破甲效果，现在暗金恐爪熊魂骨给他加了百分之五十的破甲效果。

    那么全盛状态下的方源，使用人皇—轩辕剑时，百分百破甲，敌方魂师的任何甲胄防御，都形同虚设，成了摆设。

    方源完全可以使用人皇—轩辕剑，必中、破甲的特点，注意好自身安全，一剑一剑刺死敌方魂师。

    这个过程，方源魂力消耗会非常少，可以战斗很长时间。

    看了看自己的个人面板，方源信心满满，他觉得现在的自己，吊打魂帝级别以下的魂师，真的是有手就行。

    可现在的他，在斗罗大陆的真实年龄，只有七岁多一点。

    若是让那些天赋平平的魂师，感受到七岁方源真正的实力，他们恐怕会惊叹，自己一把年纪，活到狗身上去了。

    玉小刚若是知晓方源的存在，说不定还会跪舔方源，说他是斗罗大陆有史以来最强的天才。

    方源可以想象到玉小刚的那副嘴脸。

    他对强者的献媚，对自己实力的自卑，不愧是“大师”。

    【宿主】：方源

    【年龄】：七岁

    【心理年龄】：二十九岁

    【武魂】：混沌吞天龙、饕餮神牛

    【修为】：27级

    【武学】：大日雷体（铜雷体）

    【奴仆】：封号斗罗纲手

    【天赋】：危险直觉、洞玄神瞳、无相剑体

    【身法】：须弥步

    【魂技】：元素湮灭、虚空隐、撕天爪、裂天圣斩

    【领域】：贵族圆环

    【魂灵】：虚空宝宝

    【魂环】：黑、黑（可升级）

    【技能】：手风琴熟练度满级、魂力拍拍乐

    【技术】：杂交水稻全套方案手册

    【武器】：人皇—轩辕剑

    【任务】：叮！惩罚玉小刚，你将获得丰富奖励。温馨提示，惩罚手段越残忍，奖励越珍贵，请素宿主多多琢磨惩如何惩罚玉小刚！

    【道具】：好感度探查药水、天使怀表（损坏）

    【异性好感度】：千仞雪95、胡列娜91、小舞90、唐月华90、比比东78

    肉体上，方源修炼的是神级肉身功法，大日雷体，已经练成了大日雷体第一重—铜雷体，身若精铜，刀枪不入。

    唐三的玄玉手，和大日雷体第一重—铜雷体相比，完全就是垃圾。

    无论从覆盖范围，还是从防御效果上来看，大日雷体秒杀玄玉手。

    身法上，方源有神技身法，须弥步，最快能提升十倍速度，唯一的副作用，是魂力消耗激增。

    试问斗罗大陆世界中，除了方源的须弥步，还有那种身法，能瞬间激增自身十倍的速度？

    唐三的鬼影迷踪步法，和方源的须弥步相比，就是个丐版，弟中弟的存在。

    一个是神级身法、系统奖励的精品身法，一个是普通世界暗器宗门唐门的身法，没有可比性。

    至于瞳孔观察力这一块，差距就更大了。

    唐三的瞳法是紫极魔瞳，即使达到最顶级的浩瀚境界，能够观察到的景象范围也有限。

    而方源的洞玄神瞳，相当于“千里眼”一样的存在，只要是和方源有过接触的人，无论走到斗罗大陆何处，方源都能实事查阅他们现在在干什么。

    光是洞玄神瞳，方源在任何一场战争中，就足以率领着己方队伍，立于不败之地。

    敌方的想法、战略计划，方源都能实事获取到，敌方魂师拿什么和方源斗？

    外出武魂殿历练的一年，有时候方源想千仞雪、胡列娜了，还会偷偷使用洞玄神瞳，看她们在干什么，缓解心中的思恋之情。

    当然，方源可是正人君子了，偷窥美少女深夜在干什么这种事情，不会经常干。

    “唐三啊唐三，你以为你是穿越者，来到这个世界就能走上人生巅峰了，是吧？可惜，你遇到了我，那些美少女，那些宝物机缘，我就都替你收下了。”

    “你不配，等我抓到了你的老师玉小刚，把你们两个关在一起折磨，哈哈~”

    方源内心的小恶魔，开始无情嘲讽唐三。

    其它斗罗大陆同人文的主角，还会想着获取唐三身上的唐门功法。

    可在方源看来，唐三掌握的唐门功法，就是垃圾。

    他有系统奖励的更好功法，完全不需要从唐三那里获取。

    (本章完)

