    褚相龙吃过午膳，吩咐随从沏了杯茶，他捧着热腾腾的茶水，轻啜一口，问道：

    “王妃近日如何？”

    “一直待在房间里。”随从道。

    那间奢华宽敞的大房间里，住着的王妃其实是傀儡，真正的王妃整天出来溜达，混迹在普通婢女里。

    有时候还会去伙房偷吃，或者兴致勃勃的旁观船夫撒网捞鱼，她站在一旁瞎指挥。

    船夫们非但不生气，反而对这个姿色平庸的年长婢女产生巨大的好感，几个积攒不少家底，又尚未成家的船夫，私底下就在打探老阿姨的情况。

    这就是王妃的魅力，即使是一副平平无奇的外表，相处久了，也能让男人心生爱慕。

    所以褚相龙要严禁士卒上甲板，严禁男人私底下接触王妃。但他不能明着说，不能表现出对一个婢女超乎寻常的关心。

    “尽快北上，到了楚州与王爷派来的军队会合，就彻底安全了。”褚相龙吐出一口气。

    混迹在调查使团里，无疑是明智的决定。出发之前，就连主办官许七安等一干高官，也不知道王妃随行。

    这时，他突然听见了密集的脚步声，来自甲板，而后是男人们豪放的笑谈声。

    舱底的士卒们都出来了..........褚相龙脸色一沉，继而涌起怒火，他三令五申的告诫底下的大头兵们，不得登上甲板。

    竟把他的话当耳边风？

    褚相龙走出房间，穿过廊道，来到甲板上，看见成群结队的士卒们，拎着马桶，哗啦啦的把秽物倒入河里，风一来，臭味便扑鼻而入。

    百夫长陈骁站在甲板上，吆喝道：“倒完记得把恭桶刷干净。”

    “好嘞！”

    士兵们大声应是，脸上带着笑容。

    褚相龙负手而立，面色阴沉严肃，喝道：“谁让你们上来的。”

    嘈杂声顿时一滞，士兵们连忙放下马桶，面面相觑，有些手足无措，低着头，不敢说话。

    褚相龙喝骂道：“是不是以为人多，就法不责众？喜欢上甲板是吧，来人，准备军杖，行刑。”

    俄顷，嘈乱的脚步声传来，褚相龙带来的卫队，从甲板另一侧绕过来，手里拎着军杖。

    “褚将军，这，这.......”

    陈骁大急，他之所以没有立刻说明情况，告诉褚相龙是许银锣的允许，是因为这会让人觉得他在拱火，在挑唆两位大人闹矛盾。

    而许七安恰好返回房间去了，他必然听到了外面的动静，如果真心肯为禁军们出头，他会出来。

    反之，则说明他不愿意与褚将军起冲突，毕竟这位褚将军是镇北王的副将，是手握兵权的大人物。

    “褚将军何故动怒啊，是我让他们上来刷恭桶的。”

    终于，禁军们期盼的声音从船舱里传出来，伴随着轻盈却用力的脚步声，穿银锣差服的许七安，单手按刀，走了出来。

    褚相龙回过身，凝视着许七安，咄咄逼人的语气：

    “你不知道我的命令？如果不知道，现在立刻让他们滚回去，并保证再不出来。如果知道，那我需要一个解释。”

    陈骁硬着头皮，抱拳道：“褚将军，是这样的，有几名士兵染病，卑职束手无策，无奈求助许大人........”

    要么很讲义气，要么很聪明........许七安心里评价，嘴上却道：“有你说话的地方？滚一边去。”

    陈骁低着头，不再吭声，眼里闪过感激之色。

    许银锣这是要把他摘出去。

    训斥完百夫长，许七安盯着褚相龙，沉声道：

    “褚将军想要解释？你自己去舱底一趟不就行了，如果能在那里住几天，感受会更加深刻。我已经决定了，以后，辰时初至辰时末，舱底禁军可自由出入。午时初至午时末，可以自由出入。申时初至申时末，可自由出入。”

    每天可以在甲板上活动六小时。

    这既能有效改善空气质量，也有益于士卒们的身心健康。

    甲板上，士兵们面露喜色，兴奋的交换眼神。风大浪大，舱底摇晃颠簸，再加上一股子的怪味道，闷的人想吐。

    况且，还得在这样的环境里吃干粮。身体不适是一方面，心里上的折磨才最折腾人。

    褚相龙淡淡道：“许大人不懂带兵，就不要指手画脚。这点苦头算什么？真上了战场，连泥巴你都得吃，还得躺在尸体堆里吃。”

    说话的过程中，面带冷笑的望着许七安，毫不掩饰自己的鄙夷和轻视。

    许七安针锋相对，反驳道：“褚将军是久经沙场的老兵，带兵我是不如你。但你要和我盘逻辑，我倒是能跟你说道说道。”

    顿了顿，他跨前一步，盯着褚相龙，问道：

    “你也说了是打仗，非常时期能与平日一样？褚将军手底下的兵，也是天天住茅厕，在屎尿味里啃干粮？

    “这些士兵都是精锐，他们平时操练同样辛苦，也知道打仗该怎么打。但辛苦和受折磨不是一回事。养兵千里用兵一时，连兵都不知道养，你怎么带兵的？你怎么打仗的？

    “说白了，这些不是你的兵，你就不把他们当人看。”

    说的好！

    陈骁心里大吼，这几天他看着士兵气色颓废，心疼的很。因为这些都是他手底下的兵。

    褚相龙不把他们当人看，不就是因为这些兵不是他的嘛。

    养兵千日用兵一时，许银锣不愧是大奉的诗魁.........陈骁发自内心的敬佩，越想，越觉得这句话是至理名言。

    士兵们低着头，咬着牙，虽然没有说话，但微微握起的双拳，表露出他们内心的愤慨。

    他们是最底层的士兵，的确没地位，但士兵也是人，也有情绪。

    褚相龙似乎被激怒了，表情既桀骜又凶狠，迈步向前，让自己的脸和许七安的脸贴的很近，厉声质问：

    “你在教我做事？你算什么东西。”

    “我寻思着，是不是上次服软的太快，让你轻而易举的得逞。以致于在你心里，产生了错误认识？”

    许七安后退一步，与褚相龙拉开距离。

    这样的举动，在褚相龙眼里，自然是露怯了。没错，许七安在他心里的第一印象是：天赋极佳，但贪恋权位，可以用更大的权力驾驭、压制。

    这符合许七安在科举舞弊案中表现出的形象，轻易的让他得到了金刚神功，事后甚至不敢反悔，屁颠颠的把佛像送上门来。

    很多武夫都愿意给人当狗，纵使自身实力强大，却向高官们卑躬屈膝，因为这类人都贪恋权势。

    “难道不是？”褚相龙鄙夷道。

    话音方落，他看见退开一步的许七安，忽然旋身，一招凶狠的鞭腿拦腰扫来。

    没有任何征兆，说动手就动手。

    褚相龙双手交叉格挡，砰一声，气机炸成涟漪，他像是被攻城木撞中，双腿滑退，后背狠狠撞在舱壁。

    坚固的木墙咔擦断裂。

    一点金漆从许七安眉心亮起，迅速走遍全身，现出灿灿金身，一字一句道：“我脾气很暴躁的，扑盖仔。”

    魏渊提点他，要和镇北王的人打点好关系，这是为了查案更加方便，不至于事事遭遇刁难。

    但魏渊绝对不是要他卑躬屈膝，对镇北王的人笑脸相迎，打了左脸，还凑上去右脸。

    因为，如果案子没有头绪，他这个朝廷委任的主办官，可以平安无事的返京。如果真查出对镇北王不利的证据，即使他和褚相龙是拜把子的交情，也无济于事。

    许七安早看不惯褚相龙了，趁着小老弟遇难，落井下石，谋夺他的金刚神功。

    双臂酸疼，牵动经脉旧伤的褚相龙，不敢相信的瞪着许七安。

    他居然敢动手？

    他真觉得自己一个小小银锣，得罪的起手握实权的将领、镇北王的副将？

    “将军！”

    褚相龙的卫队勃然大怒，齐刷刷的涌过来，握着军杖，对准许七安。

    只要褚相龙一声令下，他们就上去制服这个狂妄的小子。

    “许大人！”

    百名禁军同时涌了过来，簇拥着许七安，表情肃杀的与褚相龙卫队对峙。

    他们的立场非常清晰，虽然禁军与银锣是不同衙门，互不干涉，但许七安现在是主办官，使团的最高领袖。

    而且，就凭他刚才那番话，就值得自己为他拼一回命。

    “统统住手！”

    喝声从船舱传来，闻讯而来的几名官员疾步走出。

    都察院的两名御史、刑部的总捕头、大理寺的寺丞，他们身后是各自的侍卫、捕快。

    两名御史一上来就和稀泥，一叠声的说：“有话好好说，两位大人何必动手？”

    大理寺丞看了眼裂开的墙壁，以及现出金身的许七安，阴阳怪气道：

    “许大人好身手，这身神功，恐怕整船人加一起，都不是您对手。”

    “你们来的正好。”

    褚相龙恶狠狠的瞪一眼许七安，把刚才的事说了一遍，指着许七安说：

    “士兵的事只是他挑事的由头，真正目的是报复本将军，几位大人觉得此事如何处理。”

    大理寺丞当即道：“船上有女眷，士兵不宜登上甲板。本官觉得，褚将军的命令合情合理。”

    刑部的捕头淡淡道：“以我之见，许大人不妨赔礼道歉，禁军返回舱底，不得外出。此事就此揭过。咱们此次北行，理当团结。”

    都察院的两位御史赞同。

    三司官员的想法很简单，首先，他们本身就不喜许七安，此子与刑部、大理寺、都察院都有过节。

    其次，此次北行，与镇北王的副将打好关系，是很有必要的。

    甲板上的动静，惊动了房间里喝茶的王妃，她闻声而出，看见通往甲板的廊道上，聚集着一群王府婢女。

    “发生了什么事？”她皱了皱眉，习惯性的问话。

    婢女们回头，看了她一眼，有些不喜这个面生老婢女颐指气使的语气，叽叽喳喳的说：

    “褚将军和许银锣发生冲突了，差点打起来呢。”

    “好像是因为褚将军不允许舱底的侍卫上甲板，许银锣不同意，这才闹了矛盾。”

    “哼，这许银锣好不识抬举，居然敢和褚将军动手，他可是我们淮王的副将。现在几位大人都站在褚副将这边，要求他赔礼道歉呢。”

    “我虽然很仰慕许银锣，但这次是他不对嘛，这些大头兵臭烘烘的，多碍眼啊。我们以后都不好去甲板吹风啦。”

    王妃试图挤开婢女，没想到平日里对她毕恭毕敬的丫头们，非但不让路，反而合理把她挡了回去。

    王妃心里好气，看不见甲板上的景象，好在这会儿婢女们安静了下来，她听见许七安的冷笑声：

    “道歉？我是陛下钦点的主办官，这条船上，我说了算。”

    大理寺丞反驳道：“你是主办官不假，但使团里却不是说了算，否则，要我等何用？”

    刑部的捕头颔首：“陛下的旨意是，三司与打更人协同办案，许大人想搞一言堂的话，那恕本官不能认同。”

    两名御史赞同刑部捕头和大理寺丞的话。

    一下子，压力就全在许七安这边。

    就算他倔强的不肯认错，但当着所有人的面，被同行的官员排挤，威信也全没啦.........王妃敏锐的捕捉到众官员的意图。

    她不认为这个在斗法中叱咤风云的男人会服软，但眼下这样的情况，服软与否，其实不重要了。

    在场所有人都看得出来，主办官许银锣不得人心，同行的官员排挤他，打压他。

    这样的固有观念一旦形成，主办官的威严将一落千丈，队伍里就没人服他，纵使表面恭敬，心里也会不屑。

    “倘若是淮王，就绝对不会遇到这种情况，至少我从未见过淮王遭遇过类似的窘境。”王妃心想。

    不知道为什么，她总是下意识的拿淮王和甲板上那个年轻人作对比。

    对比之后，发现两人的情况不能一概而论，毕竟淮王是亲王，是三品武者，远不是许宁宴能比。

    于是，王妃又在心里嘀咕：他会怎么做？

    应该不会服软吧........那我可要看不起他了.......不对，他服软的话，我就有嘲讽他的把柄........她心里想着，接着，就听见了许七安的喝声：

    “诸将士听令，本官身为主办官，奉圣旨前往北境查案，事关重大，为防止有人泄密、捣乱，现要驱逐闲杂人等，褚相龙及其部署。”

    当场，只有四名银锣，八名铜锣抽出了兵刃，拥护许七安。

    甲板上的百名禁军一声不吭，似乎不敢掺和。

    场面沉寂了几秒，一位士兵悄悄返回了舱底。

    而后是一个两个三个.........越来越多的士兵低着头，离开甲板，返回舱底。

    不多时，甲板清空了。

    “嗤！”

    褚相龙不屑的嗤笑声显得格外刺耳。

    大理寺丞满脸揶揄，幸灾乐祸。

    刑部捕头嘴角勾了勾，双手抱胸，靠着舱壁，摆出看戏姿态。

    都察院两名御史无奈摇头。

    突然，踩踏阶梯的嘈乱脚步声传来，“噔噔噔”的练成一片。

    百名禁军去而复返，与刚才不同的是，他们手里的马桶换成了制式军刀。

    他们是回舱底拿武器的。

    陈骁按住军刀，走到许七安身侧，沉声道：“拔刀！”

    “锵........”

    拔刀声响成一片，百名士卒齐拔刀，遥指褚相龙等人。

    “你，你们要造反吗？”大理寺丞脸色微变，怒喝道。

    陈骁沉默，舔了舔嘴唇，目光锐利的盯着大理寺丞，然后又看了一眼许七安，似乎只要许银锣一声令下，他就敢上前砍了这个啰嗦的文官。

    大理寺丞心里一寒，下意识的后退几步，不敢再冒头了。

    刑部捕头从依靠墙壁，改成挺直腰杆，脸色从戏谑变成严肃，他悄悄握紧手里的刀，如临大敌。

    身为武夫的他从这些禁军眼里看到了坚韧的意志，挥舞钢刀时，绝对不会犹豫。

    褚相龙额头青筋怒跳，他依旧不相信身为镇北王副将的自己，会遭遇这样的待遇。这些低级士兵，居然敢对自己拔刀。

    “杨砚！”

    褚相龙低吼道：“你们打更人要造反吗，本将军与使团同行，是陛下的口谕。”

    “聒噪！”杨砚的声音从船舱里传出，语气冷淡：“我不知道这件事。”

    “你.......”

    褚相龙脸色顿时一白，他神色几度变幻，死死盯着许七安，咬牙切齿道：“你想怎样。”

    许七安迎着阳光，脸色桀骜，说道：“三件事，一，我刚才的决定照旧，士兵们每天有六小时的自由时间。二，记住我的身份，使团里没有你说话的地方。

    “有没有问题？”

    褚相龙沉着脸，缓缓点头。

    许七安拎着刀走过去，冷笑道：“第三，给老子道歉。”

    刹那间，褚相龙脸色略有扭曲，额角青筋凸起，脸颊肌肉抽动。

    但最后还是服软了，低声道：“许，许大人，大人有大量，别与我一般见识。”

    许七安嘿了一声：“懂事。”

    身后，百名禁军咧开嘴，露出了质朴的笑容。

    .............

    PS：感谢“半步咸鱼”的盟主打赏，感谢“错过了散养的人”的盟主打赏。

    这章写的有点长，拖延了半小时才更新，本来想再拖半小时精修一下，只能先更新，回头再精修章节。

