    昆仑仙城，各宗门掌门又一次聚集，共同商议眼前的局面。

    “天外宗门派来了两万多精英，这基本上已经表明了那些宗门对大造化势在必得的决心。”

    席泽宇神色凝重地看着大家，“我们昆仑虽然占据了地利之便，但是，我们的人实在太少了。

    最为尴尬的是，我们昆仑的中层修士，几乎都损失了。

    虽然现在元婴期能够离开昆仑，但是，我们的所有元婴期加起来，目前不过三十五人。

    三十五个元婴期，面对两万多宗门精英，实在力有未逮......”说到此处，席泽宇摇头不已。

    其他的宗门掌门，神色也有些唏嘘。

    元婴期比金丹期是要厉害，但是，仅仅只超出一个境界，是占据不了绝对优势的。

    何况那些宗门精英，一个个实力不弱，他们元婴期也未必有把握能够战胜。

    这就导致昆仑在未来争夺大造化的过程中，处于绝对的劣势。

    “我们昆仑如果还想要得到大造化的话，那就只能寻找盟友了。”

    席泽宇最后确定会议主题内容，“我们目前要商讨的是，寻找谁作为我们的盟友。”

    各个宗门的掌门，眉头都皱了起来。

    寻找盟友？

    找那群天外修士结盟吗？

    裴真苦笑着说道：“天外的那群修士，可不见得愿意和我们结盟。

    而且，我们对他们的情况不了解，也不知道他们能否值得信任。”

    天外修士中，最适合的结盟对象，自然是药神宗和神兵阁一系的人。

    这两个势力都是占据绝对优势，他们如果能够结盟，会在未来占据极大的便利。

    但是，两个宗门完全看不上他们昆仑，这还怎么结盟？

    其他人也苦笑不已，他们都结识过那群天外修士，那群宗门精英，一个个都是心高气傲的，怎么结盟？

    席泽宇沉思了片刻，才缓缓地说道：“我们或许可以和龙岛结盟！”

    “和龙岛结盟？”

    其他人皱起了眉头。

    龙岛现在一直处于封闭状态，还怎么结盟？

    席泽宇扫视了大家一眼，继续说道：“龙岛虽然处于封闭状态，但是，他们不是有很多人在外面吗？

    根据蓝钰他们传回来的信息，目前神州监察者主要是龙岛的龙麟在统率，他们的高手正是匮乏的时候。

    如果我们昆仑的三十多个元婴期，愿意加入监察者，想来龙麟应该会答应的。

    这样一来，我们昆仑可以借助监察者的底层力量，监察者也可以借助我们高手的力量，这样的合作，对我们双方都是有利的。

    除此之外，龙岛的另一个重要人物龙隐，虽然有着天外的身份，但是，他龙岛的身份也是抹不开的。

    我们和龙岛合作的时候，说不定可以抓到一丝机会，去和龙隐合作。

    要是能够和龙隐合作，这就和药神宗有了一定的关系。

    不论是在争夺大造化的时候，还是未来我们前往天外，应该都是非常有利的局面。”

    众人听到这里，不由自主地开始点头。

    实在是没有比这更好的局面了。

    “那我们就先和监察者合作吧！”

    众人纷纷同意了席泽宇的建议。

    席泽宇点了点头，转头又看向裴真，微笑着说道：“老裴，你跟蓝钰说一下，让她尽量和龙隐拉拉关系。

    如果有可能的话，做出一些牺牲，也不是不可以。

    我知道你舍不得这个徒儿，但是，有些事情，就算你是师父，恐怕也阻止不住。

    对于那些宗门精英来说，不过是一些底层弟子，确实没有什么好选择的。

    但是，要是药神宗的高层，有着掌门潜力的人，你不妨考虑一下。

    到时候，不但你们玉寰宗会达到新的局面，对我们大家，也是一种大好事。

    星空中的宗门，实力太可怕了。

    我们要想前往天外，没有一个可以依靠的对象，不是一个好事情。”

    大家的目光都不由得看向裴真，都希望裴真能够答应。

    甚至有人有些无奈地说道：“老裴，可惜我徒儿不是女子，要不然的话就让我徒儿出马了。”

    裴真一脸纠结，在众人的注视下，沉思了半晌之后，才苦笑着说道：“我会把这件事情告诉蓝钰的，怎么选择还得看她。

    她要是不愿意，我也没有什么好说的。

    要是强迫她......别到时候把局面弄得更加糟糕。”

    “行，就这么安排吧！”

    席泽宇点点头，“让所有元婴期准备好，马上出昆仑，去寻找龙麟合作。”

    会议结束，所有掌门各自回到宗门，去安排接下来的事情了。

    而裴真，则是心事重重地回到宗门。

    蓝钰看到裴真一脸纠结，不由得询问道：“师父，是出什么问题了吗？”

    裴真看了蓝钰一眼，叹息了一口气，把席泽宇的意思说了一遍。

    他当然不会明着让蓝钰去巴结龙隐，甚至是牺牲色相，但是，意思就是那个意思。

    蓝钰脸上不由得露出怪异的神色，这事闹得......见蓝钰神情怪异，裴真还以为蓝钰有其他想法，急忙说道：“这只是一个建议，如果你不愿意的话，那就算了。”

    他虽然比蓝钰高一个境界，但是，如果不是为了考虑到昆仑之外的事情，蓝钰现在就可以在昆仑里面突破出窍期。

    这才多大的年龄，就出窍期了？

    未来呢？

    所以，即便裴真是师父，他对蓝钰也得足够尊重。

    要是处理不好，到时候徒儿没有了，甚至有可能多一个仇人。

    “师父，既然这件事情对大家都有好处，我愿意尝试一下！”

    蓝钰果断地说道。

    答应这件事情以后，她以后就可以光明正大地去接触龙隐了。

    到时候不用怕人发现，甚至有些时候，她还可以光明正大地站在龙隐的那一边考虑问题。

    反正她本来就是龙隐的属下，她有什么不同意的？

    裴真叹了口气：“委屈你了！”

    蓝钰急忙说道：“师父你千万别这么说，要不是你教我本事，我也不会有现在的结果。

    你老人家对我的恩情，我是永远也不会忘记的。”

    裴真欣慰地笑了。

    

