    此时的江面上，已是乱成了一团。有两艘船正朝着事发的地方划，船上的渔夫举着鱼叉大声叫嚷，像是在招呼旁边的船一同去救人。但更多的船则是扬起帆拼了命往岸边驶去，也有人舞着鱼叉，只是在防备那鱼怪再次暴起伤人。

    岸边又是另一番光景，一个原本是在阴凉处懒散躺着休息的人坐了起来，然后从身上掏出一件看不太清楚的小物件，放在嘴边使劲的吹起来。

    一种尖锐凄厉的哨音传来，直冲天际，在山崖上的杨珍都听得清清楚楚。这哨声时高时低，却不绝如缕，如在耳边，又四散而去。

    杨珍大为好奇，不知道吹这哨音有何作用。此时渔船已陆续靠岸，那两艘去寻人的渔船也掉转方向朝岸边过来，显然是没有救着人。那怪鱼捕获一人，想必也是心满意足，藏着水中不再现身。

    就在这时，却见上岸的渔夫们突然爆发出一阵阵欢呼，一个个抬头看向杨珍这边，挥舞着双手又蹦又跳。这种热烈欢呼的场景，很像电影里那受苦的老百姓见到了亲人。

    “这是发现我了？难不成以为我能帮助他们？不对！应该是……我身后有人？”

    杨珍心惊胆战，顺着那些人的目光，扭头看向了身后的天空……

    身后无人，蔚蓝色的天空下，却有一道白光疾驰而来……

    白光很快来到杨珍头顶，离他大概也就几十丈高。杨珍定睛看去，那白光长约三尺，隐隐反射出金属的亮泽，分明就是一柄宝剑。更惊奇的是，白光上还站着一人，一身青色道袍，模样自是瞧不清楚。只觉此人洒然而立，顾目四盼，显得神采飞扬，卓然不群。

    原来这世上，真的有仙人啊……

    此时却见飞剑已掉头向下，在杨珍身边一闪而过时，剑上的仙人似乎也看了他一眼。很快，飞剑来到岸上那群渔夫面前，那道士自飞剑上徐然而下。一人迎了上去，正是刚才那吹哨的人，他一边指着远处的江面，一边大声说着什么。

    那人说完之后，便退后几步，束手而立，显得十分恭敬。那些渔夫也只是远远围成一圈，没有人上前，更没有人敢喧哗。

    那道士听完之后，也不见什么动作，身旁便出现了一条长长的钓竿。他手一扬，地上又出现了一条大蛇，不住的扭动，骇得旁人不断后退躲避。

    那道士却是走上前去，一把抓住大蛇，将它系在钓竿上，然后手一张，刚才那飞剑便来到他脚下。道士纵身一跃，踩上飞剑，抓起钓竿，便朝那江面去了。

    待来到江面上，道士将钓竿放下，便见那条蛇搅成一团掉入江里。道士手握钓竿，任那蛇在江上挣扎翻滚，也不搭理，就那么大喇喇的立在那儿，一动不动，整个人仿佛睡着了一般。

    也不知过了多久，只听哗啦一声响，钻出一条大鱼——瞧着正是刚才那吃人的鱼怪。这鱼怪推波掀浪，撺出江面，便朝那蛇咬了过来。

    却不及那道士眼疾手快，只见他一挥手，那钓竿和蛇便消失无踪，脚上的飞剑则是闪电般朝鱼怪刺去。鱼怪发觉上当，发出沉闷的怒吼，喷出一道水柱朝飞剑打了过去，却如螳臂当车。那飞剑稍稍停滞了一下，很快便穿过水柱，直刺入怪鱼鱼头，从另一边飞出，在空中划出一条优美的弧线，又回到了道士脚下。剑身依旧银光闪闪，上面不见一点血迹。

    “噗通”一声，怪鱼的身体从空中掉落，拍在水面上，激起一个大大的浪花。怪鱼抽搐了几下，便失去了动静，翻着肚皮，随波漂浮。

    这几下兔起鹘落，只是几个呼吸，便已分出胜负。

    道士又是手一扬，飞出一个巨大的渔网，罩在怪鱼尸身上，随即卷起。那道士单手一拎，便提起怪鱼返回了岸边。

    道士将渔网收起，那怪鱼硕大的身躯被摆放在河滩上，如同一座小山。众人纷纷围了过来，有两人却是跪在地上，一边向道士磕头，一边指着大鱼，像是在恳求什么。

    于是见那道士将手中剑举起，对着怪鱼的肚皮轻轻一划，浆血喷射中，一具人体从里面滚了出来，正是前不久被怪鱼吞食的渔民。只是此人血肉模糊，一动不动，已经死得不能再死了。

    这道士做完这些，显然事情已经了结，也不再停留，对那怪鱼尸身更是没什么兴趣，踏上飞剑，施施然便离开了。

    飞剑再一次从杨珍身边掠过，经过他头顶后，突然掉转回来，停在了杨珍面前。

    这下杨珍看得很清楚，这是一位看着三十来岁的道士，束发盘髻，面色瘦削，发间插着一根青色木簪，腰间垂着一块玉佩，显得颇为清雅俊逸，气度不凡。

    道士看着杨珍，神情严肃：

    “你是谁家的娃娃？怎么独自一人在此，你家大人呢？”

    “我……”杨珍一时不知如何回答，顿了顿答道：“我住在前面的道观里。”

    “哦，”道士打量了一下杨珍的穿着，语气倒是温和了许多：

    “原来是个乞儿。时候不早了，别在山里乱走。这雎山……虽说离郡城近，偶尔还是有野兽出没的，这两天刚击杀了一群吃人的野狼。你个小娃娃，还是赶紧回去吧！“

    道士说完，便不再理会杨珍，飞剑再次掉头，转眼飞向了高空。

    “哎……”

    道士在说什么，杨珍并没有注意，此时他满脑子都是“神仙”、“飞天”、“长生”等等念头。这个世界是真的有能飞天入地、法力高强的神仙啊！他还和我说话了，这是我的机缘！

    也许这辈子就这么一次和仙人说话的机会，我得抓住，我一定要试一下！就算失败了也不会掉两块肉，改变命运的机会，也许就在面前！

    “仙……仙师……叔……叔，我……我想拜你为师！”

    杨珍在道士身后大声喊道，只是这“仙师叔叔”的称呼让他稍为停顿了片刻。

    没有回应，留给杨珍的，只有这片湛蓝的天空和那一道渐行渐远的耀眼白光。

