    宋白还想着如何将口中的东西弄出来，紧接着，肚子中一阵翻涌，他捂着肚子，吐出一大口污血！

    “主公，您怎么了？”

    那团液体进入的瞬间，周边的压力瞬间消失，刘弃德赶忙冲过去，急切地看着宋白。

    “别说话，我没事，呜啊……”

    又是一大口污血喷出。

    看似十分凄惨，但随着污血不停流出，宋白只感觉灵台清明，身体也似乎有了很大变化，似乎解脱了肩膀上的枷锁。

    这时体内气血之力一阵翻涌，如潮水般涌来，瞬间冲破无数桎梏，一声砰然响起。

    宋白的实力也在不断向上提升，三阶，三阶巅峰，四阶，四阶巅峰……

    最终停留在四阶巅峰上面。

    但这还不是一切。

    随手一挥，手中淡淡火气凝聚，点点鳞片瞬间变化成龙爪！

    仰头看天，半空中出现无数弯月，在这圆月之中，一个带着恶魔角的火龙身影显露！

    火元素亲和！焚月之血！龙之血统！恶魔血脉！

    这些在异世界空间中，被封印起来的能力，如今尽数回归自身。

    虽然他还只是四阶巅峰，但宋白却感觉，自己比之前的五阶实力更为强大！

    因为这个骷髅给予他的，不是简单的传承，而是……

    上古人族血脉！

    传说中上古人族中的强者，挥手间取敌人血脉为己所用，灵台澄澈清明，气血之力数倍高于普通异族，堪称世间无敌！

    后来，因为异域邪魔入侵的缘故，上古人族奋起反击，虽然将邪魔尽数诛杀，保护了此间世界的安全，但人族高手也损伤惨重，以至于上古人族传承断绝。

    但此世界的异族忘恩负义，不但不和人族同舟共济，共度困难，反而趁着人族虚弱之际趁虚而入，将人族残余传承彻底消灭！

    人族，最强大的永远不是血脉，而是传承！

    失去了传承，人族从此彻底沦为生物链的底层，任由异族屠戮，只能勉强苟活。

    而消灭了人族之后，以兽人族为首的异族也发现，只要沾染了一点异族血脉，就不是纯种人族，同样也不能得到人族传承！

    久而久之，记录着人族传承的宝物，也被异族弃置。

    而残余的人族，连自身的安全都不能保证，虽然有些知晓人族传承秘密的人，也同样没有机会得到传承。

    如今，宋白却是在偶然间，得到了部分人族传承！

    感受着身体浑厚的气血之力，宋白不禁有些感叹，自己当真是幸运！

    偷袭食人族营地，救出人族奴隶，搬运粮食救助人族，随意一瞥发现人族前辈骷髅……

    这中间缺少任意一环，都会让他错失机会，失去上古人族的传承！

    但从头来看，这些事情都和人族的生死存亡有关，但凡他有一点点私心，一点点退却，也同样会和传承擦肩而过！

    紧闭着双眼，感受人族传承之力不断冲刷着身体，宋白发出了一声满足的叹息。

    他获得的是上古人族中气血之力的修炼之法，只要将其完全习得，法诀就会自然而然地在全身运行，提升体质。

    更重要的是，这是几乎没什么门槛的修炼之法，只要他传授给人族，那么任何血脉纯净的人族都能够修炼。

    这样看来，不仅仅是他，恐怕人族的整体实力，都会得到极为强大的提升！

    人人如龙，将不再是虚无缥缈的幻想！

    正当宋白极为振奋之际，山洞外突然传来一阵踩踏声，随后数十声巨大的吼声响起，使得整个山洞都震荡起来。

    “主公！食人魔来了！”

    刘弃德大惊失色，慌慌忙忙走来。

    他附耳道：“我知道有一处密道，咱们快点离开这里，东山再起必有机会！”

    “走？”宋白淡然一笑，他如今实力大增，不主动去挑事就是好的了，怎么会走？

    “我走了，这些人族同胞怎么办？”

    这话声音很大，响彻在山洞里，刚刚吃饱的人族不由自主站了起来。

    “人族同胞们！”宋白站在高台上，十分豪迈道。

    “奴役你们，让你们成为食物的食人魔，就在外面！”

    他没有丝毫隐瞒众人，而是将真相说了出来。

    刚才还在为这股吼声感到慌乱的众人，此刻更加恐惧，他们交头接耳，议论纷纷，脸上流露出绝望的神色。

    显然，他们恐怕很快就会被发现了。

    到时候，面对一百多暴怒的食人魔，恐怕会死得极为凄惨。

    “但是不必担心！同胞们，他们食人魔是什么东西？一群愚蠢的，肮脏的怪物！”

    宋白接着说，坚毅的脸上有些汗水。

    “他们名字就叫食人魔，那么他们把咱们当什么？当成食物！”

    “战斗是不可避免的了，面对这些怪物，咱们必须拿出全部的勇气来！”

    “现在，我要去杀食人魔了！诸位人族同胞们，我想问一句话，有人愿和我同去吗？”

    宋白话音落下，山洞内一片寂静，没人说话。

    杀食人魔，开什么玩笑？

    平时都是被食人魔当作食物般，一口一个人类，躲都躲不及呢，谁还敢和食人魔战斗？

    因此大家都低着头，没有丝毫声响。

    宋白看大家都没说话，也不在意，只是接着道。

    “听着，诸位同胞们，你们以为一味躲避就会相安无事了吗？”

    “不会的！咱们躲在山洞里，迟早会被食人魔抓住，然后无情地杀死，吃掉！反抗可能有一线活路，但是不反抗，只有死路一条！”

    这句话终于让人们抬起头来，眼中带着惊疑的神情。

    “是啊，不反抗就只有死路一条！”

    “该死的怪物，只会把咱们当成食物吃掉！我看咱们不如拼死一搏！”

    “对，反抗才会有生机！没有智力的野兽还知道垂死挣扎一会儿，为什么咱们不行？！”

    众人议论纷纷，随后眼神都变得坚定起来。

    反抗！只有反抗，才会有活路！

    宋白看人们的情绪都稳定起来，接着说起话来。

    “对，打仗就是保护咱们自己！保卫别人才能保卫自己！只顾着自己的懦夫，一定死得最早！”

    “同胞们，咱们人族人人如龙，跟我冲！”

    宋白朗声道。

    “冲！”

    “跟他们拼了！”

    “咱们人族人人如龙！”

    人们的情绪已经被调动起来，纷纷就地寻找各种木头铁器等东西，准备与食人魔拼死一搏。

    宋白赞赏地看着他们，他明知道这些普通人类与食人魔之间的实力差距过大，面对这些怪物根本毫无还手之力，即使全部拼死，恐怕也杀不了一个食人魔。

    但他必须将这些人类的情绪调动起来，让他们在绝境中爆发出勇气，彻底成为真正的战士！

    所谓人人如龙，并不一定是指实力，更是对人族精神的概括！

    一个真正的人族，面对再可怕的异族也不应该有丝毫畏惧，这才是真正的人人如龙！

    “诸位随我来！”

    宋白一声呼喊，万众人族跟随，眼中没有一丝畏惧之色！

    即使死，也要扯下食人魔身上的一块肉！

    还没走几步，两三个进来探查的食人魔已经发现了他们，眼中带着惊疑的神色。

    收到食人魔营地的求救信号后，他们是第一批赶到的援军，然而这里没有任何生息，连一向嬉闹的食人魔小孩都不见了。

    诡异异常。

    结果现在这些人族奴隶，也不知道为什么被放了出来，更让他们疑惑的是，一向胆怯懦弱的人族，现在竟然敢拿根木头废铁，就敢当作武器向他们冲过来。

    疯了吗？

    三个食人魔心中不免升起淡淡的疑惑。

    但还没等他们想清楚，最前面的宋白踏前一步，胳膊向前伸出，右手瞬间凝聚鳞片形成龙爪，出手如闪电般迅速，拧断一个食人魔的脖颈。

    “嘎嘣！”

    一声骨头脆响，鲜血溅在他们的脸上，让他们一脸懵逼。

    什么时候，普通人族也能这么强了？

    然而他们注定得不到答案了。

    下一刻，宋白手中长刀挥舞，他们下意识用手遮挡，却被两三刀砍死。

    “兄弟们，随我冲！”

    宋白大吼一声，声音震彻四周！

    “冲！”

    看到宋白如此勇猛，人族振奋异常，挥舞起简陋的武器，随着宋白冲出山洞！

    刚出洞口，就看到一百多食人魔举着狼牙棒，将这里齐齐围住，眼中闪着愤恨的红光。

    这些小小的蝼蚁，被他们视作食物的存在，也胆敢肆意屠杀食人魔，甚至连他们的孩子也不放过！

    简直该死！

    这些怪物中间，一个相对瘦弱的食人魔缓缓走出，他头上带着王冠，看上去十分威严，眼中却闪烁着灵动的光芒。

    “领主宋白？你居然能将废物的人族，训练到这种程度？果然不错。”

    他这句话一出口，宋白当即有些吃惊。

    “这个食人魔大王，竟然也拥有领主系统？”

    他是怎么做到的？

    这不是陶善为了武道大会，所亲自挑选的异世界空间吗？

    种种疑惑浮现他的心头，不过并没有说出口。

    这个食人魔大王笑了一下，道：“现在这种形势，咱俩也没什么好说的了，就是不知道，人族领主的味道，和普通人类有什么区别？”

    他仿佛想起了什么美味，兴奋道：“我倒是想要尝试一下！”

    话语之间，俨然已经将宋白当成了盘中之餐，丝毫没有将他放在眼里。

    宋白冷冷道：“只有你们这些恶心的怪物，才会什么都敢吃！”

    “老子既然在这里，就不怕你肮脏的臭嘴！”

    “来战吧，今天不把你的脑袋拧下来，就不算我赢！”

