    　　青木将休息好的精灵收了起来，只留下了梦妖魔、呆呆王和由基拉三只精灵。

    　　然后在呆呆王超能力的帮助下，走出了这个地下墓室。

    　　水晶灯火灵想要凭借地下墓室的死神棺来给自己报仇，却没想到直接将这个供应了他们这么长时间能量的死神棺族群也一起搭了进去。

    　　有了地图，青木就不用在这个遗迹中瞎逛了。

    　　直接去那个被涂黑了地方。

    　　那里应该就是特殊泥偶巨人被埋葬的地方。

    　　因为由基拉的感觉和青木所前往的放心是一致的。

    　　路上也没有再遇到别的精灵。

    　　都已经过去了这么久，还能够在遗迹中生存下来的，就只有那些幽灵系的小精灵了。

    　　要么就是一些平时能够进入休眠状态，一旦有人靠近就能够出现的精灵。

    　　比如说像泥偶巨人这种机制的精灵。

    　　这整个遗迹建筑就是一个巨大的古代皇宫，所以要是没有地图，不知道会转到什么时候。

    　　轰！

    　　嘭！嘭！

    　　突然的，正在行走中的青木突然听到了一声轰鸣声，随后就是整个遗迹的建筑晃动了两下。

    　　如果不是作为皇宫建的还算牢固，估计就要塌了。

    　　但也因为两次晃动，倒是一些老化严重的地方出现了坍台，屋顶上还有很多的粉尘掉落了下来。

    　　青木表情逐渐凝重了起来。

    　　“是熔岩队吗？他们已经来到这里了么？”青木心中暗暗的想到。

    　　如果没有得到这张地图之前，青木还认为自己和熔岩队所进入的地方还是两个遗迹，但从地图的描绘上看出了，其实就是同一个建筑，只是熔岩队找到了上面的入口，而青木则找到了下面的入口。

    　　相比的话，上面的入口下来就要麻烦的多。

    　　因为上层是这里主人的居住地，很多地方都有机关，如果不熟悉的话，恐怕就比较麻烦了。

    　　而下面虽然有大量的泥偶巨人守卫，但从大门进来，倒是简单的多，毕竟古代人也还好进入朝拜。

    　　不过上面也不是没有泥偶巨人，根据这里主人的描写，泥偶巨人就是这个国家的常备军事力量，曾经全部出动，拥有铺天盖地的数量。

    　　但是固拉多的出现，将这些泥偶巨人全都封锁在了岩石和地面之中，所以青木他们靠近的时候，泥偶巨人才中地面中出现。

    　　古代人虽然没有什么枪炮，但他们走上了另一条路。

    　　实力也是非常强大的。

    　　难怪现在还有一些古老的国度，就算联盟发现了他们，也没有对他们动手，因为不知道这些古老的王国之中还隐藏着什么秘密武器。

    　　当然了，也只有那些识时务的王国，才有机会生存下来，否则联盟肯定在发现他们的同时，就偷偷摸摸的将其解决了，就算他们的底牌再强，任何一个统治地方出现一个随时都会反抗的力量，在他们还未真正强大起来，肯定会要将其掐灭。

    　　不过如果能够与联盟合作，那么这些古国也是有存在价值的。

    　　毕竟他们拥有着古代时期的一些科技文明，能够为联盟科技发展提供不少帮助。

    　　同时也能够帮忙管理一定的社会治安。

    　　这也是目前联盟与一些地方势力所共存的手段。

    　　最后慢慢将这些地方势力也融入到联盟中，成为其内部的一个重要部门。

    　　慢慢同化，慢慢吸收。

    　　怀柔政策。

    　　这些和青木都没有多少关系，现在他已经加快了赶路的速度，快要抵达地图上所描绘的地方了。

    　　不过从外面战斗的动静越来越小来看，估计熔岩队的也快要处理掉那些泥偶巨人了。

    　　这位天王级的强者，实力还真的是不弱。

    　　估计同行的还有几个准天王级的队长级人物。

    　　希望泥偶巨人们还能够多拖一段时间吧。

    　　毕竟那些泥偶巨人虽然数量多，但真正强的也就那么几只，估计没有一只达了天王级的泥偶巨人。

    　　那么面对熔岩队的干部，最多也就能够稍微阻拦一下。

    　　青木再次加快了速度，这次直接用跑的。

    　　穿过了一个个狭长的长廊，还有几个被掉落下来的岩石所阻隔了的道路，青木也只能选择绕道。

    　　不过连拥有地图都要如此麻烦，估计这个像迷宫一样的遗迹，还能够再阻拦熔岩队一段时间。

    　　终于，直接跑了十分钟之后，青木来到了那个房间的门口。

    　　一扇看上去就十分厚重的石门，门上还有两条巨大的，不知道是什么材质的链条存在，紧紧的将这个房间封锁了起来。

    　　青木看到这扇门，却并没有立刻走过去。

    　　因为在门前立着两个石像。

    　　两个精灵的石像！

    　　两只...念力土偶！

    　　虽然现在这两只精灵看上去就是雕像，没有什么变化。

    　　但谁知道再靠近会不会引起他们的警报。

    　　小精灵：念力土偶（浅青色）

    　　性别：无性别

    　　等级：64级

    　　属性：地面系+超能力系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：破坏光线、瞬间移动、变硬、念力、高速旋转、掷泥、回复封锁、岩石封锁、幻象光线、原始之力、宇宙力量、力量戏法、自爆、神通力、防守平分、力量平分、大地之力、沙暴、封印、大爆炸

    　　传授技能：隐形岩、直冲钻、大地之力、重力、意念移物、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　两只念力土偶的资质和等级都是一模一样的，只是技能上存在着一些差别。

    　　但就算是这样，也让青木有些不敢上前。

    　　两只天王级的精灵！

    　　梦妖魔和七夕青鸟各自挡住一只的话，倒是能够再进去看看。

    　　但谁知道里面还有没有别的精灵存在？

    　　风险有点大！

    　　青木站在了原地，有些难以抉择。

    　　“由基！”

    　　但站在青木脚边的由基拉却出声，带着一副有些焦急的表情，拉着青木的裤脚。

    　　“你说，东西就在这里面是么？”

    　　青木看到由基拉的样子就知道自己找的地方没有错了。

    　　不只是由基拉的表现，就连这门口的两只念力土偶就能够看出来。

    　　就算是想要借助呆呆王的瞬间移动强行盲传进去都无法做到，因为念力土偶也是超能力系精灵，而且他们天生就能够学会瞬间移动技能，肯定是能够阻拦呆呆王进行瞬间移动的。

    　　“不知道这张纸能不能代表这里主人的身份。”青木想到这里，拿出了刚刚那张特殊材质的纸张，有些犹豫不决。

    　　————————

    　　第二更！求月票！

