    要查这个，倒也不难，村子不大，在查文斌去西藏的时候，村东头确实有人自缢了，大约是在一个月多前。

    村东头有一户人家，户主姓余。老余有膝下有三个儿子一个姑娘，老伴儿死的早，他一手靠着自己的篾匠活拉扯大了四个孩子。

    浙西北产竹子，这儿有着大片大片的竹林，靠山吃山的农民们从这种韧性绝佳的植物身上发明了篾，从竹篾做成的箩、篮子、桶、匾等等生活用具一直延续了上千年。老余就是靠着一把篾刀硬是养活了一大家子人，竹篾多倒签又是异常锋利，干这行，靠的完全是手指的力量。也正是因为如此，老余的手指在他四十多岁的时候就不能做到弯曲了，等五十岁的时候已经是基本残疾了。肿大的关节、粗糙的皮肤，厚厚的手指甲，刀疤贴着刀疤让他的双手伸进热水里都感觉不到温度。到了冬天就是老余最受罪的时候，他的手指和手掌便开始会开裂，露出里面鲜红的肌肉，只能用毛巾包着。

    就是这样一位老人，先后给三个儿子造了三栋新房，娶了三房儿媳，最小的姑娘陪嫁的时候那也是在村里不落下风，可以说，他这一身的心血都花在了儿女身上。

    而他的三位儿子如今都已各自成家，要说这人到晚年，儿孙满堂正是他老余该享受的时候了，辛苦了大半辈子拉扯后人，现在是轮到儿孙们孝敬他了。

    可现实生活中的确有那么一匹不孝子和白眼狼，老大发话他是最早独立成家的，老余应该归两个小的管；老二发话，自己家屋子小，住不下；老三发话，他是最小的，养老的问题应该归哥哥。可怜老余辛苦一辈子，人到黄昏时被三个儿子跟皮球一样的踢来踢去，唯独小女儿偶尔把老人接回去住，可毕竟是嫁出去的姑娘，老余好面子，不想给她添麻烦，自个儿回了老屋肚子单烧。

    年纪大了，手又残了，老余已经没办法再干篾匠的行当了，家里的田地又早早给三个儿子分光了，他唯一的财产就是这三层的土坯房。因为年久失修，常常外面下大雨，里面下小雨，一个土灶，一张他结婚时的床，两个木头箱子外加几把篾刀就是他的全部家当了。

    老余年轻的时候在村子里是出了名的老实，不料老了却落了这么个下场，村里的人看不过去，有热心的就隔三差五的去送点吃的。村里为他的事也找三个儿子协调过，几番都没成功，就为了他办了低保，只能买点米勉强糊口。

    最大的难处其实还是伤病，即使有了米，老余的手也很难弄到一口热的吃。这样作孽的日子过了有三四年，到了那一年的开春，村里要搞竹木加工厂，老余那老宅子要被征用。

    原本从不往来的三个儿子一听要拆迁，天天都往老余哪儿跑，三个儿媳恨不得雇轿子把老头往自己家里抬。其实老余心里明白，这是他们惦记着那点拆迁款。村里的干部也考虑到了他的情况，说是给老余重新挑一块地盖平房，剩余的钱就留给他养老用。

    那三个儿子整天去村委会闹事，闹的人是工程也开不了，最后老余出来妥协了：就给钱吧，房子不要了。他这样做，是为了不给那些照顾他的干部们为难，老余是个好人。

    钱自然是没有进了老余的口袋，三兄弟为了怎么分这笔钱大打出手，菜刀锄头都用上了。那天也注定了和平时有些不一样，四五月的天气，大中午的浙西北竟然罕见的飘了一阵子雪花，天空阴沉的有些可怕。老余的身后是三个儿子鼻青脸肿的互相叫骂声，儿媳之间的撕扯声，还有钞票哗啦哗啦的响声。

    中午的时候，有人看见老余拿着他那把篾刀进了林子，下午两点的时候，工程队准备去拆房子，打开房门的时候看见老余吊在一根麻绳上，双脚直挺挺的。他的脚下是一口棺材，那是很久之前他还用能力的时候从外公那儿定的，棺材两边各放着两根抬杠用的木头，用红纸糊着，所有的一切他都给自己准备好了。

    那是一身已经洗的发白的蓝布中山装，补丁补的相当不专业，据说这是他结婚那年买的，也是他唯一一套拿的出来的衣服，但是很干净。

    老余就这样走了，他的葬礼办三个儿子都要出头办，因为在那儿白事是有份子钱收的，这是一笔不小的收入，为此事，三兄弟又大打出手，但是却没有人为老余流过一滴泪。

    查文斌没在，这丧事自然也就没有道士做场，按说这样的非命是一定要请人来的，但是为了图省钱，能免则免，就连寿衣老余都没捞着。最后，老余下葬了，剩下那两根抬杠的木料都被儿子给卖进了木器厂，绳子则在半道就给丢了，不想就这样阴差阳错的被超子捡了去。

    说出这件事的，是村里的张嫂，她是老妇女主任，也是负责给老余生前送米送油的。查文斌自然也是认识他的，因为过去他也会问老余定些东西，比如他常用到的灯笼都是老余给做的。

    就连昌叔听完了张嫂的陈述都用拳头敲打着桌子一个劲的咧咧道：“不孝子啊不孝子，遭雷劈的啊！”

    查文斌向来是不喜欢管人家家务事的，但老余的确是走的太冤了，特别是张嫂跟他说老余死的时候眼珠子瞪得老大，怎么合都合不上，看得人心里发毛，最后他那小儿子用黄纸盖在他脸上才算了事。

    “你们跟我去一趟，昌叔，你这件事回头我会给你个交代。”说着，他便带着几人准备出去，素素拉着昌叔跟了出来说道：“能不能带我们也去看看？”

    查文斌停了一下，冷冷道：“愿意跟就跟着吧。”

    老余的三个儿子住的都很近，三栋二层小楼在村里也算是不错的，这都是老余一刀一刀用篾给他们造的，如今他却连半天也没有真正住过。

    走到了大儿子家，未进门，在屋外已经听到了争吵声，超子抬脚朝着大门就是一踹。“咣当”一声，铁门被踹的前后不停摇晃。

    门打开了，一个三十多岁的女人开门了，她的嘴边还有未干净的唾沫星子，想必刚才的骂声就是她。

    一个标准的农村泼妇造型：双手叉着腰，身子微微向后倾斜，瞪大了眼睛恶狠狠的盯着超子骂道：“哪里来的没教养的狗东西，到我们家撒野来了，你也不打听打听……”

    这一连串的村骂把素素和昌叔两个外地人是听得一愣一愣的，香港可找不出这么彪悍的女人，早知道就不跟着来了，那手指都戳着超子退到无路可退了。

    大概是被她弄的有些火了，超子终于抓起了那女人的手，轻轻一扭道：“我不打女人，叫你男人出来吧。”他是什么出身，格斗里头的小擒拿手对付一个村妇还不是绰绰有余，那女人一吃痛，立马改变了战术，屁股往地上一座，双腿开始不停的乱蹬，踹得那地上片刻钟硬是给刨出了一个大坑。

    剩下的那只手不停的拍打着自己的大腿，那眼泪比奥斯卡影后来的还快，一边哭一边喊道：“哎呀！有人耍流氓了啊，欺负女人啊！快来人啊！外乡人来欺负本地人了啊！”

    她那嗓子可以跟村里的扩音器大喇叭比，被这么一吼一撒泼，屋里立刻冲出了一个手拿锄头的男子。他的脸上还有一块鲜红的五指印，刚想舞动锄头，却看见了人群里头的查文斌，另外几个他也见过，都是住在查家的人，一时间他楞住了，这查文斌可不好惹，早十年他家门口就停满了小轿车，听说省城里的大官都管他叫师傅。

    这举起的锄头放下也不是，砸下去也不是，他那婆娘一瞧自己的男人怂了，便撒泼的越发厉害。这会儿村里好多人都赶来看热闹，瞧是查文斌在，一个个都开始跟他数落起这个婆娘的厉害之处，劝他别招惹她算了。

    查文斌向前走了一把，轻轻卸下了那男人的锄头，又瞧了一眼那地上撒泼的婆娘道：“余大，今天我来，不为别的事儿。我曾经欠你你爹一个人情，想来还掉，生前的时候我用的灯笼都是他给做的，没收过一文钱，他曾经跟我开玩笑说要是他走了，想请我给他做场道，前阵子我出去了，回来的时候他也不在了，明天刚好是你爹第七个‘七’，你通知你们弟兄仨带着婆娘都到老屋子那儿，该准备的香纸贡品都给准备了，回头我让张嫂写张条子给你。”

    说完，查文斌便准备要离开，不料那地上的婆娘一把抱住他的腿又开始朝着他男人撒泼，哭喊道：“你个窝囊废，你就这样看着你老婆被人欺负啊，你个没良心的东西联合外人欺负我……”

    看热闹的人此刻已经把余家是围了水泄不通，余大左也不是，右也不是。这时一个巨大的身影往前走了一步，一把拿起余大手中的锄头聚在空中轻轻一掰。“咔擦”一声，锄头柄应声成了两截，大山把拿断了的锄头往地上一丢，吓得那余大都傻了眼，这得多大的力气啊！

    说时迟那时快，一个倩影这会儿也从人群之中跳了上去，余大那撒泼的婆娘还没回过神来就觉得脸上火辣辣的一阵子痛。

    “啪”得一个巴掌，素素搓搓手用她那招牌式的笑容盯着地上的村妇说道：“他们不打女人是因为他们是爷们，可我是女人，打你总没问题吧。”

    留下傻了眼余大夫妻，查文斌头也不回的走了，围观的村民也在一阵哄笑里陆续离开，这余家的儿子他们是早就看不惯了，今天终于有人出来替老余出了这口恶气。

    路上，素素朝着查文斌吐着舌头道：“文斌哥？我这样叫，您不介意吧？”

    查文斌没有说话。

    “您不说话，那我就这么叫了啊！”她欢快的在前面转了一个圈儿。

    查文斌终于露出了久违的笑容，他盯着那精灵儿一样的女孩笑着说道：“你那巴掌扇的挺解气的。”

    余大连夜通知了另外两个弟兄，一听是查文斌要替老爷子出头，这哥仨都蔫了。且不说查文斌在这一带的威望和人际关系，就他家住的那三人，各个都是凶神恶煞，尤其是那个大块头，满脸的横肉。村里有晚上不听话的小孩，老人们都会拿这样一句话吓唬他：“再不睡，再不睡查家那个横肉脸就要来了！”这句话比什么灵丹妙药都要管用，孩子们只要听见大山的名字比见到木棍还要乖巧。

    这样的主，他们惹不起，人都是这样的，越恶的人反而欺软怕硬。当晚，三兄弟就照着张嫂递来的条子开始置办东西，杀猪宰羊腿鸡毛，忙了一个通宵硬是不敢怠慢，玩意惹恼了，他们还真担心自家大门明天就被那几位爷给拆了！

