    为了庆祝古刹之都提名为百家的宴席还在进行着。

    但是洛星辰的心里却依旧暗潮涌动。

    “听说谢长生他们已经在江南城参加比赛了。”

    他支着手问着身边的探子。

    没想到对方的动作会如此迅速，他本以为自己在成为百家的时候，谢长生应该不会有什么太大的动作。

    但是没想到对方是个那么心急的人，虽然都没站稳脚步就开始跑了起来。

    但是令他没想到的是，比赛却进行的十分顺利。

    “那可是在江南城，浩气宗会轻易的放过他们吗？”

    洛星辰冷笑了一声，他知道浩气宗是一个什么样的货色。

    若是谢长生拿着平常的实力在比赛中大放异彩。

    那浩气宗绝对不会放过他们。

    他们一定会像谢长生等人发出邀请，而且如果他们拒绝了邀请之后，那么他们便很难活着走出江南城了。

    “一定要派人保护好他们，如果浩气宗想要执意为难他们的话，那就将他们除掉吧。”

    洛星辰恶狠狠的盯了一眼前方。

    其实他早就把浩气宗视为自己的眼中钉了。

    因为在前段日子，探子就来报。

    说浩气宗不知从什么地方得到了魔道的修炼方法。

    而且魔道作为他们内门的修炼方法，一直持续了很久。

    想必现在已经有不少人才会使用魔道之术了。

    洛星辰当然要想办法阻止他们继续扩大势力，因为他自己也知道魔道的恐怖之处。

    自动危险的功法只能被他们控制在自己手里，因为它的破坏能力太为强大，就算是洛星辰也不敢贸然使用。

    在他的认知里，能随心所欲地使用魔道的估计就只有关忆了吧。

    不过一想到关忆更令他头痛难忍。

    毕竟那一天她来了之后，陆锦便被带去了那深不见底的暗黑深渊。

    他也不知道陛下究竟要拿陆锦做些什么。

    但是他现在也关心不了那么多，现在他已经成为百家之一，所以他的计划也随之而变化。

    在半年之内迅速成为百家之首。

    随后去探寻上七宗真正的目的和身份。

    为此，他需要迅速的壮大实力和权力。

    他挥手让探子下去执行任务之后，便立马召集了所有长老。

    古刹之都通常都是用议会来解决宗门内部的事务。

    每一位长老都有自己发言的权利。

    但若是洛星辰铁了心要做某件事情，就算是在场的所有人都反对，他也无动于衷。

    “今天的成果是我们大家共同努力而得来的，为此我敬大家一杯。”

    洛星辰举起了酒杯之后一饮而尽。

    众人见状，也都举起了酒杯，随声符合。

    “不过大家也千万不能懈怠，我们虽然已经完成了我们之前定下的目标，但是今后我们的目标将会更加宏大，更加难以达成。”

    洛星辰放下酒杯之后，眼神变得十分坚定。

    “半年之内我们要几近百家的首榜。”

    其实他已经放低了要求。

    他给自己的目标是成为百家第一人。

    但是他给诸位长老传达的意思就是只要进了前三就可以了。

    但众人听了之后还是觉得惊讶不已。

    毕竟他们的实力才刚刚达到百家的中等阶段。

    其他宗门可是花了几十甚至上百年时间才能混到这个阶级。

    而他们仅仅用了三年时间，但现在洛星辰的要求变得更加不可理喻。

    好似这个世界的规则，就是来给他过家家而已。

    百家的首榜，哪个不是控制了百余座城池的宗门。

    只要他们想，他们可以在中土大陆上做任何事情。

    可以说，除了宗门之外，没有任何势力可以遏制住他们。

    那好巧不巧的是三个榜首宗门互相遏制。

    他们谁都比所有人更想消灭对方，所以他们才并没有合并，如果此这三大宗门合并了之后，中土可能会像那万年前的传说一般，再次被一位传奇人物一统天下。

    很显然，洛星辰的目标就是成为那样的传奇人物。

    在众人看来，他十分年轻。

    似乎还有些年轻过头了。

    在这个寿元固定为三百年的世界，洛星辰的后半生十分漫长。

    根本就没人想到他这一生将会达到多么宏伟的功绩。

    “在下遵循君上教导。”

    苏梦回瞬间表明了自己的意愿。

    她向来都是以服从为自己的天职，特别是对于洛星辰的命令。

    其他长老见到苏梦回都答应了之后，自己脸上也挂不住。

    他们便纷纷举起酒杯表示赞同。

    “多谢诸位支持，接下来就让我们着手来创立那瑰丽的宏伟霸业吧。”

    不知是不是因为酒精的原因，洛星辰现在变得十分激动起来。

    但他的真正目的却无人得知。

    那个被他称为陛下的人，在场的所有其他长老都没有听说过。

    这个秘密也不知道被他埋藏了多久。

    从他创立宗门开始。

    他所做的一切都是为了那位陛下的计划。

    他虽然被称作君上。

    但在他自己的眼里，自己也不过是一枚棋子罢了。

    而且他却甘愿面对这样的命运，心甘情愿的为自己心中的陛下效劳。

    就算付出一生的时光也在所不惜。

    “看来洛星辰对你照顾的挺好的。”

    陆锦迷迷糊糊的醒来之后，只听到了一个女人的声音。

    自己却被绑在一个柱状物的表面上。

    “你是谁？我在这里做些什么？”

    陆锦完全不记得发生了些什么，他只知道自己刚刚似乎是和往常一样在练功。

    然后便突然晕倒，接下来一切的事情他都不记得了。

    “你根本就不需要知道我是谁，只需要知道我是来帮你的就可以了。”

    这个女人的声音在他听来十分魅惑。

    现在这个女人正在缓慢的脱去他身上的衣物。

    “你要做些什么？”

    陆锦现在彻底慌了起来。

    他从小到大可都没见过这样的阵仗。

    不过在他的衣物被脱尽之后，他所想象的事情并没有发生。

    没想到对方直接拿出了刀具。

    开始在他的身上划出伤口。

    “你快住手！”

    没想到这些小刀具划出了伤口，居然如此疼痛。

    “放心，忍一忍就过去了。”

