    这种事对于李承龙来说，也不算是难解决，但主要就是离谱！

    　　离谱啊！什么情况就打人？行吧，那私下里打啊，大庭广众之下，这混乱得多严重？这种事解决其实不算什么为难，就是很麻烦，准确的说是非常麻烦。https://

    　　“给我三天，不，四五天吧。”李承龙说道：“到时候你回来，就没事了。我警告你，我不会一直给你解决麻烦的。而且你也做好准备，我们是合作，要互利才对。我不是你哥，没有对你照顾的义务。”

    　　王太卡无赖的说道：“没事，你要是能给我摆平事情，叫你哥也行！李哥！阿龙哥？二龙湖来的？你就是江湖人称玉面小白龙的蛇皮走位吗？”

    　　“你还真的是够无耻的，你是不是以为我不懂中文？这话里的中文梗是什么意思我懂！嗯？”

    　　“哦！对哈，你老婆是我同胞！”王太卡尴尬的挠挠头：“总之，加油吧！什么事等我回来再说。”

    　　李承龙无语，站起身想走人。

    　　王太卡则是奇怪的问了一句：“你就不怕我不回来了？”

    　　李承龙冷笑着：“连你的victoria都不想要了？嗯？”

    　　王太卡叹口气：“现在这种事都这么人尽皆知了？”

    　　“允儿跟我说的。”李承龙说道：“你忘了？允儿可是我的大学校友，是我的学妹。我告诉你，如果你对允儿有什么非分之想，尽快断了念想。允儿是不可能对你这种人渣动心的。包括victoria也是，我劝你快点灭了心思。那样优秀的人，也不是你可以想的，就算你们来自同一个国家。”

    　　“哈哈哈！”王太卡闻言，也不反驳，只是哈哈大笑，对着李承龙伸出大拇指：“被你看穿了，其实我真正喜欢的是你妹！惊不惊喜？这都被你发现了，大舅哥”

    　　“无聊至极！”李承龙冷哼一声，甩袖而去。

    　　等李承龙走后，王太卡脸色才慢慢冷淡下来。隔了一会，才忽然笑了，带着点胸有成竹。

    　　“不可染指吗？可惜呢就算是天上的仙女，我也要拖进泥潭里滚一圈。”王太卡目光发暗：“但愿此行顺利。”

    　　此行顺利，那么王太卡再次到韩国的时候，应该就可以翻身一波了。如果不顺利，唉，那就继续等时机吧。

    　　李承龙走之后，王太卡还接到了胜利的电话。出乎意料的，胜利并没有责怪的意思，反而说怪自己照顾不周，引发了矛盾。对于胜利这么圆滑的处理方式，王太卡也只能表达歉意了。

    　　在距离登机还有十分钟左右时间的时候，一个年轻人才到了机场，看样子年纪轻轻，身材不错，不过他浑身上下没有带着任何的行礼，只是这么一个人到了机场。在机场转了一圈之后，看到王太卡，直接走过来。

    　　一开口就是不太标准的中文：“王太卡先生，你好。”

    　　王太卡抬起头，看了看这个年轻人，说道：“您就是郑公子吧！久仰大名！很抱歉，居然在这里，用这种方式和您见面。”

    　　王太卡很少用“您”来称呼谁，但是这一次却用上了。因为眼前这个年轻人不是别人，而是之前一直闻名，却没有见过的郑公子。

    　　郑公子来历不小，来自美国某个华人富豪家族。所以权宁一之前两次逼着蠢卡参加酒会，就是为了想办法和郑公子拉近关系，可是阴差阳错，再加上王太卡的捣乱之下，蠢卡别说结识了，连遇见都没有，甚至因为其本人低调，根本都没找到谁是郑公子。

    　　权宁一处心积虑的想联络关系，但是万万没想到，最后被鸭王截胡了。鸭王背着权宁一偷偷跑到美国，又在王太卡的授意一下去联络关系，结果误打误撞的结识了郑公子。又在鸭王的三寸不烂之舌下，郑公子同意来韩国，和王太卡谈谈。

    　　可惜王太卡和鸭王，因为之前那件事的原因，关系变得有些微妙，再加上最近事情很多，才导致两个人一直没有见面。

    　　直到今天，王太卡想把见面地点从首尔改到洛杉矶的时候，郑公子表示他也一道回美国，这才有了这么一幕。

    　　“时间差不多了，我们上飞机聊吧。”郑公子看了看王太卡手里的机票，说道：“我给你升到头等舱吧，这一路要聊很多。”

    　　王太卡礼貌拒绝，最后自己升了舱。不过大韩航空的头等舱也就那样，没感觉有多好。就是韩国的空姐嗯，还行！

    　　而郑公子这样的超级，居然还有一对一服务的空姐，到真的是让王太卡大开眼界。虽然全世界去了不少地方，但是毕竟拍纪录片没什么钱啊！王太卡也做过几次头等舱，有钱人的生活，他还真不是那么懂！

    　　漂亮的空姐把丰盛的晚餐端上来，一点点的放好，再次让王太卡暗叹有钱真好之后，王太卡才和郑公子进入了正题。

    　　“郑先生，很抱歉我们用这种方式见面了。之前鸭张海洋给我说你有意愿和我这边合作，我还是有些不敢相信的。毕竟我这边，什么都没有。对了，还不知道您全名是？”

    　　“郑候恩，这是我的名字。还有，别对我说敬语了。”

    　　郑候恩说道：“其实实话实说，我找你并不是因为张海洋对我画的大饼，我甚至也知道你现在所谓的事业，都是空中楼阁。包括xb娱乐在内，现在已经到了快要崩盘的地步了，我说的没错吧？”

    　　王太卡坦然的点点头：“确实是这样，所以我才说，我不敢相信你居然敢主动和我合作，毕竟我想，你也不是什么都不知道的愣头青。所以我不知道这到底是什么情况？”

    　　“没什么，只是觉得有意思而已。”郑候恩说道：“你的那点缺口，对我来说不是什么事情。我见你，也只不过是想让你知道我是谁而已。下了飞机，就准备合同吧。我的要求只有一个，那就是我要知道公司的合作情况，还有不许把我的身份外泄。换句话说，就当没有我，就行了。”

    　　王太卡很奇怪：“这是？我不太懂，起码也要有个道理？虽然我也遇见不少贵人，但是总该有个道理？”

    　　郑候恩想了想，说道：“你玩过那种模拟经营的放置类游戏吗？就是那种你什么都不用管，最多就动动手指头，然后游戏自己就开始经营着什么，比如餐厅、农场之类的。所以这一次对我来说，也是这样。我就当是玩了一款模拟经营娱乐公司的放置游戏而已。”

    　　王太卡被震撼的无话可说，不好意思，贫穷是真的限制了王太卡的想象力！

    　　郑候恩只是看了看王太卡，然后就没有继续交谈下去的意思，吃完了晚餐，就直接躺下休息了。

    　　王太卡则是好久之后，才缓过神。难道这就是天降横财？简直就是及时雨。虽然这是一个非常好的消息，但是王太卡还是搞不清郑候恩的秉性。甚至想来想去，连动机都想不到。

    　　就好像，他真的只是在玩一款放置类的模拟经营游戏？只能说有钱人的想法，王太卡是真的想不通。但是不管怎么说，有了郑候恩的这一波注资，王太卡接下来要做的事情，要顺利很多了。

    　　而闭目养神的郑候恩则是嘴角露出一丝难以捉摸的笑容，像是释然，又像是计谋得逞

