    客场一比零击败巴塞罗那，让皇马在西甲的排名往前上升了一位，超过了比利亚雷尔，成为了西甲积分榜上的次席，但依旧还是落后巴塞罗那多达七分。

    很多媒体和皇马球迷都在纷纷期盼，希望瓜迪奥拉的球队能够因为世纪德比战的受挫而大受打击，进而在随后的比赛里继续丢分。

    可事实证明，不是随便什么球队都能够像皇马这样，狙击巴萨。

    打完世纪德比战的一周后，西甲迎来了第十四轮。

    巴塞罗那客场挑战奥萨苏纳。

    佩德罗上半场第二十五分钟就接到梅西的助攻，为巴萨首开纪录。

    下半场易边再战后，梅西在第六十四分钟，接大卫·比利亚的助攻，将比分扩大为二比零。

    随后在第八十二分钟，梅西创造了一个点球，并自己亲自主罚命中，三比零。

    最终，巴萨在客场凭借着梅西的两射一传，三比零击败了奥萨苏纳。

    ……

    几乎同一时间，在马德里的伯纳乌球场，皇马迎来了瓦伦西亚。

    杨阳在这一场比赛获得了首发，这是他本赛季第二次首发，上一次首发是对阵奥萨苏纳，结果上场两分钟就受伤下场。

    蝙蝠军团开场之后果断采取了抢攻战术，虽说今年夏季卖掉了比利亚和大卫·席尔瓦，但瓦伦西亚很快就涌现出了胡安·马塔、索尔达多和阿尔巴等新秀，再加上原本就在队内的华金，瓦伦西亚的整体实力依旧不差。

    双方苦苦僵持了将近半个小时，一直到第二十八分钟时，皇马组织起了一次进攻，右路进攻没能奏效，被迫回传，大卫·席尔瓦一脚精准的直塞球，将球送到了防线的身后。

    杨阳灵巧地跑出空挡，反越位成功，在禁区内接到球后，左脚抽射远角，攻破瓦伦西亚的球门，为皇家马德里首开纪录。

    随后双方继续胶着，一直到第四十二分钟时，马斯切拉诺后场断球后，杨阳跟罗本交叉换位，出现在了右边路，打击瓦伦西亚左边后卫阿尔巴前插进攻后所留下的空挡。

    杨阳一个人带球长驱直入，突袭了五十多米，冲入禁区后，钟摆过人晃过了瓦伦西亚门将里卡多·科斯塔，一脚大力抽射，再度攻破了瓦伦西亚的球门，上演了梅开二度。

    而杨阳自己也在下半场易边再战后，第六十分钟被替换下场。

    最终，皇马主场二比零完胜瓦伦西亚。

    …………

    …………

    周中，欧冠小组赛最后一场，皇马已经提前出线，杨阳和伊布等多名主力都没有出现在首发阵容，而皇马最终是客场二比二战平了云达不莱梅。

    德甲球队积分垫底，被淘汰出了欧洲赛场，特温特则是以小组第三参加欧联杯，皇马和托特纳姆热刺分别位居小组第一和第二。

    周末，西甲第十五轮，皇马客场挑战萨拉戈萨。

    开场之后，萨拉戈萨凭借主场之利对皇马展开攻势，但在第十五分钟，皇马率先取得进球。

    杨阳和马塞洛在左路发动攻势，巴西左边后卫斜传禁区，无人防守的伊布拉希莫维奇单刀推射破门，为皇马首开纪录。

    仅仅四分钟后，杨阳送出了一脚直传球，伊布拉希莫维奇在禁区内晃开了两名后卫形成单刀，但在近乎面对空门的情况下，射门却有些过于追求角度，结果没能再度破门。

    瑞典中锋郁闷得很不能把自己的头给拧下来。

    第四十四分钟，萨拉戈萨禁区外围犯规，送给了皇马一次位置正中，距离球门大概有二十三米的直接任意球机会，杨阳当仁不让，准确主罚命中，为皇马扩大比分。

    下半场易边再战后，皇马左路发动攻势，吸引萨拉戈萨防守注意力，突然回传哈维·阿隆索，西班牙中场一脚斜长传，精准落到了禁区内，罗本停球内切，晃过防守球员抽射破门，将比分再度扩大，三比零。

    随后佩佩在禁区内绊倒了萨拉戈萨球员，被判罚点球，加比主罚命中。

    但在第六十五分钟时，伊布拉希莫维奇前场拿球后，转身切入禁区左侧传球，杨阳得球后推射远角命中，将比分扩大为四比一。

    这一比分也最终保持到了终场结束，皇马四比一客场击败了萨拉戈萨。

    杨阳踢了七十分钟，再一次上演梅开二度。

    ……

    同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那主场迎战皇家社会。

    开场八分钟，佩德罗就助攻比利亚进球，随后佩德罗又助攻伊涅斯塔破门。

    下半场开始近一分钟，阿尔维斯助攻梅西进球，之后梅西又接博扬助攻进球，博扬自己也在第八十九分钟破门得分。

    巴塞罗那凭借着梅西的梅开二度，主场五比零大胜皇家社会。

    跟杨阳一样，梅西这一轮也同样是梅开二度。

    如此一来，梅西本赛季的西甲进球数达到了十九球，依旧还是保持着对杨阳的领先优势，同时也在西甲是一骑绝尘，比射手榜第二位的洛伦特和伊布拉希莫维奇多了九个球。

    杨阳则是凭借着复出之后这几场比赛的连续进球，单赛季进球数迅速攀升到了八球，位居射手榜第六位，但所有人都清楚地看到，杨阳目前的进球势头非常出色，谁都不知道接下来他和梅西能够竞争到何等地步。

    至于英超的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，近来状态有所回落，但本轮也进了一球。

     …………

    …………

    周中，西甲第十六轮。

    由于皇马接下来要远赴中东参加世俱杯，因此本轮西甲联赛被安排在周中提前举行。

    皇马主场迎战塞维利亚。

    开场仅仅五分钟，杨阳就凭借着一脚三十米左右的直接任意球，洞穿了塞维利亚的球门，为皇马首开纪录，同时也延续了自己复出之后连续进球的出色状态。

    有意思的是，在第二十二分钟，佐科拉对哈维尔·马丁内斯犯规，再度送给了皇马一次几乎相同位置的直接任意球机会，而杨阳再度冷静主罚命中，将比分扩大为二比零。

    上半场临近结束前，卡卡还为杨阳送出了一脚直塞，让杨阳反越位成功形成单刀，但可惜的是，被当值边裁误判为越位，没能形成破门。

    下半场易边再战后，皇马开始为世俱杯留力，迪玛利亚在第七十七分钟，攻入了一脚近乎零角度的射门，将比分锁定为三比零。

    皇马主场三比零完胜塞维利亚。

    连续三场梅开二度，复出之后踢了五场，攻入了十个进球，杨阳打出了令人惊讶的状态。

    而在打完塞维利亚后，皇马全队出发前往中东阿布扎比。

    ……

    周末，巴塞罗那坐镇主场五比零狂胜同城死敌西班牙人，佩德罗和比利亚双双上演梅开二度，哈维攻入一球，梅西终于止住了自己连续进球的势头，没能收获进球。

    打完十六轮后，西甲将迎来冬歇期。

    巴萨依旧还是以七分的领先优势领跑西甲，皇马则是紧随其后。

    射手榜上，梅西以十九球一骑绝尘，杨阳则是成功把自己进球数追到了十球。

    全世界媒体和球迷也都万分期待，很想要知道这一场皇马和巴萨的角逐，杨阳和梅西的较量，到底最后会是鹿死谁手。

    …………

    …………

    从马德里飞到阿布扎比，皇马稍加准备后，迎来了世俱杯半决赛，对手是来自韩国的城南一和天马队。

    根据国际足联要求，皇马尽遣主力，结果杨阳和伊布拉希莫维奇双双上演了梅开二度，罗本和卡卡各有一球入账，到下半场最后阶段，替补上场的迪玛利亚也攻入一球，最终皇马七比零大胜城南一和。

    不仅如此，所有人也都清楚地看到，皇马在下半场实际上是留了力的。

    ……

    三天后，世俱杯决赛，皇马迎战非洲冠军马泽姆贝。

    实际上，这是一场谁都可以清楚看到结果的比赛，非洲球队根本无力威胁皇马。

    事实证明，比赛彻底变成了皇马球星们的表演赛。

    前面半个小时，皇马就迅速取得了三球领先，杨阳上演了梅开二度，并助攻罗本攻入一球。

    三球领先后，皇马开始留力，并不打算让对手太过难看，马泽姆贝也很难威胁到皇马的球门，球权一直都在皇马的控制之下。

    一直到下半场易边再战后，皇马才适当又攻了一阵，尤其是到比赛最后阶段，伊布拉希莫维奇为皇马攻入最后一个进球。

    最终皇马是四比零击败了非洲劲旅，拿下了世俱杯冠军。

    这也是皇马俱乐部历史上第一座世俱杯的冠军。

    杨阳以两场比赛四个进球，当选为本届世俱杯的最佳射手，同时也拿到了金球奖，银球奖则是被国际足联分配给了马泽姆贝的一名球员，铜球奖则是被分配给了第三名的巴西国际队的球员。

    对于国际足联的这一项赛事，欧洲球队多少还是有些无奈。

    赛事观赏程度并不高，球队实力差距太大，皇马可以说是赢得十分轻松。

    但也就是皇马在阿布扎比拿下俱乐部历史上第一座世俱杯，杨阳接连斩获两座大奖，回到更衣室后，杨阳接连收到了来自亲友们的祝贺短信。

    其中也有来自苏叶的信息。

    在打完世纪德比，确认杨阳伤势无虞后，她就返回中国拍戏。

    她目前身上还有两部戏约，一部是国内著名大导演的戏，一部是魏峥投资的，这两部戏都早早敲定她担任主角，并一直等她到现在。

    可就在皇马世俱杯夺冠之后，杨阳却在更衣室里接到苏叶的发来的一张照片。

    当晚，杨阳没有随队返回欧洲庆祝世俱杯夺冠，而是直接告别球队，连夜飞往北京。