    “boss，您怎么看？”

    艾麦德看向伊路谜，询问道。

    “现在还不清楚，但此事必须严肃对待。”伊路谜从沙发上起身，走向大门，“我亲自去一趟岛国。”

    “艾麦德，安德烈斯，你们现在就起身回总部，那边有些事情需要你们去做。”

    “什么事要我去做？”安德烈斯背靠在沙发上，看着大厅天花板，“我可不想一直待在总部那种地方直到老死。”

    “放心，都是些你喜欢做的事情。”

    安德烈斯闻言，嘴角一撇，露出冷笑。

    伴随着“吱呀”一声，伊路谜拉开大门，头也不回地迈出别墅。

    “伊克尚佩，瑟古恩的职位需要人接任。”出门后，伊路谜按着耳麦吩咐道：“至于这个职位的人选，就由你来安排。”

    “另外，把尤里乌斯叫回来。”

    “是，boss。”

    伊克尚佩回应道。

    尤里乌斯、安德烈斯、艾麦德三人再加上格拉托尼和拉斯特，这五人再各自带上一组【alpha】部队，应该能应付清凛队了。

    最好是，把他们全部杀光，给那个老头打个招呼。

    *

    *

    *

    岛国，南部边陲地带。

    下午四点三十分，位于岛国南部边陲地带的高空，一艘夜鸦飞行器从平流层开始缓缓下降。

    “嗡嗡嗡……”

    伴随着一阵奇特引擎声，夜鸦飞行器徐徐降落在格利德营地外面的荒地里，舱门“咔呲”一声开启，一位位身着动力装甲的【emer】队员，迈着沉重的步伐从舱门里走出。

    “终于到了。”

    格利德和埃里克、凯撒三人起身，迈步走向营地外。

    “谁是队长。”

    格利德三人走向这些【emer】队员，问道。

    “【emer】-B1小组，保兰德。”十二具动力装甲中走出一人，来到格利德身前，语气恭敬，道：“【emer】-B1小组十二名队员全员集结，听候您的调遣，格利德长官。”

    “你就是队长？”格利德来到他面前，仰头看了一眼他的三角形机械头盔，便转身朝着营地走去，边走边说，“任务简报都有看过吧？”

    “是的，长官。”身着动力装甲时身高四米的保兰德跟在格利德身后，回道：“任务简报都在我们的个人终端里，来这里的途中，都已经看过了。”

    “很好，那就不需要我们多做说明了。”

    凯撒轻轻点头，来到营地内，望向四周逐渐聚集过来的雇佣兵们，眯了眯眼。

    “长官。”这时，这支雇佣兵小队的队长威廉·凯姆走了过来，向凯撒询问道：“您有什么吩咐吗？”

    “全员听令，在营地外集合！”

    凯撒看了他一眼，没有回应，按住耳麦在无线电通讯里发出命令，让营地里全部人员集合。

    “你也去。”凯撒看向他，下巴扬了扬，示意他也去集合。

    “是，长官。”

    威廉表情一楞，随即转身，回头望了一眼那站在营地外的十二具动力装甲，心情有些微妙。

    “是那些“铁人”。”

    “他们又来了。”

    “不过这次好像跟上次不一样，人比上次更多了。”

    六十名雇佣兵窸窸窣窣地聚在一起，望着那些身高惊人的动力装甲士兵议论纷纷。

    “这段时间以来，辛苦各位了。”凯撒在人群里扫视一番，道：“你们的任务已经结束了，可以回去了。”

    “接你们回去的运输机已经在来这里的路上，接下来的时间里，就在营地里耐心等待吧。”

    “完毕！”

    凯撒话毕，转身走向格利德，两人互相点头，三人带着【emer】小队朝着黑树林走去。

    “任务结束了？”

    “莫名其妙的来，莫名其妙的走。”

    “不过，看到了一些不得了的东西。”

    “磐石公司背后竟然有这种势力的存在。”

    雇佣兵们望着从他们面前徐徐经过的动力装甲士兵们，部分人心中还是有些激动的，这也可以成为他们以后的谈资啊。

    而且，公司背后的势力如此强大，对于他们来说，更有保障。

    “长官，总部来讯。”

    忽然，正跟随格利德三人前行的保兰德停下脚步。

    “什么事？”

    格利德三人亦是停下脚步，转身询问。

    “boss，正在前往这里的途中，要我们在原地等待。”

    保兰德声音浑厚，但经过阿尔法动力装甲的变声器，变得冰冷、平淡，给人一种从气势上带来的压迫感。

    “嘁，真麻烦。”格利德不爽地撇了撇嘴，转身走向营地，“那就等着吧。”

    凯撒和埃里克互相对视一眼，各自做事去了。

    “我们回飞行器里面休息吧。”

    保兰德转身带着自己的队员回到夜鸦飞行器内，等待着伊路谜的到来。

    *

    *

    *

    晚上九点，营地内。

    “真慢啊，浪费一天时间。”

    格利德坐在一颗石头上，嘴里叼着一根狗尾草，撇嘴道。

    “boss亲自来，说明事态有些严重了。”

    凯撒和埃里克则坐在另外两颗石头上，三人面前点燃了一堆篝火，用来取暖。

    虽说以他们的体质，这点寒冷根本算不上什么。

    但在这黑暗寂静的荒地中，至少能给人们心里带来一丝慰藉。

    “看来，我们上次送回总部的那具兔狼的尸体已经有了分析结果。”

    凯撒坐在石头上，腿上摆放着一个笔记本电脑，正在操作着什么。

    “嗯？”

    凯撒眉头一皱，似乎看到了什么令他感觉棘手的东西。

    “怎么了？”坐在一旁修行的埃里克听到他的声音，睁眼问道：“发现什么问题了吗？”

    “不，一件小事。”

    凯撒闭眼摇头，随即双手十指在键盘上快速按键。

    如果埃里克这时走到凯撒身后，就能看到，他的屏幕上冒出一个个西装革履的人士照片，看其表情神态，都是一些有身份地位的人。

    “嗡嗡……”

    忽然，夜幕响起一阵奇特嗡鸣声，营地内的众人抬头一看，又是一艘夜鸦飞行器在营地外面的空地里。

    “簌簌簌……”

    同时，还有三艘运输直升机到达，和夜鸦飞行器一起徐徐降落在营地外面。

    “终于到了，真慢啊。”

    格利德嘴角一扬，吐出嘴里的狗尾草，起身走向那艘刚刚降落的飞行器，凯撒和埃里克二人紧随其后。

