    宗景灏敏锐，即便林辛言的脚步很轻他还是发下了，只说了一声，“继续找。”

    然后就挂断了电话。

    他装回手机，模样无常的转身看见林辛言，朝她走来，“走进去吧。”

    林辛言仰头，“你刚刚在和谁通电话？”

    “一个不能来参加婚礼的朋友。”

    宗景灏声色平缓的道。

    林辛言丝毫窥探不出他说谎的痕迹。

    心里只是有个疑惑，她刚刚明明听见宗言晨的名字了，难道是她听错了？

    可是，她并不觉得是自己听错。

    “哪个朋友啊？”

    她继续问。

    这些年来，宗景灏身边的人，她几乎堵全部认识。

    宗景灏低头看她，眉梢轻挑，“嗯？

    不想相信我？”

    林辛言抿唇，直白的道，“我刚刚听到了言晨，和言晨有关系吗？”

    都夫妻这么久了，两人没有弯弯绕绕，都是坦白直接的沟通。

    “你听错了。”

    宗景灏搂住她的肩膀，“今天是准婆婆，等下要上台的，心情要愉快。”

    “真的是我听错了？”

    林辛言不死心。

    宗景灏目不斜视，“我什么时候骗过你？”

    林辛言，“……”    婚礼现场还在进行中……    台上正在进行宣誓环节。

    他们坐回位置，看上台上。

    主持人站在两位新人之间，手里拿着话筒，看着新郎，“庄嘉文先生，你是否愿意沈歆瑶小姐成为你的妻子，与她缔结婚约？

    无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，你都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    台下万众瞩目。

    庄嘉文神色严肃，深情款款的望着沈歆瑶，“我愿意。”

    支持人面向沈歆瑶，“沈歆瑶女士，你是否愿意庄嘉文先生成为你的丈夫与他缔结婚约？

    无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，你都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    沈歆瑶想到了晚上发生的事情，想到了庄嘉文及时出现，站在她面前，拿着枪的样子。

    如天神一般。

    她不会想假设，也不会想如果，只想现在。

    此时此刻！    她眸色如水，明亮，耀耀生辉，像是夏日里最亮的那颗星辰，她看着庄嘉文一字一句，“我愿意。”

    她加重了语气，“我愿意成为你的妻子。”

    轰！    下面想起热烈的掌声。

    “现在有请新郎，新娘拥吻。”

    支持人的声音爱掌声中高昂。

    鼓掌声更加高了。

    庄嘉文稍稍有点顾忌她因为晚上的事情，动作稍有迟疑，沈歆瑶就主动搂住他的脖子，踮起脚，将嘴唇贴了上去，慢慢的和他的唇瓣重叠，紧紧相贴。

    他似乎没预料，又或者被沈歆瑶的主动震撼到，忘记反应。

    “你想后悔吗？”

    不见他有回应，沈歆瑶低声道。

    回神的庄嘉文，立刻勾住她的腰，后悔？

    “嗯，后悔。”

    不等沈歆瑶做出反应，他就重新吻住她，含糊间说道，“后悔，没早点把你娶回来。”

    

