
　　到了第二天他日常来到公司上班，按时来到公司之后去发现，之前自己接见的张老板此时却坐在自己的位置上并且满脸笑容的看着他，那样子仿佛是在等待着他。

　　秦非看到张老板这个样子，不知怎的心里面隐约有种不好的预感，但脸上还是带着笑容慢慢走过去接着开口问：“那么请问你有什么事情呢？”

　　“还能有什么事情就是找你来说一下之前的那种事情。”张老板反而是这么回了一句，随后脸上带着笑容微微地偏过头看着他，接着询问一句，“你该不会已经忘了吧？”

　　“怎么可能忘了呢？忘了谁的事情也不能忘了你的。”秦非这么说着从时间上堆起了笑容，但是用眼睛的余光看着从远处走过来的张路，心里面却有些慌了。

　　张路看到他们两个人之后显示稍微的迟疑一下之后，笑着点了点头，表示自己明白了什么：“原来你来这里就是为了找他啊，行，有什么事你们两个慢慢聊吧，我就不奉陪了。”

　　张路说完这句话之后便转身离开。

　　秦非只是用尴尬的笑容看着张路，随后又把目光落在了坐在自己位置上的张老板，长呼一口气接着开口，声音平起来像是认命一般：“那么需要我怎么做？”

　　张老板听到秦非这么说，只是非常满意的笑的腚的源头，同时脸上带有一些高兴的样子：“不愧是我认准的人，是这样，那中午的话有一顿饭需要你去吃，当然并不只是去吃饭需要谈论一些关于合作的问题。”

　　看到这里秦非明白张老板打算让他做什么了，但是随后又表现出来有些为难的样子，觉得开口说：“你确定让我去吗？我能做成吗？”

　　“能不能做成你都得去，因为我已经跟他说过要派你过去谈论，希望你能在讨论的过程中为我多争一些利益。”

　　张老板这么说着同时看起来非常放心的拍了，不还是他的肩膀，脸上也露出高兴的表情，随后又把目光落在了其他的地方，“话说回来你们办公室的装修还挺不错的，下一次我要建一个新的办公室的话，我也要做成这样……”

　　见张老板岔开了话题，下意识的还要开口说什么，但是不知怎的话到嘴边却又没办法说出来，只是长长的叹了一口气，同时表示张老板开心就好。

　　“放心，如果你能完成我给你指派的任务了吗？你的任务也不在话下。”张老板这么说着，同时拍着心口作的保证，那样子看起来非常的坚定。

　　既然张老板都已经做了这样的保证了，他也确实不好再多说其他的话，只是笑着点点头。

　　秦非看着张老板询问什么时候去。

　　张老板听到出声这么说之后，稍微的迟疑了一下，脸上又露出了笑容接着开口说：“当然是越快越好……不对我已经跟她约定过，就让你今天晚上去，而且也只能你一个人去，你是不能带任何人跟着一起去蹭饭的。”

　　“放心，这种场合我绝对不会带人去蹭饭。”听着张老板的话，秦非反而也跟着笑了出来脸上露出一些尴尬的表情。

　　就这样很快的到了晚上，秦非也按照张老板所说的那样。很快的来到了张老板指定的地方，

　　张老板也在这里等了有一些时间了，看到秦非过来脸上露出了高兴的表情，同时把车门打开让他进去。

　　秦非上了车下意识的开口问张老板去哪里。

　　张老板只是轻轻的笑了一下说：“去哪里都不重要，毕竟是你要跟我一起走不是吗？”

　　听到张老板这么说，秦非只是笑着点了，点头也不再多说其他的了。

　　随后老板开着车便带着他的开始往远处不知道。会通向哪个地方的方向走。

　　就这样行驶了很长时间之后我才在一个看起来有些高档的餐厅旁边停下来，不过张老板却并没有下车，而是拍了几下喇叭，转过头看着秦非，似乎是希望他能够下车。

　　秦非有些尴尬的坐在车上一时间不知道该怎么办。

　　张老板看到他这个样子，反正是笑了出来接着开口说：“其实你也没必要拘谨，只是去谈个生意，人家又不会吃了你。”

　　听到张老板这么说，但是楚晨脸上还是表现出尴尬的，之后下意识的点了点头，要露出一些无奈的表情接着开口说：“确实是这样，但我还是有点紧张。”

　　张老板看到秦非这个样子并没有多说什么，只是冲他做了一个加油的手势，最后便开着车往另外一个方向走。

　　只留下秦非一个人看着面前的看起来非常豪华的饭店面前不知所措，一阵风吹来吹得他更加心里面凉了几分。

　　站在餐厅门口，一时间不知道该不该进去，但是想了想自己的单子也不由的长叹了一口气，还是下意识的朝着那个地方走了过去。

　　就这样推开了门，面对着店员的欢迎他却并不感到高兴，而是长长呼出一口气脸上露出一些无奈的表情，什么也没说就开始在餐厅里面乱看。

　　就在这个时候非常有眼色的。服务员注意到了站在门口的他，下意识的脸上带着笑容走了过来开口询问：“那么请问我有什么可以帮你的吗？”

　　听到服务员这么问，秦非并没有很快的回答，只是尴尬的笑了下，更加尴尬的表情随后在餐厅里面到处目光寻找。

　　一小会之后他才找到了自己想要找的人，貌似应该是她——一个看起来非常可爱而且穿着也并不是很豪华的女生。ŴŴŴ.23sk.com

　　服务员再次提了一下之前的问题，转而用好奇的目光看着秦非。

　　秦非有些尴尬的回过头冲服务员，不好意思的笑了一下接着开口说：“其实我来这里是找人的，哪个人提前订了座位，是两个人，总共两个人……”

　　听到秦非这么说，服务员稍微愣了一下，随后点点头表示理解，转而又把目光投向了刚才秦非看得地方接着说：“那个位置就是您之前预约的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第306章那么需要我怎么做免费阅读。https://xs.23sk.com 