    “秦尘，你确定没推算错？”

    曜光圣主皱起眉头，这样的高手，他就算是突破了圣主中期，也都要忌惮。

    而且，对方怎么会来到他们问寒天，就算是来到这里，碍于天界的规矩，灭天圣主他们也不可能动手，毕竟天界有规矩，高等天域的人，不能随意斩杀别的天域的人，否则天界早就乱套了。

    除非耀灭府想违背天界各大势力设下的规定！

    更何况，秦尘又是怎么认识的耀灭府的灭天圣主？

    “应该不会看错，我的命运之术，能推测万界命运，虽然还不能推算古今未来，但对于自身的危机，十分敏锐，这一次除了那灭天圣主之外，还有几尊高手，你们来看！”

    秦尘随手一挥，在虚空中顿时出现了几个高手的身影来，正是秦尘在命运长河中冥冥中感悟到的几尊身影。

    “果然是灭天圣主！”

    看到其中一尊狰狞的面容，曜光圣主大吃一惊，浑身一震，并且另外两人，也让他本能的产生忌惮，有一种危机感，显然也是两尊顶级的高手。

    “尘少，的确是灭天圣主，还有两个是蛮荒圣主和九幽圣主！”

    乾坤造化玉碟之中，耀无名和苏权立刻说道，同时，将蛮荒圣主和九幽圣主的信息第一时间告知了秦尘。

    又是两尊中期圣主？

    秦尘目光一寒，难怪自己感到如此浓郁的杀机，耀灭府的人还真是看得起自己，竟然派了三大中期圣主来问寒天。

    “我来调查一下，这两人究竟是谁！”

    曜光圣主开始准备传讯天工作，打探资料。

    “不用了，这两人是耀灭府的蛮荒圣主和九幽圣主！”秦尘冷冷道。

    “是他们？”

    曜光圣主和广寒宫主对视一眼，俱是倒吸一口冷气，蛮荒圣主和九幽圣主在耀灭府也是赫赫有名的高手，虽然比不上灭天圣主，但也是中期圣主，盖世强者。

    这三大强者一来，他们广寒府抵挡得住了吗？

    “秦尘，此三人，都是耀灭府中赫赫有名的圣主，耀灭府主为何会派人来这里针对我们？难道是因为天界试炼耀无名的事情。”曜光圣主眉头一皱，“根据天界试炼规矩，任何人都不得私下报复，他们这么做，显然是违反了规矩，只要我想办法传讯到天界高层，定要治他们一个违反人族协议之罪。”

    曜光圣主冷冷道。

    他现在突破了中期圣主境界，底气自然十分之足。

    “他们为何来这里，我目前还不是特别明白，耀无名肯定是其中原因之一，但应该还有别的原因。”

    秦尘沉声道，在天界试炼开始之前，耀灭府就已经勾结了仁王府，要暗中掌控问寒天了，所以在秦尘看来，耀灭府的行动并非只是因为这个，定然还有别的目的。

    只是，以耀灭府的体量，究竟是什么原因非要盯着问寒天不放？须知问寒天只是一个小势力，之前连一尊中期圣主都没有，用得着耗费如此大的气力，冒这么大的风险？

    这是秦尘一直疑惑的。

    “或许是耀灭府盯上了师尊的传承吧。”广寒宫主突然出声道。

    太阴琉璃至尊女帝的传承？

    如果因为这个，那就说得清了。

    事实上当初飞鸿圣主之所以背叛，也有想得到广寒宫主传承的原因。

    “哼，我女人的传承，也是他们可以觊觎的。”秦尘冷冷道。

    广寒宫主一怔，他的女人？

    过了会才反应过来秦尘说的是幽千雪，顿时一脸绯红。

    自己想什么呢！

    “广寒宫主，你没事吧？”曜光圣主疑惑看过来。

    “我没事。”

    广寒宫主急忙摇头，这说出来也太羞涩了。

    “秦尘，既然耀灭府派出了这么多高手，不如我们想办法先回天工作，暂避锋芒，然后告知师尊他们，让天工作联系天界高层，针对耀灭府。”曜光圣主冷冷道。

    “暂避锋芒？本少需要暂避锋芒吗？”秦尘冷冷说道，“如果在突破之前，本少还或许要考虑下，现在突破了，本少又岂会怕他们？部长大人，难道你怕了？”

    “我会怕？”曜光圣主哼了声道：“我当年刚突破圣主，就敢将天工作总部闹得天翻地覆，区区耀灭府算什么？”

    “那就好！”

    秦尘冷冷一笑，“杀，不杀不足以清本源，那耀灭府的人都杀到门口了，岂能让他们安然离去，既然来了，就得留下点东西。”

    “曜光圣主，秦尘说的对，那耀灭府既然盯住了我们问寒天，光靠躲肯定是躲不过去的，而且他们也不敢贸然动手，既然如此，其实我们也有优势，现在他们还不知道我们的情况，这是个机会。”

    广寒宫主杀气盈沸，“我等现在突破中期圣主，今后定然会遇到更多的困难，如果被那区区耀灭府吓退，今后怎么问鼎至高，耀灭府算什么，杀，杀他一个血流成河，片甲不留。”

    “好！”曜光圣主神色流转，终于下定了决心：“不过，也得从长计议，只要耀灭府敢下手，咱们就不要客气。不过现在的情况都是秦尘的推算，也许不是真的……未来的情况，千变万化谁也说不清楚，而且耀灭府定然不敢直接动手，一定会用别的办法吸引我们出现，比如渗透问寒天的某个势力，吸引我们离去，再在某个荒无人烟的地方，暗中下手。”

    就在他话音刚刚落下，轰隆，远处天际，一道强悍的气息迅速逼近了。

    “嗯？是那永和府的永和府主！他怎么过来了？难道说……”

    曜光圣主几人目光一沉，都想到了某些可能。

    “宫主大人，永和府主求见。”

    这时，一道洪亮的声音也传递了过来。

    “来了！”

    秦尘冷冷一笑。

    他们正想着灭天圣主他们会以什么手段出现，永和府主立刻就出现了，而且永和府之前还和广寒府有些不对付，居然直接就前来广寒府，太诡异了。

    事出反常必有妖。

    “大家先隐藏起来吧。”

    秦尘一挥手，立刻，广寒府的诸多圣主们纷纷隐藏了起来，曜光圣主、广寒宫主和秦尘也立刻就收敛了气息，要看看对方耍什么幺蛾子。

