    岁月如飞而逝，忽忽二十四载过去。

    玄魔两家为魔穴现世各做暗做准备，虽偶有小冲突，但大体仍是风平浪静。

    东海之上，一艘大舟劈波斩浪而来，汪采薇坐于舱中弹奏琴瑶，轻轻流水之音自弦流淌而出，此行她受师命往东胜洲招揽修士，而今已是完成嘱托，回返东华。

    东胜洲中，因经历数次龙柱法会和碧玉天蜈之乱，元婴修士无论大派弟子，还是散数杂流。都是死伤不少，愿来东华洲之人更是稀少，她百般努力，最后只找得五人。

    不过其中也有意外之喜，小仓境魏道姑闻听此事后，却是表示愿意前来相助。

    锺台派如今稍有兴旺，不过毕竟占据大半北洲，因要防备蟒蟒部侵袭，人手捉襟见肘，也是抽调不出来几个，但因两家情谊之故，便把门内而今修为最高的杜时巽遣了出来。

    再加唐进、宋初远，以及原先观潭院钱阁主，不计此些人门下弟子，此次拢得元婴修为者共是十人。

    汪采薇一曲奏毕，忽听得海浪声中夹杂着鸥鸟声响，便问道：“到何处了？”

    外面一女弟子走入进来，万福道：“回娘子的话，已是快到祈封岛了。”

    汪采薇轻舒了一口气，过了祈封岛，就是内海了，好在此行顺利，并未多出什么波折，只是上次出海时，仍是见到了不少魔修，也不知此回是否会撞上。

    思忖下来。她关照道：“此地或有魔宗弟子，命下面人小心戒备。”

    少女展颜一笑。道：“娘子，有这舟上那么多真人在，魔宗修士哪敢来此。”

    这名少女名为汪瑛，乃是汪氏旁支后辈，汪采薇见她有修道资质，便提携入门，带在了身侧，可以说半是师徒、半是后辈。因而说话间也就少了许多顾忌，多了几分亲密。

    汪采薇道：“话是如此，但小心无大错，东胜洲诸位真人从未见过魔宗修士的手段，乍然遇上，纵是他们无事，可若门下弟子受损。那也不美。”

    少女道：“是了，还是娘子想得周到，弟子这就去传命。”

    众人闻听快要到东华洲了，都是纷纷自坐观中退出，他们可是事先被告知，东华洲玄魔两家争斗。而今洲中无有安稳之地，是以各自都是起了警惕之心，防备可能到来的意外变故。

    杜时巽独自一人行至舟，目光望向海天尽头。

    他此行非全是门中之命，而是闻得东胜洲得天独厚。位处九洲菁华之地，修道宗门众多。此间修士无论修为道行，还是神通道术皆是远胜他洲，是以心向往之，主动请缨前来。

    只是他也是心高气傲之辈，当年在龙柱之会上败北后，回去苦心修持，磨练功行，后又四处寻人邀斗，自问已是今非昔比，哪怕再与容君重一斗，他也有信心战而胜之，故而心中极渴望与东华修士一斗，好验看自家究竟到了哪一步。

    这时他见前方浮起一座半月形状的岛屿，隔着极远也能感受到其中灵机，显然是布置了阵法的。

    岛上之人似也察觉到大舟过来，一道灵乍现，一名白衣修士自里踏烟煞而出，面上一片警惕之色，他观望一下，见舟上气机似是玄门一流，这才稍稍放心，凑了上来，小心问道：“不知对面过来的是哪一位道长？”

    杜时巽锐利眼神朝其看去，反问道：“你是何人？”

    那人见他在气度不凡，修为又高，便拱手道：“下蓬远弟子何隐，奉师门之命在此岛镇守。”

    杜时巽来时虽大致打听了一下东胜洲，但只把关注放在玄门十派与魔道六宗的同辈修士身上，听闻蓬远派之名，似是名声不显，当即便没了兴趣。

    那弟子察言观色，明白他无心再与自己说话，不敢再打听下去，拱手一礼，正要退开，身后却传来娇柔声音道：“来得可是蓬远派的同道么？”

    他回一看，却见是一五官精致的彩衣少女，稽道：“敢问这位同道怎么称呼？”

    汪瑛一个万福，道：“小妹是昭幽天池门下。”

    何隐吃了一惊，脸上露出恭敬之色，急急再回了一礼，道：“原来是张真人门下，得罪了。”

    汪瑛问道：“这位道长，小妹当年随娘子出海时，祈封岛孤悬海上，四面无援，未见得什么人踪，怎么现如今布置起阵法来了？难到不怕魔宗修士来袭么？”

    何隐笑道：“这位娘子说得是二十年前之事了，这里面的缘故，与贵派也有些关系，昔年张真人曾下命在江河流域设立法坛，逼得魔宗修士不得不抽调弟子前去应付，因而东海之上安宁了许多，两家争杀已是许多年未见了，敝派亦有余力在各岛布下法坛禁阵，好方便出外搜取修道宝材。”

    汪瑛恍然道：“原来如此，谢过这位师兄解惑了。”

    何隐慌忙道：“哪里话来，道友此回放心行走就是，前路当无阻碍。”

    两人再说了几句后，何隐拱了拱手，离舟而去，脚踏丹煞往岛中回返。

    方才两人说话时，魏道姑正立在不远处，因何隐修为低微，她并未多瞧，此刻随意一瞥，见了其人遁光，神情却略有异样，再盯着看了一会儿，心下不禁疑惑，暗忖道：“奇怪，这蓬远派的功法路数，怎么与我小仓境的有几分相似？”

    何隐飞出十余里，忽然间胸口一疼，随后眼神变得一片迷茫，整个人呆在了那处。

    再过有片刻，他如牵线木偶一般，自怀内取了一封飞书出来，以指代笔，起法力凝聚字形，片刻书就，而后向天外去。

    做完这一切后，他打了个激灵，如梦初醒，看了看四周，暗道：“奇怪，方得怎得愣神了？”摇了摇头，挪转遁法，加快身，往来路回返。

    那封飞书出了东海之后，一路飞驰，入了东华洲腹地，最后竟往地穴深处投去，半个时辰之后，落入了一处洞府之中。

    此间恰有二人在弈棋，其中一名俊迈修士察觉到了，便起手将之捉入掌中。

    与他对面而坐的，是一名高鼻深目的少年郎，见状眼前一亮，问道：“竟是红羽信，久未曾见了，晁师兄快些打开看看。”

    晁道人并未受他催促，而是不紧不慢放下棋子，这才打开书信，看了一遍下来，却是久久不曾出声。

    那少年却是心痒，忍不住又道：“晁师兄，信上到底说了些什么？”

    晁道人把书信收起，悠悠道：“张衍一名弟子自外洲回来了，此行似还跟随来了数位元婴修士。”

    为方便探查玄门动向，他曾暗中在许多宗门修士身上下了神通手段，此法乃九灵宗正传，最为厉害的地方，便是修士中了道术还不自知，虽是随着时日推移会露出破绽，已被抓了出来不少，但还有些许眼线直到现在还未曾被识破，那何隐便是其中之一。

    当年龙国大舟出海时，他便暗中留意，现下却是等到了对方回转的消息。

    那少年一怔，随即兴奋站起，道：“师兄，你如是此刻赶去，当可将此辈一网打尽，”

    晁道人却是缓缓摇头。

    少年急道：“我灵门几次三番吃了张衍大亏，你若是能此回找回脸面来，那在六派之中的声望必是大增，到时借灵穴成就之人，就可能是师兄你了。”

    晁道人仍是不为所动，冷静道：“张衍弟子回来，岂会不传书门中？便是张衍自己不至，也会遣人前来接应，不定已是侯在一旁，等我灵门弟子前去。”

    少年鼓动道：“师兄，万一他们疏忽了呢？我岂不是我等的机会？”

    晁道人训斥道：“胡闹，生死攸关之事，怎可存侥幸之念？”

    少年仍是不甘心，“就这么放弃了不成？”

    晁道人哂道：“我九灵宗修士，做事岂用得着亲身犯险？此事大可将信中内容散了出去，该如何行事，可交由同道自择。”

    少年双目放光，以拳击掌道：“师兄此计高明，让他人为我等探路，而后再坐收渔翁之利。”

    晁道人正色道：“我已是说了，此次不会前往。”

    少年看了看他神情，不像是作假，不禁面露失望之色，哀叹道：“可惜了。

    晁道人皱了皱眉，道：“师弟，玩弄心术非是正路，此回就是同道得手了，我作为递息之人，又怎少得了功劳？反之谋算同道，虽是占了一时便宜，但得罪了人，日后免不了有不测之祸上身。”

    东华洲，昭幽天池。

    张衍这一次闭关，为得是打磨“神光一气剑阵”，而今二十余载过去，此剑阵已是到了指划之间，即可动的地步，若非遇上道行高深之辈，极难辨清其来路。

    虽觉此法还未圆熟融通，继续精研下去，还能再有长进，但因魔穴现世日近，溟沧、少清、玉霄三大为应对此事，故而约定，各自派出主事之人，往凤来山议事。

    现下算算时日已快到了，他便就出得关来。

    景游这些时日一直候在门外，见他到了外间，忙上前躬身一拜，道：“老爷，汪娘子已从东胜回返，按老爷先前安排，韩真人已是前去接应了。”

    张衍颌道：“也该是回来了，有韩师兄接应，当无问题，这几日我需往凤来山赴三派之会，不在府中，命雁依替我招呼东胜同道。”

    ……

    ……