    陆离又挥出了一剑剑气，剑气没入雾气中，竟是开始飞速的消散，仅仅进入一小段，就完全消失了！

    “不好！雾气要把下水道的墙壁都腐蚀干净了！得赶紧疏散上面的人群！”陆离说道。

    现在还是白天，这些人远在这个时候，真是给他们添了不少的麻烦！

    “哈哈哈！现在知道害怕了吧？你们放我们离去，我就停下这血雾，不然的话，等到冲破这下水道的顶上。

    雾气冲入城市里面，你们能抗住一部分，那些普通人可就扛不住了，到时候，要死多少人，我就不清楚了！哈哈哈！”

    威尔士在血雾中大笑。

    陆离没有说话，因为这事儿还是要让国密局的人来做决定，不管怎么说，他们的身上也顶着一个公家的身份！

    为首的大汉也知道这个道理，只见他一咬牙，说道：“行了！你们赶紧滚吧！不过，这个女人不能给你们！”

    威尔士听了之后，笑了笑，“那我们就继续耗着吧！”

    这些血雾显然非常的消耗他的力量，甚至让他变得非常的虚弱，不过，说让血雾冲出下水道，还是没问题的！

    大汉沉默了，他们好不容易抓到一个，还想着怎么从这人嘴里翘出点东西。

    “算了！放了她！”大汉沉声道。

    陆离有些惊讶，这些人比起之前的那些小喽啰有魄力多了，而且至少没有丧失为人民的信念。

    之前那几个国密局的，贪生怕死，没有一点作为国密局成员的观念。

    那两个抓着莉莉丝的人也没有犹豫，直接将她交了出去。

    血雾裂开一道口子，把莉莉丝吞了进去。

    血雾停止了蠕动，两人从里面走了出来，陆离可以看到威尔士已经是非常的虚弱。

    但是他的身上还是若隐若现的涌动着一些雾气，显然在防备着陆离他们。

    陆离几人并没有去阻截，而是让他们顺利的退出了下水道。

    威尔士一出下水道，就带着莉莉丝跑了。

    两人虽然引来了好奇的目光，但是没有人怀疑他们，看到威尔士的模样，还以为是在玩角色扮演呢。

    陆离几人也是走了出来。

    “不知道阁下叫什么名字？或者能不能告诉我们怎么联系你？

    另外，我先自我介绍一下，我姓颜，颜色的颜，叫颜王，队里的成员都喊我阎王。”国密局为首的大汉说道。

    陆离听明白了，点了点头，说道：“名字就算了吧，我弄成这副模样，就是不想让人知道。

    你们先回去吧，这次我们算是达成了合作，你们给我一个电话，到时候要是有情况我会通知你们。”

    颜王听了之后，答应了下来，留下号码，就带人离开了，这个下水道已经变得破败不堪，他们必须去解决。

    “你们怎么说，这次领导告诉我，是周文老爷子通知的他，这里有大战，我想周文老爷子恐怕知道这个人的身份。”

    颜王坐在车上，一直在想着陆离的身份。

    而这一点，陆离当然想到了，他已经跟周文说清楚了，就说自己发现了两个行踪诡异的外国人。

    然后遇到了一个身穿黑袍的神秘人，他让陆离通知的国密局，陆离没有联系方式，就只能够通知周文了。

    这一套说辞，周文没有丝毫的怀疑。

    但是颜王显然是不太相信的，不过他也没有证据说陆离就是那个神秘人。

    以陆离的身份地位，他们也不能随便的调查，毕竟是海河市的首富，不管是财力还是权力，都是顶尖的！

    陆离这边心思各异的时候，威尔士那边也是跑了回去。

    当莉莉丝拖着重伤的威尔士回去以后，他们的老大显然非常的震惊。

    “你们怎么回事？怎么变成了这副模样？”高大人影说道。

    威尔士已经是半昏迷的状态了，这事儿只能够莉莉丝来说。

    莉莉丝将她们去调查下水道的时候，就碰上了埋伏的陆离，两人和他缠斗的时候，国密局的人就出现了。

    这次来的人比起上次强大太多了，威尔士没有办法，只能燃烧自己体内的血液，变成血雾威胁他们，这才能够离开。

    “又是那个神秘人？那个神秘人到底是谁？”高大人影愤怒的说道。

    莉莉丝沉默了一下，说道：“我或许知道他是谁，我们在下水道附近碰到一个小混混，在下水道堵截我们的也是他！”

    “小混混？华夏的小混混有这实力？”高大人影疑惑道。

    “不可能，他肯定是化妆的，我能够画出他的肖像，到时候我们去查一查这个人！”莉莉丝说道。

    事实上，他们不可能查的到的，陆离化妆的小混混，和他的本来面目差了十万八千里。

    陆离脱下了衣服，这身衣服已经不能用了，陆离随手丢在了车后备箱，然后这才回到了家里。

    他来到房子附近的一栋别墅，找到了住在里面的赵东升。

    这是陆离安排给他们暂时居住的，这个位置很好，可以监视他们房子四周，有什么事也可以随时出手。

    赵东升他们就晚上回来住一下，白天都在外面活动。

    “老大，你怎么来了？”赵东升坐在沙发上，说道。

    他接到陆离的电话，就回来了。

    “怎么样，最近有没有什么意外？”陆离询问赵东升。

    赵东升摇了摇头，说道：“没有，很平静，没有什么不一样的地方，老大，是不是发生了什么事情？

    我听说你让我们无极安保的所有人都出去了？说是什么演习？”

    陆离笑了笑，说道：“那是对外的说法，真实情况的话，我和你说说。”

    陆离将偷渡客的事情大致的说了一下，赵东升这些人都是他的心腹，没有隐瞒的必要，而且他们了解情况能更好的保护自己的家人！

    “吸血鬼？”赵东升听了之后惊讶的很。

    这其中还牵扯到了这种传说中的东西，他怎么可能不惊讶。

    陆离点了点头，表示这是真的。

    虽然这一切看起来匪夷所思，但是容不得赵东升不相信，因为，这是从陆离的嘴里说出来的。

