    “咳，我老程不是那样的人！”

    程咬金有些心虚地干咳一声，干脆借着酒劲遮脸，有些不死心的试探道。

    “那程府小姐，端庄贤淑，知书达理，而且长得闭月羞花——你难道真的不考虑考虑……”

    算了，不要脸了，这么优秀的女婿得想办法给闺女哄弄回去啊！

    李世民还好，早知道这老东西对王子安起了心思，李君羡就不一样了，吃惊得差点把自己的舌头给吞下去！

    这直接上阵，给自家闺女说媒的，也算是独一份了吧？

    他这边还没吃惊完呢。

    就见王子安眼中忽然闪过一丝慌乱，恼羞成怒地一拍桌子。

    “我说老程啊，我对你够仗义的了吧，没想到你竟然想要恩将仇报——”

    程咬金差点被这小子气得喷出一口老血。

    气哼哼地闷头喝酒去了。

    他不敢看王子安，他怕自己一个忍不住会冲上去揍他，关键是还揍不过……

    李君羡：……

    他不可思议地盯着王子安，这个小子不会是不正常吧？

    程咬金那闺女，可是京城出了名的大美女，求婚的队伍，能从朱雀大街一直排到明德门！

    这小子竟然不要！

    然而，接下来的一幕，让他更是差点把眼珠子给瞪出来。

    “子安，我家里还有几个闺女呢，你要不要考虑考虑？”

    “我拿你当兄弟，你却想当我老丈人——额，你闺女啊，那好像也不是不行……”

    王子安说着，又瞧了一眼李世民。

    这老小子，长了一张吃软饭的脸，贼帅！

    “不过，我得先见见——万一长得跟程家那闺女似的……”

    王子安心有余悸，有些不放心。

    程咬金：……

    别拉我，我跟他拼了！

    眼看着程咬金就要原地爆炸，李世民赶紧伸手拽住了他。

    “老程，老程，别激动，强扭的瓜不甜啊，对不对——说到底? 还是你闺女缘分没到……”

    所以，你个老东西就过来抢是吧？

    程咬金神色不忿地看着李世民? 上去掐死他的心都有了。

    李世民对他的威胁，视而不见，嘴角上翘，笑眯眯地给他满上一杯二锅头。

    “来来，喝一杯? 消消火……”

    “你也不用得意? 这个混账东西也未必能看得上你家闺女！”

    嘚瑟个屁啊，八字还没一撇呢！

    程咬金瞧着李世民那一副小人得志的样子就来气。

    “匈奴未灭? 何以为家！子安，被听他的? 你年纪轻轻的，找媳妇找那么急干什么——来，我们接着说说突厥的事……”

    程咬金唯恐王子安被李世民给忽悠了去? 赶紧强行把话题给掰了回去。

    “总不能因为他们穷? 他们过不下去了? 就来抢我们的吧? 我们的老百姓也要活下去啊——”

    “所以，这就是症结所在了。”

    王子安下意识地转动了一下手中的酒杯。

    “只要解决不了生存的问题? 就算是打再多的仗? 也是治标不治本? 甚至是饮鸩止渴? 劳民伤财——”

    李世民闻言轻轻点头? 若有所思。

    程咬金和李君羡就直接多了。

    “你有解决的办法吗？”

    王子安瞧着两个人那迫切的表情，不由呵呵一乐。

    明明一个商贾? 一个护卫，却偏偏对国家大事，表现的极其热衷? 不知道的还以为他们是朝中重臣呢。

    你们这幅沙雕的架势，已经赶得上我前世那些一起吹牛打屁的朋友了。

    王子安心情莫名地就有些愉快? 连思路都顺畅了许多。他悠哉悠哉地抿了一口小酒，然后用手指轻轻地点了点桌面。

    “其实很简单，萝卜加大棒，一手萝卜，一手大棒。听话有萝卜吃，不听话就大棒伺候，但问题的关键是，你首先手上得有萝卜，没找到萝卜之前，打仗意义不大，至少我认为是得不偿失的。有那资源和精力，不如固守边疆，埋头发展，只要国力强盛了，什么牛鬼蛇神都得跪——”

    王子安说着，忽然想起什么似的，补充了一句。

    “就像现在，我估摸着李二和杜如晦那群人，十有八九正琢磨着怎么趁机出兵，活捉颉利可汗呢——颉利就在那里，他又跑不了，他也打不进来，让他在边关折腾不好吗？他有本事就用骑兵攻城啊——我们急什么呀？”

    “颉利这会儿是比较难过，但我们大唐也没好到那里去啊，旱涝霜冻加蝗虫，接踵而至，就比如今年，河东大水，关中大旱，西北道还遭受到了霜冻——非得趁着自己穷得揭不开锅的时候去给打穷邻居啊……”

    王子安说着摇了摇头，夹起一颗花生扔到嘴里，嚼得咔咔响。

    “这些人呢，不能光想着建功立业，名垂史册，得俯下身段来，多想想百姓，想想民生，这国家才能富足，才能走得长远……”

    “你那意思先固守边疆，把精力放在发展上来？如果任凭突厥在边关放肆，岂不是扬敌人士气，灭自己的威风？”

    程咬金下意识地就是一皱眉头，李世民眉头皱得更深。

    若是自己向突厥示弱，恐怕那些世家豪门和读书人的吐沫星子，立马就能把自己淹了。

    “还任凭他们放肆？他们有本事放肆一个给我看看——本来就是穷得吃不上饭了才来打战的，能筹集出多少随军粮草？就算是人不吃，马还得喂呢！如果再傻乎乎地坚持攻城——不出一个月，我们都不用打，就得直接大胜……”

    王子安不由冷笑一声。

    “坚壁清野！迁边关百姓于长城以内，同时加强云州、代州，朔州至灵州一带防守，使其寸步不得南下入关。就这冰天雪地的，只要他们一时半刻得不到粮草，别管他多少大军，都得不攻自破……”

    王子安一边说着，一边蘸着茶水，在桌子上勾勒出一幅简易的地形图。

    李世民、程咬金和李君羡三个人，不由相互对视一眼，目光骇然。

    在唐朝，绘制地图，那必须是专门的人员，这个王子安足不出户，竟然就对边关地势了如指掌！

    随手勾勒的地图，甚至比军中普遍使用的地图都更精准三分。

    这得是受过何等的教育？

    PS：感谢书友濪朲100书币的打赏支持！

