    报仇这事儿，并一定要弄得苦大仇深。

    至少燕王是这样想的。

    当旋风骑带刀闯入后宫，永平帝的妃嫔们吓得瑟瑟发抖。不管她们有着怎样的身份，面对一群杀才，除非是脑残，否则都明白，她们得缩着。

    倒是太后，在知晓来的是旋风骑后，一脸的凛然不可侵犯。

    “让燕王来见哀家！”

    作为这大唐最尊贵的女人，又是永平帝和燕王名义上的生母，太后的确是有这个资格在这里傲气。

    可惜，她并不知道，旋风骑之所以能成为北蛮都要恐惧的兵马，靠的就是令行禁止。

    而这天下间，唯一能对旋风骑下令的便是燕王。

    如果说是在冷缺背叛前，只要是旋风骑的统领，都可以号令旋风骑。但是在发生了冷缺的背叛后，旋风骑成了专属于燕王的兵马，没有燕王的命令，即便是皇帝的旨意，也不可能调动旋风骑。

    此番旋风骑入宫，乃是奉了燕王的号令。

    而燕王交给这一队旋风骑的任务是，带太后前往乾天殿。

    是带，而不是请。

    虽然一字之差，但这其中的味道，差了十万八千里。

    “带走！”

    带队的旋风骑小队长抬手一挥，立刻有旋风骑上前，伸手抓向太后的肩膀。

    “放肆！”

    不等旋风骑的手落在肩上，太后已然是一声厉喝。

    这一声厉喝，并没有让出手的旋风骑有所停顿。

    在太后猝不及防的情况下，她被旋风骑给抓住了肩膀，然后一股巨力落在肩膀上，太后被旋风骑抓着肩膀提了起来。

    “放肆，放肆！”

    “哀家要诛你们九族！”

    被旋风骑给提起来，太后的形象不可谓不狼狈。

    从她进宫那一天，一直到现在，太后都是顺风顺水，做皇后，做太后，一直都是这大唐最尊贵的女人之列。

    她做梦都没想到自己会有这样的一天。

    可不管太后心里多么的愤怒，她依旧是被旋风骑给提到了乾天殿。

    “殿下，太后带到！”

    这一队旋风骑的小队长见了燕王，恭敬开口。

    “有劳了！”

    燕王微微点头。

    “为王爷效死！”

    旋风骑齐声回应，推到一边。

    太后的发型已经乱了，虽然依旧是一身奢华贵气的装束，但整个人却没有了半分的贵气，整个人的形象，有点儿像那街头的泼妇。

    “燕王，你是要造反吗？”

    太后站起身来，稍稍拢了拢自己乱糟糟的头发，努力让自己保持太后该有的凤仪。

    燕王瞅了太后一眼，道：“太后娘娘，可否跟本王说说，当年的允王府旧事？”

    “允王府……？！”

    太后瞬间傻眼。

    她被旋风骑带来的过程，想了很多，却始终没想到这一层。

    如今，闻听燕王的发问，太后完全没有防备的情况下，直接暴露了内心的真实想法。那就是惶恐，忐忑，还有想要遮掩。

    种种的情绪在太后的脸色和眼神中表现出来，而这一切，如何能瞒得过一直盯着她看的燕王。

    而到这一刻，燕王已经不需要从太后的嘴里知道真相。真相已经摆在了他的眼前，不需要去争辩，也不需要去求证。

    他，真的是允王之子。

    他的爹娘，整个允王府，都因为他，葬送了性命。

    这仇，深似海！

    燕王无法想象，先帝和太后到底是怎么想的。只为了给他们的儿子找一个帮手，便做出此等残忍的恶行，他们的良心就不会痛吗？

    还是说，他们根本就没有心？

    燕王多少也是知道一些允王旧事的。

    先帝在位时，允王乃是先帝的左膀右臂，为大唐的江山稳固，立下了汗马功劳。

    在很多人的说法中，允王有些忘恩负义，在得到了先帝的绝对信任的情况下，居然还不满足，妄想登上九五之尊的位置。

    允王谋逆，满府上下，几百口人被诛杀。而因为允王谋逆被牵连的允王党羽，更是不计其数。

    可现在，真相竟是一切都是莫须有。

    “亨儿，这一切，都是先帝的错，母后虽然骗了你，但是，这些事情，母后也是无能为力的。你，要相信母后啊！”

    虽然不知道燕王是怎么知道了真相，但是太后明白，如果不能让燕王原谅她，她这条命，怕是可能要走到终点了。

    “对了，这事儿，当初是你姑姑的主意！”

    “冤有头，债有主，你要为你爹和你娘报仇，你去找大长公主，这一切，都跟皇帝和哀家没有关系。”

    太后急声开口，甚至不惜将大长公主抛出来当替罪羊。

    ……

    定国公府内，大长公主猛地打起了喷嚏。

    燕王带兵围宫的消息，自然是瞒不过大长公主的。为了能渔翁得利，大长公主收到消息便将情况告知了誉王和恭王。

    当然，大长公主也将她的女卫集结了起来。

    除此之外，大长公主也把消息传到了南北二营三十六卫的领兵将领那边，勤王护驾，这可是天大的功劳。

    不过，以大长公主来看，南北二营的兵马，虽然人多，可根本就是一群弱鸡，别说正面对战旋风骑，怕是连她麾下的女卫都打不赢。

    但是呢，南北二营再怎么弱鸡，也是能消耗一下旋风骑的战力，如此，就给了大长公主渔翁得利的可能。

    ……

    乾天殿内，燕王听到太后说起大长公主，直接笑了。

    “太后娘娘，真的是把本王当傻子在糊弄呢啊！”

    “允王府被灭的时候，大长公主几岁？”

    “就算是你要找个人栽赃，麻烦你找个合适的人选啊！”

    “当然，你说得对，冤有头，债有主！”

    燕王呵呵笑着，“先帝做的这一切，可是他死了。我就算是把他的棺材扒了，也改变不了什么。”

    “但是，先帝做的这一切，都是为了皇帝和你！”

    “作为这一切的受益者，本王倒是觉得，你们才是该承受一切罪责的人。”

    “亨儿，你可千万要想清楚了！”

    太后连忙开口，“你若真的这样做了，就成了乱臣贼子！”

    “母后知道你心里有恨，可是，恨解决不了任何问题。”

    “我们不能活在仇恨中，我们得多为活着的人想一想。”

