    虽然是王烬的功劳，但当着内气镜像眼，肯定是不能说的，王道冷冷一笑，道“你也太小看我们人族了，魔幻洞天大阵，的确是你们魔族最强的阵法之一，但我们人族也不是全然不知，相反，我们还对它非常了解。”

    “这是你们魔族最强的幻阵，一经发动，所有阵中之人将会陷入幻境，幻境之中会出现阵中之人的镜像，向阵中人发动攻击。可以说是自己打自己。”

    “但这还不算什么，毕竟即便最可怕的敌人是我们自身，但难免会有人拥有什么反制的手法。魔幻洞天大阵就抹除了这个弊端，阵中人在战斗时，所消耗的并不是内气，而是自身的精神，打斗的越激烈，所用的招式越强大，对精神的消耗也就越大。”

    “一旦将精神消耗完，人类的灵魂就会泯灭，只剩下一个无用的躯壳。这才是你们魔幻洞天大阵的可怕之处，会让所有不知情的人族，在不知不觉的自己杀死自己。”

    “而这，就是你那吞坏魔功的真面目，你认为我们人族没有人知道魔幻洞天大阵，就用吞坏魔功作为遮掩，以魔坏飘带当做纽带，将被黏住之人拉入幻阵之中，幻阵之中的时间跟现实不同，所以在现实中，那些被飘带黏住的人瞬间就会精神涣散，让人误以为，这魔坏飘带是你吞坏魔功的效果。”

    “但其实，你吞坏魔功真正的效果，只是吞噬无灵魂的人族躯壳，提升你境界的普通魔功而已！”

    “如果说这魔功有什么奇异之处的话，就是可以快速提升境界，且无视一切规则，只按吞噬的人类数量计算，吞噬的越多，提升的越快！”

    “在这种情况下，当然杀平民就比杀武者划算的多，所以你才会杀害那么多的平民。”

    “而这吞坏魔功唯一的限制，应该是在发功之时，会形成一种领域，标记领域之人，只有被标记到的人，你才可以杀，否则不能杀。而它标记到的人数都是半整数或整数，所以你杀人的数量才会这么奇怪。”

    “直到你杀害中心境的人时，因为多杀了三个没有标记的人，所以你不得已，强行运功开放领域，多标记了两人，但标记的却是中心境同家族的人。”

    “所以你才会冒险进入中心境杀人，按照这种情况来看，你的吞坏魔功所标记的，除了以领域分人标记外，还会按照身份和势力来分。”

    “只可惜，你进入中心境的偷袭被人察觉，而对方根本就不是你能抗衡的存在，虽然你成功发动了幻阵，但是却没有吞噬那两名武者，就被打伤，不得已逃离中心境，导致受到了反噬，吞坏魔功的反噬是什么，我不清楚，但你发动了魔幻洞天大阵之时被攻击，同样也会受到反噬，这对你的魔念伤害极大。”

    “这也是为什么，我锁定了恢复魔念的地方来寻找你。现在看来，你用你的魔坏分身来面对我，应该不光是谨慎，恐怕你吞坏魔功的反噬，应该是无法自由行动吧？”

    吞坏魔君听着王道在那里侃侃而谈，眼睛瞪得越来越大，眼神变得越来越惊恐！

    它现在才知道，为什么外界都在传言寻道宗的强大和神秘，传言王道如何如何的恐怖！

    这个男人真的太恐怖！太可怕了！

    他的一番话，竟然将它的一切说的通透完全！没有一丝的错误！

    它精心策划多年的手段，竟然就被他这么简简单单的看破了！

    吞坏魔君惊恐的看着王道旁边的大萨摩，带着一丝颤音的问道“它……它告诉你的？”

    王道耸了耸肩，道“一部分吧。”

    萨摩兽的分辨之眼，一眼就可以看出吞坏魔功的真正面目，在吞坏魔功方面，的确都是萨摩兽用传音告诉王道的，在这方面，萨摩兽的能力的确让王道有些吃惊，这分辨之眼的能力，在某些方面甚至强过王烬了。

    吞坏魔君深深地吸了口气，仿佛认命一般的闭上了眼睛，冷声道“既然你已经发现了一切，为什么还要陪我玩这么久？”

    “主人。”这时，大萨摩忽然对王道说道“好了。”

    王道点了点头，笑道“行了，你就别装了，你虽然有点傻，但好歹是个大魔君级的，刚才我们说是演戏的时候，你就应该察觉到我的目的了。”

    “我不会傻到在一个魔祟面前拖延时间，所以我在确定了梦雪拥有可以破解你魔幻洞天大阵的情况下，才会走近你的地盘。而我们在你面前演戏，让你以为你掌控了全局，目的只有一个，让你得意忘形。”

    吞坏魔君冷笑道“有什么意义吗？”

    “没多大意义，我们本来也就是为了玩玩，实际上意义很小。只是觉得你邀请我们进来，足可见你是一个自负的魔祟，但再怎么自负，魔祟还是魔祟，它们永远都是狡诈的。”

    “我们配合你的自负，让你认为自己掌控了一切，得意忘形之下，一定会疏忽警惕，这个时候，就可以让它，做点事情了。”王道摸了摸大萨摩的头笑道

    大萨摩昂头笑道“我主人乃是气运人种，灵体无数，其中就包括我寻道宗小公主王茵的御风灵，刚才在你得意的一瞬间，我已经放出了御风灵灵体，御风灵无色无相，只有在放出的瞬间，会有一丝的内气波动，但得意忘形的你，没有发现吧？”

    吞坏魔君眼中抹过一丝惊恐，连忙闭上了眼睛，随后猛地瞪大了双眼，叫道“你们……你们怎么会……”

    王道冷冷一笑，道“怎么会知道你在这洞窟里，布下了阴法，陷阱和大小阵法？”

    “哼！你真当我傻吗？以为你从不用阴法，秘法，陷阱一类的东西，我就真的认为你是个魔祟中的奇葩？现在你洞窟内，十二阴法，三百三十五处陷阱，而二十四个大小阵法，全部被御风灵攻破了！”

    说到这，王道双指一探，黑压压的一片烬灭弹突然遍布宫殿之中。

    “还有招吗？没招就去死吧！”说完，王道猛地挥动双指。

    吞坏魔君惊恐的叫喊起来，道“不要！”

    “轰！”

