    下午，张岳和校长悄悄签订了租用合同，然后张岳给校长指定的银行卡里转了五万块钱。

    至于这些钱学校最后怎么处置，张岳管不着。

    但是从今天开始，他就拥有学校足球场的使用权了。

    回到家里，张岳自顾剪视频直播，并没有把他租了学校足球场的事情和老爸说，他怕老爸接受不了。

    第二天，老爸张震一大早就再次离开了家。

    今天张震是怀着沉重的心情去的学校，他决定要再和学校领导说一下，让学校领导不要解散足球队。

    为了达到这一目的，他甚至做好了跪求的心理准备。

    “张老师，校长让我见到你给你说一声，让你去他一趟校长办公室。”刚走到学校门口，张震就被门卫叫住了。

    “好的。”

    张震连忙答应一声，然后快步朝校长办公室走去，只是他的心情充满了忐忑。

    “校长，你找我？”

    张震来到校长办公室敲门。

    “张老师来了啊，快坐。”校长热情的朝张震招呼。

    在张震坐下后，不等他说话，校长就继续说道：“张老师啊，你昨天回去后我想了想，你好不容易帮学校拉扯出一支足球队，就那么解散了实在是太可惜了。”

    听到这话，张震顿时诧异抬头看向校长。

    “所以通过和其他学校领导的商议，最后学校决定再给你一次机会，只要你能在一年之内再次拉出一支球队，学校就继续支持你搞足球。”

    “这……”听到这话，张震顿时大喜，回过神来后，他连忙感谢：“谢谢校长！还有，谢谢校领导对我的支持！”

    ——

    今天晚上的时候张震才回到家里。

    张岳发现，老爸今天的神色很好，甚至是有些神采飞扬。

    “老爸，今天怎么这么高兴？”张岳笑着朝老爸问了一句。

    “哈哈，学校同意我继续搞球队了。”张震哈哈笑着，十分高兴。

    见老爸高兴的样子，张岳很是替他开心，不过这时候他想到了一个故事。

    故事说：当你想在新房子里打一面墙做窗户，你家里人又不答应时，你就说屋子太暗了我们把屋顶掀了吧，于是你家人就同意打墙做窗户了。

    他老爸现在应该就是这样的心态。

    一开始学生退队，老爸伤心不已。

    然后学校要解散球队不让他搞足球了，他更是万念俱灰，现在学校又同意让他继续搞足球了，之前学生退队时的伤心一下子全都没有了。

    人就是这样，当你失去一百块钱的时候你会伤心，而当你再失去一万块钱然后又失而复得的时候，你就只会庆幸，这时候就不会在意之前失去的一百块钱了。

    此时此刻，老爸的心态应该就是这样的。

    相比起学生退队，学校要解散球队不让他搞足球了对他的打击更大，现在这样的打击没了，他自然是高兴不已。

    “爸，学校给你一年时间，你还能再拉出一支球队吗？”张岳笑着朝老爸问。

    “废话，一年时间要是都拉不出一支球队，那我活在世界上还有什么意义？”张震没好气白了儿子一眼。

    “系统提示：扫描到足球超级天才一名……”

    就在这时，张岳突然听到了系统提示音。

    “爸，我去剪视频了。”张岳笑着和老爸说了一声就进了自己房间。

    回到房间后，张岳这才查看起了系统信息。

    姓名：陈嘉欣。

    性别：女。

    年龄：16岁。

    足球天赋：96分（超级天才）

    适合位置：前锋，中锋，边锋……

    家庭住址：湘省龙凤城水田镇西比村……

    详细信息：……

    看到系统扫描出来的信息，张岳顿时傻眼了。

    “系统，为什么是个女的？”张岳吃惊的在脑海中朝系统询问。

    听到张岳询问，系统页面缓缓出现一行字。

    “系统扫描，不限男女……”

    “这尼玛……”张岳很是无语。

    一百积分啊，就那么白白浪费了，张岳真的很无语。

    想了想后，张岳继续朝系统询问：“系统，我要怎么样才能再扫描一次？”

    “系统提示：宿主可用人民币充值，充值一千元可获得一点积分，拥有一百积分就能再次开启扫描……”

    “卧槽。”

    听到一千块钱一点积分，张岳直接爆粗口了。

    也就是说，他要花十万块钱才能再扫描一次。

    如果这个系统不是直接出现在他的脑海中，他都要怀疑这是电信诈骗了。

    考虑了一番后，张岳决定暂时先不急扫描下一个超级天才，万一他花了十万块钱又扫描到一个女的怎么办？

    所以他决定先去看看这个号称足球超级天才的陈嘉欣！

    好不容易扫描到的超级天才不能浪费了，女足也是国足不是吗？

    打开缺德地图看了看，湘省龙凤城距离他这边有一些距离，他是鄂省人，开车去走高速大概需要七八小时的时间。

    “爸，我明天有事要出去几天。”张岳和老爸说了一声。

    “你去吧，到时候别忘了报平安。”

    张震毫不在意，也没有问儿子去干什么，儿子已经成年了，他也管不着了。

    第二天一大早，张岳就收拾一些东西开车离开了宜城。

    开了几个小时的车，张岳终于来到了湘省的龙凤城，这里是和鄂省以及渝城交界的地方。

    根据系统信息显示，此时这个叫做陈嘉欣的女孩子，应该正在龙凤城皇舱中学读高一。

    而且系统中也有一个实时地图，事实显示着他的位置和目标的位置。

    张岳一边开车一边观察，最后他来到了皇舱中学门口，他要寻找的目标，此时就在这个学校里面。

    这时候，他有些犯难了，他和这个陈嘉欣非亲非故，他要怎么样才能劝说陈嘉欣加入自己的足球俱乐部呢？

    “你找谁？汽车不能进学校。”门卫拦住了张岳。

    “我是陈嘉欣的表哥，我找我表妹。”张岳朝门卫说道。

    “你表妹哪个班的？找她干什么？”门卫问。

    听到这话，张岳看了看陈嘉欣的信息，然后他说道：“她在高一三班，我给她送点生活费。”

    听到张岳的话，门卫想了想后掏出手机打了一个电话。

    “我已经给高一三班的刘老师打电话了，你在这里等着就行，你表妹待会就出来见你。”

    

