    第473章 天道肾脏所在

    看见苏秀衣消失，下一刻，一道身影这一瞬间缓缓地隐入了暗中。

    此刻的苏秀衣那一双眼睛中闪过一丝异色，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “没有想到，我人族之中竟然变得这般的千穿百孔，存在这么多的探子，真的是让人很意外啊！”

    “也不知道这些家伙是怎么想的，竟然想要背叛人族，现在就让你们多活一下吧。”

    “等你们将这些消息全部散发出去，你们的死期就到了。”

    “今晚，是你们最后的日子，这一场狂欢盛宴，好好享受吧！”

    苏秀衣脸上的笑容，不知道是因为利用这些棋子而兴奋，还是因为这些人背叛人族怒极而笑。

    苏秀衣之所以在所有人面前说今晚是天地灵气复苏到极致的重要时刻，是因为苏秀衣想要利用那些探子将他闭关的消息散发出去。

    因为天地灵气彻底的复苏，是所有人的希望，是所有人变强的最佳机会，因为那一刻，有着强大的本源之力降临。

    哪怕是神族与仙族，今日愤怒到了极致，但是两族也仅仅只是厮杀了一分钟，就很快结束。

    仙族的长生剑尊也仅仅只是压制了帝战，刺中了帝战一剑之后及时收手，拼命一战，仅仅只是为了维护仙族的霸主地位。

    苏秀衣进入了人皇殿之中，大手一挥，整个大殿之中的阵法被启动，下一刻，强大无比的阵法笼罩了整个人皇大殿。

    本来在外面的万战王，这一瞬间，诡异的出现在了苏秀衣的影子之中，从苏秀衣的影子之中缓缓地站了起来。

    “陛下，不知道你召唤我来到底有何事？”

    这一瞬间的万战王非常的疑惑，因为这一晚是天地灵气彻底复苏的时刻，有着极大的机缘更进一步，现在应该是闭关修炼的最佳时期，但是万战王非常的不解，不知道苏秀衣让他跟随进入大殿，有何事要吩咐。

    而且刚才的那一瞬间，万战王感觉到苏秀衣的语气不容置疑。

    “自然是想要你做打手！”

    这一瞬间的苏秀衣，看着万战王微微一笑说道。

    嗯？

    “陛下，做什么大事？”

    “现在我们不应该是准备一些资源，收敛心神，等待天地潮汐彻底爆发吗？”

    万战王更加的疑惑，而且看向苏秀衣的目光，一脸的呆滞，万战王作为活了无数岁月的老古董，自然知道苏秀衣在不久之前刚刚归来。

    虽然万战王不知道苏秀衣到底用了什么手段杀死了仙族的仙皇，但是万战王很清楚，从苏秀衣之前的脸色来看，应该受到了不轻的重创。

    “现在才八点左右，太阳刚刚落下，距离凌晨一点还有足足五个时辰呢，这五个时辰，若是什么也不做，你难道就不觉得可惜吗？”

    “而且，现在若是我预料的不错，每一个强族，那些极其古老的人物，都在准备，都在等待凌晨灵气潮汐的到来。”

    “我能够算到，哪些老古董也绝对能够算到？”

    “现在我们可以杀他们一个措手不及，在他们觉得这时候的我们也如同他们一样，在安静的等待着天地灵气潮汐的降临，我们却猛地出手，也许收获极其的满意。”

    苏秀衣的声音落下，这一瞬间的万丈战王一脸的不可思议，觉得苏秀衣疯了。

    但是很快，万战王的眼睛之中也露出一抹精芒，如同苏秀衣说的，按照道理，现在所有人都在收敛心神，安静的等待着天地灵气潮汐降临，而这一瞬间的他们，确实能够杀的那些人毫无准备。

    不过，万战王想到极有可能错过灵气潮汐爆发的那一瞬，心里还是有些抵触。

    但万战王还是急忙问道，“人皇陛下，这一次我们的目标是谁？”

    “难道还是仙族吗？”

    这一瞬间的万战王目光落在苏秀衣身上问道，因为此刻最虚弱了，就是仙族。

    然而这一瞬间的苏秀衣却笑了，笑着说道：“现在的仙族长生剑尊处于暴怒的状态，现在去仙族就是自找死路而已。”

    “跟我走，到了地方你自然就知道。”

    苏秀衣并没有第一时间告诉万战王这一次的目标，而是一脸神秘，现在的人皇殿被苏秀衣开启了阵法，哪怕是那些探子有无穷手段，也绝无可能知道人皇殿内的一切。

    而且苏秀衣之前，在外面之所以说等待天地灵气复苏，就是他踏入法天象地之上的时刻，目的就是为了迷惑那些对方的暗子。

    苏秀衣的意念一动，下一刻，强大的空间之力在苏秀衣的面前出现，与此同时，这一瞬间的苏秀衣催动原始神文，门。

    门的能力与那空间之门融合的瞬间，强大无比的空间之力，极其的可怕，彻底的凝聚出了一道稳定的门户，这一瞬间，苏秀衣一马当先，踏入了门户之中。

    “靠…”

    “真是疯狂，到了现在竟然还要灭杀对方的强者，万一被重创呢。”

    这一瞬间的万战王感觉到极其的无语。

    最终，万战王还是跟随在苏秀衣的身后进入了空间门户之内，下一刻，可怕至极的空间之力让两人瞬间消失在了人皇大殿之中。

    仙族一战苏秀衣实力得到了极大的提升，对于空间之力的操纵也超乎想象的可怕，下一刻，苏秀衣直接撕裂了虚空，从门户之内一步走出。

    在苏秀衣的身后，万战王缓缓的走了出来，下一刻，看着这一个熟悉的界域，一脸的意外。

    因为这个地方曾经万战王跟随苏秀衣来过，这里是龙族古界。

    龙族早已被人族掌控，强者全部被人族禁锢，法则被人族的强者夺取，现在的龙族古界之中，并没有什么强者，万战王非常的疑惑，苏秀衣为何来这里。

    “陛下，龙族不是被我人族已经悄无声息的覆灭了吗？”

    “我们来这里做什么？”

    万战王真的是无比的疑惑和茫然。

    听见万战王的话，这一瞬间的苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，淡淡的说道：“难道你不觉得之前的我们覆灭龙族太过于简单了吗？”

    “你觉得强大无比的龙族就只是那些人吗？”

    “虽然上一代到龙族之皇陨落，新龙皇实力不强，但龙族真的那么简单吗？”

    “当年你们参与天战时，难道你就没有感觉到有龙族的强者存在吗？”

    苏秀衣目光落在了万战王身上。

    苏秀衣之所以来龙族，那是因为苏秀衣得到了天道之眼和天道之手，苏秀衣推算后，发现龙族之中存在着天道的一部分。

    所以苏秀衣算定在龙族之中，还有龙族的强者存在，而且是极其可怕的存在。

    苏秀衣没有绝对的把握，所以将万战王也带来。

    “天战，龙族强者？”

    万战王听见这一句话，脸色微微一变，脸上露出一抹震惊之色，没有想到苏秀衣竟然如此的胆大，胆敢窥伺曾经参与天战的强者，而且对方得到了天道的一部分身躯，现在绝对实力超乎想象的强大。

    在万战王的眼里，这一瞬间的苏秀衣简直就是虎口拔牙。

    万战王此刻直接咽了一口唾沫，心里无比的震撼。

    因为哪怕是万战王，实力达到法天象地之上，也不敢说能够杀死一位曾经参与天战的强者，当初的他夺取了天道的心脏，那是因为他算计了许久才得以成功。

    “怕了吗？”

    “据我所知，你这些年来可是杀死不少仙族的强者，否则，不可能将自己的生命大道修炼到这等强悍的地步。”

    “而且现在的龙族古界被人族彻底的掌控，在这里，你可以爆发出法天象地之上的实力，你我两人联手杀死他，自然是有把握的。”

    “否则你觉得本皇会如此的猛撞吗？”

    “不敢说这一次杀死对方有100％的把握，但是最起码80％的把握还是有的。”

    苏秀衣的声音刚刚落下，这一瞬间的万战王脸色猛地一变，不可思议的目光瞬间落在了苏秀衣的身上。

    万战王真的被吓到了，没有想到苏秀衣竟然有如此大的把握，百分之七八十的把握，让人难以想象。

    只要有百分之五十的把握就可以出手了，苏秀衣竟然有百分之七十八十。

    “先收敛气息，不要让对方感应到我们的存在，否则那会麻烦很多，若是能够悄无声息以最小的代价解决，自然是最好。”

    苏秀衣的声音落下之后，下一刻，在苏秀衣的身边出现了一个个的文字，静，影，暗，门，寂。

    灵文能力爆发，这一瞬间的苏秀衣仿佛凭空消失了一般，此刻还催动了时空法则。

    这一瞬间，在苏秀衣爆发这些能力的时候，站在苏秀衣身体旁的万战王身躯不由一颤，因为此刻万战王感觉到了苏秀衣那强悍的气息。

    那一股气息让这一瞬间的万战王有种心惊肉跳的感觉，万战王可是知道自己的实力，可是达到了法天象地之上。

    这一瞬间的苏秀衣与万战王悄无声息的继续深入龙族古界。

    万战王越是深入，越是震惊，因为这一瞬间的万战王，震惊地发现，苏秀衣仿佛知道龙族的那位可怕存在，在何处一般。

    这样可怕至极的存在，想要隐藏自己，那是几乎难以寻找到的，但是这一瞬间的苏秀衣仿佛锁定了对方。

    万战王突然想到，当初苏秀衣仅仅只是看了自己一眼，就知道自己参与天战，内心无比的震撼，对于苏秀衣，这一瞬间的万战王多了一分畏惧。

    万战王此刻有种感觉，若是自己有二心，极有可能苏秀衣会出手将他打爆。

    很快，苏秀衣和万战王来到了一条深不见底的裂缝之中，那一道裂缝非常的隐秘，但是这一瞬间，那里的灵气变得非常的浓郁。

    站在裂缝之旁，万战王的眉头不由一皱，因为这一瞬间得到了天道心脏的万战王，有种感觉，在深渊的底部，有一股熟悉的气息。

    万战王非常的清楚，龙族那位可怕的存在就藏在其中。

    “小心一些！”

    这一瞬间，苏秀衣对万战王传音说道，下一刻，在苏秀衣的面前出现了一道门户虚影，苏秀衣和万战王瞬间踏入了门户之中，万战王和苏秀衣瞬间消失无踪。

    下一刻，当两人出现的那一瞬间，已经出现在了一个巨大无比的地窟之中，此刻，在那巨大无比的地窟之中，沉睡着一条巨大无比的神龙，浑身上下散发的气息让人心惊肉跳。

    苏秀衣能够感知到，此刻，眼前的这一条神龙体内，仿佛有着一条天河流动一般。

    下一刻，在神龙的上空，突然之间出现了一道门服虚影，苏秀衣与万战王瞬间出现在了这里，没有隐藏。

    “血界降临！”

    这一瞬间的苏秀衣第一时间催动了原始神文血字，在这里形成了一个强大的天地。

    与此同时，这一瞬间的万战王感觉到这一个天地之后，心惊肉跳，没有任何的犹豫，第一时间直接解封了自己的实力，此刻的万战王瞬间踏入了法天象地之上。

    神龙猛地睁开了眼睛，一股可怕至极的龙威，肆无忌惮的爆发，看见自己陷入了这血色的天地之内，那双龙目之中露出了愤怒之色。

    “人族！”

    “你们竟然是人族，你是当初的那一人，没有想到，人族竟然真的有人参与了天战，你藏得可真的是深啊！”

    这一瞬间的神龙，那一双眼睛之中，闪烁着森寒至极的寒光，死死的盯着这一瞬间，悬浮在虚空之中的万战王。

    “老龙皇，没有想到你当初是假死，借机躲入了暗中，竟然参与了天战，还悄无声息地夺走了天道的肾脏。”

    “从你体内的气息来看，此刻已经与天道的肾脏融合了吧？”

    “若不是人皇陛下感知到你的存在，我还真的不知道老龙皇你还活着，而且现在实力达到了这等可怕的程度。”

    潜伏在这里的神龙，正是龙族的上一届老龙皇，看见老龙皇这一瞬间，万战王一脸的震惊，没有想到对方竟然借机隐入暗中。

    “人皇吗？”

    “万战王，没有想到你就是人族的至强者，星火传承者！”

    “你觉得你们俩人能够留下我吗？”

    “你们人族还真的是阴险，现在最后一次天地潮汐即将爆发，所有的人都在潜修，等待着天地灵气潮汐到来，借住那一刻突破，而你们却在这重要的时刻潜入了这里。”

    老龙王极其的愤怒，但是他知道，今日这一战不可避免。

    苏秀衣的目光落在了老龙皇的身上，“天地灵气潮汐爆发，是一次千载难逢的机会，但是杀死你，吞噬你的一切更是重要。”

    “借住你的精血和你得到的天道肾脏，再加上天地灵气潮汐的降临，你觉得我们踏出的会不会更远？”

    苏秀衣的声音刚刚落下，这一瞬间的老龙皇眼睛露出不可思议，根本就没有想到苏秀衣图谋如此的巨大。

    随即老龙皇的眼睛之中露出了一抹嘲讽之色，“吞噬我的一切，确实是能够让你们两人走的更远，但是你们觉得以你们两个的实力，真的能够杀死我吗，若是不能够杀死我，却让你们重创，那么哪怕是天地灵气潮汐到来，你们也得不到好处。”

    “你太狂妄了，太年轻了！”

    老龙皇一脸愤怒的同时，脸上也露出了嘲讽之色。

    (本章完)

