    外‘门’弟子考核的地方，就在羽化群山深处的一个山中平原，这山中平原可不是天然而成，而是羽化‘门’深处的道法高手以大神通移山拔岳，把一座座大山挪走之后，才‘弄’出一块巨大的平原，这方平原面积广阔，羽化‘门’内外‘门’的弟子相加都有好几十万人，大多都是居住在这平原上，修炼，‘交’流，生活等等。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ,:。

    太元借了紫电峰一头仙鹤把他送到了这平原附近，然后那仙鹤就飞回去了，这平原上空都布置着阵法，不能够随意飞行。

    顺着一条大道走了一段时间，太元就远远地看到了一座巨大的城池。

    这城池建筑‘精’致，都是以一种白‘色’的石头建造的，非常光洁美丽，太元走入城池，就见到无数青年道人走来走去，数量众多，这些人一个个都是气势峥嵘，满脸傲然之‘色’，毕竟他们是仙道大派的弟子，这身份就非同小可，就是比起那世俗界的公主皇子都要来的尊贵。

    玄黄大世界，毕竟是一个个强大修士站在巅峰掌控一切的，凡人的地位很低。

    这些太元倒是不关心，就是这些青年道人们他也不怎么在意，在他看来，这平原城池居住的这些人也都只是羽化‘门’的内外‘门’弟子罢了，这些弟子都是‘肉’身境界，说到底也是凡人，还算不得真正的修道之人。

    他带着方清雪的手谕，直接到了城池中一座叫做踏仙院的地方，这里就是羽化‘门’外‘门’弟子考核所在之地。

    此时，这“踏仙院”前的广场上，站立了不少穿着极其富贵，目光极其‘精’悍，身份很有来头的年轻人，有男有‘女’，显然都是受到推荐前来入‘门’的。

    羽化‘门’，仙道十大‘门’派之一，隐隐约约控制着几大王朝，高高在上。光光是一个大离王朝，人口就有几十亿，‘门’阀，贵族，皇室的成员，不知道多少，个个削尖脑袋都想出人头地，毫无疑问，进入羽化‘门’，哪怕是做个外‘门’弟子，也是晋升的资本，更能够学得无上仙术。

    所以每年每个月，都有人被推荐，得到名额，前来这里考核。

    而且羽化‘门’的入‘门’弟子，全部招年轻人。因为年轻人，血气旺盛，有希望踏入神通秘境，而人到中年，血气开始衰竭，不可能修炼到神通秘境了。

    有了方清雪的推荐，太元进入踏仙院自然是没什么问题，很快他就跟着广场上的一群年青人进入了踏仙院中。

    外‘门’弟子考核，就是让这些前来参加考核的人与神力傀儡进行战斗，这些神力傀儡，都是由地底人魔炼制而成的，羽化‘门’抓来地底人魔，然后以神通抹去这些人魔的神智，然后炼制成傀儡，这些傀儡就是用来考核外‘门’弟子的。

    考核的时候，就是与这些傀儡进行战斗，战胜了，那就能成为羽化‘门’的外‘门’弟子，失败了，那自然就被淘汰。

    太元这一群人站在一座大殿之内，那大殿一角就有一座‘门’户，里面隐隐远传凶戾的嘶吼声。

    很快考核就开始了，在那考核官的监督下，一个个青年男‘女’上去与神力傀儡进行战斗。

    这种战斗在太元看来，多少有些无聊，毕竟这傀儡的实力也就是神力境界，不可能太强大，只是气势却极为凶残，毕竟那地底人魔几乎每天都在地底深处进行战斗厮杀，培养出了凶残的气势，这些来参加考核的年青人都是大有身份，娇生惯养的，有许多人就算本身实力过这神力傀儡，可是在那傀儡凶残的气势冲击下，也是有力使不出，最后不得不失败。

    拳脚，刀剑，参加考核的年轻人不断上去和那傀儡进行战斗，不过大多数都失败了，不是实力不行，就是被傀儡的气势给镇住了，不能够完全挥出自身的实力。

    断手断脚，受伤，流血，各种画面不断出现，这种考核，有那些监考官在一旁看着，虽然不会死去，可是受伤也是难免，不多时这个大殿内就有一阵阵血腥气散开来，许多都是哪些参加考核的人留下来，这种残酷的画面，让许多人都打了退堂鼓。

    那监考官冷冷地看着，也不阻止，羽化‘门’这样的大派，想要加入其中的简直数不胜数，不管有多少人退出都无所谓。

    很快，就轮到太元进行考核。

    他脚步轻轻，直接走到了大殿中央，面容平静，没有半点表情。”考核开始，放傀儡！“

    监考官是一个面容冷酷的中年男子，见到太元站好之后，直接开口大喝一声，那宫殿角落的‘门’户就再次打开，吼吼，几声嘶吼，一头神力傀儡就从那‘门’户后面冲了过来。

    这傀儡浑身长满了鳞片，散着黑沉沉的寒光，显然防御力很强大，面容狰狞，头上长着角，双手利爪如钩，两眼血红，魔意森森。

    见到太元，这傀儡顿时就是凶狠地一扑，气流‘激’‘荡’，尖锐刺耳，度极快，眨眼功夫就到了太元身前，一手张开，照着太元的头脑就直接抓了下来。

    这一抓凌厉非常，那森森的指甲都在颤动，宛若金铁，锋锐比人，若是抓中，那几乎就可以把人的头盖骨都给抓下来。

    出手就是杀招，神力傀儡之凶悍，令人心惊。

    太元表情淡然，只是手臂轻轻一抬，缓缓划了一个圆弧，直接切在了那傀儡的手腕上，柔韧绵长的力道顿时反击过去，那傀儡浑身一颤，脚步踉跄，一连后退了好几步。太元现在的力量非常强横，他这微微一抬，看似轻盈，实则其中蕴含的劲道极为庞大，就是这神力傀儡‘肉’身强悍力大无穷，在他这一招之下，也抵挡不住，直接后退。

    这个时候大殿之内观战的还有许多人，这些人见到太元就是这么轻轻一抬手就把神力傀儡给震了回去，顿时纷纷惊叫起来。”这人是谁？竟然这么厉害，就是一抬手就把神力傀儡给击退了？“”是不是那神力傀儡有问题，难道这个叫做太元的遇到的神力傀儡是个样子货，实际上没那么厉害？“

    一声声喧哗声顿时就响了起来，有惊讶，有怀疑。

    不过太元对于这些人的声音那是毫无反应，他跨步上前，脚步如箭，疾如迅雷，眨眼功夫就出现在那傀儡面前，手掌一翻，轻轻地按在了傀儡的‘胸’口。

    他这一按之间，那傀儡便轰隆一声倒在地上，爬不起来，口鼻之间溢血，显然是受到了重创，半死不活了。太元那一按，看似简单，实则他用的是一股绵柔的劲道，‘阴’劲透骨，直接破坏神力傀儡的内在脏腑，即使那傀儡表面上鳞片坚固，却也没有办法，内脏毕竟还是柔弱的，所以只是一招，这傀儡就倒下去了。”好，太元，你的武功不错，赤手空拳，轻松就击败了一头神力傀儡，从现在起你就是羽化‘门’的外‘门’弟子了。“

    那监考官虽然面‘色’严肃，可是见到太元这么轻松就获得了胜利，心中也是有点惊讶，直接开口叫好。

    心中却在暗暗震惊，”这紫电峰还真是了不得，前些日子那方清雪推荐了一个方寒，力量庞大，武功‘精’湛，今天这个更是厉害，不温不火之中就击败了神力傀儡，她是从哪找来这么多的人才？“

    这监考官心中暗暗揣摩着，对于方清雪就升起了一股高深莫测的感觉。

    一天过去之后，考核终于结束，在场成百上千的‘门’阀权贵弟子，只有二十多个通过了考核，成为外‘门’弟子。

    “今天考核结束，没有考过的人，等候在大厅之中，等下我们派仙鹤来把诸位送出羽化山。另外，考核过了的弟子，请跟我来，领取‘门’派的必须物品，我们羽化‘门’会为你们提供居住的场所，从此以后，你们就是羽化‘门’的人，仙人弟子，身份非同一般，一言一行，都要严格按照‘门’规行事。”

    一个考核官大声喝着，带领参加过考核的方寒等人朝“踏仙院”内部走了过去。

    很快，太元就跟着通过考核的一群人领取到了自己的个人物品。

    衣服，符箓，长剑，‘玉’册，等等装了一口箱子。

    领取了个人物品之后，一群外‘门’弟子就都被安排了住处。

    外‘门’弟子的住处非常多，房舍林立，每一个人都有一处院落，太元被分到了潜仙院。这潜仙院内分出了成百上千的院落，每一个外‘门’弟子都能分到一套。

    太元回到进了自己的院落，很快就安顿下来。

    他这才开始查看羽化‘门’给外‘门’弟子的个人物品，先是一口斩魔剑，拔出长剑，一股冷气袭来，寒意森森，那长剑上面布满了细密的‘花’纹，甚至还刻画了符箓，锋锐无比，算的上是神兵利器了。

    当然，这口斩魔剑在太元看来也就那样，毕竟只是外‘门’弟子的配剑，只能算是凡俗中的利器，还算不得修行界的宝物。

    再看那些符箓，净衣符，真水符，辟尘符，灵魂火符等等，都是些生活用品，可以省去平常生活中的许多麻烦，这样才能够静心修炼。

    那衣服也是一件道袍，水火不进，蛇虫鼠蚁也钻不进来，算是一件宝贝。

    还有就是‘玉’册了，这些才是太元最看重的。

    先是武功‘玉’册，松鹤万寿拳，飞灵柔骨拳，龙行飞虎步。这三‘门’武功分别记载在三本‘玉’册当中，这‘玉’册不是普通的书籍，而是图画声音，里面有练拳的画面还有讲解的声音，非常详细，太元看了一下那松鹤万寿拳，就现比起当日方寒给他讲的要详细多了，而且也‘精’妙多了。至于其他的一些‘门’规之类的‘玉’册，太元就不太在意了，只是大概地翻了一阵，就放了起来。”呼，这就成了羽化‘门’的外‘门’弟子了，可以放心地开始冲击识海之‘门’了。“

    太元是开始准备突破识海之‘门’了，这是必须要做的事情，不然顶着这么个‘肉’身境界，实在让他有些郁闷。

    拥有过浩瀚无边的力量之后，一下子失去，这种感觉不是一般的难受，也就是太元道心坚定，这才能忍得住，否则的话恐怕心灵意志会出问题，对于修行有很大的不利。当然，这对他来说也是一种磨练，只要突破封印，恢复实力，太元的修为还会有一步增强。