    第1771章彻底洗白

    顾言忠的话，让叶辰瞬间警觉起来。

    万龙殿的身份、情况确实特殊，在主流世界，类似这样的佣兵组织，总是会被人冠以灰色的基调，如果让人民群众要在好坏之间选择一个标签，那每一个佣兵组织在群众心目中，都毫无疑问是坏的。

    现在，自己将万龙殿收编的事情，外界还并不知情，但这件事不可能永远是个秘密，一定会有被人知晓的那天。

    到时候，人们对佣兵组织的厌恶情绪，也会强加到他的身上。

    于是，叶辰急忙请教顾言忠：“顾叔叔，关于万龙殿，您有没有什么好的建议？”

    顾言忠微微一笑，认真道：“我有个想法，未必好，也未必成熟，而且真要落地的话，也要做出一定的牺牲，究竟是否可行，还得看你的取舍，你要是不嫌弃，那我就大概跟你说一说。”

    叶辰点点头，谦逊的说：“您的人生阅历和个人能力都比我强出太多，我相信您的办法也一定比我能想到的要好得多！”

    顾言忠笑道：“马屁就不用拍了，我跟你大概聊聊我的想法。”

    说着，顾言忠坐直身体，认真道：“在我看来，万龙殿最大的价值，就在于他的战斗力，如果战斗力用于雇佣兵领域，自然收益比较高，但也面临我刚才说的问题，就是社会反响以及民众口碑较差，既然这样，那不妨更改一下万龙殿日后的经营策略，让它依旧靠自身战斗力赚钱，但一方面向你自己说的，以后让他们只跟主权国家合作、站在足够正义、足够法理的角度出发，另一方面，我觉得可以往国际安保领域试探，国际安保这些年发展迅速，而且在民众心目中的口碑是非常积极的！”

    “国际安保？”叶辰忙问：“顾叔叔您说的国际安保，主要是什么领域？”

    顾言忠笑道：“你现在要大力发展远洋运输，远洋运输就是国际安保的主要领域之一啊！”

    “现在索马里等地区海盗猖獗，虽然不少国家都有护航舰队，但毕竟国际物流的需求量太大，不可能每一艘船都能保障到位，所以国际安保在这个领域就非常吃香；”

    “一般途径海盗活动区域的商船，都会雇佣数名国际安保人员，这些国际安保人员负责保护船只安全穿越海盗活动区域，遇到海盗登船也能予以反击，对船东以及航运公司来说，已经逐渐演变成刚需产业；”

    “万龙殿兵强马壮，如果抽调几千人专门涉足这一领域，在自身实力上肯定是没问题的，而你现在又有伊苏航运，未来还可以很大程度上满足自己的相关需求。”

    说到这，顾言忠又道：“我再给你透露一点，现在全球经济发展靠前的国家，都在积极与第三世界国家展开合作，尤其是基础建设；”

    “到亚非拉一些落后地区承接基础建设的公司，现在已经很多，将来会越来越多！”

    “他们的公路、铁路、通讯、输电网甚至水利建设，基本都要靠海外企业，而他们本国的经济发展较差、治安较差，这些海外企业的员工在当地的安全就很难得到保障。”

    “这种时候，也需要国际安保人员来进行有效保护，不但保障海外员工的安全，也保障当地项目的进度，双方的民众对这种国际安保都非常有好感，用咱们的话说，那就是群众基础扎实！”

    “全世界那么多第三世界国家、那么多基建工程，对国际安保的需求量肯定也是巨大的，这个项目如果开展起来，至少又能解决几千甚至近万名万龙殿将士的转型，如此一来，用不了几年，万龙殿就能完成彻底转型。”

    “如果这几年里，万龙殿能积攒下大量的成功案例，比如成功击退海盗、成功击退暴徒甚至非法武装，屡次捍卫和挽救人民群众以及涉外企业的生命和财产安全，那万龙殿的口碑一定会成为一家拥有强大群众基础以及群众口碑的国际安保公司！”

    话说至此，顾言忠微微一顿，神秘的笑了笑，继续说道：“如果你还需要万龙殿替你做一些见不得光的事情，一定要提前把这批人从万龙殿除名，这样一来，对你、对万龙殿，都不会产生什么负面影响，如果被人抓住蛛丝马迹追问，直接咬死了不承认，没有切实的证据，谁又能把你怎么样？”

    叶辰听到这里，已经有些心潮澎湃。

    同时，他也意识到，自己与顾言忠这种老牌企业家之间的巨大差距。

    顾言忠的大局观、细节把控，以及居安思危的忧患意识，都是多年实战经验一点点积攒与培养下来的，也同样都是自己这种年轻人所欠缺的。

    他说的这一系列解决方案，可以说完全能够从根本上彻底解决掉万龙殿的自身属性问题。

    只要经营得当，一定能让万龙殿从一个灰色属性的雇佣兵组织，成功过渡到一个白色属性，甚至颇受外界称赞的国际安保企业。

    这，就是彻彻底底的洗白！

    想到这里，叶辰非常感激的说道：“顾叔叔，您的建议太好了，等万破军到金陵之后，我会把您的方案告诉他，让他按照您说的这几步快速推进，争取在短时间内完成转型！”

    顾言忠笑道：“我也只是一些个人之谈，只要对你们有用就好！”

    叶辰感叹道：“实在是太有用了！谢谢您顾叔叔！”

    顾言忠笑道：“你跟我何必这么客气，以后如果有用得上我这把老骨头的，尽管开口。”

    叶辰点了点头，感叹道：“我原本就在为万龙殿这几万将士发愁，中东那边还有一万多被俘的万龙殿士兵，到时候肯定要先让对方把这帮人都放出来，但是放出来之后，这么多人该怎么安顿也是个非常棘手的问题。”

    “但您刚才的建议真是太好了，我可以先把万龙殿的士兵分成三个部分，一部分继续做佣兵，但要合理合法，另一部分去做远洋运输的国际安保，先让他们配合伊苏航运，打出知名度之后自然会有很多同行找上门来，剩下的那部分，就专门做第三世界工程的具体安保。”

    顾言忠笑道：“我有不少朋友，在很多第三世界国家承接了基建项目，我想他们肯定很需要安保人员，明天我就挨个打电话问问，看看他们的需求量大不大。”

    说着，顾言忠又道：“对了，如果做这种安保工作，你得让万破军去想办法解决当地合法持枪证的问题，作为外籍人员，千万千万不要无证持枪，绝大多数国家和地区对枪支都非常敏感，处理不善的话，到时候白的都会变成黑的！”

