    小丫头的话，让陈平有点懵。

    这小捣蛋鬼，昨晚上才到了村里，就这么开始捉弄人了。

    以后，肯定会被她搞得特别难堪。

    “甜甜啊，你可不能跟小玲姐姐这么说的，小玲姐姐还没结婚呢，没结婚的女孩子，是不能生小孩子的。”

    这下，沈甜甜就有点纳闷了。

    “爸爸，你骗我呢。”

    “我妈妈说，她生我的时候，也是没有结婚的。”

    “我以前那个坏爸爸，老是凶我和我妈妈，还要打我妈妈。”

    “后来，我妈妈就跟他分开了。”

    “但是，我妈妈说这不是离婚，因为她根本就没有结婚。”

    “为什么，我妈妈没有结婚，也能生我啊？”

    其实，沈甜甜说的是实话。

    当初，沈玉茹跟那渣男是私奔的，结婚登记要家里的户口本。

    沈玉茹私奔，哪里去拿户口本。

    再说那个男人，也不愿意跟沈玉茹结婚，只能两人住在一起，晚上有个暖床的而已。

    后来，搞得沈玉茹怀孕了，生下了沈甜甜。

    而陈平一下子被小丫头，问得懵了。

    “甜甜，这个哥哥也不知道，哥哥因为还没结婚呢。”

    “爸爸，你说咱们两人的时候，不能说是哥哥的，你要当爸爸。”

    因为周围没人，小甜甜就有点不乐意了。

    “行，那我现在就是你爸爸。”

    沈甜甜一下子开心了。

    “嘿嘿，这就对嘛。”

    “爸爸，你刚才说自己也不知道。”

    “那好办，不用结婚就能生小孩子。”

    “我发现村里有好多年轻的姐姐呢，而且她们的身材都很好。胸口比我妈妈还大呢。”

    “以后，我就帮你跟她们说，让她们都跟你生小孩子，好不好啊？”

    “反正不用结婚，就能生小孩子的。”

    “以后，我要让爸爸跟她们生好多好多的小孩子，这样就能陪着甜甜玩了。”

    陈平被她搞得头疼不已。

    果然，小丫头一到村里，绝对要坏事。

    “甜甜，你可不能跟那些姐姐说，跟爸爸生小孩子的。”

    “有很多姐姐是不喜欢生小孩子的，因为她们自己都想玩呢，有了小孩子就要带小孩，不能玩了。”

    “所以，你跟她们说生小孩，她们就不开心了。”

    “她们要是不开心，以后就不理你了，你玩的人都没有了。”

    小丫头被陈平一忽悠，还果然相信了。

    “真的吗？”

    “那些姐姐，真的会不跟我玩吗？”

    陈平笑着，摸了摸她的头，“当然是真的。”

    “那甜甜知道了，不跟她们说生小孩的事了。”

    “哎，这就乖嘛。”

    陈平跟小甜甜正说着，外面的村道上，白雪、沈璐璐、吕四娘三个婆娘，正朝这边赶来了。

    一看到陈平跟小甜甜后，沈璐璐就走过来，说道：“陈平，你在跟小甜甜偷偷说啥呢？”

    “你们两个搞得神神秘秘的，你可不能教坏小孩子啊。”

    “璐璐，看你说的，我是这样的人吗？”

    陈平心想，自己不被她教坏，算不错了。

    你个婆娘，一上来就说老子教坏那小丫头。

    那小丫头，脑子里的思想绝着呢。

    “没有最好，现在都快八点钟了，我们肚子都饿了。”

    “你们村里早餐都做好了没有啊？”

    沈璐璐说着，还摸了摸自己的肚子。

    这时候，白雪和吕四娘也走上前，摸了摸沈甜甜的头。

    白雪问道：“小甜甜，你肚子饿不饿？”

    沈甜甜看了看白雪，点了点头，“嗯，有点饿了。不过我想喝牛奶。”

    白雪看了看陈平，说道：“陈平哥，要不一会儿咱们开车去镇上给小甜甜买一些牛奶回来。”

    “还有，咱们大家在村里的时候，早上可以吃面包和牛奶。”

    “今天早上去镇上，多买几箱牛奶和面包带回来，买一个礼拜的量。”

    “等吃完了的话，咱们再去买新鲜的。”

    “这样，也省得让村里的大姐帮忙做早餐了。”

    白雪说完，吕四娘也说道：“小雪姑娘说得对，早上以后就吃牛奶和面包，最好再买一些罐头装的午餐肉，还有酸奶、卤蛋什么的。”

    “多买点回来，早上要是肚子饿了，就能直接选着吃了。”

    吕四娘是想按照，酒店里自助餐的标准。

    可是这里的农村，哪里有这么好的条件。

    陈平想了想，说道：“行，一会儿把大家都安置好后，找一个人开车带着我去镇上买东西就行。”

    “今天早上八点钟，冯玉康就回到岭县了。”

    “为了大家的安全，一会儿吃过早饭后，所有人都转移到山谷里去。”

    沈璐璐又说道：“可以啊，可是现在都快八点钟了，咱们都不知道去哪里吃早饭呢。”

    这婆娘刚唠叨完，村道外面凉月走了过来。

    “陈平，早饭已经做好了，你们跟我一起去翠花家里吃吧。”

    “今天做了很多小米粥，还有煮的玉米，凉菜，酸菜。”

    “王大瑶、曹小敏、法里昂医生，还有孙莉和杨青妹子都在帮忙呢。”

    “孟炎叔叔，昨晚上也没有走，刚才也来帮忙了。”

    “人多，做早餐就快了。”

    陈平朝凉月点了点头，“嗯，谢谢你了，凉月嫂子。”

    “我去叫胡哥、胡嫂，还有邬叔叔、邬医生、倩倩。”

    “咱们人齐了，一起过去吃早餐。”

    凉月笑了笑，“好，那我先回去了，你们快点过来。”

    “嗯。”

    凉月走了，沈璐璐就拉着小甜甜的手，说道：“甜甜，我跟你去叫胡哥哥和杨姐姐起床。”

    “他们俩多大的人，连小孩子都不如，还赖床。”

    有了玩的人，沈甜甜就很开心。

    “好啊，我们去叫那两个赖床的哥哥和姐姐，早点起来。”

    随后，小丫头就被沈璐璐牵着手，去院子南面的简易房那边了。

    陈平看着，路上两人的背影，无奈地笑了笑。

    他知道，胡建生昨晚上肯定跟杨婉清，睡在一间房间里，做那种疯狂的事了。

    而且，两个人玩得特别的晚。

    不然，现在都八点钟了，还不起床。

    几个人在院子里等了几分钟后，邬倩倩就牵着老爸邬峰的手，也慢慢地走来这边了。

    见到陈平后，邬峰就跟他打招呼，感谢招待，随后又跟其他人打了招呼。

    老头子不比年轻人，还是很有礼貌的。

    而邬倩倩却走到陈平身边，挽着他的手，笑着说道：“陈平哥，我大哥起来后，帮你去给村里的那三个病人检查了。”

    “我看，他现在检查了有半个小时了吧。”

    “等检查完，马上就过来了。”

    陈平没想到，邬峰还帮他检查病人起来了。

    其实，邬峰是想看看，陈平是不是有那么大的本事。

    这三个病人，当初在怀县人民医院的时候，他都是见过的。

    三人都是得了很严重的癌症，也就是癌症晚期。

    据说经过陈平治疗后，病情有所好转。

    他就特地检查一下，三位病人病情到底好转到什么程度。

    几个人在院子里又等了五分钟。

    邬腾和胡建生、杨婉清，还有沈璐璐、沈甜甜，五个人一起过来了。

    沈璐璐和沈甜甜走在最前面。

    吕四娘见到沈甜甜后，就问道：“甜甜，你跟璐璐姐姐去找胡哥哥和杨姐姐，他们为啥这么晚起床，到底在干什么呢？”

    小丫头笑了笑，说道：“我也不知道他们在干什么的，但是璐璐姐姐说，他们是在造一个小弟弟出来，以后就跟我一起玩。”

    小丫头说完后，沈璐璐的脸一下子变得很尴尬。

    “甜甜，姐姐跟你说，这个事情不能跟别人说的，你怎么都说出来了呢。”

    梁小天心想，刚才你个婆娘还说他教坏小孩子，你自己偷偷教坏小孩子，还不让甜甜说出来。

    也真是够狡猾的。

    而小甜甜见沈璐璐不开心，就反驳道：“陈平哥哥、白雪姐姐、四娘姐姐，他们都不是别人，咱们都是好朋友。”

    “好朋友之间，有的事情，说出来没事的。”

    “你们又不会对别人说，白雪姐姐，四娘姐姐，你们说对不对啊？”

    吕四娘马上笑着回道：“甜甜说得对，咱们都是自己人，不是别人。一定不会把璐璐姐姐跟你说的事情，跟外人说的。”

    白雪也笑着点了点头，“甜甜说得很对。”

    这下，小丫头得意得不行。

    “璐璐姐姐，两位姐姐都说我说得很对，胡哥哥和杨姐姐偷偷生小孩子的事情，又不是什么大事嘛。”

    小丫头说完，胡建生走了上前，马上问道：“甜甜，你在说胡哥哥什么坏话啊？”

    小甜甜回头一笑，“璐璐姐姐说，让你们生个小孩子，跟我一起玩呢。”

    沈璐璐真要被这小丫头气死了，这会儿变成，她让胡建生和杨婉清生个孩子了。

    “甜甜，我可没有说啊。你可不要乱说。”

    沈璐璐马上急了。

    胡建生一看沈璐璐，那着急的神情，就说道：“你个臭丫头，偷偷教坏小孩子。”

    “甜甜才五岁，不会骗人的。”

    “我可不想这么早跟你嫂子生小孩子的，咱们两人在一起都是做好必要的安全措施的。”

    “璐璐，你是不是很想生小孩子啊？”

    “那就找个对象，自己生个小孩子出来，以后让甜甜跟你的小娃子玩。”

    沈璐璐被说得脸面都没了，“胡哥，你说话也越来越离谱了，我还没结婚呢，怎么生孩子啊。”

    胡建生还没回话，沈甜甜却开口了。

    “璐璐姐姐，你真想生小孩子的话，我可以找个人跟你一块儿生的。”

    小丫头说完，就笑嘻嘻地看向陈平。

    陈平顿时感觉，事情有点不妙。

    这时候，吕四娘就问道：“甜甜，你要叫谁，跟璐璐姐姐一起生小孩子啊？”

    沈甜甜又偷偷看了看陈平，笑了笑。

    “嘿嘿，我不能说。不过，这个人就在这边。”

    小丫头说，跟沈璐璐生小孩子的人就在这边。

    这边现在就四个男人，除了胡建生就是陈平和邬峰、邬腾了。

    胡建生刚才说不会这么早跟杨婉清要孩子的，他就排除了。

    现在，邬峰、邬腾父子俩，在院子外面，离他们十几米的地方，不知道在聊着什么事情。

    这么说，这个男人只能是陈平了。

    而且，小丫头说话的时候，还两次笑嘻嘻地偷偷看陈平。

    于是，大家的目光，一致看向陈平。

    这下，搞得陈平尴尬得不行。

