    夜空下，一场追逐战正在上演。

    最前方，是一艘飞船，上面影影绰绰站着十几人，有的在操纵飞船，朝着海边方向飞快疾驰；有的紧张望向身后，手中端着各种兵刃法器，随时准备战斗。

    飞船之后，有三名男子，其中一人留着短须，正拼命阻挡另外两人的追击。只见他一会儿虚晃一招，转身对付另一名企图绕过他的对手，一会儿又掉转回来，和先前的对手过上两招，只是如此往复，左支右绌，眼见已渐渐不支。

    “姓弦的，你若乖乖投降，饶你等不死！”一个富商模样的中年人嚷道，正是和川上人。

    短须男子阴阴一笑：“行啊！咱俩单对单打一场，你若胜得过我，我弦生门人头奉上！”

    说着，数道冰锥激射，却是击向数十丈外的郭长老，顿时让对方身形又是一滞。

    和川瞅着机会，手中宝剑一挥，一道炽热的火焰夹着摧锋折锐的剑芒，扫向对方胸膛。

    弦生门身上蓝光一闪，一面冰罡盾挡在身前，拦下这一击。

    脸色却是倏地一白，显然和川这势大力沉的攻击，他挡得并不轻松。

    如此又是数息过去，弦生门再次化解两人数次攻击，终于一个不慎，被郭长老一剑划过头顶，削掉大半头发，变成了半个秃顶，显得颇为狼狈。

    而和川，到底是绕过了他，追上前方的飞船。

    “杀了人，抢了钱，还想跑吗？”和川厉喝一声，长剑朝下一斩，又是一道火焰卷向飞舟。

    飞舟光芒大盛，一面无形的屏障和火焰对撞，不一会儿便出现一个窟窿。

    下方几名修士见状，数道盾牌祭出，终于将这道火焰挡了下来。

    和川哈哈一笑，长剑问天，准备继续挥劈。

    飞舟上数人盯着他的动作，一脸惊惧。

    就在这时，却听船上有人欢呼道：“海，海，到海边了！”

    和川微微侧头，只见前方十数里处，一条弯弯曲曲的细线，将大海和陆地的边界分隔得清清楚楚！

    他脸色微变，一旦到了海上，就成了这些海寇的主场，对方的手段也会千变万化，不好对付。

    必须将他们拦在这里！念及至此，他心一横，全身法力涌动，使出自己的最强攻击。

    “轰隆！”爆裂的炎火，狂暴的剑气，与船上的防御大阵，以及十数道各种法盾搅在一起，发出一声惊天巨响。

    防御阵咔嚓声中裂成无数碎块，飞船霎时如被剥去外壳的乌龟，露出柔软的躯体。

    十几名脸色发白的弦氏修士，在船上四处奔走，很快组成一个战阵，紧张地等待下一次攻击。

    和川深吸一口气，按捺下体内法力的翻滚，刚才这一击，他同样不好受。

    片刻之后，飞舟又前行了十来里，差不多已来到大海边缘。这时他也已恢复大半，再度运气调息，将法力贯注在宝剑之中。

    旋即，高高举起，目标，不是严阵以待的战阵，而是，他们脚下的飞舟！

    射人先射马，待飞舟爆裂，战阵动荡之际，就是他逐一收割的时候！

    然而，就在他宝剑划出一道弧线，正要继续下沉的时候，一股渗人心骨的阴冷寒气悄无声息侵袭过来。

    和川大惊，宝剑虚画一圈，整个人已疾速后退。

    “什么人？”他骇然道。

    “许国的小子，”低沉浑厚的声音自上方响起：“送君千里终须一别。你们都已经送到海边了，也该打道回府了。”

    “你是谁！”和川又惊又怒：“藏藏掖掖算什么，给我出来！”

    “嗨，年轻人就是脾气大啊！”

    随着这叹息，上空一朵乌云后面，一个人影显现出来。

    这是一名身形瘦小的老者，颏下疏疏朗朗一丛花白长须，举手投足中带着难以言喻的气势，给人以强大的压迫感。

    “真人？”和川脸色大变。

    “老夫东门鳎，忝为桑洲二国主，见过两位小友。”老者朝和川及远处的郭长老拱拱手：

    “小友相送之情，我桑洲上下皆已心领，两位还请好自为之，这就回去吧！”

    说完，又拱了拱手，举止谈吐间甚是客气，但隐含的威胁却是不言而喻。

    那边飞舟之上，已经是一片鼓噪喝彩。

    “二国主，见过二国主！”

    十几名修士大声叫嚷，有的跪拜，有的鞠躬，乱成一团。

    弦氏的大长老捻着下巴上的胡须，长长吐了一口气。他一直以为家主的行为太过冲动冒险，原来是有国主作为后盾。

    和川上人杵在半空，脸色极为难看，沉声道：“让我们回去也可以，弦氏抢来的东西留下，交出杀人凶手！”

    “打打杀杀，死人总是难免的，凶手什么的就不用提了，”二国主语气平淡：“至于东西嘛——”

    他看向飞舟，给大长老使了个眼色。

    大长老心领神会，从怀中摸出一个储物袋扔了过去，口中笑道：“阚宫主，都在这里了，请收下吧！”

    秦家寨府库被搜刮得干干净净，你才交出一个储物袋？

    这哪是交代，这是羞辱！

    和川大怒，朝二国主拱手道：“二国主，臻玉界的规矩，真人不得插手后辈的争斗。我们要和弦家斗法，你不会拦阻吧？”

    “当然不会！”二国主朗声笑道，朝身旁一站，竟是大大方方让出了一条道。

    和川眼见说话的这点时间，飞船又往前走了两里，当下顾不得许多，手持宝剑，就要追赶。

    一股阴冷之气再次无声无息弥漫过来。

    和川连忙止住身体，怒视老者：“二国主，你堂堂真人，还要不要脸！”

    二国主负手望天，嘴角带着一丝冷笑，对和川的质问不理不睬。

    就这么会功夫，飞舟又远去了数里，和川望着越来越远的飞舟，呲牙裂齿，心中愤怒至极！

    忽然，他眼珠瞪得老大，而这边的四国主，也是神色一变，霍然看向远处。

    只见那飞舟突然停在了空中，仿佛被一只巨手挡住一般，再不得寸进。

    “什么人？”这次发问的是二国主。

    “哈哈哈——”爽朗的笑声在夜空中回荡：“东门老儿，你下面这些小崽子，匆匆来一趟青州，我们还没好好招待，怎么就着急走呢？”

    一个头发雪白的老人现出身形。

    正是云霄宗如今的镇国殿殿主，窦希常！

    二国主心中一凛，他在这片云层中躲了有小半个时辰，周围没有发现任何人。窦希常此时出现，唯一的可能应该是在大海那边游弋，听到动静后赶了过来。

    他一个八百岁的金丹，不在云霄宗好好呆着，整日在海中晃荡，显然对桑洲来的进犯者，这次是动了真格，务必要擒下啊！

    想到这里，他身形一晃，瞬息间已出现在飞舟附近，抬手一甩，已化解了飞舟的禁锢。

    “窦老头，这大海之上，就算打个天翻地覆，也无甚要紧。咱们两个，要不切磋切磋，点到为止。至于这些小辈——”

    他抬眼看去，这时候弦生门已经和飞舟靠在一起，云霄宗的两名紫府在两百丈外站立。

    “他们追他们的，我们玩我们的，如何？”

    “好！”窦希常嘴角露出一丝讥笑：“来来来，咱们离远点，大战个三百回合！”

    说着，两人向着更高空飞去。

    与此同时，弦生门亲自驾驭飞舟，飞驰电掣般朝着大海深处狂奔。

    再有五里，就是幽灵船的所在，只要进入水中，便能逃出生天！

    和川和郭长老见状，也是手指掐诀，使出自己最快的遁法，在后急追。

    一里、两里……

    五里路程很快就到，弦生门操纵飞舟，掉头朝下，向着大海冲去。

    此时追击的两名紫府，尚有百丈之遥，就算发动术法攻击，也很难奏效。

    顷刻间，微波起伏的海面，已近在咫尺！

    弦生门暗自吐口浊气，今晚虽有些波折，而且还有五人没有回来，但大部队总算是平安返回。

    秦家寨的收获，就算分给二国主一半，剩下的也足抵我弦氏三年收入。

    如果幸姑她们再顺利复返，那今晚的一切，就非常圆满了。

    云霄宗，你们大动干戈，又能奈我何？还不是被老子羞辱一番？

    哈哈！

    正得意间，眼睛突然一花，海面，怎么不动了？

    不好！

    “嘭！”还没等他反应过来，飞船已经与“海面”直直撞上。巨大的碰撞顿时让这具失去防御的法器四分五裂。

    数人从散架的飞舟洒落，掉在皲裂的“海面”上。

    正确的说，不是海面，是冰块。

    不知什么时候，这方圆数十丈的海面，已经结了层厚厚的冰。

    弦生门动作很快，刚落在碎裂的冰面上，便掐了个法诀，身子瞬间如海水一般透明。

    这时，却听旁边传来清脆的女声：“镜！”

    碎裂的冰面瞬间又结成数尺深的冰层，弦生门也同时被冻住，宛如一座冰雕，好半天才慢慢恢复人形的模样。

    和川从天而降，将失去反抗的弦氏家主一掌拍晕。

    一名满头青丝，眼若秋山的美艳女子从水面钻了出来，。

    水虹真人！

    ……

    这一切变故，都落在了二国主眼中。

    他目眦欲裂，怒喝道：“云霄宗，说好的金丹不出手，怎么出尔反尔！”

    “嗤！”水虹舒舒服服的伸了个懒腰，毫不掩饰她玲珑有致的娇躯：

    “老娘在这里洗澡，刚化了一块冰当镜子照照，你们自己撞上来的，怪我咯？”

    （注：为解答书友对金丹出手限制的疑虑，稍后在【作品相关】中将该设定附上，谢谢！）

