    这两位天庭的成员益算星君和百花仙子同样是后天圆满的境界，但在叶晚缨敏锐的精神力观察下，两人如同奇异的气场直接隔断了自己的探查，要么是这两人的精神境界远超自己，要么就是两人身上有什么奇异的护体神物。

    要说在江湖各势力之中，精神力境界最强的当属道门五宫，其次就是至尊血红坊和越女剑会，毕竟她们会利用作为女人的优势，因此也加强了自身的幻术能力。

    这时一股强大的精神威压临身，以叶晚缨的精神力只能略作抵挡，而许天复更加不堪，甚至已经半跪在地，看他双目通红的神情，显然要再次被杀意所控，还好这股精神威压来得快去的也快。

    许天复深呼吸了几下后，站起身来，装作恭敬的样子站在一旁，而叶晚缨也是如此，只是两人暗地里交流了一下眼神，表达了自己内心深处的强烈不满。

    只听那位益算星君说道：“此次你们的势力派你们前来，要做的就是好好协助我们，一会还有六剑之一的浩然山庄派来的弟子，希望你们能好好相处，不要给我找麻烦知道吗。”

    许天复恭敬的点点头，叶晚缨也是如此，此时的她一反常态，多余的话一句也没有多说，实则心里在思考刚才那股精神威压的虚实，对方的下马威很明显，只不过持续时间太短，自己也摸不清他是用了全力，还是借用一些奇异物品所达到的效果。

    益算星君很满意两人的识时务，于是说道：“走吧，去寒冰岭，那位浩然山庄的弟子已经在那里等候了。”

    说完便和一旁的百花仙子飘然而去。

    许天复和叶晚缨再次交换了下眼神，连忙招呼了一同前来的弟子，向着寒冰岭的方向前进。

    与此同时，大梦皇朝北方，唯我道宫，忘忧山中。

    山顶的大厅里，教主任月轩和无忧九贤全部到齐，就连之前帮助林陌的棋童也已到达。

    任月轩此时脸色没有那副慵懒的表情，反而和第一次见到林陌时一样，威严十足，那充满未知的气质让人想要接近但是距离感十足，只听他说道：

    “现在说说吧，我们的少教主第一次出去做任务的情况，还有你们对他的评价。”

    棋童沙哑的声音响起：“战斗的详情和对沈家的处理，你们都应该看到详细情报了，我认为林陌这次表现的很好，面对重塑三境第一境猝体期的沈青，没有选择鲁莽的去硬碰硬，反而利用沈家的矛盾来让他们自相残杀，同时在灭沈家全族方面，没有优柔寡断。

    及时的把沈家的财富抛了出去，让那些散修和东骷域的势力去争，也淡化了此行灭门过于凶残的影响。

    同时因为玄战的突然出现，被夺了声势，但随后与之公平一战，显现了我唯我道宫少教主的绝代风采，现在他才后天中期，我认为林陌以后必然不会比造化教那个冷初洛要差，反而更强，他缺的只是时间。

    这次任务应当给予足够的奖励，这是我的建议。”

    醉道人喝下一口酒后，笑道：“棋童，我可是知道林陌给了你一本棋谱，对你的境界增长大有好处，所以你才这么大肆褒奖他吧。”

    棋童冷哼一声说道：“老酒鬼，别忘了你现在喝的酒是谁给的，光是极品的百果酿你那里就有好几坛，怎么现在收了人家的东西，反而要给他泼冷水嘛。”

    醉道人再次喝下一口酒，意犹未尽的砸吧了下嘴说道：“你们谁不知道是我把林陌带回来的，也是我一力支持他成为少教主的，在我看来，只有林陌适合唯我道宫，也只有唯我道宫适合林陌，你们以为小陌子是那种安分的人吗，看着吧，没多久他肯定又会闹出点事儿。”

    书生这时不爽的说道：“老酒鬼，什么叫你一力支持，难道我没有出力不成，别忘了在路上我还送了林陌一本秘籍！”

    醉道人站起身指着书生说道：“你这酸秀才那叫送，明明是换的，小陌子不是给了你一副字帖嘛，据我所知这幅字帖的笔法完全是一种新的流派，对你书之一道的造诣大有帮助，你给了什么，不过一本佛门的金钟罩，还是缺了最关键疗伤篇和后两关的，你还好意思出来叫嚣！”

    厨怪这时不乐意了插嘴说道：“那个，我说一句昂，你们谁还收林陌东西了，都站起来，我现在心里有点不平衡，至少让我看看哪个倒霉蛋和我一样，什么都没有。”

    茶翁老神在在的说了一句：“我有一本茶经，很不错的茶经。”

    画痴说道：“我收到一幅画，还算不错。”

    琴魔默默地说了一句：“一个琴谱，很有意思的琴谱，是那王天云带来的，不过也是林陌给他的。”

    厨怪看了看剩下的兽仙和神医，心里稍微平衡了点，就听兽仙说道：“小陌子可是答应我了，等他成为教主，就帮我撮合一下！嘻嘻你们懂得。”说完还风情万种的瞟了上座的任月轩一眼。

    任月轩下意识的打了一个寒颤，然后装作什么都没听到，心里暗恨：林陌这小子为了成为少教主，怎么都把我这个教主给卖了，八字还没一撇，就敢忤逆犯上，回来必须好好打一顿！

    神医想了想后说道：“我什么都没有，不过没关系，最近江湖不是传他和雪儿那点事嘛，以后都是一家人了，他要有什么好东西肯定会想着老夫的。”

    厨怪的神情顿时垮了下来，说道：“敢情就我什么都没有是吧！教主我要抗议！罢免林陌的少教主之位！什么时候把礼物备齐了！再让他重新当少教主！”

    在场的九人包括任月轩像看傻子一样的看了厨怪一样，随后任月轩叹了口气说道：“我说你们能不能行了，每次开会严肃一点成不成，怎么聊着聊着都跑偏了，敢情你们就被林陌那点东西给收买了，你们让我这教主还混不混了！

    反正棋童，书生，醉道人你们三个是对林陌各种支持是吧，行，那你们老实呆着，下面的人接着说！”				

