    在球迷不断高呼林宿坡昵称的时候，一个蒙太奇出现，画面渐渐变成了东部的工业家属区。

    旁白阴阳顿挫的语气，让观众很快就专注于故事当中：

    1978年，我们第一次决定转播世界杯三四名决赛的年份，一个婴儿出生在北国冰城。6月25，正是那天的比赛日，林宿坡出生在了一个普通的工人家庭，他的父亲林敬军是一名狂热球迷，对儿子的诞生耽误了他的第一次世界杯观看颇有微词。

    从此，林宿坡和足球结下了不解之缘。

    他的名字林宿坡来源于父亲对于赵云的崇拜，林宿坡父母去长坂坡旅游期间怀上了林宿坡，夜宿长坂坡，就是林宿坡名字的由来。

    而林宿坡也和他父亲期待的一样，一身都是胆。

    从小他就比较活泼好动，是家属区的孩子王，工人们下班经常可以看到他和小伙伴在院子里踢球。

    原本他的生活幸福美满，后来父亲下海经商更是赚了不少钱，给家里添置了新房豪车，一切都向着美好的方向发展。

    但是天有不测风云，一次车祸让他原本幸福的家庭支离破碎。

    在经过3小时和89小时的抢救，林宿坡的父母离开了他。

    年少的林宿坡遭受了巨大的打击，他开始自暴自弃，老师和同学看在眼里急在心上。

    但是他人生当中另一个重要的长辈做出了关键决定，林宿坡的二叔，也就是他父亲的弟弟林爱国把他从电脑房拉出来，大发脾气当他面砸掉了一切，一番怒斥让林宿坡幡然悔悟。

    在和做生意的二叔一起去俄罗斯追寻父亲的足球顺便散心的时候，林宿坡的传奇职业生涯开启了。

    在世界足坛，从来没有这样的故事。

    林宿坡之所以成为职业球员，源于一场斯巴达克队的友谊赛。

    叔侄二人忙完生意上的事情之后决定去看一场比赛，而这场比赛改变了林宿坡的人生。

    圣彼得堡泽尼特来和莫斯科斯巴达克进行了一场友谊赛，效力于国际米兰的沙利莫夫回到老东家顺便踢球保持状态，在看台上的林宿坡对沙利莫夫的表现非常不满，用流利的俄语指出了对方踢法的问题，他独到的见解吸引了斯巴达克教练罗曼采夫的注意。

    林宿坡说他上都比沙利莫夫踢的好，这种话经常会有球迷说，但是谁也没想到，罗曼采夫做出了惊人的决定——在中场休息的时候，他找到林宿坡，让林宿坡下半场替补沙利莫夫上场踢球！

    第一次在职业球员登场的林宿坡毫不萎缩，在比赛当中他用积极的跑动限制了圣彼得堡泽尼特的进攻，同时打用一球一助攻帮助斯巴达克赢下了比赛。

    作为前苏联国脚，罗曼采夫一下就看中了林宿坡，当即表示要和他签约，林宿坡因为一场友谊赛成了职业球员。

    “是的，苏别勒很特别，我们非常合拍，他第一次助攻我时候我就知道他会成为我的搭档。”亚历山大·施尔科回忆道。

    果然，林宿坡、亚历山大·施尔科组成了莫斯科斯巴达克的黄金双枪。

    揭幕战对阵喀山红宝石的比赛，也是林宿坡职业生涯的第一战。

    那场比赛当中，他交出了全场跑动1万4232米的数据，贡献了6次拦截14次铲球9次铲断1次助攻，帮助球队轻松赢下对手。

    就连教练罗曼采夫都没想到，林宿坡第一次首发就有这么出色的表现，他的存在让斯巴达克队在攻防两端迎来了质的提升。

    夏季转会期被挖走了不少核心球员的卫冕冠军斯巴达克不仅没有像大家预想的那样沉沦，反而不断高歌猛进，到第五轮斯巴达克比上个赛季同期丢球少了4个，多拿了3分，作为罗曼采夫爱将的林宿坡毫无疑问是关键人物。

    不过他在俄超的职业生涯也并非一帆风顺。

    他遭遇过不会进球的质疑，也有些不怀好意的亲美分子无端指责他。

    面对这些不公正待遇，人在异国的林宿坡没有选择息事宁人，面对半个国家的质疑和污蔑，他坚决的指出了足球应该远离政治，更是激烈回击一些激进分子，丝毫没有堕我中国民族威风。

    这种强硬的表现让他征服了一部分人，也成了另一部分人的眼中钉。

    可是林宿坡依旧没有退却，他不断在球场上高歌猛进，用表现来进行回击。

    一次面对醉酒足球流氓群体，他更是挺身而出，带着队友们杀出了重围，从此年仅17岁的林宿坡真正成为了斯巴达克队举足轻重的人物。

    在这种情况下，斯巴达克迎来了本赛季的欧冠比赛。

    他们所在的B组对手是布莱克本、华沙莱吉亚和罗森博格，分别是英超冠军，波兰冠军和挪威冠军。

    尤其是布莱克本，那支球队星光熠熠，拥有半支英格兰国家队和三名国家队队长，堪称欧洲顶级阵容，英格兰神射手希勒和萨顿组成的黄金双枪更是叱咤欧陆。

    在客场第一次参加欧冠比赛，就面对这样的对手，换成其他人可能会吓的发挥失常，可是林宿坡没有。

    那场比赛从第一分钟开始，他就用飞铲断下了希勒的球，这个开场画面也奠定了整场比赛的走向。

    开场不久，阿兰·希勒就用头槌帮助布莱克本打进一球，客场作战的莫斯科斯巴达克陷入了被动，比赛临近中场休息的时候，布莱克本又获得了一次位置绝佳的任意球机会。

    主罚的希勒任意球没能踢过人墙，不过接下来他的凌空补射几乎打进了空门。

    就在这个时候，林宿坡站出来了。

    他硬生生用脸挡住了希勒势大力沉的射门，被球击中的瞬间，他就失去了意识。

    “当时我感觉自己可能要死了。”

    林宿坡笑着说道。

    实际上，他也受了不轻的伤，面部多处情商和脑震荡。

    罗曼采夫已经准备换人，但是被林宿坡阻止了。

    在队医简单的解决了出血点之后，他又回到了场边准备上场。

    最关键的时候，他不愿意抛弃队友下场。

    铁血硬汉的作风征服了主场的布莱克本球迷，他们为林宿坡送上了掌声，不少球迷甚至起立鼓掌致意，年仅17岁的林宿坡获得了足坛最高的礼遇，这一切都是他用血与汗换来的。

