    第1857章1857安排

    杨润泰明白所有人的想法，可是就是这样有能怎么样？这也是自己的实力的一种。

    听着振林这样的话杨润泰还是带着笑容。不过不再说什么了。

    杨振林说完以后也后悔了。他是真心的嫉妒杨润泰的。找了一个天仙一样的媳妇，人家有钱有权，还能生儿子。

    什么好事情都让他遇上了。其实杨振林想着要是自己和魏家先认识，一定没有他们什么事？每天还拽得很跟这二五八万似的。

    可是现在什么都没有，外家现在什么都不是，爸爸自己退下来了。其实很多人都知道，没有问题为什么会退下来？

    自己现在一点人脉都没有。什么都干不成。还有很多人看不起自己。

    杨润泰也是杨家的人，为什么就不能帮帮自己呢！

    在这个圈子，现在已经没有他们一家了。只能自己努力了。

    “大哥，你帮帮我。”

    杨润泰还是笑着看着杨振林“我能帮你什么？我都已经说过了你现在想要升级，根本就不需要送礼，只要努力干好一件事就可以了。”

    杨振林听了这话，更加的生气了，他就是觉得杨润泰不愿意帮他。

    杨成功他们兄弟四个也在，听着兄弟两个的话，都没有说什么。现在老爷子在还能说是杨家。等到老爷子蹬腿，什么都不是了。

    中午围在一起吃饭，三个孩子都在他身边。

    饭后杨九龙让警卫员搬下来一个箱子。

    “振宇，婷婷，你们的婚事办的这样的简单，是我没有本事。这是我给你们的补偿。”

    杨振宇结婚晚，兄弟们也就还有世昊了。

    杨九龙这样说真的想要补偿的意思。

    振宇和婷婷笑着站起来感激老人。

    “你们也不用这样的。今天难得的都在，我已经把我手里的东西都分出来了。一会儿你们离开的时候自己带着自己的吧。”

    所有人都愣住了，这是老人家在准备后事了？

    不过也没有人说什么。听老人家就好了。

    本来还都以为老爷子会交代一些事情，但是真的什么都没有。

    其实杨九龙真的早就做打算了，他的东西分成了六份，刘红一份，四个儿子一人一份。

    不过思嘉和世昊结婚的礼物那是提前就已经准备出来的。

    分的这四分的东西真的不多，好东西他其实是都已经私下给承宗他们了。

    他不是没有想过照顾一下老二老三，可是就是怕自己给他们东西，也是让他们祸害了。

    他们就这样过日子吧，不会大富大贵，也不会饿死就行了。

    气氛挺不好的，杨九龙不管这些的。

    “思嘉和世昊的东西我都单独的就出来了，小珍，你给他们保存好了。”

    陶燕珍本来想要安慰老人的，可是到嘴边的话不知道怎么说了。

    “你们都上去搬吧，都有你们的名字。”

    兄弟四个互相看了一眼，杨成功站起来了，杨润泰和振宇，红军三个也跟着一起。他们负责干活的。其余的三兄弟也是这样的，儿子和女婿们也跟着一起上去了。

    客厅里就剩下一帮女人和孩子了。“菲菲，你是长嫂，你多照顾点思嘉。”

    “爷爷，你这样让我非常的有压力的，你身体好好的为什么这样呢？这样让和润我们两个离开都不安心。”

    “有什么不安心的，没事的，我就是趁着我还清醒的时候把东西分了。”杨九龙无所谓的摆摆手说。

    “你的能力我知道，和润有你以后的路非常的平顺。你也要把承宗他们三个照顾好了，教好了。”

    菲菲点头，她不喜欢这样，可是事实是任何人也改变不了的。

    兄弟四个都下来了，杨九龙看着这样笑了，自己的后事也算是交代好了。

    思嘉是一个感性的姑娘，“爷爷我不和我大嫂过去了，在家里陪着你。”

    “哈哈，不用的，我身体没事的，放心的出去和大嫂好好的玩，以后要多听你大嫂的话。”

    这样一弄，气氛更加的不好了，感觉老人家就是交代后事。

    刘红已经得到了她的那部分，说实在的不多，但是唯一的就是给了她房子了，这也是让她老了有住处，这样她心里平衡了。

    她和杨九龙相差了二十多岁，年轻的时候没有多想，等到想的时候，两人的年纪都大了。

    本来依着菲菲的脾气，吃完午饭那是要离开的。可是看着老人的样子。最后还是没忍心离开。

    晚饭还是一家人在一起吃的，说实在的，其余的两家今天也特别的老实。他们害怕了，不敢惹老人家生气。就怕老人真的有什么三长两短的，他们就不能在这里生活，将来在外面就真的没有杨家了。

    吃过晚饭，各自回家了。杨润泰搂着菲菲“爷爷没有问题的，我看着再活几年还是可以的。”

    菲菲觉得他这是害怕，这话是在说给自己听的。

    “嗯。”

    “菲菲，我得年纪比你大，我希望我走在你的前面。”

    “诶，你今天怎么了？”

    抱起她，让她趴在自己的身上。“菲菲，我说的是真的，我想走在你的前面，因为我一定接受不了你离开我得事实。”

    菲菲认真的看着杨润泰“好。没准到时候我还可以改嫁的。”

    杨润泰眯着眼睛“那是不可能的。就是死了，我也一直留在你身边。”

    “呵呵，那不是你想要怎么样都可以的事情。你就想好了，如果你真的离开我，你是不是可以接受那样的后果。”

    “我接受不了，我好好的活着。”说着，搂紧了菲菲。

    就是这样说他都接受不了了。自己聪明，早早的下手，让媳妇的这一生只有自己。怎么可能在以后有别人呢？这样的事情那是绝对不可以的。

    婷婷和振宇送两位老人回家，路上也决定住在家里。

    “不用。你们回去吧，你们明天就离开了，要收拾的东西也不少。好好的，振宇你一定要照顾婷婷。”

    “妈，我知道的。我们两个会好好的。等到我爸退休了，你们两个过去那边生活。”

    (本章完)

