    上界血晶属性变换，郑圣直接强化。

    感觉非常不错，这下，距离一龙之力也就越加的近了。

    这下，只需要三天不到的时间，他就能有一龙之力。

    没了力量，刚刚从地底下爬出来的人型凶兽。

    被郑圣轻轻松松一招击杀。

    这下，魔化星再次出现在自己的手中。

    其他几个人型凶兽见此，面色一变，想要离开。

    但来都来了，想走可没那么容易。

    东西没留下就想走，想多了。

    郑圣朝着天空和大地深处各打了一枚印记。

    下一秒，天空中浮现出一张巨大到无法想象的能量阵。

    能量阵庞大到把所有来袭的凶兽，全部笼罩在下方。

    蓝色的光芒，映照的整个天地都是蓝汪汪的一片。

    “喝！”

    郑圣轻喝一声，顿时，巨大的能量阵就降下了无数的雷霆。

    飞行凶兽群，一瞬间就遭受到了重创。

    血洒长空，焦黑的尸体成片成片的往下掉落。

    飞行凶兽遭受到重创，地面的凶兽境况更加的凄惨。

    无数锋锐的地刺，如同起伏的波浪。

    一波一波的，把所有的凶兽扎了个透心凉。

    无论是天上飞的，还是地上跑的。

    除了一些天生皮糙肉厚的还存活了下来。

    其他的所有凶兽，全灭！

    采集属性瞬间发动，原本血腥气冲天的现场，眨眼间清清爽爽。

    而小世界中，则是无数的物资，凭空出现在虚空中。

    这一波，灯塔人连带着从下界带来的所有人。

    就算是放莽了让他们吃，这么多肉食。

    估计他们要吃个几万年，才能吃完。

    好在，现在小世界除了植物和人类外，还有了不少的动物。

    反正肉食对于郑圣来说随处都可以弄到的东西。

    郑圣直接大方的全部投放到小世界星球上。

    不过，郑圣只投放了千分之一，就已经到了星球的极限了。

    再投放的话，生态都要失衡了。

    郑圣也不想生活在一个腐臭味熏天的地方。

    想了一下，郑圣还是打开了交易界面。

    下界所有人类的肉食，他包了。

    一单位活的动物，交换一千斤上界凶兽肉。

    下界他没什么东西看的上眼，唯有这生命，郑圣还能勉强接受。

    算是双赢吧。

    郑圣有了更多种类的动物来丰富小世界。

    下界的人类，也能凭借着上界凶兽肉。

    实力会更强一步的提升。

    这一切看似花费了很多的时间，但实际上不过是过去了三秒钟。

    经过如同磨盘一般上下两个能量阵的绞杀。

    还剩下的凶兽，就已经寥寥无几了。

    从之前上百万的数量，到现在只有区区上千个。

    不得不说，郑圣的实力。

    就算是在上界，也是最顶尖的那一撮了。

    能量阵的范围急剧缩小，杀伤力也是呈直线上升。

    余下的那些皮糙肉厚的凶兽数量，也在急剧的减少。

    当剩下的凶兽不足一百之数时，这些凶兽都是最强大的凶兽。

    或者说是有什么特殊能力的凶兽。

    上下两个能量阵形成牢笼，把残余的凶兽，牢牢的困在其中。

    郑圣在辨别，看看这些凶兽中，有没有他看的上的能力。

    就在他看上一个属性，准备剥离转移之际。

    一道巨大的拳影出现在天际。

    以一种郑圣都没有反应过来的速度，一拳砸在能量阵牢笼上。

    轰！咔嚓！

    能量阵牢笼，在郑圣的眼皮子低下崩解了开来。

    就算如此，那巨大的拳影还没消散。

    而是张开手指，一卷一收，就准备把残余的凶兽全部收走。

    郑圣目光一凝，身后浮现密密麻麻一米大小的能量阵。

    浓缩就是精华，一米大小的能量阵，杀伤力恐怖无比。

    转瞬间，就把巨大的拳影，打的是支离破碎。

    空间之力波动，所有残余的凶兽。

    在郑圣一念之间，消失的无影无踪。

    这些凶兽既然敢来闹事，那郑圣绝不会放过。

    就在郑圣以为把这些凶兽丢进小世界，已经万事大吉之际。

    只见虚空中出现了一双巨手，对着虚空就是一个撕扯。

    下一瞬，郑圣惊讶的发现。

    从巨手撕开的空间中，竟然看到的小世界。

    郑圣也是心有所感，感觉到自己的小世界中。

    出现了一个巨大的缺口。

    而在缺口的边缘，正好是一双巨手。

    到现在只见其双手，还没见其人。

    但能够撕开小世界，这人肯定不简单。

    但在不简单又如何！

    郑圣冷嗤一声：“斩！”

    小世界被撕开的缺口瞬间加力，猛然闭合。

    下一秒，虚空中传来一声闷哼。

    而在小世界中，有几根巨大的手指被突然闭合的小世界，斩了下来。

    一片虚无之中，几根巨大的手指漂浮。

    郑圣眉头一皱，虽说斩下了鬼鬼祟祟家伙的几根手指。

    但还是有几个人型凶兽，被巨大手掌的主人给救走了。

    从小世界收回目光，郑圣看向不远处。

    几个人型凶兽狼狈的站稳身形，除了这几个人之外。

    郑圣还看到有一人，面色不善的看着他。

    这人郑圣倒是认出来了，就是克拉伦斯给他看过的凶兽主宰。

    几个人形凶兽给凶兽主宰行礼。

    在他一挥手后，这些人型凶兽就退到了一边。

    他们看向郑圣的目光中，还是有着畏惧的。

    没想到眼前这个人类，出乎想象的强大。

    要不是主宰出手，他们已经死的不能再死了。

    “人类，你很不错！”

    对于凶兽主宰的赏识，郑圣可不在意。

    他在意的是主宰的属性。

    九十九万九千九百九十九脉之力。

    只差一脉之力，就能到达一龙之力。

    这么极限的属性，让郑圣隐隐有种不妙的感觉。

    该不会一龙之力就是上界的上限了吧。

    郑圣可不相信凶兽主宰会连一脉之力都弄不到。

    唯一能够解释的就是，一龙之力就是禁忌。

    就算是凶兽主宰，也不敢越雷池一步。

    凶兽主宰还想要说点什么，郑圣直接挥手打断。

    “你的实力已经到了极限，为什么不突破？”

    凶兽主宰没想到郑圣竟然会这么问。

    迟疑了一下，不着痕迹的扫了一眼天空。

    他这么一看，郑圣立马秒懂。看来这数据之主就是最强大的存在了。

