    痛！

    刺骨的痛！

    撕裂般的痛！生不如死的痛――

    这痛感一下子袭来，好像惊涛巨浪冲击，差一点就把宋红颜神经冲垮了。

    宋红颜死死咬着嘴唇，憋着气，身体紧紧的崩着。

    她额头上的汗珠越流越急，汗如雨下，身上的疼痛像是放大了无数倍，额头流血的速度也在加快。

    宋红颜拼命的挣扎，拼命的扭动，想伸手把那根针拔出来，可手指却怎么都够不上。

    “不错，能扛住第一针，现在试试我第二针……”

    武田秀吉又捏出一枚银针：“希望你不要让我失望，千万不要向我求饶。”

    话音一落，第二针速疾落下。

    二针苦。

    宋红颜背部又是一抖，刚才的疼痛还没散去，口腔好像被人塞入了黄连和药品。

    黄连和药品慢慢融化，然后流入她从嘴巴、喉咙到五脏六腑，说不出的苦涩全身蔓延。

    她感觉胆汁都要被苦的流出来了

    总之，宋红颜难受的恨不得此刻死去。

    只是她依然紧咬着银牙，娇躯疼的不断哆嗦，不让自己发出尖叫！

    “不错，能承受住第二针，有点个性，现在看看，你能不能对抗我第三针。”

    无视唐门子侄的怒火，武田秀吉又抽出一针，这一针，起码三寸长，看着就让人心寒。

    “这一针，让人肝肠寸断，生不如死。”

    “它刺入进去，保证你不敢嘴硬，也保证你会忘记叶凡，只会想着死，或者对我求饶。”

    武田秀吉露出阴森森笑容，对着宋红颜的腹部缓缓刺过去。

    “做梦！”

    宋红颜艰难挤出两个字，牙齿一咬，对着墙壁猛地一撞。

    砰的一声，脑袋溅血，她扑通一声倒在地上。

    她担心自己扛不住针罚，担心自己向武田秀吉求饶，于是选择自杀的方式对抗。

    只是力气不够，这一撞，没死，她晕了过去。

    武田秀吉微微眯眼，有些意外宋红颜的激烈，但眸子腾升更炽热的征服欲念。

    “小姐！”

    僵婆婆他们见状下意识呼喊，随后冲过去查看宋红颜情况。

    确认宋红颜没死，他们才松一口气。

    “没死就好。”

    “想要晕过去躲避我的针罚未免太小瞧我了。”

    武田秀吉看着宋红颜一笑：“这一针下去，会马上把你活活痛醒过来，而且还是醒着时的十倍疼痛。”

    他对着宋红颜腹部继续落下第三针。

    “武田，够了！”

    就在这时，唐平凡放下了茶杯，淡淡出声制止：“适可而止吧。”

    武田秀吉扭头一笑：“怎么？唐门主心疼了？”

    “心疼谈不上，我子侄众多，一个不听话的私生女怎会放在心上。”

    唐平凡依然风轻云淡，看着昏迷的宋红颜笑了笑：

    “我只是觉得，如果武田少爷把她折磨过度，到时影响了你们大婚，那可就得不偿失了。”

    他提醒一声：“过了门，大婚了，武田少爷再慢慢调教她不迟。”

    “有道理，现在调教确实影响大婚。”

    “行，我就给唐门主面子，今天放武田红颜一马。”

    武田秀吉收回银针丢给木讷老者，随后又拿着手帕擦拭起双手：

    “不过她背后两针，没有我批准，你们谁都不能取下来，不然我武田秀吉翻脸。”

    他半开玩笑半认真对僵婆婆他们开口：

    “武田红颜犯错了，总是要受点惩罚的，大婚之日，这针才能取掉。”

    “唐门主，我先走了，我准备十五号跟红颜大婚，到时我会派专机过来接你们一起过去。”

    “你们好好准备一下。”

    武田秀吉干脆利落定下大婚日子，随后就带着木讷老者一伙人扬长而去。

    只留下唐门院子的一地狼藉。

    “把小姐抬下去好好治疗。”

    唐平凡看着武田秀吉一伙消失，随后示意僵婆婆他们带走宋红颜。

    僵婆婆他们一走，江秘书端了一杯苦丁茶过来。

    唐平凡喝入一口，苦涩瞬间填满了口腔，让他淡然的神情多了一丝波澜。

    “大哥，你怎么就任由武田秀吉撒野呢？”

    送走武田秀吉他们的唐石耳跑了回来：

    “这王八蛋太嚣张太目中无人了，不仅当面把宋红颜打成那样，还自己直接定了婚期。”

    他恨不得一拳捶死武田秀吉：“你真该一声令下把他打成残疾不能自理。”

    唐平凡淡淡开口：“他在试探。”

    唐石耳一愣：“试探？”

    “武田秀吉这个药物打造出来的怪物，不仅身手了得，脑子也比我们想象中聪明。”

    唐平凡端着茶水站了起来，望着天空的风雨叹息一声：

    “我们主动联姻让他生出了怀疑。”

    “他肯定也调查了宋红颜的资料，也就知道了叶凡的存在。”

    “他一边觉得我们有挑拨离间的嫌疑，一边又觉得我们不可能蜜月期算计。”

    “他看不透。”

    “所以今天过来打人定婚期试探我们。”

    “他打宋红颜，如果我第一时间出声制止或者发怒，那就说明我们父女情深。”

    “父女情深，也意味着我不可能为了巴结血医门牺牲女儿幸福。”

    “之所以联姻，肯定有问题，至少有挑拔他和叶凡的关系嫌疑。”

    “如此一来，他不仅会拒绝这桩婚事，还会查探血医门哪个环节得罪了我们。”

    唐平凡从容不迫道出自己的推算，让唐石耳止不住微微一怔，没想到武田秀吉蕴含着算计。

    “如果他打宋红颜，我袖手旁观，还依然答应两人婚事，这就说明我是唯利是图的人。”

    “只要利益到位，什么女儿什么面子，我都不在乎。”

    唐平凡绽放一抹戏谑：“这样一来，武田秀吉就会对婚约放心，认定是我巴结血医门。”

    唐石耳闻言喷出一口气：“小王八蛋，还有这种心思，真是小瞧他了。”

    “他狂妄骄纵，不代表没有脑子。”

    唐平凡又是一口苦丁茶入罪：“很多时候不可一世，只不过是他有碾压的资本。”

    唐石耳微微点头：“只是苦了宋红颜，今天受苦不少。”

    “吃得苦中苦，方为人上人。”

    唐平凡转身向外面慢慢走去，声音也随之在院子慢慢消散：

    “把院子的监控截取下来，找个合适机会给叶凡送过去。”

    “宋红颜要赌一把，我就替她梭哈了……”

