    消息传出，士林反应不一，有的兴冲冲准备备考，有的见到了朝堂上的变化心向往之，也有亲戚师长此前或是依附六贼、或是祸害百姓因此被沈隆剁了的则怒骂不已；不过如今朝堂之上空出了大量的位置，光靠梁山培养出来的这些文官完全没办法填满，众人看到了机会，大多数文人还是赶紧跑到东京来准备参加考试了。

    全国各地的士子纷纷赶来，让刚刚经受战火损失惨重的东京恢复了几分元气，开客栈的、开酒楼的乃至开青楼的都赶紧做好准备，好生招待这些士子。

    朝堂之上，也就此展开讨论，如何举行恩科此前已有定制，倒是不用太麻烦，不过这考官么，又成了众人争抢的焦点，谁都能看出这一批考生前景广大，若是能捞个考官的职位当当，对自己必定大为有利。

    沈隆自然不会把这个机会给别人，会试他任命了闻焕章做主考，闻焕章虽然没有中进士，但也是天下名士，想来不会有人不服气，另外一些副考官之类的职位，也都给了亲近自己这边的文官，好不容易搞一次科举，怎么能让别人捡了便宜？

    至于殿试么，赵构原本还有点小心思，想点个状元榜眼探花什么的收买人心，然后担任起居舍人的柴进直接把他堵了回去，“官家先前受了金兵的惊吓，还是安心静养一阵儿便好，殿试就让太师操劳去吧。”

    “朕……朕知道了，多谢太师挂念。”赵构心中涌起一阵儿苦涩，这皇帝做得还真是没滋没味啊，朝堂上大小事务轮不到他操心，平日里卢太师就带人处理了，他唯有在大朝会召开的时候坐在上面当个泥雕木塑充充样子。

    回到宫里，还有卢太师的亲信看守，让他根本没有和外界接触的机会，最可恶的是这柴进竟然当了起居舍人，起居舍人乃是负责记录、编纂起居注的官职，专门负责记录皇帝的言行，这柴进深恨他们赵家，日后史书上还不知道怎么写自己啊。

    不过，相较于赵佶和赵桓，赵构还算是好的了，赵桓被金兵掳走，还不知道在北边受什么罪呢，而赵佶么，现在只能整日在冷宫里写写画画，连伺候的人都没几个，太师说了，你不是就喜欢写字画画么？那以后就用这个来换吃的好了。

    每天拿不出让人满意的作品，就先饿着吧！你都把江山祸害成这样了，还有脸吃好的喝好的？现在还不太方便宰了他，切就这么折磨一段时间吧，等将来自家取代赵家登基之后，效仿李煜给他一杯牵机药就是了。

    赵构还需要偶尔出去应付下群臣，所以沈隆暂时没怎么折磨他，至于将来，就看他识趣不识趣了，若是识趣，和柴家一样养起来也行，不识趣的话也不在乎多赐一份牵机药。

    恩科的考试方式也有所更改，去除了诗词歌赋的考试，题目更加侧重实务，毕竟诗词歌赋写得好和能不能治理好国家完全是两回事，李白号称诗仙，你让他当官怕是当不好，苏轼作词冠绝天下，仕途却不如苏辙，就是这个道理。

    对此，士子们同样反应不一，有高兴地也有失落的，等会试结果贴出来之后，不满的情绪越发多了起来。

    或许是觉得自从张元投夏之后，大宋殿试向来不黜落士子，或是觉得沈隆不会轻易处置他们，又或者单纯是脑子不够用，等殿试开始的时候，有士子出来向沈隆发难了，质问殿试向来是由官家主持，今日为何不见官家？

    闻焕章、柴进等人用官家身子不适挡了回去，那士子却依旧不肯罢休，“官家若是身子不适，那也理当挑选大儒来主持殿试，太师乃是武将出身，懂得甚经义诗词？”

    此言一出，朝堂之上顿时哗然，已经许久没人敢在沈隆面前这般放肆了，当即就有人要出来将其拿下。

    “且慢！你说本官不懂经义，那本官问你，你学得又是那本经？有何心得？不妨说出来，让本官听听？”要是卢俊义本人，或许真不懂，沈隆则一点儿也不虚，好歹咱也继承了王安石的全部才学，放到如今那也是顶尖的大儒，怎么会虚一个小小的士子？

    说这些话之前，这名士子预想过许多种情况，或是把自己赶出去乃至下狱，或是勒令不得喧哗，继续殿试，但太师要和自己辨经，这他完全没想过啊！

    不怕不怕，不过是一武夫而已，那里懂得圣人微言大义，该士子在心里安慰自己，然后将自己对经义的理解一一说了出来。

    让朝堂上群臣和众多士子目瞪口呆的是，沈隆引经据典将此人驳斥地一无是处，不仅出来说话那人无力反驳，就连朝堂上几位宿儒也连连赞叹，“太师儒学造诣精深，堪称当世大儒，我等愧不能及！”

    这几位都是儒林之中赫赫有名的人物，他们都对沈隆的儒学造诣佩服不已，这些士子还能有什么话可说？

    出来说话那位惭愧之下就准备退去，但他终究有些不甘心，“太师的儒学造诣学生佩服，但科举不考诗词歌赋终究不美，莫非是因为太师不擅诗词的缘故？”

    “还不退下！太师肯与你辨经已是宽容大度，切忌得寸进尺，不知好歹！”尽管又人呵斥，那士子依旧梗着脖子看着沈隆。

    “说起诗词，本官率军北上遇到朝廷前去向金国求和的使者时，倒是得了一首水调歌头，倒是未曾示人，今日倒想让诸位品鉴一二。”

    说罢沈隆清了清嗓子，吟诵起来，“不见南师久，漫说北群空；当场只手，毕竟还我万夫雄；自笑堂堂汉使，得似洋洋河水，依旧只流东？且复穹庐拜，会向藁街逢！

    尧之都，舜之壤，禹之封；于中应有，一个半个耻臣戎！万里腥膻如许，千古英灵安在，磅礴几时通？胡运何须问，赫日自当中！”

    这首词一出，朝堂上顿时鸦雀无声。

