    

    精神病患者，一般眼神都比较空洞，思路比较混乱。

    但焦玉才的情绪虽然有点儿歇斯底里，眼神却很清明。

    在姜林看来，他并不像一个精神病患者。

    不过焦玉才杀人，应该不是故意的。

    不然的话，在知道自己错杀了好人之后，焦玉才不会有这么大的心理压力。

    想至此，姜林面色肃穆的道：“焦玉才，因为你的过失，导致了一个好人的死亡，一个家庭的破裂，但就算是枪毙了你，能够弥补你犯下的这个错误吗？”

    “你的死，能让杨连星活过来吗？”

    “你的死，能让杨连星的妻子和孩子，拥有一个完整的家庭吗？”

    姜林的声音虽然不大，但听在焦玉才的耳中，却有些震耳发聩的感觉。

    这些天来他一直在自责，想用他的死来赎罪。

    可照姜林所说，他即便是死了，却还是不能弥补他所犯下的错误，这如何是好？

    面色茫然的和姜林对视了片刻之后，焦玉才问着道：“那我应该怎么办？”

    姜林并没有针对这个问题作出直接回答，而是对着他道：“能给我们说一下你的情况吗？”

    “你的家庭，你自己，还有那些伤害了你，侮辱了你的人，能不能都给我们说一下？”

    “或许你说的这些，能对你犯下的错误有所弥补。”

    听到姜林这话，焦玉才微微一愣。

    片刻之后，焦玉才组织了一下语言，开始讲起了有关他的情况。

    根据焦玉才所言，他们家的条件不差，甚至可以说，是条件很好的家庭。

    他的父母是深市本地人，有两栋楼房收租，所以他们家从来都不会为钱而发愁。

    正因为这个原因，他的父母对他没什么要求。

    高中毕业之后，焦玉才没有去读大学，也没有去找工作，每个月只是偶尔帮父母收一下房租。

    平时焦玉才干的最多的事情，要么是和所谓的狐朋狗友聚会，要么是玩手机游戏。

    他的那些狐朋狗友，绝大多数都是玩手机游戏的时候认识的。

    三个多月之前，他在玩游戏的时候，一个ID名叫雯雯的女孩主动加他，和他一起联手打了几波。

    其实焦玉才玩游戏的水平并不高，但在这几波游戏打完之后，雯雯却对他非常满意，说她也住在深市，想约他见个面。

    这种事情对经常打游戏的人来说并不少见，更何况雯雯的头像看上去还是个美女。

    所以焦玉才毫不犹豫的答应了雯雯。

    第二天在收拾打扮了一下之后，焦玉才就去见了雯雯。

    见到雯雯之后，焦玉才发现雯雯的真人比她在游戏中用的头像还要更加漂亮一些。

    这一见面，让焦玉才对雯雯怦然心动，没想到雯雯对焦玉才也表露出了极度强烈的好感。

    两个人第一次见面，当天晚上在山南区的一家酒店成就了好事。

    从此之后，雯雯隔三差五的会和焦玉才一起玩游戏，一起购物，一起去酒店开房什么的。

    不过除了知道雯雯的名字叫刘雯之外，其他方面的情况，焦玉才一无所知。

    每次焦玉才问起雯雯的家庭情况，雯雯都会岔开话题。

    雯雯还有一个特点，她从来都不拍照，焦玉才想拍她的照片，发个朋友圈秀个恩爱什么的，每一次她都是严词拒绝的。

    过了差不多半个月左右，焦玉才在打游戏的时候一个男的加他，这人在游戏中的ID名叫野狼。

    焦玉才玩的这种手机游戏，经常会有这种情况发生，所以焦玉才并不介意，加了野狼之后两个人一起组队。

    这个叫野狼的，打游戏的水平特别高，带着焦玉才打从来没有输过。

    这让焦玉才对他很佩服，两个人经常一起聊天，而且玩游戏的时候，还会把雯雯也拉进去，三个人一起组队。

    这样玩了差不多又有半个月左右，三个人的关系就非常熟了。

    这时野狼告诉焦玉才，说他也住在深市，既然大家这么熟了，不如一起见个面吃顿饭。

    焦玉才欣然同意了野狼提出的建议，带着雯雯一起见了野狼。

    野狼不仅游戏打的好，而且还很会做人，言谈举止各个方面都给人一种非常舒服的感觉。

    几次接触下来，让涉世未深的焦玉才就把他当成了自己的铁哥们儿。

    就这样，三个人经常一起打游戏，一起吃饭，一起出游什么的。

    不过野狼和雯雯一样，对于拍照这件事非常的反感。

    他们两个从来都不会拍照，也绝不容许别人给他们拍照。

    在一个多月前，雯雯和焦玉才在逛商场，她的电话铃声突然响起，焦玉才不小心看到了来电显示是野狼的号码。

    但雯雯却并没有当着焦玉才的面接电话，而是支开了焦玉才，去了一边接电话。

    野狼为什么给雯雯打电话，雯雯接电话的时候为什么要支开他？

    对雯雯的这一行为，焦玉才感到很是奇怪。

    过了片刻之后，雯雯接完了电话，说她遇到点事情需要去处理，连送都不让焦玉才送，匆匆忙忙的打了个车就走了。

    雯雯越是这样，焦玉才越感到奇怪，就打了另外一辆车跟着雯雯。

    结果雯雯的车停在了一家酒店的门口，而且这家酒店还是她和雯雯经常去的。

    因为经常去这家酒店内的缘故，焦玉才和酒店里面的人很熟。

    前台的服务员告诉焦玉才，说有个男的在他们这儿开了房，雯雯去了那个房间。

    至于他们两个在房间里做什么，那就不得而知了。

    焦玉才在这会儿已经猜到，在这家酒店开房的，十有八九是野狼。

    看在是老客户的份儿上，前台的服务员告诉了焦玉才房号，甚至还给焦玉才弄了张房卡。

    焦玉才用服务员给他的房卡打开了房间门，把雯雯和野狼给抓了个现行。

    雯雯是他的女朋友，野狼是他的铁哥们，亲眼看到他的女朋友和他的铁哥们在一起，焦玉才只感觉自己的头顶上顶了一个呼伦贝尔大草原。

    怒不可遏的焦玉才冲了上去，想狠狠的揍一顿野狼。

    可让他没想到的是，野狼竟然身手不凡，几下就把他打倒在了地上。

    而且在他被打倒之后，野狼还说他是一个废物，他不配拥有雯雯这样的女人。

    甚至当着他的面，野狼和雯雯完成了被他打断的事情。

    在事情办完之后，野狼躺在床上抽烟，看着他的眼神里充满着不屑和鄙视。

    雯雯这女人，连衣服都没有穿，仅仅穿着高跟鞋踩在了他的脸上。

    雯雯说他是一个没用的废物，他要是有本事，就打败野狼，杀了野狼。

    如果他能做到这一点，她就跪在他面前唱征服。        

