    一如上次SKT在S5赛季决赛击败IG获得冠军的那样。

    李牧看着迅速擦掉泪水，但眼眶仍然发红的faker，心下轻叹。

    这个BO5，SKT的前两场受制于战术，第三场厚积薄发。

    但这个厚积薄发……也仅仅只是faker一个人雄起了而已。

    其余人等该犯的失误还会犯。

    而且bang给李牧的感觉，就像是获得了金元宝的乞丐。

    如果那一波团战bang没有选择强行交闪杀掉老鼠，而是迂回一下的话，也许Sac那波死的人会更多，并且他也不会死。

    硬要让bang背锅也许比较过分，毕竟这三盘他的发挥中规中矩，死也都是迫不得已的情况下，没有自己因为走位失误出现送的状况。

    但比起smlz的发挥，这一次，他差的太远。

    最后一场比赛的输出表李牧看了。

    老贼的伤害冠绝全场，其次是他这个瑞兹。

    bang的戏命师所造成的伤害连老贼的二分之一都没有。

    由此可见，bang这最后一把和划水也没什么区别了。

    反倒是faker的伤害和李牧是基本持平的。

    相继握手后，李牧拍了拍faker的肩膀以示安慰。

    随后，就是Sac的捧杯时刻。

    漫天金色的雨徐徐落下。

    和Sac的队标是一个颜色。

    “如果奇迹有一种颜色，那么一定是Sac的颜色。”

    孙亚龙呜咽着说道。

    “捧杯吧，Sac，拿起属于你们的冠军奖杯！”

    在无数老外的喧嚣声中，Sac包括教练，以及左手在内，所有人围绕在奖杯面前，而后将其高高举起！

    灯光聚集。

    反倒是后面落寞离场的SKT战队无人问津。

    这就是电子竞技的残酷。

    谁都只会记得第一名。

    只有第一名，才能够被载入史册。

    ……

    熟悉的赛后采访环节很快到来。

    北美的致命主持人金发大洋马面带微笑，站在李牧的身边说了一通英语。

    李牧听不懂，但在镜头照相自己的时候还是露出了笑容，然后假装很懂的点了点头。

    随后就在李牧已经做好了接受采访的准备时，却看到主持人先走到另一侧去采访史森明了。

    李牧先是懵逼，但很快便回过神来，毕竟是集帅气和才艺于一身的主角嘛，肯定是要最后才接受采访的，嗯，没毛病。

    采访小明的问题比较官方话。

    大致就是说，史森明作为第一次参加世界总决赛，同时也是决赛中两支队伍里面年龄最小的选手，现在感觉如何，对于自己的发挥和表现是否满意之类的。

    然而史森明傻笑了好半晌才没营养的回复了两句。

    他太激动了。

    激动的有点说不出话来。

    而主持人似乎也知道smlz难对付，只是问了一个问答题，司马老贼这只需要点头或者摇头就可以了。

    老贼不乐意了，点头过后又冷着脸在后面补充了一句……

    “我非常感谢我的队友们，同时也感谢支持我们的粉丝们，以后我会表现的更好。”

    当翻译把老贼的原话叙述出来后，那金发大洋马顿时震惊了。

    上一次采访老贼的时候她可是知道的，这货就像便秘了一样，半天憋不出一个屁来。

    所以她也不想碰一鼻子灰。

    谁能想到这次居然主动起来了……

    之后是gogoing。

    gogoing的情绪已经平复了许多。

    他静静听着大洋马的问题，虽然听不懂，但问题之中却提及到了S3、S4和S5者三个赛季。

    最后，也提到了李牧的ID。

    gogoing大致知道了主持人想要问什么。

    “你的职业生涯已经很长了，而且你是世界上第二个以超过25岁的年龄获得世界总决赛冠军的人，现在能说说你的感受吗？”

    gogoing深吸一口气，抬头看着镜头。

    在这一刻，国内乃至世界范围内，不知道有多少观众都在注视着gogoing。

    “我……”

    gogoing只说出一个字，情绪就出现了剧烈的起伏。

    紧接着现场传来了无数欢呼和掌声，激励着gogoing继续说下去。

    这一次，他的声音显得格外平静。

    平静的有些过分。

    “我在我的职业生涯中，要感谢一个人，如果不是他，我可能在S5赛季就已经退役了。”

    翻译把这话复述后，现场开始陆陆续续的有人呐喊着李牧的ID。

    李牧也是微微愕然。

    他没想到gogoing居然在发表夺冠感言时说这些……

    “他就是我的队友，也是我的队长。”

    gogoing认真的说道，旋即他转过身去，看上去竟是要向李牧鞠躬感谢一样。

    但李牧的反应可比他快多了。

    在gogoing低头的那一霎，李牧先一步揽住了香锅的肩膀，然后绕过来，抓住了gogoing的肩膀，同样低头。

    香锅在一脸懵逼的状况中被李牧按下了脑袋，不过他很快就反应过来，伸手抓过史森明和老贼。

    五个刚刚在舞台上征战的小伙子围成一圈，头对着头，肩膀揽着各自的肩膀。

    现场的欢呼声愈发热烈。

    gogoing的神色稍稍怔然，旋即露出了灿烂粗犷的笑容。

    “我们是一个团体，我要感谢他们，同时，我也要感谢我自己。”

    gogoing的采访结束。

    轮到香锅时，香锅的回应风格比起队友们来就差很多了。

    他只是在镜头前平淡却又不失霸气的说了一句：“赛前我就说过，这三场比赛，红buff，蓝buff、小龙、大龙，我全都要，我麻辣香锅，做到了！”

    轰！

    自信的话对欧美观众们的冲击力是巨大的。

    他们不喜欢扭扭捏捏。

    就是喜欢这种狂傲不羁的霸气！

    无数人呐喊着麻辣香锅的名字，香锅的表现的确获得了所有观众们的尊敬。

    最后，轮到了李牧。

    金发大洋马一脸笑意的来到李牧身前。

    她还没有说话时，现场的声浪就响彻了足足一分多钟方才平息，李牧被她这么盯着看，感觉自己都有些不好意思了起来。

    终于，声浪平息。

    金发大洋马略微沉思，措词完毕后，开口问道。

    “曾经，你距离世界冠军的宝座触手可及，但那一次你没有拿到，相信这次获得世界冠军会有更多的感触吧，李队长觉得，为什么这次你们能够以3比0的成绩战胜SKT呢？”

    李牧沉默了两秒。

    “S5的时候，我不够强吧，至于这一次……我可以放心把后背全部交给我的队友们，因为他们很强。”

    “至于为什么可以三比零……”

    “我觉得可能是因为我们的adc选手的发挥要比SKT的ad选手发挥好很多的原因吧？”

    后台，刚刚走进休息室的bang突然一个踉跄，好悬没有栽倒在地。

    他一脸懵逼的起身，心下那股不妙的感觉告诉他……刚刚是不是发生了什么对他不太友好的事？

    