　　被老头子敲打一番之后，李承乾面皮不红不白的离开了甘露殿，反正他已经习惯了，按老百姓的话说就是‘皮实’了。

　　以前是隔三岔五的考校，现在是隔三岔五的敲打，八年下来李承乾完全有信心挺直了腰板说一句：俺的内心毫无波动！

　　“小佑在什么地方？”出了甘露殿，想到老头子的交待‘心内毫无波动’的李承乾扭头问一直跟在他身后的杨雨馨。

　　按年龄来说，小杨已经十八、九岁了，早就过了该成家的年龄，不过考虑到杨天还在倭国，单独把这妹子嫁出去怕让人给欺负了，所以李承乾就一直把她留在身边，没有让她离开。

　　当然，上面说的那些都是表面上的说法，毕竟这小丫头跟着李承乾许多年了，早已经用的顺手，一下子嫁人了还去哪里找这么一个人去。

　　夜魅那家伙虽然也不错，但是她的主要工作还是保镖与打手，想让她来搞一些细致的管理工作，东宫非让她一把火给点了不可。

　　“那位殿下应该还在宗正寺。”杨雨馨脸上表情十分怪异，一句话说的吞吞吐吐，像是很难理解的意样。

　　而事实上也的确如此，李佑那货从打李元昌被关进宗正寺之后就没有离开过，天天吃住都在那里，简直就像是在陪着李元昌坐牢一样。

　　李承乾到了宗正寺，正好看到小小的李佑拿着一只铜盆敲的山响，嘴里还一个劲的吆喝。

　　“小佑，干嘛呢这是？”忍受着刺耳的噪音，李承乾上前拉住李佑问道。

　　“丫的竟然想要睡觉，看老子不整死他。”李佑瞪着一双充血之后满是血丝的眼睛，有些失神的看着李承乾。

　　“不是，你就为了不让他睡觉，自己在这里蹲了好几天？你就不会把这事儿交给别人？”李承乾有些吃惊于李佑的执着。

　　“没办法啊哥，这帮家伙认死理儿，我又和你不一样，我要是出去了可就再也进不来了，还怎么折腾他。”李佑对门口两个执金吾狠狠眼了一眼说道。

　　“那你也不能这样熬着吧，你才多大，把身体熬坏了怎么办？”看着李佑认真的样子，李承乾突然觉得这小子也不是那么一无事处。

　　至少在他认准了的事情上，那份执着让人十分佩服，只是脑子有些不大灵光。既然知道自己进出宗正寺十分方便，为什么不去找自己呢？非要一个人守在这里。

　　难道他就不知道自己和宗正寺卿李孝恭关系莫逆，只要拿着东宫的牌子进出宗正寺并不比进出长安城城门难多少么？

　　“哥，当初可是你交待我好好折腾他。”被李承乾训斥之后，李佑觉得有些委屈。

　　他可是一直把李承乾的交待奉若圣旨，就连老头子的话他都没有执行的这么认真过，现在却被李承乾教训了，这让他觉得有些想不开。

　　“小佑，我是让你来折腾他，可是没让你折腾你自己，你看看你现在的样子，简直……”李承乾一边数落着李佑，一边把他手里的铜盆和木棍夺过来交给站在一边的执金吾，然后拉着李佑就往外走：“跟我回宫。”

　　“我不去。”李佑挣扎了一下，像是在赌气。虽然只有十一、二岁，人不大，可气却不小。

　　“那你想怎么样？”看着瘦了吧唧的李佑，李承乾也有些无可奈何，他倒是可以硬拖着这小子回去，可是这一幕要是被那些王公大臣看到，少不得又要说三道四，完全是得不偿失。

　　“你当初说要折腾他的。”李佑很执着的梗着脖子说道。敢情这小子是觉得已经熬了好几天时间，就这么放弃有些可惜，坚决不肯离开。

　　李承乾又好气又好笑的看着闷闷不乐的李佑，半晌之后才说道：“小佑，你是觉得一次把他玩死玩残好呢？还是留着慢慢折腾好呢？”

　　“当然是慢慢折腾他，要不然我早就……”李佑挑了挑眉毛振振有词的说着，不过说了一半自己就停了下来，看着李承乾讷讷不知所言。

　　“想通了吧？想通了就跟回去好好睡一觉，养足了精神再说。”李承乾在倔驴一样的李佑后脖子上拍了一巴掌，顺便又在他的屁股上虚踢了一脚。

　　“嘿嘿……，哥，那我下次怎么进来？”李佑有些不好意思的摸摸被拍到的地方，口中虽然和李承乾放刁，但心底竟然有一种温馨的感觉升起：难道这就是兄弟么？

　　“明天到东宫来找我，到时候我给你一块牌子，你就能进来了。”李承乾可不知道李佑的小心眼里转着什么念头，他只是觉得这小子固执的有些可爱。

　　等打发走了李佑，宗正寺的门前终于安静了下来，李承乾则是带着夜魅与杨雨馨还有双胞胎兄弟一同进了关着李元昌的院子。

　　“李承乾，你终于来了，你这个阴险的小人，竟然找一个孩子来折腾本王，我告诉你，我不服你，就算是你现在就杀了我，我也不服你。”小院里的李元昌早就已经听到了李承乾与李佑的对话，此时正在小院的门口等着，见到李承乾立刻愤怒的咆哮起来。

　　“本宫需要你服么？你便是不服又能如何？”以胜利者的姿态出现在李元昌面前，李承乾并不在乎他的愤怒，就像刚刚说的，服不服又能如何？

　　即便是现在李元昌跪下来舔他的脚，他也不会放过这个与自己有着深仇的家伙，之所以来到宗正寺，一是为了看看李佑，二自然就是为了在李元昌面前找找胜利者的快感罢了。

　　所以李元昌表现的越是激动，李承乾就越开心，若是李元昌表现出无所谓的样子，怕是他还要失落很多。

　　“你不会放过我了对不对？”咆哮了半天的李元昌从李承乾的表现中慢慢醒悟过来，缓缓闭上眼睛，沉默片刻后问道。

　　“元昌叔，你这是谋逆的大罪啊，已经不是我放不放过你的问题，而是大唐律法放不放过你的问题，难道你到现在还不明白么？”时隔两年，李承乾终于说出了这句话。

(本章完)

