    威斯布鲁克的冲劲很足，凯文杜兰特也为爱“疯狂”，两个人齐头并进……

    却并没有为雷霆队拿到领先的优势。

    他们两个人对上孙大圣跟姚明，在火力上还是有点差距的。

    凯文杜兰特总算知道了为什么今年的孙大圣能占据场均得分榜榜首的位置这么长的时间，这家伙的得分能力确实在这个赛季有非常大的增涨。

    当然了，就凯文杜兰特看来的话，还是比他们这些拿到了得分王的稍微差了那么一点的。

    嗯……还是有点差距的。

    老子才不承认你得分能力已经是联盟顶级了呢！

    傲娇的凯文杜兰特在下一个回合顶着阿里扎强投打进。

    这是一个三分球。

    凭借着这个三分球，湖人队在“华夏组合”发力的情况下领先的3分被追平。

    凯文杜兰特瞪了一眼阿里扎。

    他把阿里扎想象成了孙大圣……

    阿里扎：？？？

    老子惹你了？

    阿里扎被瞪得莫名其妙，受了气的他在进攻端的跑位积极了起来。

    孙大圣跟阿里扎在一起打了四年球，对后者在球场上的举动那是再了解不过了，知道这家伙突然这么积极的跑位，那就是想进攻，立马吸引防守，然后等待着他完成空切，及时将球送到了后者的手里。

    “唰！”

    球轻松入筐。

    阿里扎转头看了一眼凯文杜兰特，将那一眼还给了后者。

    而后跑去跟孙大圣击掌。

    他的心情重新好了起来。

    只是根据“情绪相对论”，当他的心情好起来之后，防守他的那个人情绪就会别差。

    沉着脸的凯文杜兰特这次直接面对阿里扎往里突。

    必须得说的一件事情是即便凯文杜兰特拿到了两届得分王，但他的身体对抗能力还是达不到锋线位置的上游水平，面对阿里扎强突，凯文杜兰特其实是等于拿自己最弱的点来进行进攻。

    “唰！”

    只是凯文杜兰特在这一球将自己臂展和手感上的天赋展现了出来，即便他冲进篮下有点晃荡，可他还是稳稳地将球放进了篮筐里。

    他又面对阿里扎完成了进攻，而且这次是用他并不那么出色的得分方式完成的进球，在打进这个球之后，他再度瞪了一眼阿里扎。

    阿里扎今天也杠上了，只可惜他“得分持续性不强”的红灯在这个时候亮了起来，这次冲筐他没能将球打进。

    好在姚明将进攻篮板抢了下来，轻巧地上篮完成了二次进攻。

    呼！

    这让阿里扎松了一口气。

    好歹是没因为他想回应造成进攻端的停滞。

    不过他吐出的这口气还没等他完全吐出来，凯文杜兰特面对他又是一通操作，而后中距离投篮将球打进了。

    连续打进三个球，两届得分王凯文杜兰特火力全开！

    救救救，兄弟顶不住了！

    阿里扎用眼神搬救兵，他其实就两招，一个三分，一个上篮攻框，在面对火力全开的凯文杜兰特时，他是真有点吃不消。

    孙大圣接收到了阿里扎的求救信号，在下一个回合叫了姚明的挡拆，然后直接三分线外出手，球“唰地一声掉进了篮筐里。

    凭借着这个三分球，湖人队重新将分差拉开到了3分。

    全场的观众席在这个时候也响起了巨大的欢呼声，孙大圣站出来回应凯文杜兰特，球队核心回应对方的球队核心，他们有必要送上自己的应援声。

    迈克布朗在下一个回合改变了场上的战术布置，将塞弗洛萨完全放空，采取了阿里扎跟史蒂芬森一起包夹凯文杜兰特的防守方式。

    凯文杜兰特随即陷入了挣扎之后。

    哼！

    小菜一碟！

    搞定！

    本来迈克布朗今天是不打算出手的，因为对方的主教练布鲁克斯他非常了解，跟之前骑士队的他差不多，手上就三套战术：把球给凯文杜兰特，把球给威斯布鲁克，把球给詹姆斯哈登。

    除此以外再没有任何的战术可言。

    职业生涯到目前为止的高光时刻顶多就一个将凯文杜兰特从四号位移动到三号位，除此以外再没有什么成绩了。

    这样的混子，也用我来出手？

    迈克布朗在干掉了斯波尔斯特拉之后，越来越觉得只有波波维奇、里克卡莱尔这样的主教练才足够激发起他的斗志，其他主教练多少是差了一些的。

    布鲁克斯就更不用说了，他懂球？他懂个球！

    但凯文杜兰特连进三球让他不得不对场上进行一些调整，让他享受一下巨星级别的待遇……被包夹是超巨的身份象征。

    孙大圣在经历过被包夹之前，还一度很羡慕来着，当然了，经历过之后他才发现，包夹对他的限制还不如高大三号位来防守他给的压力更大一些，因为包夹他的情况下，他容易就能找到自家空位中的队友。

    凯文杜兰特在被包夹后没了声音，球在雷霆队下一个进攻回合回到了威斯布鲁克的手里。

    这看得解说席上的雷吉米勒一阵蛋疼：“这战术布置也太简单了一点吧，就不能稍微有点新意吗？我早就猜到了！”

    雷吉米勒是在吐槽布鲁克斯，在他看来雷霆“三少”已经到合作的第三年了，按规划来说的话，他们三个人之间理应有一套配合的打法出来了，可偏偏这个赛季布鲁克斯还是让这两个家伙各自拿着大锤抡着，谁状态好就谁抡，一直抡到比赛结束，雷霆队本赛季的比赛基本上都是这么简单粗暴赢下来的。

    这让雷霆队核心的天赋尽显无疑，可问题在于，光靠着天赋真能走到最后吗？雷吉米勒是真的有点不看好这个赛季雷霆队在季后赛最终的结果。

    在他看来，在“雷霆三少”磨合出属于他们的战术配合之前，雷霆队永远不可能成为真正的总冠军级别球队。

    哪怕他们的天赋看着是这么的出色。

    威斯布鲁克在伤愈复出后拥有了更为出色的爆发力，这让他在得分端的表现更加的爆炸，全明星周末后他场均可以拿到25分的得分。

    这个得分已经可以让他跻身联盟顶级得分手行列了。

    只是这个场均得分距离“得分王”级别还是差了一点的。

    而孙大圣目前已经达到了“得分王”级别。

    在这个等级优势下，湖人队以32比28领先进入到了第二节。

    