    与那终焉之气接触的瞬间，风紫宸用来牵引大道之力的法力，直接被一股强大的寂灭之力寂灭。

    同时，那股寂灭之力，将打算顺着这缕法力与风紫宸的联系，向他体内蔓延。这般举动，吓得风紫宸立即切断了自己与这缕法力的联系。

    而那缕大道之力，则是安稳的就在原地，任由终焉之气如何侵蚀，也是难以撼动其分毫。

    看到这一幕，风紫宸暗道一声果然，这终焉之气，果然奈何不得大道之力。

    心中一动，风紫宸试着用自己的力量，去解析这道终焉之气，可奈何，无论祂使用何种力量，都会被这道终焉之气寂灭掉。

    祖气也好，本源之气也罢，就是无极之力，在这终焉之气的面前，也如蝼蚁一般，难以与其抗衡。不过，那蜕变后的鸿蒙之气，倒是令风紫宸眼前一亮。

    它虽然依旧没能挡住终焉之气的侵蚀，但却能与之抗衡一段时间。为了寂灭掉鸿蒙之气，终焉之力也是消耗了不少力量。

    这说明，蜕变后的鸿蒙之气的本质，已经与终焉之力很接近了。有了这个发现之后，风紫宸便以鸿蒙之气为本，一点点的分析这道终焉之力。

    数月之后，风紫宸终是有所收获。祂终于弄清楚了，这终焉之力的来历。

    这是一种，能让万物化为虚无的力量。

    所谓世界，便是一场轮回，从无到有，再从有到无。这便是轮回，所有的生灵，包括混沌魔神，都无法逃过的轮回。

    唯有大道，方能超脱其上，跳出这从有到无，从无到有的轮回，永恒长存。

    而这终焉之力，便是让万物从有化为无的力量。这个发现，让风紫宸想到了一个传说，一个在混沌魔神之中流传的传说。

    世界万物，各有劫数。

    生灵有劫，法宝有劫，世界也有劫，那混沌自然也有劫。世界有毁灭的一天，混沌自然也有。

    这个劫，在洪荒，被称之为无量量劫。在混沌，被称之为纪元之劫，当然，也有混沌魔神称其为轮回劫。

    轮回劫下，万物成虚，界外大混沌随之崩溃，重新化作无的状态。而混沌之中的一切事物、因果、生命，也都会随之化成虚无。

    一切的一切，都会重新回到无的状态。

    这是真正的溯本归源，除了永恒不灭的大道，没有任何事物能逃脱。

    除非，超脱轮回，成就永恒的境界。盘古想要证得大道，就是不想死于轮回劫下。

    轮回劫前，众生平等，高高在上的混沌魔神也罢，卑微如尘土的蝼蚁也罢，都是难逃一死。

    但混沌魔神，又岂会愿意如蝼蚁一般死去？所以，祂们开始了挣扎，用尽办法的去提升自己的实力，以求成为大道一般的存在。

    这就是最初修炼之道的由来。

    为超脱，也为求生！

    ……

    …………

    “所以，这终焉之力，就是轮回劫的产物？”看着眼前的终焉之力，风紫宸满脸的惊疑不定。

    这终焉之力，确实符合轮回劫的描述，大道之下，任何力量，在它面前，都会被寂灭，继而化成虚无。

    不过，这要是轮回劫的产物，为何没有寂灭前方的西方世界，让其化成虚无。

    想到此处，风紫宸怔住了，接着脸上露出狂喜之色。

    全想明白了！

    祂终于知道，荒古魔神为何要偷偷摸摸的窥视此地了。因为此界，确实蕴藏着大造化，关乎于永恒的大造化。

    能不被轮回劫毁灭的事物，只有一个可能，那就是蕴含着永恒物质，使得终焉之力，难以将其寂灭。

    如果风紫宸没有猜错的话，这个祂从未听闻过的世界，应该是上一个轮回留下来的遗迹。

    在上一个轮回，此界应该无比的强大，已经触摸到了永恒的层次，可奈何，未等此界真正的蜕变成永恒之界，轮回劫便爆发了。

    此界，与那混沌一般，一同走向寂灭，化成了虚无。

    不过，此界到底不凡，已经孕育出了部分永恒物质，使得此界并未彻底的毁灭，依旧有部分碎片熬过了轮回界，来到了下一个轮回。

    然后，无尽岁月过去了，不知为何，此界意外的与洪荒有了联系，开始慢慢向洪荒所在的方向移动。

    而风紫宸的弟子，风杰三人，许是机缘巧合，意外的被卷入了此方世界之中，从此下落不明。

    至于荒古魔神，应该是不知道从哪里得到了此界的消息，这才想着通过洪荒偷渡到此界，掠夺此地的造化。

    可惜，在最后关头，荒古魔神的计划出了意外，这由祂发现的机缘，被风紫宸劫胡了。

    命运，真是无常！

    “永恒吗？”

    看着眼前的世界，风紫宸的眼神渐渐坚定下来，这个世界，祂要了。属于永恒的造化，也只能是祂的。

    永恒，连盘古都在追求，风紫宸岂能不动心？

    趁着现在，没人发现此界，祂要尽快的将此界弄到手中。不然的话，等此界的消息泄露出去，被更多的人发现，那风紫宸未必就争的过混沌魔神。

    机缘这种东西，可不是谁发现，就算谁的。而是谁拿到了手中，才算是谁的。

    不过，虽然急着收取此界，但风紫宸也没有冒然进入其中，还要再研究研究终焉之气，不然的话，要是被人给阴了，落入终焉之气当中，那真是不死也要脱层皮。

    此界与终焉之气相伴那么久，风紫宸不信，界中生灵没有研究出利用终焉之气的手段。

    终焉之气，连混元大罗金仙都能击杀，可谓是一桩大杀器。而又有谁，能拒绝如此杀器的诱惑？

    哪怕明知危险，也有大把的人愿意冒险一搏。

    风紫宸现在要做的，就是用蜕变后的鸿蒙之气，去适应这终焉之气，使之具有与终焉之气抗衡的能力。

    与此同时，洪荒，无垠星空，风紫宸的本尊那里，开始不计代价的凝炼起鸿蒙之气，这是要炼制鸿蒙紫气，以助鸿蒙一臂之力。

    鸿蒙紫气，乃是大道之基，也是鸿蒙本源，这是与大道之力同等的力量，若风紫宸手持一道鸿蒙紫气，倒是可以无惧此界的终焉之气。

    ……

    ………………

    时光一点一滴的流逝着，十年之后，在终焉之气的反复凝练下，风紫宸体内的鸿蒙之气，品质越来越高，紫气流转间，隐隐有紫光迸发，玄妙无比。

    这样的鸿蒙之气，已经不怕终焉之气的侵蚀了。而且，若鸿蒙之气的数量，在终焉之气的十倍以上，风紫宸甚至有把握将终焉之气吞噬掉。

    终焉之气的品质虽高，但也别忘了，风紫宸的鸿蒙之气，可是吞噬了大道之力，品质也不低。

