
　　林羽并不知道方旭在算计自己，当然，就算他知道了也不会在意，大象又怎么可能会在意蝼蚁呢？不管方旭再怎么搞也翻不起什么大浪，有那个时间理这么一个小人物，他还不如好好的修炼，赶紧将自己的修为提升上去呢。

　　虽然现在他有了黑僵这个护身符，但是不管怎么说黑僵都是外力，万一谁绕过黑僵来暗杀他，而他的实力又不够，最后依旧是死路一条，自身的实力才是硬道理，如果自己的实力不够，外力再怎么强都给人一种不真实的感觉。

　　“真是奇怪了，为什么我觉得刚才并不是突破失败了，而是本来就应该这样，难道说这元武境还有什么不一样不成？”

　　林羽仔细的想了一下刚才突破时的细节，他发现自己好像并没有什么地方出现错误，而且最后他失败好像是必然的，而且失败了以后也没有什么不适。

　　不过为了不让紫千雪和林瑶感到好奇，所以他才说自己突破失败了，林瑶突破失败了以后凝元境的壁垒更加厚了。

　　但是他发现自己好像就没有碰到凝元境的壁垒，只是他觉得那个时候自己好像要突破了，于是就加入了突破队伍之中。

　　在仔细的检查了一遍后，林羽依旧没有发现自己的身上有什么问题，如果一定要说有问题的话，那就是他的力量和体内的灵气比同境界的要强大很多。

　　按说只有凝元境的强者体内的灵气才会出现液化现象，不过林羽体内的灵气已经有了一丝液化的现象，他经脉之中的灵气已经出现了雾状，恐怕要不了多久就可以成为液体。

　　“算了，暂时先不想这些，我还是将剩下的那些灵材和丹药炼化了，相信只要炼化了这些灵材和丹药就可以突破了。”

　　林羽检查了一遍又一遍，但就是没有有什么问题，这让林羽十分的郁闷。

　　不过林羽也不是那种钻牛角尖的人，在发现没有问题以后就准备利用黑玉来炼化那些不太适合他的灵材和丹药。

　　林瑶还有紫千雪在的时候他不能利用黑玉修炼，所以才会只服用那些适合自己的灵材和丹药，不过这时候林瑶还有紫千雪已经不在了，他当然可以利用黑玉吞噬其他的灵材。

　　如果是对于其他人来说，服用不适合自己的灵材和丹药效果会减半，但是在林羽这里是不存在的，只要是灵材和丹药，他都可以利用黑玉来吞噬，然后再反馈给他最为纯净的灵气。

　　“能不能突破就看你的了，给我吞噬！”

　　林羽将已经只剩下一点点儿的黑玉拿了出来，然后将所有的灵材和丹药拿出来放在了黑玉哪里，一道黑光闪过，所有的灵材和丹药都开始枯萎变稀松，最后化成了一堆灰灰。

　　这时候黑玉已经只剩下大拇指这么大一点儿了，剩下的黑玉都因为黑光而消失了。

　　嗖——

　　将所有的灵材和丹药吸收完以后黑光猛的冲进了林羽的体内，接着林羽就感觉自己体内的灵气一下子暴涨，如果不是因为他的经脉比较坚固，恐怕这一下子就将他弄成废物了。

　　虽然大部分的灵材和丹药都已经被三人分了，但是剩下的这些灵材和丹药依旧不少，林羽一下子吸收这么多的灵材和丹药当然有一些受不住了。

　　现在林羽也管不了这么多了，不断的运转着流云宗的功法，虽然这部功法是人级上品的，不过这部功法有一个就连灵级功法都没有的优点儿，那就是可以在同境界之中压缩更多的灵气，而且运转的速度非常快。

　　一遍，一遍，又一遍，林羽都已经不知道自己运转了多少遍功法，这时候他已经没有其他想法，整个人的脑海之中都是运转功法，将那些灵气全部吸收掉。

　　嗡——

　　不知道过了多久，林羽感觉自己身体之中好像有什么屏障被打破了，这时候林羽不仅微微的笑了起来。

　　林羽正在为自己突破而开心，但是他不知道，就在他突破的那一瞬间，他所在的院子上空突然出现了一大片火烧云，而且这一片火烧云还非常的红，都已经变成血红色的了。

　　整个流云宗的人都看到了林羽院子上空的火烧云，不过很多人都不知道这是什么情况，只以为是正常现象。

　　不过那些高层就不一样了，他们对于这种异象十分的清楚，些乃是有什么异宝或者是突破混元境时才会出现的情况。

　　而这里可是流云宗，如果有什么异宝的话，恐怕他们早就取出来了，又怎么可能会等它出世呢，所以这明显不是异宝，那么就只有一种可能，那就是谁突破到混元境了。

　　不过他们流云宗不要说混元境了，就是玄元境的强者都没有一个，又怎么可能会是谁突破玄元境呢。

　　“哪里是林羽那小子所在的位置，这家伙是每天不给我们找事儿做做他就不舒服，这一次也不知道弄了什么东西，动静竟然这么大。”

　　尹仲对于林羽是又爱又恨，宗门有林羽这样一个天才弟子当然是好事儿，但是这个天才弟子一直惹麻烦就不太好了，毕竟他们流云宗也不是什么大宗门，也经不起林羽这样折腾。

　　“宗主，我记得在一本古书上见过这种情况，好像是妖孽突破元武十一重天时出现的这一种情况。”

　　这时候张锋有一些不确定的说了一句，不过他也不敢肯定，毕竟他在那本古书上看到的情况和这个又不一样，古书上记载的异象要比这个小一些。

　　“元武十一重天？立马将其他宗门安插的奸细杀光，今天发生的事情谁也不允许传出去，否则的话就按照叛宗罪处理，直接格杀勿论。”

　　尹仲听到元武十一重天时脸色立马就变了，而且让所有的长老去将其他宗门安插的奸细都斩杀，并且还下了封口令。

　　元武十一重天，这是一个传说之中饿境界，不过一直以来众人都以为是一个传说，毕竟只有传说之中出现过这个境界，却从来没有听说过谁突破到了元武十一重天。天籁小说网

　　如果这元武十一重天仅仅这么简单尹仲也不会这么紧张，传说之中只要能够突破到元武十一重天，就百分之百能够突破混元境，如果他们流云宗拥有一名突破混元境的强者，他们流云宗的实力都可以提升一个甚至两个层次，这才是尹仲最在意的。

　　现在林羽的实力还比较弱，如果谁在这个时候将林羽斩杀了，那么他们就一点儿希望都没有了。

　　随着尹仲的一声令下，整个流云宗就发生了一场大地震，那些奸细完全都不知道发生了什么，他们就被流云宗的长老们秘密处理了，当所有人都在讨论林羽院子上空的火烧云时，宗门发出了命令，忘掉今天见到的情景，并且不能讨论，否则以叛宗罪处理。

　　叛宗罪可是非常严重的，轻则废除修为，重则灭杀，这样以来众人当然不敢多说什么了，一下子所有人都对今天的情况闭口不谈，不过众人都心中有了一个念头，那就是林羽发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三十七章 异象丛生免费阅读。https://xs.23sk.com 