    

    “耶！！太好了三哥！你没事！”小舞欢呼一声扑到唐三身上挂了起来。

    奥斯卡也停下刚要迈动的脚步，和戴沐白、马红俊两人一起用看待非人类的眼神看向唐三。

    但好在唐三终究是成功了，所有人都松了一口气，围着唐三在一起欢呼着。

    戴沐白目光复杂，“小三，你......”

    “哇！！小三，你也太牛了吧！刚刚你那魂技是瞬发对吧？怎么做到的呀！！”奥斯卡大呼小叫着打断了戴沐白，无视了白虎魂尊那几乎是要杀人的眼神，在唐三揪下挂在身上的小舞后直接一胳膊搂上了唐三的脖子。

    小舞的一双大眼睛亮闪闪的，顺着奥斯卡的话说了下去：“是啊是啊！三哥，你什么时候可以做到魂技瞬发了呀？”

    剩下的马红俊和宁荣荣、朱竹清他们也都是面露好奇。

    所有人都默契地没有提及唐三为了保全其他人而将自己留在了最后的事，唐三也是一样。虽然大家认识不过几天时间，但是相互之间的默契已经隐隐有了苗头，且按照这七个少年天才的脾性，想来也皆是不愿多说什么矫情的话。

    都记在心里了。

    戴沐白深呼吸了几次，待自个儿再次冷静下来后和其他人一样，重新面上带笑。

    唐三面对伙伴们的好奇提问显得很是淡定，微微一笑道：“啊啊~其实我并不能做到魂技瞬发啦，这一次只是凑巧而已，连我自己也很意外呢！”

    此话一出，由小舞带头，慢慢的，每一个人都是露出一脸“信你有鬼”的表情来。

    卢奇斌：“......”

    在众人的身后，某星罗棋魂帝教师默默地将缠在自己身上的蓝银草扯掉，但好像是因为唐三第一魂技附带的神经麻痹毒素，这位年过半百的老教师眼角微微有些抽搐。

    不过区区“大魂师”魂技附带的毒素，还是没法对魂帝强者造成什么影响，卢奇斌也就只是感觉到有一阵轻微的麻痹感而已，其他的啥也没有。

    看向被六人吵吵着围在中间的唐三，虽然眼神颇有怨念，但卢奇斌还是忍不住松了一口气，庆幸自己即便老眼昏花，但该有的眼力还是有的。

    【果然不出我所料，老夫的眼光是不会看错的！这小子，还真是不可思议啊！啧啧啧......】

    ......

    “好了，既然你们都成功在【陷阵生死棋】中释放了魂技，那么现在就让我来说说，你们各自存在的问题吧！”卢奇斌拍拍手从地上站了起来，让眼前的这群学生回归课堂的严肃镇静。

    唐三等人迅速站好，而卢奇斌的目光在这些学生身上一扫而过，悠悠说道：

    “首先，你们一开始的精神状态令我很失望！仅仅只是因为我的几句话而已，你们居然就慌乱成那样，如若不是唐三他的提醒，你们今天一下午到最后就只有一躺躺倒明天这一个下场！

    任何战斗中带有与战斗无关的情绪，皆为大忌！新来几个人且不说，沐白，小奥，还有红俊！之前老师们教你们仨的东西全都还给我们了吗？实在是丢人！”

    原本还沉浸在“通关”喜悦中的众人听到卢奇斌的这些话，都不禁低下了头。连带着唐三一起，老老实实挨训，尤其是被着重点名的戴沐白、奥斯卡和马红俊三人，那脸憋得跟猴屁股似的。

    接着卢奇斌又道：“冷静，且不被任何因素所影响，是任何魂师战斗时必备的素质！照现在看来，你们七个人当中只有唐三做得最好，其他人在这一点上都十分欠缺！

    这是我首先要教给你们的，除此之外，还有的就是魂技的释放速度！

    一个魂师的实力组成有很多因素，但其中最无法估量的加成方面就是魂师释放魂技的速度快慢！”

    听到这里，唐三知道卢奇斌要开始讲些干货了，连忙打起十二分精神，连带着捏了一下走神的小舞。

    随后，卢奇斌开始了长达半个时辰的理论解说，而这些讲解的内容出乎唐三意料的，竟都是自己师父没有讲过、亦或者还没来得及讲的知识。

    ......

    傍晚时分，结束课堂后离开了操场的史莱克学员七人一起来到了食堂，碰上刚好吃过饭的其他几位老师。

    以往的学院里，食堂雇了个村民大妈负责伙食，所有老师都会早学生们一步吃完饭，而大妈也是饭分两趟做，老师吃完再给学生们做，这样才不会让饭菜前后变凉了。

    大伙儿一起跟老师们打了声招呼后，唐三往里看了一眼，发现食堂大妈还没开始动手做学员那份晚饭，然后他连忙又跑去向院长征得了食堂后厨的使用权。

    不像今天上午那般累到连午饭都没有力气吃，下午史莱克七人在吃过邵鑫的绿色糖豆后很快恢复了气力，再加上下午的课堂虽说较之上午的难度呈几何倍数上升，但好歹众人都消耗不大，卢奇斌下午课堂的主要教学目的也是旨在让七人明确自己的不足，并宣布今后他要给大家制定的教学计划。

    总而言之，就是唐三现在体力充沛，加上今日课上收获满满、心情愉悦，顺带存着犒劳自己和大家的心思，他决定今晚亲自下厨！

    于是，在众人的欢呼声中，唐三好声好气地给人家大妈塞了两个银币，随后在大妈笑呵呵地离开后，唐三一头扎进了后厨。

    食堂里边儿，小舞和朱竹清这两个心思极为单纯的女孩嬉笑着讨论唐三今晚会做什么菜，而其他人则是在思考今天下午卢奇斌传授的知识。

    因为想得出神，一时间显得十分安静，整个食堂里就只有后厨传来的炒菜声和小舞说话的声音。

    宁荣荣在牢记老师的教导的同时，感慨于史莱克学院可怕的知识教备。就先前卢奇斌告诉他们的那些理论，宁荣荣敢说就是整个天斗皇城诸多的高级魂师学院当中，都没有一个能像史莱克学院这样总结得如此详尽和全面。

    戴沐白只是重温了一下，脑子里的思绪便转到了另一个方面去了，目光不知不觉间朝后厨的方向飘去；旁边，马红俊也是在回忆了一边知识后就跟戴沐白一样，眼巴巴地盯向后厨——这是他第一次“名正言顺”地坐上饭桌、吃唐三亲手做的饭菜。

    虽然同是把目光投向后厨，但看其两人的眼神，似乎想的不是一件事。

    最后的是奥斯卡，只见他面容平静，眼神却是有些飘忽不定，放在桌底下的双手不自觉地微微握起，不像是在想课堂上的知识。

    每个人各有所想，也都没有太过在意其他人的表现。

    很快，唐三饭做好了。

    ......        

