    第385章冲动一次

    今日顾清颜过来看沈曦，沈曦的心情很好，或许也是有了共同的话题，毕竟顾清颜已经生下了虫虫。

    此刻面对顾清颜对她的关心，沈曦竟然居然顾景辉很多余。

    “小五，你是不知道，你哥哥这段时间被我嫌弃得不行,我就是很讨厌他在我身边走动。”沈曦叹了口气。

    闻言，顾清颜面色颇为古怪地看着沈曦。

    嫂嫂也是真有趣，当着小姑子的面吐槽她自己讨厌大哥。

    不过想到现在她好歹也是个孕妇，心情不好也是很正常的，顾清颜也不会觉得她发脾气不该。

    就是当初的她，也是有时候觉得很烦的。

    “大嫂别胡思乱想了，咱们女人给男人生孩子,他们又不能代替承受,有点脾气也是应该的嘛。再说了，我大哥一个男子汉，被妻子说几句，也没什么大不了的。”顾清颜笑了笑，又继续开口，“当时我倒是没有对皇上有任何意见，就是对宫里的有些嫔妃有些看不过眼。我之前听吴嬷嬷说过，女子怀孕就是这般，性情大变，口味大变，我还好没有多大的变化。”

    沈曦点点头，她本来就是医者，自然也是知道孕妇的情况。

    就是真正发生在自己的身上，她才惊觉那些以前觉得不能理解的事，现在似乎都能理解了。

    “辛苦你大哥了，每日从翰林院回来还要照顾我。”沈曦有些不好意思，“我应该体谅他一番的，看来以后还是不要太任性了为好。”

    顾清颜却不赞同这个理解,“大嫂,身为女子本就已经很辛苦了，女子的地位不如男子，很多时候都会被限制，外面对女子的眼光也带着一些不太友好的看法。所以大嫂，我觉得女子对自己的夫君任性，也没有什么，夫君不是外人。而且大嫂，我想等你生下孩子以后，我们一起做一件有意义的事，也是当初外祖父没有完成的。”

    单叶丝毫没有觉得顾清颜和沈曦现在说话冷落了她，而是认真仔细地听她们二人说话。

    如果她们两个要做什么事，单叶觉得自己也会帮忙的。

    沈曦闻言，只是稍微想了想，便知道顾清颜想要说什么了。

    “小五，你的意思是外祖父当初说的想要让女子们都能够入学堂件事吗？”沈曦询问。

    顾清颜笑着点点头，目光也看向一旁的单叶。

    “到时候二嫂也可以帮帮忙，帮我们一起做这件事。我觉得，外祖父当初的想法很有意义，谁说女子不如男,你看二嫂还去战场当将军呢。对了,夏修仪也去了边关，她和哥哥一道去了边关，她也是女子。若是能够将这件事实施，我相信对大齐来说都是一件好事，我从来都不觉得女子差。所以，我想要办一个女子学堂，就是尝试一下。即便是失败，也不会有任何损失。”顾清颜笑着道。

    听到顾清颜的话，沈曦和单叶是两个反应。

    单叶倒是觉得很有意思，她自己就亲自上过战场，也不觉得自己比男人差，要不是遇到了顾玄武，她或许这辈子都不会有什么嫁人的想法，也不觉得嫁人有意思。

    让单叶沉浸在后院之中与人算计，她是绝对做不到的。

    “小五，我支持你，这个想法很不错。要是可以，我也想当个教书的先生，传授一下学生武功方面的东西，那一定是一件很有意义的事。”单叶满脸赞同。

    沈曦的看法不同，她从小就出生在皇家，是皇家的郡主，又受到父王的宠爱，所接触到的东西和顾清颜他们是不一样的。

    更何况，沈曦从小耳濡目染的都是女子的品德品行，抛头露面的事要少做。

    就连当初她想要学医，也是经历了艰难险阻才让康平王同意。

    若是以后还要走上阮涛的路，与顾清颜一道去做那些，也不知道会不会遭受非议，会不会给康平王府丢人。

    只是，沈曦心里还是有些想要做这件事。

    “说真的，小五，我有些犹豫，却又想要冲动一次。我答应你，待我生产了以后，我们便着手开办一个女子学堂。”沈曦终于下定决心答应下来。

    一小会儿的时间里，她的心中早已经百转千回。

    或许，她还能将她的医术传下去。

    “那太好了，大嫂，二嫂，咱们也可以做点有用的事了。”顾清颜笑得很开心。

    顾清颜和沈煜一直都待在顾府，直到傍晚，才带着虫虫回宫去。

    马车上，顾清颜将今日和沈曦商量的事告诉了沈煜，当然也是特意说了关于阮涛当初的设想。

    沈煜没想到，顾清颜的心里还有家国大义。

    让女子也能读书，其实对大齐来说都是一件好事，这会提高大齐整体的人均识字的人数。

    若是识字的女子多了，也学习过，就不会有那么多被拐骗的人。

    “颜颜，没想到你还能想到这些东西，朕倒是不如你这个小女子了。”沈煜颇为感慨。

    顾清颜失笑，“阿煜，你这是说的哪里话，分明是我没事做，给自己找点事情罢了。你是大齐的皇帝，要做的事有很多，自然不需要为这些小事情费心。”

    “说是这么说，可是颜颜你也帮我解决了一些麻烦，比如太后。将太后软禁起来，是我没想过的，你却这么做了，而且还为我挡下了麻烦。关于为女子争取入学机会，其实也是我应该做的，当初我在当五皇子的时候，皇叔便觉得外祖父这个设想很好。没想到世事无常，安国公府被发配边疆，也才回来没多久。”沈煜伸手拥住顾清颜和她怀里的虫虫。

    “阿煜，我想起来一件事，你说太后还会不会有别的什么动作？虽说她现在是被软禁了起来，但她在宫中这么多年，说不定还有什么后手，咱们还需要小心些。”顾清颜提醒了一句。

    沈煜也赞同，“放心好了，太后现在是没有办法再做什么了，我也安排了暗卫监视她。不过，我们还忘了一件事，也是与太后有关的。”

    “什么事？”顾清颜一脸疑惑。

    (本章完)

