972

整个落尘世界的主世界，都被那密密麻麻的血色凶灵占据。

血色的凶灵与灰色的阴灵，黑色的死灵混杂在一起，形成了一种无比压抑的色调，让人的心头产生一种窒息的绝望。

陆云抬眼望去，就见到一座璀璨的金色宫殿，不知道什么时候出现在主世界之外。

道宫！

混沌生灵居住的道宫。

“原来这些世界，都是被那些道宫毁掉的！”

到了这一刻，陆云才明白过来，毁灭下界大千世界的元凶并不是阴灵，而是这些隐藏在大千世界中的道宫。

灰色的阴灵，黑色的死灵，血色凶灵以及紫色星灵，都是那道宫之中混沌生灵的先头兵而已，用来迷惑这方世界的强者。

不过现在，仙界大门即将被轰开，这下界的大千世界也已将完全凋零……道宫之中的混沌生灵再也不需要顾及什么，只要坐等收割，毁掉这方世界就是。

而此刻，这座突然间出现的道宫，应该是因为寂静世界那座道宫破碎的缘故，毕竟小狐狸显化涂山氏真身，施展出混沌钟斩杀一尊天地境强者，这个影响太大了。

也许那三个逃走的混沌生灵，便是逃到了这座道宫之中。

此刻，密密麻麻的凶灵到处都是，在结界之外历练的一些仙界天才，几乎连反应的余地都没有，就在一瞬间化作飞灰，被漫天的死灵吞噬。

……

赵炉等人吓的面无人色。

四位果位仙人联手布下的天地结界，在这恐怖的死灵狂潮面前，简直比鸡蛋还要脆弱，被这些死灵狂潮轻轻的一碾就会破碎。

不过现在，那漫天遍野的死灵也仅仅是将这座天地结界包围起来，并没有攻击。

一个浩瀚的意念从天而降，回荡在整个主世界之中。

“我知道你在这里，滚出来！”

这个意念传入到结界之中，每一个生灵的脑海中。

“谁在这里？”

许多仙人都茫然四顾，到了这一刻，他们才明白，这无尽的死灵大军突然间降临，是因为寻找某一个人！

轰——

但是还没等他们去寻找那些死灵要找的人的时候，结界中央的降临台上，猛地爆发出一道璀璨的光霞。

一个一个的人影，从降临台之上鱼贯而出，几个呼吸的时间，就在虚空当中凝结成一道恐怖的战阵。

超过百万的仙人突然间降临！

这一次，事关几十万生灵的生死，陆云可没有打算再去历练谁……直接通过六道元神，调集了引仙城中的强者。

这超过百万的仙人，在虚空当中瞬间组成了一座战阵，凝化出一头巨大的神兽影像。

玄武神兽！

玄武天兵！

这支玄武天兵不是琅邪天宫的玄武天兵，而是陆云麾下，尉迟寒星所统领的那支玄武天兵。

玄武天兵的番号，以及后来征召的那群天兵天将，陆云已经归还给了琅邪天庭，而这支玄武天兵，是陆云自己培养出来的，以他的阴兵鬼差，以及当初玄玉麾下的天兵天将组成的。

玄武天兵之后，更多的仙人从降临台上走下来，出现在结界的虚空当中。

瞬间，更多的果位仙人加入到这座结界之内，补充着这座天地结界的力量。

这些仙人都是驻扎在引仙城的诸多势力的强者……这十年来，仙界仙人在下界并没有占到太多的便宜，不少下界的世界在这些仙界仙人的面前被生生的打爆。

不少仙人只能眼睁睁的看着无数生灵湮灭，却只能从降临台逃回仙界，而无能为力。

他们迫切的渴望一场胜利，守住一个世界，来增强他们的信心……因为在六十几年之后，仙界所要面对的死灵，可是比下界的死灵更加恐怖。

若是以现在这种心态面对那些死灵，仙界必败无疑。

此刻，尉迟寒星立在玄武天图大阵的头顶，银枪玄甲，看上去英姿飒爽。

尉迟寒星也已经达到太乙金仙的境界，她以及她麾下的玄武天兵并不是道院所属，而是玄州麾下，受到现在玄州城主赵智城的辖制……不过玄州的真正大权，却是掌控挽风的手中。

陆云知道，道院迟早会成为仙道之下唯一的圣地，成为众生顶礼膜拜的地方，很多事情陆云是无法以道院的名义出手去做的……他必须要有自己的势力，原本他想要拿下化湿天。

结果现在化湿天已经成为天鬼的地盘，所以他只能重新经营玄州了。

……

此刻，降临台上，一道一道的身影不断走出，然后飞到半空之上，与其他仙人组成一个又一个的战阵。

短短十几个呼吸之后，这座不算大的天地结界中，便聚集了至少五千万仙人，他们层层叠叠的立在虚空之上，头顶形成一座又一座恢弘浩大的战阵，与结界之外的死灵对峙。

这个时候，那座结界在超过百尊太乙金仙的合力之下，已经彻底的修复。

“这一战，可亡不可败。”

忽的，尉迟寒星的口中发出一声清亮的长啸，“就算是我们死，也要守住这方世界！”

可亡不可败！

这句话让她身边千万仙人心头狂震，似乎这一战，代表了未来仙界的命运……乃是仙界仙人第一次与死灵大规模的正面抗衡！

现在的仙界，急需一场真正意义上的胜利，来铸造他们面对死灵的信心！

落尘世界中，残存的那些本土仙人也都涨红了脸色，随时随地的准备献出自己的生命。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

……

不等死灵出手，结界之中的仙人瞬间率先冲了出去。

一座一座战争凝结浩瀚的天地之力，如同饿虎扑食一般的扑入无尽的死灵大潮之中。

刹那之间，一场惊天大战，就此掀起。

“对……这一战，可亡不可败。”

陆云喃喃自语着，然后他看了一眼肩头的小狐狸，喝道：“小狐狸，你压阵。一旦有三清境的混沌巨兽现身，你立刻出手将它击毙！”

“好！”

小狐狸的身躯化作一道淡淡的涟漪，融入到虚空之中。

而后陆云仗剑，也冲出了这道天地结界之中，杀入死灵狂潮之内，一道道嘹亮的龙吟声，在这方天地间回荡起来。

不过这个时候，天地之间的大战实在是太过惨烈了，没有人注意到这嘹亮的龙吟……或者说，如同陆云这等存在，现在并不在少数。

陆云只是一个至仙，但是在场之中，却有九天玄仙的身影，九天玄仙的力量，要远远的超过现在的陆云。

……