    第4315章自轻自贱

    浅儿让人送来一些消食的茶水，笑道：“你也太实诚了。虽说不可浪费食物，但也要量力而为，否则把自己吃坏了，更是得不偿失了。”

    “公主说的是。”

    “喝点茶，歇一会。”浅儿叮嘱着，同时去看妞妞吃饭，看她捏着饺子，吃的满嘴都是，便拿出帕子给她擦嘴。

    小庄默默看着这一幕。

    饭后，妞妞牵着丫鬟的手出去玩，浅儿则请教了他一些武学上的问题。

    好几个月没有人教，她虽也时常练习，但进步却不那么让人满意。

    小庄回答了她的疑问，又道：“在出发之前，卑职会多来几次，公主有什么问题，尽管问便是。”

    浅儿忙拒绝：“你回来一天也没休息，过两天又要出发，还是别来了，留在家中好好秀休息和准备。我也不在意这三两天的。等你凯旋回来，咱们好好学。”

    小庄点头：“也好。学武是持之以恒的事，即使卑职不在的时候，也希望公主能勤奋练习。”

    “……我会的。”

    浅儿心中暗暗惭愧。

    没有人监督，她可是三天打鱼，两天晒网呢，即使有空闲，身体没问题，也时常懒惰，甚至不肯走到小练武场。

    究其原因，还是因为母后给的减肥食谱太有效，她已经完全恢复到了少女时期的体态，对练武也就少了些渴求。

    但她还是会坚持练的。

    如今练武不再是为了减肥，而是为了增强体魄，有自保和保护别人的能力。

    她不想做一个总是受到别人保护的角色。

    闲谈过后，小庄告辞离开公主府，走到门口骑马的时候，有两个妇人路过，看着公主府的大门，低声窃窃私语。

    习武之人耳聪目明，他清楚听见那两个妇人在嘲笑柔真公主。

    一个说：“这就是柔真公主府，真是奢华啊。”

    “毕竟是嫡长公主，自然受宠的。”

    “受宠又怎么样呢，还不是被休了？过着寡妇一样的日子。即便是公主，把婆家折腾成那样，以后也没有好人家敢要了的，活着还有什么意思……”

    两个妇人低声议论着逐渐走远。

    “站住。”

    小庄唤住她们。

    俩妇人一愣，回头，瞧见了坐在马背上披着银色披风的男人，不免受到了点惊吓。

    她们只是寻常人家的民妇，偶尔路过公主府门口，一辈子没有跟勋贵王公打过交道。而眼前这男人一看便知身份不凡，她们如何不怕。

    其中一个更是当场白了脸，颤声问：“公子是问我们吗？”

    “你们刚才说的不对。”小庄冷冷说，“柔真公主与驸马乃是和离，因驸马品行有缺。难道你们没听说吗？”

    另一个胆子稍大的妇人弱弱说：“男人纳妾，实属寻常，倒也不算什么大错。”

    小庄说：“你们与公主一样同为女子，却向着男人说话，把自己当男人的奴仆，自轻自贱，实在让我诧异，不知这是什么缘故。”

    “可是，男人就是可以纳妾啊。”

    “男人有那么多特权，你们女人为什么不可怜自己呢？”

    (本章完)

