
　　第766章

　　暴风山谷，赵牧风尘仆仆的赶回来。

　　自从狩猎完厄运之神的法则神性，他就一刻都不耽搁的袭击了所有神话的信仰国，其中也包括厄运之神的某个信仰国，整个过程他都以暴风伯爵而不是黑夜刀锋的身份动手。

　　所以收获当然也有限，只是得到一批众神的神像和神殿内很少的一些神力。

　　这些作为施展诛神影袭，用来将神话直接拉入阴影位面其实是不够的，最差也要有一点法则神性或者是一丝神魂和一丝神火这一类存在才能完成诛神影袭。

　　不过不要紧，他本来也没打算招惹全部神话。

　　厄运之神，这一个活着的神话如果成功猎杀就足以让他吃撑。

　　至于其他神话如果真有一天有把握猎杀，完全能用神像和神力施展诛神影袭，没办法将众神的本尊转移到阴影位面，将祂们的某个神之化身转移到阴影位面还是没问题的。

　　杀了神之化身，自然不缺少神性和神魂这些东西。

　　到时候自然能借此猎杀本尊，当然这一切设想的前提都是自身的硬实力要足够强。

　　不过，厄运之神这是脑子抽了？

　　早早前几天，赵牧已经发现厄运之神降临了神之化身。

　　跟附体神像不一样，神之化身拥有法则神性、一点神火和神魂，甚至连法则神体都有，相当于本体的全面削弱版，在主位面神之化身从来都是无敌的象征。

　　能够杀掉神之化身的，从来都只有其他神话的神之化身。

　　然而这一次，厄运之神的神之化身跑到万国城邦的占领区被上千个半神追杀的上天无路入地无门，就是这样厄运之神都没有回收神之化身，只是一边逃一边满世界的高喊黑夜刀锋找你有要事相谈。

　　短短几天，黑夜刀锋这个名字已经响彻主位面。

　　然而最长只是活了一万年的半神，根本就不知道黑夜刀锋这个曾经差点杀出一个诸神浩劫的猛人，他们自然也不知道厄运之神冒着巨大危险都要寻找的黑夜刀锋到底是什么存在。

　　如今闲下来，赵牧开始思索厄运之神在想什么？

　　换位思考，赵牧很快想到各种可能性。

　　面对天机地仙这个大敌，厄运之神和他背后的众神很可能找黑夜刀锋联手。

　　他很清楚黑夜刀锋有多难杀，纵然被多个神话包围也能从容遁走。

　　根据各方形势，据此判断出众神的心思一点也不难。

　　众神现在最主要的是地上神国计划，并不想和黑夜刀锋再来一次损失惨重的交锋，赵牧无论怎么想这都是一个好机会，然而他是赵牧不是黑夜刀锋他没有那个实力。

　　不对，他也许是有那个实力的？

　　封神小宇宙阴影位面，赵牧激活诛神影袭用厄运之神的神性和神力制作出一个影子，真身和影子转化，主位面正被上千半神追杀的厄运之神神之化身骤然消失无踪。

　　正在逃亡的厄运之神，眼前一花已经被拉到阴影位面。

　　他的第一反应，就是黑夜刀锋听到了他的喊话。

　　四周一看，却察觉不到丝毫异常。

　　正准备高声问一下，一把匕首贴在脖子上，仅仅只是贴在皮肤表面，那锋利到极致的刀锋已经让他的法则神体皮肤裂开，他竟然丝毫没有察觉到自己背后有一个人。

　　“我代表众神来找你合作。”

　　厄运之神装作惊慌的样子喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么合作？”

　　赵牧抽走匕首瞬间出现在厄运之神正面两米外。

　　看着眼前直立而起的人形螳螂，看着黑夜刀锋手中的匕首，看着黑夜刀锋目中如同看蝼蚁一样的蔑视，厄运之神感到源自内心的一丝恐惧深吸一口气说出众神议会发生的一切。

　　“群星之主，那么你呢？”

　　赵牧冷漠的笑道。

　　“我不是群星之主没有那个实力和你为敌。”

　　厄运之神假装谦卑地说道。

　　“明白了，跟你们合作我能得到什么？”

　　赵牧直接问道。

　　“离开这个被封锁的世界。”

　　厄运之神终于松了口气回答道，祂这个神之化身看来是保住了。

　　“我对离开不感兴趣，阴影位面才是我的根基。”

　　赵牧摇头道。

　　厄运之神微微一愣，祂没想到黑夜刀锋对离开轮回世界不感兴趣。

　　但转念一想，黑夜刀锋的话也没错，祂的根基的确是阴影位面，阴影位面十分神秘，其中或许就隐藏着神话之上的力量，黑夜刀锋当年猎杀神话是不是就已经找到了通往神话之上的方法。

　　事实上不止黑夜刀锋，众神中不想离开轮回世界的不在少数。

　　比如祂其实也不想离开，毕竟祂只是神格等级三，离开轮回世界在外面未必比在这里好，然而五大神格等级九的巨头达成了共识，根本就没给祂们选择的余地。

　　再加上祂们也担心，那个摧毁众神神国的恐怖存在再一次杀过来。

　　所以黑夜刀锋是和深渊魔神一样，都不打算离开各自巢穴。

　　这还让祂怎么劝说，还是听听黑夜刀锋想要什么？

　　“你想要什么我可以转告众神。”

　　厄运之神冷静下来提议道。

　　“我要神器死亡魔镜，还有未来所有伪神的尸体和神魂。”

　　赵牧毫不犹豫说道。

　　听到这两个要求，厄运之神表面为难心中忍不住大笑，一些半神成就的伪神尸体不算什么，这个都不需要众神会议祂就肯定众神会点头，真正麻烦的是死亡魔镜。

　　死亡魔镜，这是群星之主的一件中位神器。

　　黑夜刀锋这显然是盯上了群星之主，因此索要死亡魔镜削弱群星之主。

　　群星之主如果拒绝，以祂的实力倒是不至于被赶出众神会议。

　　众神不可能为了黑夜刀锋，舍弃一个神格九的神话。

　　但是这不影响众神对群星之主心生不满，会认为祂不顾大局自私自利，这样的人显然没有资格发号施令，从此以后群星之主在众神议会将失去很大一部分话语权。

　　祂希望群星之主拒绝，当即通过本尊将这边的情况传递给众神。

　　众神用神之化身再次聚集在众神殿，所有人都在等待群星之主的最终决定。

　　“祂想要死亡魔镜，东西我给祂。”

　　群星之主平静的说道。

　　众神立刻赞许的看向群星之主，厄运之神心中闪过一抹失望，没能让群星之主和黑夜刀锋拼个你死我活，祂什么时候才能向黑夜刀锋报复一雪前耻。

　　群星之主不愧是群星之主，为人做事异常果断。

　　死亡魔镜不是群星之主契合自身神职的神器，所以祂才甘愿拿出来在众神议会提高声望，看祂现在平静的样子内心深处不知道有多愤怒，最好找个机会让这股压抑的怒火爆发出来。

　　盘算着心中的小心思，厄运之神接过群星之主解除认主的死亡魔镜。

　　随后众神各自拿出一些宝物交给群星之主，总数差不多和死亡魔镜价值相等，这也是众神议会的规矩，任何针对众神议会的付出一定不会吃亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第766章 欺诈众神免费阅读。https://xs.23sk.com 