    因为是下午才到的索托城，在和谢琳以及苏樱叙完旧后，时间已经来到了傍晚。

    离开了酒馆后的院子。

    因为要招待林夜，谢琳直接将酒馆里全部的酒客都赶了出去，宣布酒馆暂时歇业，然后带着林夜去了索托城里最有名的酒楼吃饭。

    当然，也带上了朱竹清和金鳄斗罗。

    不过两人一路上倒是什么话也没有说，只是跟在最后，就仿佛自己不存在一样，或许是不想打扰林夜和朋友的叙旧。

    而在吃完饭后，时间已经来到了晚上。

    在谢琳的盛情邀请下，林夜再次回到了魅影酒馆。

    这一晚，没有酒客，只有谢琳、苏樱和林夜三人。

    三人就仿佛当初在永夜城一样，一边喝着酒，一边笑闹着，畅聊着人生。

    不过林夜在武魂城里的生活并没有什么可说的，所以主要还是谢琳在说。

    谢琳脸色微红，一边喝着酒，一边讲着在林夜离开了永夜城后，蛮熊猎魂团所经历过的所有事情。

    就在林夜离开了一年后，所有人都圆满地完成了各自的目标，最终选择解散猎魂团，就此分道扬镳。

    石岳和何枫回到了家乡，石岳用从武魂殿宝库里得到的珍贵药材，让武魂变异的儿子成功突破了三十级，成为了魂尊。

    何枫则成功成为了一名小贵族，有了一块不错的领地，取了好几个漂亮的妻子，生活美满。

    而罗安选择了继续闯荡，加入了其他的猎魂团，现在已经是魂宗了。

    至于她和苏樱，因为都是索托城的人，所以选择了回到索托城，开了家酒馆，过着悠闲的日子。

    而在林夜和谢琳以及苏樱喝酒聊天的时候。

    一旁，曾经也算是蛮熊猎魂团的一员，作为团宠的汤圆自然也在。

    不过和喝酒聊天的林夜、谢琳和苏樱不同，汤圆是正在桌子上对着一盘坚果较劲。

    虽然都是魂师，如果运转魂力，喝再多的酒都很难醉。

    但是故友相逢，三人都默契地没有选择动用魂力。

    不过最后的结果却是谢琳和苏樱都被喝趴下了，而林夜却是脸色丝毫没有变化，甚至面色淡然地还又继续喝了一杯。

    “怎么都醉了……”

    看到谢琳和苏樱都已经喝得醉醺醺的，俏脸满是酡红地倒在了酒桌上，林夜不禁摇了摇头，起身站了起来。

    “都喝不过我，也不知道用一下魂力……”

    林夜有些无奈地将两女拦腰抱起，送到了酒馆后院的房间里。

    给两女脱完鞋，盖好了被子，林夜离开了院子，在抓起汤圆后，直接走出了酒馆，关好了酒馆的门，最后转身离去。

    一路向着紫罗兰大酒店走去，看着天空的月色，林夜不禁伸了个懒腰。

    今天喝了这么多酒，身体出了不少汗，晚上可得好好洗个澡。

    ……

    翌日。

    在谢琳和苏樱的热情下，林夜刚吃了早饭没多久，便被拉去逛街了。

    而作为林夜的朋友，朱竹清也被拉了出来。

    不过这一次，金鳄斗罗却没有跟过来，或者准确来说，是没有光明正大地跟在林夜身边。

    作为林夜的守护者，金鳄斗罗不可能让林夜一个人到处走。

    不过这一次，金鳄斗罗是隐藏着远远跟着了身后。

    对于金鳄斗罗来说，这样不但不会打扰到林夜，还能够更加隐蔽地保护林夜。

    可以说更加方便。

    在谢琳和苏樱的带领下，林夜和朱竹清一路逛了许多条街，吃了许多索托城有名的小吃。

    而在谢琳和苏樱的热情拉拽下，林夜也无奈地进入服装店，买了许多的衣服。

    林夜一直觉得，武魂殿为他定制的衣服已经算是非常精美很华丽了，而且还有许多件，完全不用买新衣服。

    但在听说了林夜的衣服都是一样的后，谢琳和苏樱却不禁很是气愤，说林夜怎么能一直穿一样的衣服，这样完全不能凸显出林夜的气质和帅气，太浪费了！

    于是，两人非要拉着林夜去买新衣服。

    本来林夜是不想的，但是在谢琳和苏樱的坚持下，林夜只能无奈进了服装店。

    花了快一个上午的时间，才算是挑好了几件合适的衣服。

    这期间，朱竹清也在谢琳和苏樱的劝说下买了几件新衣服。

    不过相对于林夜，朱竹清挑选衣服倒是并不厌烦，甚至还挺高兴的，还和谢琳以及苏樱就衣服方面谈论了不少。

    可能……这就是女人吧……

    终于是从服装店里解脱了出来。

    因为时间已经不早，快到中午了，所以四人准备在索托城里找一个酒楼吃饭。

    但是在路过一个街道的时候，当看到街道里的景象，苏樱却不禁顿时兴奋了起来，连忙拉住了谢琳。

    “谢琳姐，谢琳姐，你看！你快看！好像是幻梦花酿坊开了，我们快过去排队，不然又要等下一次了！”

    “幻梦花酿坊开了吗？那我们快过去！”

    听到幻梦花酿坊开了，谢琳转过头一看，顿时不禁连忙带着众人赶到了街道里，排起了队。

    “幻梦花酿坊，这是干什么的？”

    跟着谢琳排到了队伍后面，看着前面长长的一列队伍，几乎看不到头，林夜不禁有些惊异。

    这个幻梦花酿坊，到底是卖什么的，竟然这么受欢迎！

    “这是一个卖酒的作坊，不过因为只有一个人在酿酒，所以产量一直很低，一般很长一段时间才会开张一次，在我们索托城，一向是供不应求！”

    苏樱解释道。

    “可是既然这个酒这么受欢迎，那她为什么不扩大规模呢？”

    林夜还是有些奇怪。

    “这是因为幻梦花酿坊的主人和我们一样都是魂师，也是一个大型猎魂团退隐回来的，她的武魂名为幻蝶，是一种非常特殊的武魂。”

    “每一次酿酒的时候，她都会用武魂对酒释放一种魂技，将魂技释放出的特殊魂力留在酒里，这样酿制出来的酒，里面有特殊的幻之魂力，只要喝下就可以看到自己最想要到的景象。”

    “而你知道的，每一个魂师的魂技都不能连续无限制的释放，所以这注定了她的幻梦花酿每天只能生产那么多，而因为这其中还会有失败品，所以每一次想要达到售卖的量，都需要很长的时间！”

    一旁，谢琳解释了一下。

    “可以看到自己最想看到的景象？”

    对于谢琳的解释，其他的林夜没有注意，但是当突然听到这段话时，林夜却不禁顿时微微一怔。

    他最想看到的景象……

