
　　中年男人抱着钱，大受震撼。

　　“小仙女真是个大好人，惭愧惭愧，好，这钱我就拿回去，捐给有需要的人！”

　　眼看中年男人真的把钱拿走了，旁边的算命先生们也是又惭愧又佩服，他们天天在这算命，也是混口饭吃。

　　虽然知道这世上有真神算，不图钱也不图名，但是，他们还真没见过！

　　中年男人刚走，马上又来了一个戴着眼镜的年轻男人，穿一身体体面面的西服，在木眠的摊子前停下。

　　“你好，你还记得我吗？前几天，你给我算过一卦，你让我到xxx街多转转，就能碰到我的伯乐，我去了，而且，我真的遇到我的伯乐了！”

　　“我的设计被木氏集团看中了，他们已经为我成立了专项投资，接下来，我就可以专心搞研发了。”

　　说着，他有点不好意思的摸了摸后脑勺。

　　“真是对不起，上次见你的时候，我态度太差了……我暂时还没有收入，没什么钱给你，我给你编写了一个算命小程序，能够提供线上算命。

　　你看，你要不要定一下收费标准？我现在就能给你上线了。”23sK.com

　　他一边说着，一边已经打开了通讯器，弹出了小程序的界面，简单的给木眠介绍了一下它的功能。

　　有起名的，算姻缘的，算事业的，算学业的，算孩子的……

　　木眠的眼神稍稍亮了一下，这个小程序不错。

　　如果收了这个小程序，就算被扣了已经得到的功德值，倒也划算。

　　于是，木眠接受了，“谢谢，这个小程序很好，我很需要，不过，不用开通收费，我免费算。”

　　“这……”年轻男人疑惑了一下，但很快又道：“行，反正这个是给你的，你怎么用，都你说了算。”

　　随后，年轻男人把小程序给木眠绑定了。

　　小纸人：【扣除100功德值，累积总功德值1480】

　　木眠低头研究那个小程序。

　　慕云看着她，微微皱了皱眉，这小程序倒是个好东西，小美人很喜欢，可恨他没有早点想到。

　　他决定要学一下计算机……

　　刚才就有许多人驻足在这里看，听说木眠算的这么准，这时立马有人来找她了。

　　“给我也算一卦吧……”

　　木眠关了小程序，随即递上签筒，“要算什么？心里想一下你的生辰八字，抽三只签。”

　　木眠的摊子忽然红火起来，没过多久，竟然排起了队！

　　看的旁边的算命先生们酸的不得了。

　　但是，人家又不收钱，他们就是酸也不好意思说！

　　慕云实在无聊，看到斜对面有个旧书店，两处相距也不过六七米，而且，抬头就能看到，他跟木眠说了一声，过去了。

　　他买了好几本书，打算过去看。

　　出来的时候，忽然间门口摞着高高一摞书，他看着最上面的一本，问道：

　　“老板，这书怎么卖？”

　　老板：“就门口那些啊？都不值钱，你给我一百，想拿多少拿多少。”

　　慕云拿起了最上面的一本书：“我只要这一本。”

　　老板一看，“嗐，就一本啊，送给你吧！”

　　慕云挑了挑眉，抱着书回到木眠身边了。

　　木眠在算卦，排着十几人，都算完的时候，天也黑了。

　　这条街上的算命先生都在收摊了。

　　木眠收起地上的布，也打算回去。

　　刚才慕云一直都很安静，他在看书。

　　木眠不由得看了看他买来的书，都是旧书，但是，都还挺有料，有大战的研究著作，都是绝版，还有近几百年来，兴衰更替的全球大企业，还有些古怪杂谈，看着像是胡编乱造的，但其实，都是真实发生过的事情。

　　他选的书都不错。

　　“你看的那本是什么？”木眠好奇道。

　　他手里那本一定更好，因为慕云看的很入神。

　　慕云正靠在栏杆上，闻言抬起头看过来，才发现算命的人都走了，而木眠也打算走了。

　　慕云用手挡住了书的封面，自然的背在身后，“没什么，我瞎看的……眠眠，我们要回去了吗？”

　　木眠顿了顿，也没听到慕云心里说什么。

　　以为真的是闲书，也没追问，“对，我们可以回了。”

　　慕云抱起了其他书，把他刚才看的那本放在了最下面。

　　那封皮很青春，只是有点旧了，上面赫然写着——初恋必做的100件小事。

　　慕云看了一遍，醍醐灌顶！

　　原来这才是恋爱吗？那他跟小美人结婚的话……确实有点着急了。

　　不远处，来了三个人。

　　何天放，老六，老八。

　　老八打开摄像头，对着木眠和慕云拍了一张照。

　　照片里，慕云抱着书靠在栏杆上，木眠坐在小凳子上，一个低头，一个抬头，两人正在交谈的样子。

　　老八：“老六，你帮我看看这张照片行不行？这回是正脸，你说老大会满意不？”

　　老六：“我用我专业的眼光评价一下……嗯，不错，小祖宗非常漂亮，老大肯定满意。”

　　老八：“成，那我把照片和检查一起给老大发过去。”

　　几乎立刻，第五澜夜就回过来一条信息，【针对这张照片，你再给我写一万字的检查！】

　　老六一看是第五澜夜的信息，第一反应就说：“老大秒回啊！不愧是小祖宗，老大真的太重视了。”

　　老八却是愁眉苦脸的，“昨天还5000字，今天就变一万了？你不是说刚才那张照片挺好吗？为什么老大还是不满意？”

　　老六也一脸纳闷，“我怎么知道啊……”

　　这时，他们彼此碰到了。

　　何天放说：“林辉那边已经审完了，霍蓓蓓说程瑶蛊惑她，只要杀了林馨，就能获得林馨的青春，而林辉得了男科病，也能治好，所以他们就合伙做的。”

　　“对了，昨天晚上霍蓓蓓被带到警局的时候，容颜衰老，像个老太婆一样，林辉也是，现在两人都是三四十岁的年龄，七八十岁的身体。”

　　老六：“程瑶是个鬼修，她要靠夺取人的青春来维持人形，林辉和霍蓓蓓是被她利用了，程瑶一死，他们两个也得到报应了。”

　　木眠点了点头，那么，现在程瑶的事情，就都查清楚了。

　　只是，还有一点，不能忽略，“封印林馨和小童星的人，查到了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第067章 云云：初恋必做的100件小事免费阅读。https://xs.23sk.com 