    韩非可以看得出这俩人的好学之心，其实他们遇到的这个问题，唯独缺的就是老师指导。

    韩非就不信了，偌大一个凌云镇，堂堂镇中学府，像样的老师没有？

    却听张凡微微叹道：“师兄有所不知，我凌云镇积弱已久。自从百年前凌云镇人才凋零之后，凌云镇一直都是36镇中排名末位的。正因为这样，所以我们镇上但凡有点实力的，都出去了。

    有人去了三级渔场，有人去了不可知之地，但最终……或许是因为实力差距吧！陨落了太多，学生师资不够，不仅仅我们练刀的这一块，还有很多战技类目的老师，其实水平都不太高。”

    韩非疑惑：“不是说那你们凌云镇有新镇长了吗？难道就没准备培育一下人才？”

    徐浮苦笑：“这你就有所不知了，这次交流赛，我们镇长都没来。据说，是在养伤，这伤好像都已经养了十多年了。”

    张凡连忙道：“不过我们镇长也是好样的，他就任之时，给我们凌云镇带了不少资源，其中战技功法加起来有好几百本。只是，镇长不可能亲自教导我们，需要我们自行修炼。”

    韩非无语：“不是还有院长呢嘛？院长不讲？你们镇上的人才资源都匮乏到了这个程度？”

    徐浮：“院长已经尽力再教了，只是因为人太多，总不能什么问题都去问院长，那院长也回答不过来啊！”

    张凡耸肩：“越弱则越弱，我们凌云镇本来其实不弱的，只是百年前不知具体何故，大量人才陨落，这才逐渐没落。但期间也不是没出过优秀的人才，只是人家也没空来教咱们啊！”

    韩非：“巅峰垂钓者如此之少？”

    徐浮点头：“少的可怜。”

    韩非捉摸了一下：“你们修炼的都什么品质的战技和功法？”

    徐浮：“部分是灵级，大多都集中在妖级下品和中品，上品的就少了，天级的就更少了。”

    韩非皱眉：“就没人其他镇帮助你们？”

    张凡：“凌云镇能够崛起的，我们这一代人，可都立志着修炼成才，回家报效呢。这也是为什么我们这次只有100个人去不可知之地的原因，因为剩下的人需要逐渐改善凌云镇的教育方向。”

    徐浮点头：“对，相比于10年前，如今的凌云镇修行者的实力已经进步了很多很多了，我们一直都在进步，相信再过十年，就能够争一争倒数第二位的排名了。”

    韩非：“……”

    韩非无语，这倒数第二位和倒数第一位区别很大吗？

    韩非拍了拍俩人的肩膀：“虽表同情，奈何爱莫能助。让一个镇子崛起这种大事，不是一个人两个人努力或者帮助就有用的。不过我可以给你们支个招。”

    张凡、徐浮：“？？？”

    韩非一脸眨巴眼睛道：“赚钱啊！有什么东西是钱买不到的？”

    “赚钱？”

    韩非撇嘴：“你们那就是没魄力，有时候就花钱先培养一些最杰出的人才，总会有效果的。反正这事儿我帮不上忙，你们说了也不算。忙去吧，我也去修炼了。”

    说完，韩非就蹿上了树。

    张凡和徐浮俩人连忙道谢：“多谢师兄指导。”

    韩非对凌云镇的认知是教育方针错误，资源规划错误，但这跟他都没什么关系。

    最开始，韩非只是因为想起了林妙妙是凌云镇的人，而且炎龙镇过于嚣张，这才出手帮了一把。

    但他和林妙妙之间的事，只是他们俩间的事，和旁人也没干系。

    如今，林妙妙早就死了，韩非自认仇也报了，唯一可惜的就是一条鲜活的生命，早早陨逝，有点儿惋惜而已。

    或许有愧疚，但随着时间的拉长，也在渐渐淡去，他并不想因为一个人去做拯救一个镇的蠢事，他也没那个本事。

    韩非上树之后，就看见白老头正瞅着自己。

    白老头：“你自己还不咋滴，都学会教人了？”

    韩非无语：“那人家过来请教，一口一个师兄的，我这也不好拒绝不是？”

    白老头微微摇头：“三个傻子。你当真以为人家凌云镇真就不行？曾经的凌云镇可是36镇排名前三的大镇，比风雷镇不遑多让，你以为人家都是没头脑的？”

    “啊？”

    韩非错愕：“那么强，怎么就沦落到今儿这个地步了？”

    白老头嗤笑了一声：“能怎样，得罪人了呗！”

    韩非无语：“得罪人，就要连带整个镇一起惩罚？”

    白老头悠悠道：“就跟我暴徒学院走向落寞一个道理，是没落自然就会有崛起，人家比你要聪明的多，只不过在等一举而爆发的时机而已。至云你，闲事少管，一身本事，杂而不精，等以后你就知道问题大了去了。”

    韩非干笑两声，继续爬上树干去研究《聚灵经》去了，虽然心中讶异，这一整个镇子为什么会被整的这么惨。不过白老头显然是比自己清楚的，自己可没那心思去多管闲事。

    韩非现在苦恼的是，白老头说自己所学驳杂这件事情，问题很大。

    因为在他研究出现在的这个刀法之后，自身数据出现了一个比较大问题，那就是自身灵气上限又突破了。

    按理说，突破是一件好事，说明还有潜力没被挖掘出来。

    可问题是，韩非也不清楚自己现在潜力到有多少，正如他此时此刻的数据：

    主人：韩非

    等级：39级（高级垂钓者）

    灵气：128526（6501）

    精神力：1299/1299

    感知：9999米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【36级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    他的灵气上限突破了6499这个关卡，虽然只涨了2点，但那就代表着现在还不能突破到巅峰垂钓者，还得继续挖掘。

    可这里有涉及一个问题，灵气上限会什么还会跟战技有关？

    灵气上限这个东西难道不是跟体魄啊，经脉强度之类的有关么？可就在自己领悟了无敌刀芒的时候，这个关卡竟然被破了，破的莫名其妙。

    因为这件事，又加上白老头整天叨叨说自己所修驳杂，韩非觉得自己或许真的可能是因为学的杂了，导致什么东西没达标，所以才会造成现在这种情况。

    但韩非倒也不急，既然没法突破，他就好好练，他不介意花半年时间来稳固自身，学习阵法。

    第二天，一切正常，同样比了800场左右，张玄玉出场了，轻松获胜，夏小蝉和乐人狂俩人两人没轮到。

    第三天，乐人狂出场了，夏小蝉没轮到。

    第四天，第五天，第六天……

    在第七天的时候，才轮到夏小蝉，轻松获胜，这一次初赛才算刚刚结束，合计5200人胜出。

    没有团队战，没有第二次机会。

    此刻，竞技场内。

    风雷镇镇长正在说话：“诸位晋级的同学，你们是通过层层选拔一层层上来的，你们就是36镇的天骄，是从亿万人中走出的少年强者，我为你们感到骄傲。”

    “啪啪啪……”

    场下，掌声一片，所有人都在聚精会神的听着。

    只听风雷镇镇长道：“第一轮比赛我们已经通过，剩下的人，明日早晨在竞技场集合。届时，落败同学、观战同学以及诸位观众，不准再进，风雷竞技场自此对外关闭。”

    很多风雷镇本地人倒是清楚，每次都这样，第一轮之后就完了，第二轮并不对外开放。

    但那些学生全都不明所以。

    “为什么不给我们观战了？”

    “这，落败一次就再也没机会了吗？”

    “后面为什么不给看啊？”

    本地人毫无意见，学生们一头雾水，老师们不苟言笑甚至连连叹气。

    韩非疑惑：“老师，我怎么觉得好像有点不对劲的样子。”

    洛小白：“对，说不通，不是交流赛么？为什么不准继续观看？”

    闻人羽微微摇头：“是交流赛，也是选拔赛，当第一场战斗开始的时候，选拔就已经开始了。”

