    “新月商会被侵入，损失无法估算。”

    佐藤纱织看了新闻标题，翻译给了凌风。

    听到这个，凌风笑了笑：“怎么会是无法估算啊，我还想知道具体数额是多少呢！”

    “这个可以去问阿敏，她应该最清楚，新月商会的人肯定焦头烂额，还没算出来呢！”佐藤纱织说道。

    “也对，就让他们乱去吧，越乱越好！”

    凌风点点头，接着说道：“现在就是那个稻川社了，这帮人可是要好好的收拾一下！”

    佐藤纱织耸耸肩膀：“反正你都有计划了，我跟小雨听从安排就是，你说怎么做吧。”

    凌风嘿嘿一笑：“不急，等这事发酵一下再说！”

    一上午过去，中午吃过了午饭，三人下楼，像游客一样在街头随意的逛了起来。

    凌风一脸轻松，龙小雨跟佐藤纱织也是心情很好，三人有说有笑的，引来了不少人关注的目光。

    凌风带了口罩，轻易不会被人给认出来，但两个女孩却是素面朝天，露出了自己容颜的。

    而关注她们的，自然是满街的男人了。

    东瀛这个国家的特殊文化，导致他们对漂亮的女生格外的关注，不管是普通人，还是娱乐公司的星探，都喜欢在街头对女孩进行搭讪。

    才逛了几分钟，一个带着鸭舌帽的年轻男子就跟上了佐藤纱织她们，用东瀛话说了几句什么。

    结果佐藤纱织噗嗤一笑，随后脸色一变，直接怒斥了几句，赶走了那个人。

    凌风见状好奇，马上问道：“怎么了这是？”

    “他问我有没有兴趣加入公司，当明星！”

    佐藤纱织翻了个白眼：“居然是那种拍摄少儿不宜片子的，把老娘当成什么人了？”

    凌风一听也是有些无语，接着说道：“刚才你太客气了，如果我听懂他的话，那小子已经趴地上了！”

    “你以为我不想揍啊？还不是为了保证任务？”

    佐藤纱织白了他一眼，接着说道：“东瀛女性都习惯街头被搭讪了，现在已经立法不允许再这样做，但还是有些人贼心不死的！”

    “还真是一个国家一个特点。”

    凌风笑了笑，为了防止再有人来搭讪，他干脆伸出两手，一左一右的牵住两人：“我就不信这样还有人敢来！”

    果然，这样一来还真就没有人凑过来了。

    就算有什么歪心思，那些人也是在远处看着，没有一个凑过来的。

    三人在街头逛了一阵子，很快就看到了不远处的楼群之中，一座大厦顶上立着个巨大的招牌，前面两个是非常显眼的稻川两个汉字。

    凌风知道目标地点到了，于是带着两女到了大厦楼下。

    随后在街边小吃摊一人买了一个甜筒，大家就在路边的长椅上坐了下来。

    看似是休息，但凌风的神识已经开始了逐层扫描。

    稻川会社一些首脑的样子已经在脑海里了，现在只是看他们有没有到齐而已。

    凌风知道因为新月商会的事情，这些人肯定是要坐到一起开个会的。

    这么大的事情，不可能当做没事发生。

    不过扫描了一圈，他发现了几名主要人物，但他们都在自己的办公室里，并没有聚集到一起。

    看起来，似乎还没开始开会呢。

    于是凌风对两女说道：“看起来咱们要多等等了。”

    “无所谓，这里是公共区域，坐多久都没问题！”佐藤纱织说道。

    “嗯，那就拿出点耐心来吧！”

    凌风点点头，眯起了眼睛。

    旁人不知道，他却因为松本还有那个眼镜男的事情，对这稻川会社充满了憎恨！

    一来他们在华夏搜刮财富，二来他们通过新月商会给兴龙会提供资金，这两样在凌风心里，那可都是死罪了！

    弹丸之地的家伙，竟然在幕后搞了这么多事情，居心不良，那就是找死！

    凌风估计稻川会的人也知道自己做的不是正经事情，所以做贼心虚，每个主要负责人身边都带着两名以上的保镖。

    但是可惜，这些人的实力在凌风面前根本不值一提，如同蝼蚁一般。

    在他看来，这些人一边做坏事，一边又怕遭报应的行为十分可笑，今天一定要让他们好好尝尝自己的反击！

    又坐了半个多小时，几辆黑色轿车开过来，停在了大厦门口。

    随后车上下来几个人，一个个昂首挺胸撇着大嘴，全都是一副不可一世的样子，迈着鸭子步进了大厦。

    “牛逼什么啊？死到临头了还不知道！”

    看到那几个人，凌风心中暗笑，稻川会的人基本上是到齐了。

    接下来，他们应该会聚集到一起讨论新月商会的事情，分析是什么人做的，要怎么报复的事情了。

    凌风转头看看佐藤纱织和龙小雨：“你们俩在下面玩，我上去看看！”

    龙小雨点点头：“嗯，快点回来！”

    “好！”

    凌风一笑，起身直奔大厦。

    神识中的那些人已经在大厦六楼的会议室里了，虽然是开会，但他们身边的保镖却还是跟着，在后面站成了一排。

    这场景看着好像那些人是被看压的犯人一样，凌风嗤笑一声，启动了隐身戒指。

    悄无声息的进了一楼，他发现要进入里面必须要穿过安检门才可以，凌风也没在意，瞬间冲了过去。

    滴滴滴的警报声响起，保安们一脸懵逼，根本没看到有人经过，机器怎么报警了？

    在他们检查机器的时候，凌风已经进了电梯。

    楼下这点小插曲肯定不会惊动楼上开会的人，凌风上到六楼，径直来到了会议室门口。

    虽然隔着门，但也能听到里面一阵阵扯着嗓子的吼叫声，又是拍桌子又是踢椅子的。

    神识中看着那些人一个个青筋暴起，万分恼怒的样子，凌风冷笑：“这帮人喊什么啊？怎么跟野兽似的？”

    他不知道的是，东瀛黑帮都是这个德行，说话粗着嗓子，好像能给自己提升气势似的。

    凌风不想多耽搁，见里面的人正在争吵，于是伸手一推门。

    “咔哒！”

    房门没锁，直接开了。

    随后屋子里瞬间安静下来，所有人都回头看向了这边。

