    余文手握赶路令牌，被令牌裹挟着，一路腾云驾雾，落在一片省事桃园外面。

    桃园门口有几个玩耍的毛发金黄，十分可爱的小猴子。

    小猴子看见余文从云上降落，热情的迎了上去，高兴的围着余文叽叽喳喳的叫道：“余文爷爷，余文爷爷......”

    余文看着这群小猴子打心底里的高兴，看看这个，摸摸那个，再调一个再捏捏脸，最后从自己的灵袋中掏出几个灵果分给他们。

    这些小猴子拿着灵果，两只眼睛就和那熟透了的葡萄一样，黑的发亮。

    几个与余文相熟的，围着余文像小鸟一样叫个不停，话里无外乎就是埋怨余文为什么这么长时间不来看他们。

    很快猴王闻声赶来，为余文解围，撵走这群调皮的小家伙。

    十分豪气的拍了一下余文的肩膀道：“小余兄弟，猴儿酒酒我已经给你备好了。咱不知道女娲娘娘喜欢什么口味的，就挑着最好的装了几葫芦，你且拿着回去。”

    说着猴王将几个酒葫芦递给余文，每个葫芦上都刻着先天道文，提醒余文那个是什么口味，口感如何。

    余文小心的接过几个葫芦，不用摇晃，就知道猴王把葫芦装的满满的。

    余文提溜着几个葫芦，心中对猴王愈发的尊敬。

    余文恭敬的冲着猴王行礼，感谢的道：“多谢猴哥相助，猴哥以后若是遇到麻烦，尽管来找我，我虽然修为不高，但是因为我家三位老爷，昆仑山上的生灵还敬我几分。”

    猴王有些泪目的冲着余文点头，心中对余文十分感激。

    虽男儿有泪不轻弹，但那只是未到伤心处。

    他与昆仑其他散修不同，他有族群，不是孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿。

    他的修为却也只有太乙金仙修为，修为不高，却又带着些实力低微的猴子猴孙在昆仑山上讨生活。

    昆仑山也有一些不修正道的邪修，他们专挑软柿子捏，偶尔会对他的猴群出手，拿他的猴子猴孙炼大补丹。

    这群邪修每次动手，手段残忍，势力低微的自己护不全所有猴子猴孙，每每都有几个猴子猴孙被折磨的丧生在这群邪修手里。

    现在有了余文这句话，想来这些邪修应该会被震慑，稍微收敛一些。

    余文看着激动的猴王，心里对那些不修正道的邪修也是恨的不行。

    但是这也没有办法，自己实力低微，虽拜入三清门下，但也不过几百年，却也不能打着三清的名头庇护他们。

    自己唯一能做的也就多来几次猴族，勉强算是对那些邪修的震慑吧。

    自己之所可以震慑他们，还是因为三清，如果自己一旦在猴群因为他们出事，三清绝对不放过他们，肯定会把他们挫骨扬灰，让他们永生不得超生。

    这次拿着这酒，希望可以帮猴王在三清面前留个好印象。

    未来猴族说不定因为这层关系还能得些庇护。

    余文叹息一声，眼中闪过对猴族的怜悯，对激动的猴王道：“猴哥你放心，这次回去，我一定会在我家三位老爷面前为你多美言几分，顺便提一下昆仑山上邪修的事，我想老爷会管的。”

    猴王心中浮现出一丝希望，但是该高兴的时候，猴王眼泪如珠子般，不争气的流了出来，以前猴子猴孙的死状不断的浮现在猴王脑中

    猴王狠狠地吸了一下鼻涕，感激的对余文行礼说道：“多心余兄弟对我猴族的照顾，这么些年来如果不是余兄弟时常来回跑，猴族不知多少猴子猴孙在这百年间惨死在我眼前。”

    余文对猴王的痛，感同身受，至亲在自己面前被折磨致死，自己无法报仇，只能看着这种事一次次在自己眼前重演，这是一件非常折磨人的事。

    猴王实际上活的十分憋屈，但是这份憋屈只能留在心中，因为他还要带领猴族好好生活。

    这种事在洪荒每一个角落都在重演，或许弱小真的就是原罪。

    余文面对这种人间惨状，不知该劝些什么，因为什么样的话说出来都是那么的苍白。

    余文深深的叹了一口气，只能规劝猴王往前看，告诉他以后日子会越来越好。

    余文离开猴群，回去的路上，余文一直在考虑怎么在三清面前提这件事。

    因为三清现在正是成圣的关键时期，对昆仑上的事可谓是万事不管。

    不然这些邪修怎么可能会被留在昆仑之上作威作福，他们能留条命逃出昆仑，都算是走大运。

    回到老子的八景宫外，余文开始收拾食材。

    食材收拾好，余文开始熬制火锅锅底。

    锅底还是和前世一样，一份麻辣的，一份清汤的。

    清汤的那份，余文选择用大罗金仙的大腿骨头熬制。

    大腿骨煮上后，一直不熟，余文连着加水多次，大腿骨所带着的血肉仍然鲜红无比，也不见熟。

    余文想了许久，终于想出。

    可能是凡火提供的热量根本无法炼化大罗金仙的肉体。

    余文掏出风火芭蕉扇，这把扇子可生天下异火，还真就不信有这天下一等一的异火，还怕煮不熟你这死猪。

    风火芭蕉扇随着余文的心意一扇，一缕火红异常，分为三层的火焰出现在锅子底下，此火名为三味真火，乃是老子炼丹的丹火。

    三味真火刚刚出现，锅子就被烧漏了一个大洞。

    余文闻着烧焦的味道看去，惊呼出声，唯一的大锅烂了。

    余文赶紧拿着风火芭蕉扇把火给熄了，恐怕动作再晚一点猪骨头都没了。

    被烧毁的锅是余文之前捡的那口大鼎，由他亲自动手捶打而成，平时余文用起来十分顺手，对他十分有感情。

    所以这口锅必须是要补的。

    但是凭借自己的炼器水平，想将锅子修好了煮猪骨头不漏，那肯定不可能的。

    纠结了一会，余文还是决定请元始帮忙修补。

    如果自己只拿着锅进去，可想而知，自己肯定会被敲得和多宝一样满头是包，永远都消不下去。

    于是余文决定先将做好的一些开胃小菜，以及饭后的水果蔬菜沙拉拿进去，先让他们吃着，不至于受罚。

    八景宫内出现余文一只手拖着口大锅，一只手提留着大骨头，头上顶着一托盘的菜，晃晃悠悠的身影。

    通天看着晃晃悠悠的余文，担忧的从蒲团上起身，快步来到余文身前。

    余文只觉得眼前一黑，头顶的重量全无。

    余文抬头是通天高大的身影，心里感动的快要哭泣。

    但是随后头上鼓起一个大包，头差点便被锤进地里。

    “童儿拿不了这么多东西就做两样，万一将菜撒了怎么办。”通天一开口，余文的心碎一地。

    余文此时恨不得趴在地上打滚，大闹一顿，但是以通天的性格是绝对不会哄自己的。

    余文委屈的看着通天，老子见势不妙，朝元始抛了一个眼神。

    老子朝余文招手，慈祥的道：“童儿还不快过来拜见女娲娘娘。”

    余文过去冲着着女娲行礼，不知道三清三人与女娲说了什么。

    此时女娲变得十分和蔼可亲，和之前气势强大，冷若冰霜之人判如两人。

    余文战战兢兢的对着女娲行礼。

    女娲强拉着余文一阵强夸，什么紫参化形，天异禀云云，简直不要命的夸。

    余文在女娲猛烈攻势下，对女娲改观，展开笑颜对着女娲傻乐。

