

　　也不怪御奕泽有如此反应。
　　人有三六九等，习武练功者自然也有划分。
　　江湖中，不入流，三流，二流，一流……
　　一流武者，已经是极为不易，并且少见，能成为此者，每一人都在江湖，有莫大声名。
　　而在此之上，还有更强的存在。
　　那便是武道宗师！
　　开宗立派，一人撼千兵，这并不是虚言！
　　想要成此，极为艰难，需要有大天赋，大福缘，大毅力，都不一定能成。
　　总之是相当牛逼的存在。
　　但正是因为此，武道宗师的实力，也是极强，有种种不可思议之能……
　　宗师之下皆蝼蚁，这并不是虚言。
　　御奕泽身为一流之顶，半步宗师，但这一步，却始终跨不出。
　　而越是这样，他才越清楚，武道宗师有多强。
　　杀他也是轻而易举。
　　然而，现在他却发现了一个真的武道宗师，江湖传闻，被他所见到，
　　而这个人，竟然是一个根本不可能的人！
　　富家少爷，败家子，
　　年仅十八！
　　这样的一个人是武道……宗师！
　　他如何能成？根本想不通。
　　但在御奕泽的眼中，他就是！
　　年少神秘，或许他一直就是在扮猪吃老虎，不然怎么会从一个败家子，成了至今。
　　这已经是打破他的所有认知，但，事实就在眼前，由不得他不信！
　　时间，似在这一瞬间停顿！
　　一滴冷汗，从王康的额头滑过，他有些颤抖的又摸出一根烟，将之点燃，深深的吸了一口。
　　而后吐出，这才是回神。
　　真尼玛，吓死个人！
　　就在刚才，生死之间，走了一趟。
　　但更令他惊讶的是，印月大师的手段，那一个烟头，御奕泽没有看到，他看到了！
　　这就是武道宗师吗？
　　真的是太厉害了！
　　有这样的高手在身后，那还怕什么？
　　御奕泽的话他并没有在意，他并不认为，这说的是自己，而是印月。
　　不得不说，相差一个身位，恰好身后印月和尚与王康做了同样的动作，又有之前王康看出御奕泽的招式破绽，
　　又一言道出他的命门……这些种种形成一个天大的误会！
　　并让御奕泽深信不疑。
　　“怎么样，再来啊？”王康抽了口烟，又开始装逼了！
　　他的表情，因为烟雾缭绕有所遮掩，再加上这一句，让御奕泽顿时心身颤抖。
　　而这时，王康捏着烟嘴，又弹了下烟灰。
　　这一个简单的动作，却让御奕泽差点吓尿，因为刚才就是这样，差点要了自己的命……
　　此刻的他，只有一个念头！
　　走，赶紧走！
　　想杀王康已经不可能，来杀一个武道宗师，他又不是傻逼！
　　现在唯独希望的就是王康能放过自己。
　　不，他不会放过自己，
　　但是他不屑出手，武道宗师，有自己的尊严。
　　之前他只是出言，指导他的那位红颜，就能说明问题。
　　对，就趁这个机会！
　　想到这里，御奕泽顾不得其他，手印变幻，一口血猛喷了出来。
　　原本就苍白的脸色，更是毫无血色。
　　但他萎靡下的气息，却又涨起，趁此时间，脚踏地面，身影一闪而逝，踩着院墙，已经消失……
　　“啊嘞？”
　　“跑了？”
　　王康微微一滞。
　　这时，李清曼来到他的身边，娇面之上，满是后怕，忙着问道：“没事吧？”
　　“没事，没事，”王康摆了摆手，回头看着印月不满道：“你怎么不留住他？”
　　“都用血遁了，我也留不住啊！”
　　印月和尚摊了摊手。
　　“血遁是啥？”王康问道。
　　李清曼解释道：“血遁是一种秘法，以消耗自身血气，短暂提升实力的招数，”
　　“对，”
　　印月和尚又是道：“他刚才已经受我一击，已然重伤，如今又施展血遁之法，他就算逃掉，也是大损，短时间，怕是来杀不了你了……”
　　“我去追！”李清曼转身就欲离开。
　　王康将之一把拉住，“你休息休息吧！”
　　“可是，有这么一个人，时刻寻摸着杀你，那……”
　　王康明白李清曼的顾虑，沉声道：“现在的关键，并不他，而是他的背后之人！”
　　听到此，李清曼也是面色凝重，“御奕泽至有东海食鲸客的名号，就已经在江湖消失很久。”
　　“他的实力已至半步宗师，这样的人物，足矣任一宗之主，但他却突然出现在此，”
　　“而且刚在打斗间，多次听到他的口中，再说一个公子……这个公子就是他的幕后之人。”
　　“说的没错，”王康也是点头认同，不过却是毫无头绪。
　　新旧贵族之争，他不经意间，得罪太多的人。
　　背后势力，迷雾从从，根本就无法看清楚。
　　可以肯定的是，这个所谓的公子，一定是旧贵族势力中。
　　两人相谈间。
　　不消片刻，从大门外，涌进大批的兵卒，其中周青正是领头。
　　“康少爷，”
　　“您没事吧！”
　　周青，袁延，匕附皆是着急的问道。
　　“我没事。”
　　王康摆了摆手问道：“外面的情势怎么样？”
　　“五个杀手，突然发难，皆是实力高强，引起骚乱，并将我们拖住，现在已经解决。”
　　听后王康便明白，外面杀手拖住，然后御奕泽亲自来杀他。
　　只是他恐怕没想到印月和尚会在此，不然真的有点危险了。
　　“杀手有没有活口？”
　　“没有，我们杀了三个，还有两个自杀了！”
　　王康没有多说，这也是在他的预料当中。
　　能派出御奕泽这样的杀手前来，背后该有多大的势力？
　　那其他人定然也是精锐中的精锐。
　　就在这时，一个年纪略大的老人慌忙跑了过来，在王康面前，直接跪下！
　　“康少爷，这些……老奴也是不知啊……”
　　他是伯爵府的老人，从阳州城而来，负责王康居所的安排，算是一个管家。
　　前段时间，新招一批侍从，就是由他负责。
　　在这时，周青，袁延，匕附也是相继跪下。
　　“属下失职，请康少爷责罚！”
　　几人都是相继喊道，在新奉县，还是大本营，遭遇刺杀……
　　他们之中各有所责，这确实是严重的失职，周青是侍卫长。
　　而袁延是天罗首领，负责敌方甄别。
　　王康没有理会他们，而是目光落在那个老人身上，沉声道：“范管家，招募随从，不过二十，其中五人为杀手，你告诉我，你是如何做到……”
　　【作者题外话】：第二更。

