    “半步灵圣的强者？”

    声音浩大恢弘，要阻止洛天击杀这个天玄子，让洛天心里一怔，接下来脸色有些寒，他攻打天玄宗并不是无的放矢，可是通过渠道了解天玄宗的实力的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天玄宗似乎确有半步灵圣强者，只不过似乎是在闭死关，不会轻易出来，这种人物，天大地大，他最大，想要突破生死玄关，外界的事，他轻易不会参与，有的强者更是残酷，即使至亲至近的人被杀，也不会出关，到了他们那种境界，什么亲情，友情，都变得淡薄了，追求大道才是他们唯一的目标。

    “师尊，诸位长老，快快救我！”

    天玄子失去了应有的风度，披头散，口吐鲜血，极为的狼狈，衣袍破碎不堪，从地上爬起来，冲着天玄宗虚空深处，大声的呼救，看向洛天眼中露出一丝狰狞：“洛天，今天我让你葬身于此，当真以为我天玄宗没有底蕴么?”

    “大哥哥！”

    小凌神色凝重，一拳打飞一个天境后期的强者，来到洛天面前，准备和他一起抗衡即将出来的强者。

    洛天用眼神示意小凌不要说话，看也没有看地上的天玄子，而是望向天玄宗内部，声音极为的平静：“天玄宗一再和我洛天作对，今日有此祸事那是咎由自取，阁下想为他出头，就出来一战吧，”

    “什么?神体真的好强大，竟然叫板天玄宗内部的底蕴？看来此人真的有击杀半步灵圣的实力了，传闻不虚——”

    一些外围围观强者暗中震惊，低声议论。

    “看来，你的什么师尊放弃了你，他并不愿意出来，”洛天看向天玄子，眼中出现一丝似笑非笑的神色。

    “师尊，诸位长老，天玄宗面临灭门，还请出门相助！”

    天玄子脸色极为的难看，再次的大声喝道，他也知道宗派内的世尊和几位长老正在闭死关，轻易不会出来，现在洛天已经杀上门来，再不出来，天玄宗真的完了，所以，天玄子内心焦急无比。

    不管是洛天，天玄子的话，天玄宗深处，半天并没有回话。

    不知道过了多久，在那天玄宗深处，才想起一个幽幽的声音：“神体洛天，这件事，老夫承认他们做的不对，不过你也打杀过了，一个宗派的底蕴不能被覆灭，还请收手吧，老夫低天玄宗向你陪罪了，”qL11

    一个宗派的底蕴竟然向洛天说出这种话，足见给足了洛天面子。

    “师尊，我天玄宗有什么错，我们——”天玄子大吼。

    “你给我闭嘴！”

    声音陡然严厉起来，呵斥天玄子，顿时天玄子一下子低下头来，不敢出声，剩余的一些弟子也是唯唯诺诺。

    “怎么，你们还嫌弃看戏不够么？”

    这个声音再次的响了起来，一股极为恐怖的能量波动，从天玄宗深处传来，并不是击向洛天，而是击向那些看客，顿时虚空中，传来一声惨呼，一个人的身体炸成了血雾。

    “天玄宗，你们好狠，竟然连看客也要动手么？快辙，哼，活该你们天玄宗有今日大劫，”

    暗中的强者极为的愤怒和不甘，却是不敢正面和天玄宗为敌，极快的退走了。

    “实力很强大，不过这是给我一个下马威么？”

    洛天一直冷眼观看着这一幕，心中冷哼，并不为所动，只是淡淡的说道：“我千道盟损失惨重，天玄宗一直针对我，难道只凭阁下几句话，就让我放弃么？似乎有些简单了，”

    “哼，阁下还想怎么样？我们几个正在闭死关，不想对你出手，不要以为怕了你”

    听了洛天的话，先前的老者不悦的冷哼道，一股强大的压力从天玄宗内部冲了出来。

    “你还是对我出手吧，我想一战，闭死关也可以出关，不是么？”

    洛天一挥衣袖，直接击溃了对方冲来的那股恐怖的能量波动，虽然波动极强，不过对方似乎无法动用全力，不然的话，洛天也不会轻易就化解。

    “你——”

    对方一时间不知该如何回答。

    “这个小混蛋，一再逼我们出手，难道他知道了我们的秘密，正在修练一套合力大阵，无法分身么？”天玄宗深处，几个老不死的强者，暗中低声用神识传音，彼此交流着。

    “很有可能，此子如此有持无恐，定是知道我们这个秘密才对，不然的话，凭他虽然能击杀半步灵圣，不过我相信，也是动用了秘法才对，相信这个秘法不能持久，”

    “那怎么办？我们放弃闭死关，出来和他一战?毕竟天玄子是天玄宗的掌门，如下下去，我天玄宗的脸都被丢尽了，”有人提议道。

    “我天玄宗的脸早就丢尽了，这个天玄子一向不听招呼，凭意而为，罢了，下一步换一个掌门就是了，现在最主要的打了这个杀神，我们的大计，绝不能被破坏，即使整个宗门被灭也不能影响到我们的大计划，毕竟将来的大劫，才是我们主要的——”

    “看来他们是不会来救你了，天玄子，受死吧，今日我就灭了你们天玄宗，”

    等了半天又没有回音，洛天有些不耐烦了，昊天书卷已经动用，势必惊动了昊天书院，洛天现在还不想和昊天书院为敌，所以洛天必须战决，此时不宜久留。

    洛天说着，一掌对着天玄子狠狠的拍了下来。

    “小友住手，你究竟想怎么样？”天玄宗深处再次的传来那个老者的声音。

    洛天生生的住了手，神色冷漠：“这就要看你们天玄宗的表现了，说出一个让我满意的条件，也许可以考虑，不然的话，就不要在那里废话了，我的时间有限，给你们十息时间考虑，”

    “你——”

    洛天生硬的语气，让暗中的老者一时气结，沉默了下来。

    这次，对方很快的说话了：“这样吧，给你一亿灵力丹，一条低阶灵力源脉，归还天玄子的重宝日落黄昏，如何？”

    “放屁！日落黄昏是我的战利品，是不能归还的，另外再加上十亿灵力丹，十条灵力源脉，还要加上这个天玄子的命！”

    洛天冷声喝道，来了一个狮子大开口，毕竟阴阳教还拿出三亿灵力丹还有灵力源脉，另外又加上两个阴阳教的护法，这个背后的强者竟然出价这么低，洛天自然是不悦。

    “小子，你不要过分，集我整个天玄宗的资源也没有如此之多，难道非要逼我们和你一战么？”　　老者的声音气恼之极，猛然喝道。

    “那就战！给你滚出来吧，”洛天大声喝道。

    “小王八蛋，当真怕你不成？”老者似乎动怒了，却是就是不出来，沉默了下来，似乎在彼此进行商量。

    最后，一个女性有些沧桑的声音传来：“小友，今天我天玄宗认载了，只有二亿灵力丹和两条灵力源脉，你拿去，离开，不然的话，真的要一战了，”

    “二亿灵力丹和两条低阶灵力源脉，似乎有些少了，不过也差不多了，毕竟不能逼他们太急，不然的话，真的大战起来，自己还真的讨不了好——”

    洛天心思电转，看向天玄子，只见天玄子用一双阴沉无比的眼神望向洛天。

    “轰——”洛天二话不说就出手了，一掌对着天玄子猛的拍了下来。

    “咳咳咳，”

    天玄子一下子飞了起来，狠狠的撞在了一座宫殿之上，把宫殿都撞塌了，大口吐血，只感觉自己的丹田一下子破碎了，强大的能量四溢，洛天这一下竟然直接废掉了天玄子，从此以后，只能做一个凡人了。

    “畜生，你太过分了，”

    洛天的突然出手，让天玄宗深处的几名强者根本没有来得及相救，眼看着天玄子变成了一个废人。

    “吼——你竟然废了我，洛天，我要杀了你，我用了五千年才成长今天这个地步，你竟然废了我，啊啊啊——”

    天玄子感受着体内的变化，身体极快的虚弱，披头散，如同厉鬼一般的大吼。

    “天作孽犹可恕，人作孽不可活，今天给你们天玄宗面子，不杀他就是，不过我洛天也不会留他当作隐患，二亿灵力丹还有二条低阶灵力源脉拿来吧，”

    洛天淡淡的说道。

    “不，不要，师尊，一定要杀了他，为我报仇，啊啊啊——”天玄子疯狂的大吼。

    “小子，你好狠，”

    天玄宗深处一个声厉声传来，不过最后还是有一枚戒指飞了出来，洛天伸手接住，用神识查看了一下，果然有二亿灵力丹还有两条低阶灵力源脉，洛天微微点点头，随手交给了小凌。

    “希望天玄宗好自为止，以后不要再犯到我洛天手里，不然的话，天玄宗定当覆灭，”洛天声音浩荡传来，眼神却是看向广场上的一处石碑，伸手就抓了过去。

    “轰轰——”

    石碑被洛天当场抓碎，里面两个古字浮现了出来，竟然是“沧、桑”两个字，其实洛天一开始就感应到了这个石碑有问题。

    “小子，你太过分了，把字给你留下来，”深处再次传来猛喝。

    “这两个字我就笑纳了，也算是结个善缘，将来有一天，希望我们不再是敌人，而是朋友！”

    洛天淡淡的说道，收了古字，和小凌两人极快的掠了出去，消失在天玄宗，而天玄宗深处的那些人一直没有出来，只留下满目苍夷的废墟还有那如同疯狂的天玄子，当然还有一些震惊的目呆口瞪，为数不多的弟子。

    “也许——真的能成为朋友——”

    这些人人，有些心中自语，起了另外的打算，接着一个声音传了出来：“天玄宗自即日起，闭宗，由天空子暂接掌门大位！”

    “是，师尊，”其中一个强者急忙躬身搭道，眼中闪过一丝一闪而过的喜色。至于寻个天玄子，则是被人带了下去，再也无人问津。