    徐岚的语气有点着急，她慌慌张张跟蒋骁解释。

    “你把分内的工作做好，不该问的不需要问。”蒋骁很直接。

    “蒋总，您对我……是不是……”徐岚的声音低了下去，很委屈，“您是不是误会了什么？我一心一意为公司，一直想帮着公司做点什么，没有二心……”

    “你做好分内的事就是在帮公司。”

    “我明白了。”

    蒋骁挂上电话。

    他今天脾气不好，见谁都不高兴。

    尤其是徐岚。

    帮他谈生意？

    是不是觉得没了她，他蒋骁什么都做不好？她把自己当什么了？

    蒋骁烦躁地靠在椅子上，点了一支烟。

    ……

    蒋骁在北山又呆了几天。

    第三天的时候联系上安城的一家公司，他带着助理赶过去。

    不过这家公司压价也很厉害，非要蒋骁出高价购买原材料。

    蒋骁提出先去看货。

    车子七拐八拐上了一条山路。

    很长时间没有走过这么绕的路，蒋骁头晕，到目的地的时候，整个人都昏昏沉沉。

    但他没想到，会在这儿遇到温雪。

    温雪穿着一条白色的泡泡袖小裙子，扎了个麻花辫，脚上是一双小白鞋，她身后还跟着几个男人。

    大概是刚从一家厂子出来，温雪拍了拍衣服上的灰尘，小白鞋上也沾了灰。

    头一抬，正好看见蒋骁。

    温雪愣住了。

    彼时，阳光正好。

    她不可思议地眨了眨眼睛，尽管半年没见，但温雪怎么会认不出他。

    站在阳光下的蒋骁高大英俊，黑色衬衫西裤。

    他显然也看到了她，目光在她的身上停留十几秒。

    合作方道：“蒋总，你跟我过来吧，就是这家厂子，里面的原材料保证让您满意。”

    “好。”蒋骁收回目光，准备带人进去。

    温雪站在原地，久久没有回过神。

    等她回神，蒋骁已经进去。

    “大小姐，我们该下山了。”

    “等会，去那边农户家坐会吧。”温雪不想下山，她想见蒋骁。

    继上次在微信跟了说了两三句不痛不痒的话后，她一直没有主动再找他聊天。

    她不找他，他当然也没找她。

    虽然她知道自己不过是可有可无的一个存在，但今时今日见到，就算是做朋友也该打声招呼。

    她好像实在有点放不下他。

    回国半年，心态也调整了半年，并且每天告诉自己说，蒋骁现在肯定有女朋友了。

    但是，所有的自我麻痹在见到他的时候就化为灰烬。

    走到一个农户家中，她要了一碗茶。

    山上清贫，不过温雪没那么娇气，坐在窗边等他出来。

    她没想到他还没回纽约。

    窗外一片绿色，农家的院子里种了一棵很大的桑葚树，绿油油的叶子，经脉分明。

    蝉声阵阵，清凉的风从窗口吹进来，吹起温雪额前的碎发。

    她托腮坐在窗前默默等候，院子里还有一只小黄狗坐在树下乘凉。

    她有时候看远处的白云，有时候看晃悠悠的树叶，有时候又看向远处的山峦。

    这里山脉连绵，风景优美。

    山间有叮咚的泉水，缓缓流淌。

