    |“好，那既然这样的话，那我们就抓紧时间离开了。”

    说完话之后，两个人便匆匆忙忙的就从这里离开了，而且上一次的时候，他能见到那些野人，好像是在小溪边的位置，那如果是这样的话，他怀疑，那些野人距离这里应该并不是太远。

    而且，好在那个小溪离这里也并不是太远，两个人只是走了一阵之后，他便来到了那一条小溪水旁边。

    他往左边看了一眼，就在这里面，上一次他们是在傍晚时分看到那些人在这里取水，但如果是这样的话，估计，他们距离不会是太远的。

    “大姐。我们现在在往什么地方去？”

    小陈说完话之后，便回身看了看周大姐，因为来到小溪便的位置，他竟然一时之间不知道到底该如何走下去了。

    “你还记不记得，上次我们见到那些野人的时候，他们是在什么地方？”

    “我记得，他们应该就在我左边的位置，就是大概这个位置吧。”

    小陈说着话，边走过去，然后指了指一个大概位置，当周大姐看到之后，只是满意的点点头，看来他的记忆力，应该还是没有任何偏差的，也就说明了，他现在应该还记得，之前所发生的一些事情。

    “没错，就是这个位置，如果是这个位置的话，那么，他们是不可能住在小溪的对面的，而且，是对面的话，也没有必要跨过这条溪水，他应该就在我们的后面猜对。”

    说完话之后，他便突然你回过神来，然后看了一眼，然后又警惕的看向四周好在这周边环境，还算是比较安静的。

    “但如果是这样的话，那么，这后边的范围也比较明确，那么我们该如何寻找下去的。”

    “你忘记了吗？那些人，他们的个头比较大，而且，他们都是赤脚坐在地上的，但是如果这样的话，我们是不是从地上的脚印，应该能够发现一些端倪的。”

    周大姐说完话，她便细心的走过去，然后，在地上开始仔细的寻找起来。

    小陈也帮忙跟着看，然后在那边开始寻找，随后两个人开始分头在这里仔细的寻找。

    “你快看这里。“

    就在这个时候，突然间听到小陈然后兴奋的在那边说道，然后周大姐就意识到，他应该是已经有所发现了，所以，他们急匆匆的走了过去。

    没错，她现在看的很清楚了，现在有一个很大的脚印就呈现在面前，而且这个脚印应该是朝着那个方向去的，也就证明，他们所要追寻的地方应该就是野人的巢穴。

    “走，我们往那里走。”

    说完话之后，她便回过身来跟小陈说道，两个人沿着脚印的方向一直往那边走了过去。

    走了一段路之后，他们发现，他们逐渐的竟然走到了一片丛林之内，而且这边丛林看样子真的是非常的茂密。

    “周大姐怎么回事，这怎么成了丛林了呢？”

    “有这些丛林就对了，而且，那些野人，他们不就是喜欢在树上蹦来蹦去的吗？但是如果这样的话，这个地方，还真的比较符合他们的标准呢。”

    “那如果是这样的话，那么，是不是这个丛林里面就有它们的巢穴呢？”

    “我估计应该是这样的，而且你想一想，之前的时候他们向来都是群居生活，但是，这么多野人的群居生活，肯定是需要一个比较大的环境的话，他们在这个岛上生活了这么多年，估计应该是有一个固定的住所的。”

    “那走了，那我们继续往上走。”

    两个人说着话，便继续往前走去，走到前面的时候，他们便突然间闻到了，这空气中还弥漫着一种很臭的味道。

    “你有没有闻到，这里面味道好像也不太对劲。”

    小陈闻到这里的时候，便突然停了下来，然后就没有往前走。

    “没错，我也闻到了，你还记不记得，上次那些野人接近我们的时候，我就闻到，他们身上就散发出的味道，但是如果这样的话，看来，我们这一次还真的是找对方向了。”

    周大姐说着话也开始高兴起来，如果是这样的话，看来，他们也没有白白折腾，到现在他们离开自己所住的地方，已经过去了差不多走了一个小时的时间。

    “走，你们再往前走，而且你看，那边好像有个山洞。”

    说完话之后，那个周大姐突然间便往那边指着说道，小陈隐约的好像也的确是看到了有一个山头的存在。

    不过，这个小陈可是一个高度近视，所以，在这个时候看得并不是很清楚，而且，早晨的这个丛林里面还有一些迷雾，到现在还漂浮在这里。

    当他们走近的时候，发现这里真的是一个山洞，而且，洞口并不是很大，能够容下一个人在这里通过。

    “大姐，你的意思是不是，他们现在应该就在这里面呢？”

    “我估计，应该是在这里面的。”

    “他们这个时候是在睡觉呢？还是在做什么事情？”

    “这些人一向都是夜晚出来活动的，所以我怀疑到了，这个时候他们应该是休息得最香甜的时候，所以，我们走进山洞，应该不会被他们发现的，但是，即便是这样的话，一定要小心一些，记住也要随身的武器一定要拿好。”

    说完话之后，他便从自己的口袋里面掏出一把锋利的匕首来，而后面的小陈跟也跟着这么做的。

    “放心吧，上一次，我已经有过跟他们斗争的经验，其实那些人看起来都是人高马大的，但是，也禁不住我这几下子，根本他们就是受不了这一切的。”

    说着话，他们挥动着自己的匕首，然后在这里无所谓的说道。

    “即便是这样的话，我们也绝对不能够轻敌了。你不要忘记了，我们上次对付的，也只是其中一个野人，其他那些野人还没有跟过来，如果，他们真的一起来袭击我们的话，恐怕，我们根本就不是他的对手。”

    倒是这个周大姐，好像做任何事情都是很谨慎的样子，也从来没有把这件事情真正的放心过。

