    易阡陌一开始的打算，是将这些家伙全部收入麾下，如果收不了，那就只能斩杀掉。

    但那样做肯定会付出极其惨重的代价，而现在可以控制他们十年，已经是最好的选择了。

    而且，这十年里只要不是对付长生殿，这些家伙都可以帮自己出手，这等于是白赚的。

    等到盘古族出来，拿下整个九渊魔海，再借助魔海的资源提升实力，即便十年过去，他要让这些家伙接受自己的规则，也比现在容易的多。

    不过，易阡陌知道眼下临渊城内的修士，还只是以往临渊城不到百分之一。

    这场兽潮临渊城损失并不大，因为大多数修士在发现打不过时，已经跑路了，但他们肯定还会回来的、他清点了一下，发现正如他所预料的那般，归附他的修士只有不到百分之一，将近一万。

    这里面天道巨擘就有几十位，其余大多是道藏到无极境。

    不过，这些道藏和无极，可不是寻常的道藏和无极，其中有很大一部分是奴仆出生。

    他立即下令，迅速修复临渊城的防御阵法，重建城主府。

    算了算，他们最多也就只有一日的时间，而一日之后，阵法总算是勉强修复了，紧随着他担忧的事情来了。

    正如他所料，那些跑路的修士，见到兽潮结束，又返回了临渊城，但此刻临渊城的阵法重新开启，他们自然是进不来的。

    与此同时，薛刚前来报告，说临渊城外的修士，已经开始冒失，并扬言如果不开启阵法，便要强攻进来。

    此刻，刚刚修复了小部分的城主府内，易阡陌与一众修士正在商议着接下来的事情。

    在这些修士看来，扶持易阡陌做城主，当然不是问题，但整个临渊城重新洗牌，而且他们也交出了自己的投名状，与易阡陌签订了契约。

    那自然是要分给他们绝大部分的利益才对，而易阡陌终究只是一人，即便有迦南和朝歌几个亲信，却也无法控制整个临渊城，最终还是要依仗他们去做事的。

    即便有契约在，易阡陌也不可能利用契约把他们杀光，更何况契约里就有这么一条，在这十年期间，易阡陌没法命令他们去死，也不能对他们出手，除非他们违背了契约里另外内容。

    鱼初见自然是没有加入这个契约的，所以她根本没有资格进入城主府的议事厅。

    她对这个并没有太多的兴趣，此刻她回到了自己在临渊城的房子里，安静的调息了起来。

    武谪仙却开口问道：“这小子上演了一出蛇吞象，最终不还是一个傀儡吗？万不害他们可是有足够实力，去跟临渊城里这些势力抗衡的，他拿什么跟这些势力抗衡？”

    “或许他有办法呢？”

    鱼初见笑着道。

    她其实是抱着看热闹的心态，但她知道易阡陌可能会利用那些龙族残余的力量来统治临渊城。

    不过，即便最终易阡陌利用龙族完成了对临渊城的统治，也依旧不稳当，这城内的家伙可不会帮着易阡陌去跟长生殿对抗。

    这边的城主府，易阡陌听着底下的修士议论，众修士你一言我一语，各执一词！

    基本上分成了两派，一派是要放那些跑路的修士进来，原因有两点，一是以他们的力量，加上残破的阵法，根本挡不住他们的攻势。

    二是因为除了这些家伙之外，还有一个更大的威胁，那就是人世间！

    在第七层内，临渊城并不是最大的势力，最大的是人世间，谁也不知道人世间到底藏着多少秘密，又有多少强者。

    可这么多年跟临渊城的对抗，人世间也没有落入下风。

    如果人世间趁虚而入，临渊城的修士又不能齐心的话，到手的城池，迟早会落入人世间之手，到时候他们什么都分不到。

    另外一派则认为，放这些修士进来可以，但绝对不能将他们到手的利益分出去，以前的利益，也必须重新分配！

    双方就这两点，展开了唇枪舌战，谁也说服不了谁。

    而坐在城主位置上的易阡陌，真的被他们当做了傀儡，似乎易阡陌的意见根本就不重要。

    这边，易阡陌也没有开口的意思，见到众人争执不下，易阡陌干脆做了一回和事佬，让他们明日再议。

    果然，一行人纷纷离去，反正阵法还是可以支撑几日的，也不在乎眼前这一日。

    等他们走后，朝歌却讽刺道：“你这城主，当的可真是窝囊。”

    易阡陌却没有回应，径直去了城主府的地牢，在这里他看到了一身红杉的大明王。

    她此刻被封印了修为，锁在了地牢里，因为没有人手，连个看管的人都没有。

    不过，那铁链上的禁制，却不是被封印了修为的她能够破除的。

    奇怪的是，醒来的大明王一直都很安静，也没有准备逃走。

    不过，当看到易阡陌到来时，她确实一惊：“怎么是你？”

    她并不知道后面发生的事情，被封印了修为后，一直处于昏死的状态，而后就被关押了进来。

    “为什么不能是我？”易阡陌笑着道。

    “你投降万不害了？”

    大明王好奇道。

    “他死了！”易阡陌平静道。

    大明王一脸吃惊，但很快平静下来，道：“那么，你就投靠那些老家伙了？”

    “并没有！”易阡陌说道。

    闻言，大明王疑惑了起来：“那你怎么会出现在这里？”

    “因为我是现在的临渊城城主！”

    易阡陌微笑道，“来找你，自然是想跟人世间好好谈一谈！”

    “嗯！”

    大明王不可思议的看着他，笑着道，“这么说来，你是用万寿丹的丹方，换了这个城主之位？”

    不等易阡陌回话，大明王讥讽的笑道，“真是暴殄天物！”

    “万寿丹丹方在我手中，那些老家伙也死了！”

    易阡陌说道，“我杀的！”

    大明王愣住了，她看着易阡陌想笑，可联想到自己醒来看到的一幕，她却凝重了起来：“你可当真？”

    易阡陌却没有回答。

    直到此刻大明王才真正相信了易阡陌，虽然惊讶，但她很快恢复了镇定，说道：“你来找我，是想跟人世间谈判吗？”

    “不错，我会放你走！”

    易阡陌说道，“这第七层，完全容得下临渊城和人世间！”

    大明王一听，忽然笑了：“可一山不容二虎！”

