    黑屋山深处，石壁真功洞外。

    大侠雷武听完几人所说，也跟着上前，朝山洞走去。

    有锦州的人想阻拦，被他轻轻一拨，便飞出老远。

    “打人了！泰州蛮子有高手来了！”

    “大家一起上！先把蛮子轰走再说！”

    “搞死他们！”

    一个个锦州武者纷纷哄闹起来。

    “我看谁敢！”雷武大喝一声，劲力震荡下，顿时将周围人狠狠一压。声音全压下去。

    “我道是谁这么大的威风。原来是雷武啊。”

    忽地锦州围观的人群中，走出一名身材窈窕少女。

    少女手腕上带着金色铃铛，一身淡蓝劲装，外面披着白色大氅，细密的绒毛围巾围在她脖颈两侧，越发衬托其肤色雪白。

    她手里还把玩着一支细细花枝，俏脸上机灵可爱，宛如邻家小妹般挂着清纯天真笑容。

    和其余人相比，这女孩的大元官话说得字正腔圆，吐字清晰流畅，一听便知受过良好教导。

    “越小蝶！？”

    只是在看到女孩的一瞬间，雷武顿时面色一僵，眼底居然隐隐闪过一丝惧色。

    不只是他，就连周围锦州武者，看到女孩的一瞬，都纷纷齐齐后退。

    刚刚还一片嘈杂的噪音，此时一下便安静下来。

    “听闻这地方出了什么宝物，正好闲着没事过来看看，不过你们看了这么久，难不成就没看出什么好东西？光是一篇真功，就争抢这么久？不知道真功没有老师教导没人敢练的么？”

    女孩樱唇微勾，手里铃铛滑落下来，在手指上轻轻打着转，发出悦耳声响。

    “越小蝶....”雷武咬了咬牙，仔细打量了下，发现越小蝶周围没有其余人，就只有她一个在。

    虽然此女在锦州凶名极盛，但眼下周围这么多同道看着，他若是今天缩了，以后怕是好不容易经营出来的名声就....

    当下，他上前一步，声音提高。

    “小蝶姑娘，这山洞也有我泰州同道发现的一份，理当我等共享，不知道你意下如何？”

    越小蝶此时已经朝着山洞方向走去。

    听到说话声，她却理也不理，头也不回，继续朝山洞走去。

    洞内的武者，有人守门的，此时也发现了她，一个个神色紧张起来。

    “这么小的洞，这么多人挤，你们不觉得脏么？”越小蝶停在洞前，俏脸上露出一丝嫌弃之色。

    “小红，清理一下。”她朝后面招了招手。

    不等众人反应过来，忽地所有人眼前一花。

    一道红影眨眼从林中穿过，越过众人头顶，冲入山洞。

    那红影大袖飘飘，似乎是个身材矮小的人。如同小孩子一般身段身高，但穿着的衣袍却是大红色长袍。

    红影一冲入山洞，顿时一片怒骂惊呼声传来。

    “什么人！？”

    “小心偷袭！”

    “身后！快打死她！！”

    尖叫声，惊恐声，受伤吐血声，山洞内一时间乱成一团。

    不过十息，红影再度一闪，冲出山洞，落在越小蝶身后一点位置。

    那赫然是个面带黑色面具的矮小侏儒。而且其露出的全身皮肤，全都是漆黑色，宛如熏干了的干肉。

    此时侏儒双手指尖不断滴着血，落在地上，嫣红点点。

    “小姐，全解决了。”

    “好吧。”越小蝶现在似乎不嫌弃脏了，踩着淌着血的地面，进了山洞。

    身后一票原本想要上前的泰州武者，此时也是一声也不敢吭。

    雷武此时人高马大站着，却额头早已渗出细密汗珠，一动也不敢动。

    他缓缓想要往后退，但忽地被一双冷厉的眼睛盯上。

    是那个矮小红袍侏儒！

    他一双小眼睛透过面具，笔直狠狠盯着他，眼中里隐隐带着丝丝杀意。

    雷武脚步一顿，心里暗暗叫苦。

    刚刚一时好面子，出来叫了一声，如今却是....

    此时山洞内。

    越小蝶走在满是血渍的地面上，也毫不在意。她一直走到山洞深处，在短浅的尽头里，看到了洞壁上刻着的一幅字。

    字没有注名，只有一片密密麻麻宛如文章的功法记录。

    “无名真功？有意思....”越小蝶看完一整篇内容，忽地眼露狡黠，伸手对着上面的字迹模仿比划了下。

    然后看准其中关键的几个字，伸手出去。

    徒手石壁刻字，这是很多三血就能做到的小事。

    劲力吞吐下，不需要多少力量，就能依靠特殊效果，做到如刻刀雕刻一般。

    而越小蝶从小便对模仿字迹极其熟练，且手法更是能模仿得惟妙惟肖，与原有字迹如出一辙。

    很快，修改完后，她拿出一小瓶药水，往上面喷了喷。

    新挖出的字迹痕迹，很快便被药水腐蚀，渐渐变得和其余字迹一样。

    做完这些，她转身出了山洞。

    “走了小红，没什么好看的。”她假装打了个呵欠。

    只是那红袍侏儒却扭头盯着雷武，一动不动。

    “哦？他得罪你了？”越小蝶一愣。随即笑道。“那你挖掉他眼珠子好了。这么大个人，眼睛看人怪渗人的。”

    嗖！

    话音刚落，侏儒拔地而起，速度奇快，朝着雷武冲去。

    雷武大骇，光看速度，对方便远远超越他。

    他赶紧提手运劲，狠狠一招劈山撞钟正面打出。

    不料红影突地拐弯，避开他这一掌，从右侧伸手抓向他脸颊。

    啊！！

    雷武惨叫一声，感觉双眼一凉一疼。

    站在原地，他一动也不敢动，脑子里一片空白。

    可眼睛没有想象的那么痛。

    雷武顿时睁开眼，那侏儒红影却不知道什么时候，已经消失不见。

    他双眼只是稍稍伤了点皮，居然没瞎？！

    而此时的侏儒，已经回到了越小蝶身旁，蹲在地上，眼神死死盯着林中一个方向。

    “好敏锐的听觉。”

    忽地一声赞叹，从雷武身后响起。

    不等他回头，身旁的其余薛丹等人，便已经纷纷面色一变，朝周围更远处退后数步。

    “万毒门主！？他怎么来了！？”

    “听说他不是被历山派高手约战么？现在不去备战，来这里作甚？”

    “不会是也为了洞壁真功？”

    一些带着惧意的窃窃私语传入雷武耳中。

    万毒门主？？？！

    雷武心头一凉，赶紧回头一看。

    果然，一道两米多高的魁梧身影，长发披肩，身披黑斗篷，就站在不远处朝这里观望。

    万毒门主毒杀赤景军数百人的传闻，已经得到官方通缉令的证实。

    再加上天涯楼一战，这位单杀严峻山，惹得历山派大动干戈，再出高手约战。

    此事已经在整个宣景周边，都闹得沸沸扬扬。

    雷武干笑两声，死里逃生下，赶紧朝着一旁让开位置。

    还好的是，这位万毒门主魏合，似乎脾气很好，没计较他之前挡路之举，径直朝着山洞入口走去。

    雷武和薛丹对视一眼，都是松了口气。

    官府通缉令上，对魏合有极其详尽的描绘，此人穷凶极恶，脾气怪异，一言不合就要下毒杀人。稍有不顺便会出手屠杀。

    如今看来他们算是运气不错。赶上这位大佬心情好。

    过了这一关，几人再看那越小蝶。

    越小蝶同样也是锦州那边喜怒无常，极其狠毒的一个角色。

    没人知道她什么来历身份，但此人一出道，喜怒之间，随时都可能出手杀人伤人。

    有时仅仅只是因为别人多看她两眼，便要杀人全家。

    或者周围声音吵到她了，便会心情不好当场屠杀。

    一言一行，一举一动，都堪称邪魔。

    这下有好戏看了，两边都是狠角色，如今若是起冲突....

    魏合却是没在意周围人怎么看。

    他一眼便看到那猎人所说的山洞。只是让他有些皱眉的是，周围居然已经有了这么多人发现此地。

    他可是用免费治病作为酬劳，才换来的这个消息。

    这里居然已经有这么多人知晓了，那他这个消息换得可就有些亏了。

    要不....把这些人全杀了？这样那洞壁真功就是自己一个人的了。

    只是这个念头才刚冒出，便把魏合自己都吓了一跳。

    他本性善良，怎么会突然冒出这种残忍念头？

    ‘想必是之前毒杀人时，杀得太多...以至于三观受到影响，不自觉就往这方向拐了...’

    魏合心中叹息。

    ‘算了，做个标记就好了。’

    他心中微动，手上劲力微颤，开始催发挥发性的各种毒香。

    做个标记，有备无患，需要时这个标记只需要他简单用刺激一下，便能变成剧毒。

    只是药香才一挥发出。

    越小蝶身旁的侏儒便忽然发出焦躁不安的低沉吼声，朝着魏合死死盯住。

    “嗯？”魏合视线转过去。对上越小蝶和侏儒的视线。

    “居然能发觉我手法？”

    此时锦州这边也是闹腾起来。

    他们不认识魏合，也对泰州这边的最近消息传闻，不是很了解。

    此时见魏合居然敢和越小蝶面对面拿架子对视。

    这些小门小派，散人出身的武者们，顿时一个个幸灾乐祸起来。

    “这下有好戏看了。那泰州蛮子肯定要被挖眼珠子！”

    一银色头巾的年轻男子笑着出声道。

    此人手拿一杆烟枪，本名格奴安，乃是锦州贡巴城的器商帮帮主第三子。江湖上也靠着一手打穴截脉劲力，混出了个点星手的外号。

    “上次绝江帮的帮主，只是忍不住酒后调笑了一句，就被越小蝶割了舌头，断掉一臂。现在这蛮子...啧啧...”一旁的一名锦州汉子松了口气。

    “看那些蛮子好像知道这人，应该是个高手。说不定能多撑一会儿吧。”有人道。

    “泰州也就听过无始宗，其余地方鬼知道还有什么高手？遇到越小蝶，都是死的份。”

    “不过也好，趁着这蛮子吸引越小蝶的注意，我们可以趁机先撤。”

    之前那些高手来过了，也都抄录过了，现在还留下围观的，要么是看热闹的，要么是本事实力不足以进洞的。还在等时间。

