    “第一，辩手之间谈恋爱，遇到问题时容易陷入无休止的争吵，辩手出身的彼此，如果带着情绪辩论，为了在言语中获胜说服另外一方，反而忘记了初衷是要解决问题。”

    台下八卦的声音渐渐变小，高志鹏的立论从自身出发，引起了不少人的思考。

    “第二，作为一个专业辩手来说，谈恋爱影响辩论成绩。”

    “我们新生，周一到周五课全部拉满，白天上课，备赛时，晚上还要讨论辩题，基本没有时间约会。如果和非辩手或者其他系的辩手谈恋爱，一周根本见不到几次面，一旦感情出现问题，难免分心，没有办法集中于比赛。”

    “如果和自己的队友谈恋爱，确实可以天天粘在一起，但假如闹别扭，或者分手了，整个队伍的关系会被大幅影响，对辩论成绩的稳定来说，弊大于利。”

    “因此，作为法学院辩论队的一员，我必须向其他队员真诚地道歉。”

    “对不起，一直以来我都在隐瞒和对方辩手白文姝的恋爱关系。”

    “因为这段恋爱，无论是对我们个人的辩论水平、还是对于辩论队集体发展而言，我们的恋爱都是弊大于利，这就是我要隐瞒的原因。”

    说到这里，高志鹏把话筒拿到一边，深深地长吸一口气，似乎做出了什么决定。

    顾允望着高志鹏坚毅的侧脸，心里暗忖，这波发言高啊，既找到了一个完美的论点支持立论，又通过己方立场，解释了为什么一直以来保持地下恋爱，保持住了人设不崩塌。

    这不，台下很多和高志鹏有过暧昧的女孩子脸色缓和了不少，既然地下偷偷恋爱，那他撩我的时候应该是单身吧，一定是的。

    在高志鹏的发言过程中，观众席上的小声讨论从未中断过，他越是一副义正言辞的样子，观众们越是八卦不止。

    直到高志鹏开始向队伍中其他队友道歉，诚恳认真的语气让观众心里忍不住开始犯嘀咕：他这是要干嘛？

    直接承认了这段感情弊大于利，当众分手？嘶......观众们尝试代入高志鹏的处境，只觉得拿不定主意，有口难言。

    沉默在空气中伸展蔓延，尽管高志鹏只是无声地站着，南湖大礼堂里的紧张气氛却逐渐凝重，就连白文姝也忍不住开始心里打鼓。

    他要干嘛？p友关系被人当面质询成谈恋爱，能圆成地下恋爱已经不错了，现在要顺势跟她切割吗？

    高志鹏微微垂下头，看起来像是内心天人交战，但眼角的余光却悄悄朝着计时器的位置瞄过去。

    二十、十九、十八……对，就是现在！

    “但是，没办法呀。”高志鹏举起话筒，重新抬起头，光打在他的侧脸上，露出一个戏谑的笑容。

    “谁让我们爱上彼此，选择了在一起呢？今天正好借着对方辩友的问题坦白，就算这段感情弊大于利，我江城第一深情，分手是不可能分手的，如果成绩真的受到影响，只能请各位队友多多包涵了！”

    计时器倒计时结束的滴滴声响起，高志鹏昂着脖子向刘易升点头示意，大刺刺地坐回了椅子上。

    观众们慢了半拍，这才反应过来：操……还是大意了啊，这波没有闪。

    果然！热恋中的情侣喂起狗粮来，都是没有心的！说什么地下恋情，什么影响成绩，弊大于利，都是骗人的！

    你们想过大庭广众下的单身狗会不会被狗粮撑着吗？没有！

    观众席上响起了零星的嘘声，很快又被笑声和掌声所淹没。

    原来高志鹏这个人对待感情的态度还是不错的嘛......

    不少洁身自好的女孩子对高志鹏有些改观了，他天天开个奔驰满校园逛，还以为是喜欢显摆的浪荡子富二代呢。

    意外，确实是意外，但甜，也是真的甜。

    高志鹏闲聊式的语调听起来容易入耳，立论的角度也出人意料，虽然同样是标准的的总分总结构，却让让观众们听得津津有味。

    正方的立论有三个论点，而高志鹏只说了两点，但他的自身切入视角格外生动，让人更容易感同身受，丝毫没有因此给人留下立论单薄的印象。

    结尾处又故意来了一个小反转，欲扬先抑，更是把观众的情绪彻底地调动了起来。

    礼堂里的每一个人都在回味着高志鹏精彩的发言。

    外行看热闹，内行看门道。刘易升眉头微皱，精心准备的问题没想到是这样一个结果。

    谁能想到这波都能被他洗回来？偷偷恋爱撩其他妹子的渣男浪子形象没立住不说，还被他借势吸了一波粉，竖起了即使弊大于利，也真诚对待感情的走心高富帅人设，公共场合先稳住大家，等过一段时间，届时找个借口把白文姝一甩，有了深情人设再谈恋爱岂不是如虎添翼？

    高志鹏的撒糖虽然满足了大家的八卦之魂，但却经不起推敲——甚至不必推敲，顾允一边听着，一边在心里逐句反驳。

    别的不提，单说第一个论点，对方拿自己的恋爱经历举例，论证谈恋爱对于打辩论的负面影响，听起来颇有几分道理。

    然而，同样的逻辑也可以套用在辩手和非辩手谈恋爱的情形中。和非辩手谈恋爱需要用备赛和比赛以外的时间约会陪伴，必然会减少打辩论的时间，同样不利于提高辩论水平、赢取辩论比赛。

    反方只谈到了弊处，却没有论证为什么和辩手谈恋爱对辩论的负面影响比和非辩手谈恋爱更大，而没有比较，也就分不出究竟是利大于弊、还是弊大于利。

    如果白文姝可以在下个环节pk喻甜时，准确找到并质疑高志鹏论点的逻辑漏洞，也许就能直接结束比赛。

    岳毅的声音再次响了起来：“感谢反方一辩精彩的发言，下面进入盘问环节。”

    “首先，有请正方二辩盘问反方二辩。”

    白文姝和喻甜同时站了起来，两个人互相点头示意，四目相接。

    喻甜的嘴角带着一丝狡黠，坐等方寸大乱的白文姝率先开口。

    白文姝一只手捏着衣角，明显有些魂不守舍，心神都在高志鹏的坦白局里无法自拔。

    不是吧不是吧，我在和高志鹏谈恋爱？

    他当着这么多人面官宣，什么情况？他难道真的喜欢我？

    我该不该接受呢？

