    “格杀勿论！”这句话对于这些人来说，有一种莫名的吸引力。

    想想那些豪商巨贾一个不听话，自己就可以长刀一挥。

    大好头颅滚滚落地的场景，让这帮杀伐心比较重的兵痞莫名的兴奋。

    虎子和周宇一看这种情况。

    于是趁热打铁的说：“多出来的千多人，如果觉得有兴趣也可以一起。”

    “诺！”一万一千多人的应答还是很有气势的。

    “上马！出发。”虎子大手一挥。

    周宇赶紧找了匹马跟上。

    虎子和周宇走在最前面。

    一万一千多骑八人一列，整齐的跟在后面。

    1300行绵延了好几公里。

    蔚为壮观。

    刚从军营走出，广海郡城里就得到消息。

    陈默做到城门大开还是没问题的。

    周宇跟虎子商量，决定第一家拿最豪横的开刀。

    整个广海郡，最豪横的当属薛家。

    不过虎子应该是得到了陈修的授意，否决了整个提议。

    他提出了先找一家中不溜的开刀。

    既有威慑力，也不用直接上来就完全撕破脸，跟当地豪绅结下死仇。

    周宇听了虎子的理由，想了下也点头答应。

    于是大部队转向，往广海郡一个布商王姓商人家走去。

    一万多骑兵突然涌入城里，那种情形还是比较吓人的，尤其是全副武装的时候。

    不少路人都惊恐的站在一边，对着这群骑兵指指点点。

    “这群兵是要干啥呢？”一个人指点着那群骑兵说道。

    “听说是要征粮。”有人回答。

    “征粮，征什么粮？难道还要打大仗，红毛不是退了么？”有人不解的问道。

    “这你都不知道了吧？告诉你吧，我一个在官府里上班的朋友说马上就要全部出海去找红毛主动进行决战。”知道点内情的人得意洋洋的说道。

    “出海？有那么多船么？”有人担忧的说。

    “官家没有，那些商家有啊，没见这次征粮出动这么多人么，这是什么意思，你难道还不明白？”有人看着周围的人说道。

    “啊，原来是这么回事啊，哈哈!有好戏看了，真想看见那些商人被强征的嘴脸啊，一定很好玩。”很多人都笑出声来，一副幸灾乐祸的样子。

    实际上任何时代，仇富几乎都是共通的。

    不管什么时空，贫富差距永远存在。

    天行大陆算是比较文明的一块大陆了，但是不管怎么说，它实行的还是帝制，这种阶层明显，地位相差悬殊的时代。

    虽然普通人基本都能过一个温饱的生活。

    但是跟豪商巨贾比起来，就天差地别了。

    同样是吃野菜，一个是果脯一个是享受。

    同样一天吃两顿，一个是生活所迫，一个是为了减肥……

    虎子和周宇听着街边的百姓议论纷纷。

    相视一笑。

    知道舆论已经被吵起来了。

    周宇不得不佩服陈修的深谋远虑。

    这么多骑兵上街，想不引起普通人的注意都难。

    那些豪商巨贾肯定也是心里明镜似的，应该怎么做。

    否则军法从事并不是说说而已。

    周宇相信，没几个人会嫌自己的脑袋太安稳了。

    很快，虎子和周宇就到了目的地。

    两人还没有开口说话。

    就看见一个管家模样的人把大门全部打开。

    隔老远就拱手说：“将军原道而来，辛苦了，里面请，家主已经恭候多时。”

    虎子和周宇对视一眼。

    虎子手臂直伸，张开右手掌，然后用力一握。

    嘚嘚……

    声音一连串似的响完后。

    一万一千多的骑兵，全部静止，所有骑兵静静的立在马背上一动不动。

    管家嘴角抽了两下。

    然后挤出一个笑脸。

    “两位里面请。”关键弯腰搭背的带着虎子和周宇走进了大院。

    这个院子很大，差不多得有虎子老家村子里所有房子加起来那么大了。

    七拐八弯的走了好久，终于来到一个有假山有活水的地方。

    “养心阁！”

    周宇抬头看清了亭子上方的三个大字。

    随后才注意到亭子正中的那个小圆桌上坐着一个身材魁梧，一脸风霜的中年男人。

    那人惬意的呷了一口茶。

    闭上眼睛在那摇头晃脑。

    没有说话，管家恭立在一边，也不说话。

    周宇心里咯噔了一下，这是故意的？

    虎子可不管这里面是不是有什么猫腻。

    上千一步。

    铛的一声，抽出长刀，一个箭步，刀就架在了那个中年男人的脖子上。

    中年男子浑身一震，眼睛张开。

    看着虎子：“阁下是想干什么？”

    虎子冷冷的说：“我不听废话，家里粮食和商船只要是能坐500人以上的全部拿出来，我征收了。”

    “呵呵，凭什么……”中年男人话没说完，就感觉脖子一痛。

    他眼神眯了下。

    “这是进去了不到一公分，如果你再废话，我就割断你脖子，我不开玩笑。”虎子声音冰冷。

    就在这个时候，他感觉身后一阵劲风袭来。

    想也没想的，一把拉起那个中年人做挡箭牌。

    偷袭的人大惊，生生收回了力量，然后连续好几个后空翻。

    不过即便如此，他的力道也没有全部卸去。

    最后被力量反噬，嘴巴哇的一下吐出了一大口鲜血。

    虎子拧住中年男人的脖子，一下给摁倒在地，点了他的穴道。

    对周宇说：“拿刀看住他！”

    说完猛的往前一冲，后发先至的一拳一腿，把刚才那个偷袭的人打趴在地，然后飞身上去，抡起砍刀，就是一砍。

    一个头颅就掉在了地上。

    雷霆一击，绝不拖泥带水，那个头颅一直滚到了那个中年男人的脚边才停止了滚动。

    中年男人脸色惨白，不过口不能言，身不能动，只剩眼珠子在那流露出惊骇之极的眼神。

    砍了偷袭者的头颅，虎子似乎什么事也没发生一样。

    走到中年男人身边，解开他的穴道：“现在可以好好谈谈了么？”

    中年男人想说什么，但是想到这个人，没几句话就砍掉一个人的脑袋，他最终服气了。

    “粮食我仓里有十万石，你拿去，500人以上的船，我没多少，一共15艘，其中有两艘是1000人的装载。”中年男人气色灰败的说。

    “很好，早这样不就完了，非要搭一个武师，你说你何必呢?”虎子说完，瞄了周宇一眼。

    “走吧！下一家。”虎子把上面还有少许鲜血的长刀抗在肩上说道。

