
墨翰羽凑近，神神秘秘的说了几句。

墨炜远远地站在一旁，一脸狐疑，“二哥，什么事这么神秘？居然是本王还不能听到的吗？”

“这是我跟老七之间的事。”

墨翰羽扫了他一眼，又低声嘀咕了几句。

只见墨晔脸色微微一变，“哦？”

他眼眸微微闪烁了一下，脸上阴晴不定，“二哥，倒是我小瞧你了，你还有这样的本事？”

“那是！你也不看看我是谁！”

被夸了一句，墨翰羽的尾巴就翘上天去了。

瞧着两人像是商谈完了，墨炜这才走近，“老七，我拜托你的事儿……”

“宁儿回来再说。”

墨晔毫不犹豫道。

他像是给人做媒的人吗？！

如今他自个儿忙的应接不暇，哪里有时间管他的终身大事？

墨翰羽一听，来了精神，“老四，你拜托老七什么事了？你说出来我听听，说不定二哥可以帮你！”

“你？”

墨炜斜了他一眼。

只觉得墨翰羽从头到脚，都标注着几个大字：不靠谱！

“你瞧不起本王？！”

“二哥，不是我瞧不起你，是你本来就不靠谱。”

墨炜摇了摇头，“罢了！这件事我等绾宁回京再说。你不是刚出天牢？赶紧回翰王府去瞧瞧二嫂吧。”

“二嫂大腹便便的也不容……”

话还没说完，墨翰羽已经像一阵风似的，消失在他眼前。

墨炜惊愕的看向墨晔，“老七，若绾宁突然回来……”

下一秒，墨晔的身影也消失在原地。

只留墨炜一人站在原地，呆若木鸡。

兄弟几个都成亲了，对王妃爱护有加。

偏只有他这个单身狗，追妻路漫漫看不到尽头。

墨晔去了顾家。

彼时，顾伯仲气得脸红脖子粗，瞪着门外咬牙切齿的说道，“这个混小子！若不是看你还不能下地，看我不揍扁你！”

墨晔一进门，就听到这一句。

他顿时明白，顾伯仲这是跟顾明又吵架了……

“外祖父，怎么了？”

他走进来，笑着劝道，“气大伤身！”

“不碍事！就算伤了身，我这把老骨头也活够了！再说了宁儿还可以替我医治呢……我怕个锤子！”

“绾宁式”说话方式，影响了身边所有人。

顾伯仲这才收敛了脸上的怒意。

他给墨晔行了礼，这才坐下问道，“王爷怎么这时候过来了？”

顾伯仲与顾明吵架，一般情况只有一个原因：逼婚。

顾明三十多岁了，却始终不愿成亲，这让一把年纪的顾伯仲怎么不着急？

一双儿女英年早逝，只有这个小儿子始终让他放不下心！

墨晔明白缘由，也没有再提起此事免得顾伯仲黯然伤神，“今日父皇将二哥放出天牢，二哥告诉了本王一件事。”

“我今日来，是想找外祖父打探一下陈家的事。”

一听陈家……

顾伯仲脸色沉了下去，“王爷应该知道，老朽不与陈安怀那老蛀虫为伍！”

这个形容，倒是蛮贴切的。

墨晔强忍笑意，“本王自然知道！”

想当初，陈安怀故意污蔑陷害他，顾伯仲替他出气还亲自揍了陈安怀一顿呢！

为此墨晔心怀感激。

宁儿的至亲爱屋及乌，也早已把他当做最亲之人、拿命维护。

“只是二哥说，父皇似乎是有意将陈安怀与陈立辉打入天牢，并没有判决他们的意思，似乎其中另有隐情……”

墨晔声音低沉，“不知外祖父可知其中详情？”

陈家隐退时，墨晔还未出生。

这些年来也甚少有人提及陈家，就算提起也是三两语代过，并未细说。

因此他并不知道，当年陈家与皇室到底还存在什么样的纠葛。

除了陈贵妃死的突然，难不成还有其他隐情？

墨翰羽虽被打入天牢倒也没闲着。

他对陈家也怨言颇深。

所以一个劲的挑！衅陈安怀与陈立辉。

不过这爷俩倒是有一个共同点：闷葫芦。

一旦不打算开口，三棍子都打不出一个屁来。

但墨翰羽也没放弃！

他本就是讨人嫌的那一挂，被打入天牢也不是犯了什么弥天大罪，并不担心自己的小命保不住。

与陈家爷俩的沉默、紧张、担忧相比，墨翰羽就悠闲自在的多了。

在天牢除了挑！衅他们，便是言语试探。

起初这爷俩不吭声，后来被挑！衅的次数多了……

哪怕再老实的人，被逼上绝路也一定会反抗吧？

更何况，陈安怀爷俩可不是什么老实人！

在墨翰羽半挑！衅半刺激下，陈安怀脱口而出来了一句“你且等着看，不出一个月皇上一定会放我出去”！

墨晔说出事情来龙去脉。

“外祖父，难不成父皇与陈家还有什么渊源？否则陈安怀怎会如此笃定，父皇会放他出去？”

陈安怀这一次犯下的可不是小事！

毒害皇后、陷害明王。

不管是哪一桩，都是斩立决的死罪！

“这件事，我也不敢肯定。”

顾伯仲捋了捋下巴上的胡须。

不敢肯定，便说明是有所猜测！

墨晔忙问，“外祖父的猜测是什么？”

顾伯仲轻叹一声，“当年陈家闺女之所以一进宫就能被封为贵妃，除了因为陈安怀平定战乱、保家卫国有功之外，还有一个原因。”

“当年皇上微服私访，在途中遇到了强盗。”

“那些强盗有备而来，皇上身边带的侍卫不多，很快就落了下风。”

不等他说完，墨晔便已猜到接下来发生了什么。

一定是陈贵妃救了墨宗然！

果然，只听顾伯仲又道，“陈贵妃正好从旁经过救下了皇上，因此还身受重伤。”

陈安怀是赫赫有名的大将军，陈贵妃自幼跟随习武，也有武艺傍身。

“皇上感激，便带了陈贵妃进宫。”

接下来的事儿墨晔也知道。

陈贵妃生产墨炜时难产而死，墨炜有幸活下来，陈贵妃却撒手人寰。

那会子，德妃还未进宫。

最受宠的妃嫔也莫过于陈贵妃。

陈贵妃的死，让墨宗然痛心疾首、备受打击。

对陈家与墨炜心怀愧疚，因此处处容忍陈家。哪怕后来陈安怀突然提出要隐退，墨宗然也并未阻拦。

顾伯仲沉吟着，“或许正是因为这件事，皇上才会对陈安怀父子俩手下留情。”

墨晔皱了皱眉，“但事情过去多年，这一次陈安怀也是罪该万死，父皇不至于因为念及对陈贵妃的旧情还纵着陈安怀。”

“而且陈安怀如此自信，倒让本王心生怀疑。”

话音刚落，只听顾伯仲突然拍手说道，“对了！我想起来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68311963"  chaptername="第683章  纵容陈家的原因">加入书签</a>
</div>
