    

    叶辰找了好长时间，花费了很大的功夫也没有找到机关，这让叶辰都感到有些尴尬了。

    王语嫣在一旁有些被叶辰逗笑了，笑着说道：“叶辰，你找到打开密室的机关了吗？”

    叶辰摸了摸自己的鼻子，干笑着说道：“语嫣，还没有找到呢！我再找一找。”

    王语嫣看着叶辰一副尴尬的模样，毫不客气地揭穿了叶辰的囧像，捂些小嘴笑着对叶辰说道：“叶辰，你还是不要找了，你是找不到的。因为机关根本就不在屋子里，而是在屋子外。”

    叶辰有些疑惑地看着王语嫣。

    只见王语嫣笑着对叶辰说道：“叶辰，你和我来，我带你去藏书室。”

    叶辰只得点头跟随王语嫣一同进入。

    叶辰和王语嫣推开屋子里的一扇门，走了出去。而后又把这扇门关上。

    叶辰此刻在门上看到了一个凹陷的地方，而且这周围也没有什么其他特别的地方了，看来这应该就是机关之所在了。

    果然如此，只见王语嫣从怀里拿出了一枚令牌，将这枚令牌放入门上的凹陷之处，严丝合缝，果然不出叶辰的猜测，这门上的凹陷处才是通往藏书室的机关。难怪叶辰刚才找了那么长的时间也没有发现任何的线索，原来机关根本就不在屋内，能够找到才怪了。

    叶辰一副恍然大悟的模样，被一旁的王语嫣都看在眼里，得意一笑，对着叶辰说道：“怎么样，叶辰我家的藏书室做的隐秘吧！”

    叶辰看着王语嫣不得不服，点头对王语嫣说道：“嗯，这座藏经阁建设的还真够隐秘，我想里面的藏书定然不会让我失望的。”

    王语嫣颇为自信地说道：“叶辰，你就放心吧，定然不会让你失望的。”

    然后王语嫣又是得意地对叶辰说道：“叶辰，如果你有什么不懂的可以询问我，我对这里的功法都比较了解的。”

    叶辰看着王语嫣，知道王语嫣平常无事的时候，会经常来这里学习功法知识，王语嫣可以说是一个非常强大的功法理论家，或许自己真的可能有什么问题需要请教语嫣，不过叶辰也有自信心，自己拥有混沌图书馆，而且脑海之中收集的藏书更加丰富，论起理论知识应该完全不属于王语嫣的，但是可能有的地方的见鉴可能和王语嫣的不同，因此叶辰有的问题的确需要请教王语嫣。

    叶辰看着王语嫣，毫不吝啬自己的赞美之词，笑着对王语嫣夸赞道：“语嫣，没想到你竟然这么厉害，你我都感到自愧不如了。”

    王语嫣听到叶辰的夸赞，一双大眼睛也腻成了一条缝，笑的非常开心，对于叶辰的赞美很是受用。

    叶辰看着王语嫣说道：“语嫣，我们进去吧！我都有些迫不及待了。”

    “嗯！我们进去吧！”王语嫣点了点头和叶辰一同进入了地下密室。

    进入其中发现里面的空间非常大，建设的非常好，里面的环境非常整洁，叶辰进入其中就看到了一排排的书架摆放在这个地下室内，叶辰大概地看了一眼，这收藏量和姑苏慕容家的参合庄中收集的藏书数量相比也差不了多少，叶辰顿时感到了一阵满足。

    有这么多功法秘籍的帮助，应该可以让叶辰所创造的功法可以更进一步。

    叶辰直接发动混沌图书馆的能力，将叶辰目光所及之处的书籍都被叶辰混沌图书馆瞬间复制了下来，顿时叶辰的脑海之中感到一阵充实，叶辰好一阵子才缓和过来，摇了摇头让自己保持清醒，叶辰通过自己的大脑大概浏览了一下收集到的功法秘籍，让叶辰无比满意。

    叶辰发现这里面竟然收集着北冥神功这门功法，不过没有北冥神功那么完善，而且三部功法的名字也和叶辰所知道的北冥神功不一样。

    叶辰从这里收集到三门功法分别叫做小无相神功，八荒六合唯我独尊功和北冥神功，这正是天龙八部中，李秋水，天山童姥和逍遥子修炼的功法一样。

    这让叶辰不禁想到，李秋水，天山童姥和逍遥子三人很有可能就是北冥道人的徒弟，而他们所修炼的功法真是北冥道人所创，真正的北冥神功由鲲鹏神功，无相神功和天山神功组成，而后被北冥道人分开传给他的三个徒弟，叶辰越想越觉得可能。

    叶辰猜测的不错，李秋水，天山童姥和逍遥子三人正是北冥道人的徒弟，这里的藏书是李秋水所收集到的，不过绝大部分都是逍遥子所收集到的。

    当初李秋水和逍遥子生活在一起，住在无量洞之中。这些功法秘籍大都是逍遥子收集到的，后来逍遥子被自己的徒弟打伤掉落山崖，李秋水以为逍遥子离她而去了，所以才会离开带着这些功法秘籍离开无量洞，将这些书籍放到了这里，留给了李秋水自己的女儿，也就是王语嫣的母亲王夫人。

    叶辰看着王语嫣，知道王语嫣对这里的功法秘籍非常熟悉，所以叶辰准备请教一下王语嫣，看是否能够得到一些启发或者一些有用的思路。

    叶辰走到书架旁，拿起一本功法秘籍，略微翻看了一番，对着王语嫣认真地问道：“语嫣，你对于这里的北冥神功有什么看法？”

    王语嫣看着叶辰，叶辰询问自己让她感到很高兴，自己也能够帮到叶辰，发自内心地感到高兴，而且王语嫣对于这里的功法秘籍都很了解，尤其是这门北冥神功，王语嫣更是熟悉。

    于是王语嫣笑着对叶辰说道：“叶辰，你算是问对人了，我对这门北冥神功非常了解，这门功法非常奇特，可以吸收别人的内力，从而来增加自己的实力。”

    叶辰也是知道这一点的，不过却不能随随便便去吸收别人的内力，不然容易导致自己的内力杂乱，走火入魔，从而使自己步入危险的境地。

    所以叶辰并没有去胡乱地去吸收别人的内力，而是按部就班地修炼。

    叶辰看着王语嫣，点了点头说道：“嗯，语嫣，这一点我也了解，不过这内力可不能随随便便吸收，很容易走火入魔的。”

    王语嫣也是知道这一点，但是仍然一副淡定的模样，笑着对叶辰说道：“的确是这样的，不过我发现这门功法和另外的两门功法相辅相成，可以一同修炼。”

    叶辰看着王语嫣问道：“语嫣，另外的两门功法是什么功法？”

    王语嫣走到书架旁，将另外的那两本功法都取了过来，对着叶辰说道：“就是这两本功法，八荒六合唯我独尊功和小无相神功，我发现这三本功法本就是一体的，可以结合起来修炼。”

    叶辰看到王语嫣竟然能够发现这三本功法的想通之处，果然不简单，看来王语嫣自身的武道见解的确很厉害。

    叶辰看着王语嫣点了点头又是说道：“语嫣，的确如此，但是这也不可能解决北冥神功的问题。”        

