    冯发在帝都已经工作10年了，在最开始的头两年冯发还经常在春节的时候回家，可是后来则是回家过年的少，最近三年干脆都不回去了。

    倒不是说不想家。

    毕竟冯发的父母还都在老家的，可是春运回家太不容易了，买票都相当难买，更不要提还得挤车回去了。

    所以每一次冯发回家都是选一个不是节日回去，他工作反正是比较的自由的，所以请假也好请。

    在冯发看来，回家无非就是看看父母罢了，没有必要非得赶着春运回去。

    但是有一说一，冯发的父母却并不这么想，在冯发的父母看来春节才是最有气氛的日子，甚至说如果不是春节回来，那真的是一点气氛都没有的。

    除了这个之外，冯发的一些同学和朋友也有些意见，他们也都想冯发可以选择在春节回来。

    但是冯发却并没有答应下来。

    他还是依旧每一年选一个不是节日的日子回去，在冯发看来这样多好啊，又不用挤车不说，而且机票也便宜的狠，总之相当完美了。

    你没看这距离春节还有一个月时间呢，身边的很多人都已经开始抢票了，而且是各种的抢票，有的还用了一些抢票软件。

    但是依旧很难抢上的。

    可是冯发却并不用着急，甚至还依旧悠闲的不行。

    因为啊，他根本就不用抢示。

    公司里的人一聊都是你抢到票了吗？你抢到票了吗？

    可是冯发这却是并没有人来问。

    很简单，大家也都知道了冯发的一些事情。

    甚至还有一些人比较羡慕冯发，毕竟他可以不用因为抢票而烦恼。

    当然了，有些人却也是劝冯发不行就回家吧。

    毕竟一年就这一次春节。

    现在虽然春晚是越来越不好看了，过年也越来越没有所谓的年味了，但是有一说一，真正大家回去还是想要聚一聚的。

    陪陪父母。

    不管怎么说一年到头了，总要回家陪陪父母吧。

    当然，这些人说的话和冯发说的根本就不一样的，想一下连父母还有身边的亲朋好友都没有把他给说服，更不要提公司的同事了。

    今天，大家依旧在群里聊的是抢票的事，至于冯发则是在网上冲浪。

    他其实算是余小树的粉丝，而且还是那种铁粉。

    从最开始余小树离婚后写的首部作品《我是余欢水》开始，冯发就喜欢上了，他觉得这个余欢水说不定就是余小树本人。

    毕竟都是那么的惨。

    有一说一，正因为了解余小树，所以冯发才知道在写《我是余欢水》的时候，余小树遭受到的有多么的嘲讽，质疑，还有所谓的侮辱。

    编剧是要靠作品说话的。

    很显然啊，余小树最终凭借着《我是余欢水》算是找回了一点尊严，但是却又不够。

    毕竟在《我是余欢水》成功之后，其实余小树的部分果实被导演孙黑和白金编剧洛远给窃取了。

    那个时候大家都认为余小树只不过是碰了一个好运气罢了。

    真正牛逼的是孙黑和洛远。

    其实不止大家这么认为，就是冯发自己同样是这么认为的。

    毕竟余小树之前扑街那么惨，没有谁会认为余小树还有机会的。

    就这样，余小树直接和虎星影视闹崩了，不少的人都觉得离开虎星影视的余小树恐怕会继续一蹶不振的。

    结果哪里想到余小树直接签约了百芊传媒。

    在当时，很多人其实是并不看好余小树和百芊传媒的，一个曾经的天才编剧然后最终落魄的不行，一个是从来没有赢过的老板刘芊芊。

    这两个人能成功吗？？

    不少的人觉得这两个人恐怕根本不可能成功。

    两个扑街携手怎么可能成功呢？？

    更重要的是这百芊传媒的总经理还是王宝，那个时候王宝可是刚刚从坤浪影视出来。

    恩，准确的说就是三个扑街了。

    三个扑街一台戏。

    就这样，余小树在加盟百芊传媒之后的首部作品《无证之罪》开拍了，那个时候所有的人都觉得《无证之罪》肯定会扑街的。

    别的不说，当时的悬疑推理剧可真真正正的就是冷门啊，谁写谁扑街。

    而与之相反的则是孙黑要拍的那部《我是李小宝》。

    大家都觉得《我是李小宝》可是《我是余欢水》的续集了算是，毕竟原班人马来执导的，不少的人都等着《无证之罪》扑街，看着《我是李小宝》起飞的。

    结果谁能想到《无证之罪》却是大爆，相反《我是李小宝》给扑街了。

    于是几乎所有的人都明白了过来，这余小树重新要反弹了。

    从那之后，冯发自己也一直都是把余小树当成最佩服的人了。

    后来大家也都知道了。

    余小树一部一部作品起飞，《传闻中的陈芊芊》、《隐蔽的角落》、《一起同过窗》、《水果硬糖》、《都挺好》、《沉默的真相》、《士兵突击》等等，这每一部作品都是现象级的。

    更不要提今年国庆档的《让子弹飞》了。

    冯发一路算是见证了余小树的起飞，他觉得余小树是真正的天才，这样的天才谁都不会再把他打败了。

    这一段时间来，《让子弹飞》的热度是丝毫没有任何的降低，相反，非但没有降低，还是直线飙升了。

    是真的飙升了。

    毕竟从院线下来之后，《让子弹飞》则是直接登录上了各大视频网站，那是真的重新又火了一把。

    就连冯发自己的签名都改成了：“我要站着，还把钱给挣了。”

    毕竟现实生活中冯发感觉自己就是跪着要饭的，为此他当然想要在网上稍稍潇洒一下。

    不过这个签名冯发是没有敢让老板看见。

    否则的话，老板说不定还以为他冯发有什么想法呢。

    这《让子弹飞》仅仅只是余小树的首部电影，但是这首部电影就获得了如此大的成功，那么对于余小树接下来的第二部作品《人在囧途》冯发肯定是一百个支持了。

    这么久来，不支持余小树的，嘲讽余小树的，觉得余小树扑街的，一个个的都被彻底的给打脸了。

    恰恰如此，冯发才相信《人在囧途》。

    除此之外，想想最开始的孙黑，想想后来的洛远，这洛远可是白金编剧啊，结果现在成什么样子了？

    前两天还有人爆料说洛远直接连自己的办公室都没有了。

    你说，这是不是叫做出来混，是要还的？？

    而且最近网上关于《人在囧途》的一些讨论冯发觉得可笑。

    连一支预告片都没有出来呢，你们就一个个的跳出来说这是烂片？？

    瞎扯什么蛋呢？？

    不管怎么样你们也得看完预告片再说吧。

    还有人说什么：“《人在囧途》现在预告片不敢放那肯定是因为烂片。”

    对于这个说法冯发真的想笑了。

    都说互联网没有记忆，可是再没有记忆也不能没有记忆到这个程度吧。

    远的《士兵突击》不说了，从开拍到开播一直以来都是保持着绝对的神秘，甚至是一支预告片都没有放出来。

    咱就说近的《让子弹飞》，作为一部破20亿票房的电影，我就问一下这部电影的宣传你们还记得吗？

    休说最开始的所谓预告片了，连主演都保密。

    大家很多人都是看了点映才知道的竟然主演和郭泽强和宁凡。

    家人们，你们不管怎么样能不能有一点记忆啊？？

    在这么一个情况下，身为余小树铁粉的冯发当然是一点都不担心了。

    他相信余小树，相信余小树的第二部电影《人在囧途》肯定会不错。

    票房再破20亿之类的不敢说了，毕竟余小树都说了这就是一个小成本的电影，但是有一说一，这部电影绝对不可能是烂片。

    因为它的编剧是余小树。

    作为粉丝，还是铁粉，冯发就是这么相信。

    “咦？？”

    一边冯发在冲浪，一边呢则是看到了《人在囧途》的官V竟然发了一支短片。

    “莫非是预告片吗？？”

    冯发这个时候有些惊讶，同时还有一些惊喜，他快速的点开了这个短片。

    “你有多久没有回家了？”

    “一年。”

    “两年。”

    “半年。”

    ……

    “你想家吗？？”

    “怎么能不想家？我想我老婆。”、

    “当然想，你看，这是我女儿的照片，是不是很可爱。”

    “想也没有办法啊，不挣钱怎么行啊，现在的压力这么大。”

    ……

    “你平常什么时候回家。”

    “春节。”

    “一般都是春节。”

    “肯定是春节了。”

    ……

    “你为什么要在春节回家？？”

    “还用问吗？其它时候也没有这个假放啊。”

    “一年到头了，可不就想着春节回家啊。”

    “只有春节有时间啊。”

    ……

    “你有什么想对家人说的吗？”

    “爸，妈，你们一定要保重身体。”

    “老婆，我爱你。”

    “娃，好好学习，一定要考上大学。”

    ……

    冯发看到最后才知道这并不是什么预告片。

    这是为了春运拍的短片。

    看前边，冯发倒还并不觉得什么，但是看到后边冯发是真的感觉到眼睛有些酸了。

    他的爸妈其实一直都是春节盼着他回家。

    有钱没钱，回家过年。

    在短片里还有一对老年人表示希望孩子回家过年，他们不求孩子挣多少钱，他们只想孩子平平安安，一家吃一顿团圆饭。

    团圆饭。

    是啊。

    回头想想，冯发觉得自己有多久没有和家里吃过团圆饭，尤其是在春节。

    他想起了小时候最喜欢过的就是春节，因为过春节有好吃的，同时一家人围绕在桌子前一边吃饭，一边看春节晚会。

    那个时候家里是穷，但那个时候有年味，有家味，而且自己其实并不觉得苦。

    可是随着现在长大了，生活条件也好了，但是却越来越不开心了。

    不开心的原因其实有很多。

    生活压力大，工作烦恼，买不起房，买不起车，买不起这个，买不起那个。

    总之，一切仿佛都是因为没钱。

    但是小时候不更没钱吗？？

    小时候吃一个小白兔糖冯发就能高兴一天。

    现在呢？？

    休说一块小白兔糖了，你就是拉一车，冯发自己也并不觉得有什么高兴的。

    长大了，再也回不去了。

    可是，有些事还是能回去的。

    比如回家过年。

    冯发快速的在网上开始抢票了，他甚至是直接加了500块，然后顺利的抢到了回家的票。

    同时，冯发则是给父母打了电话。

    远在老家的冯父和冯母其实也早习惯了。

    习惯了儿子不回家过年。

    但是习惯归习惯，等到春节的时候，别人家里边是高高兴兴，热热闹闹的，他们家就只有他们两个人。

    这种冷清，其实是真的难受的。

    冯父看着儿子来电也有些无奈：“行，我知了，不回来是吧，啊？？什么？？？好好，你放心吧，哈哈哈，行。”

    挂了电话后冯母有些埋怨：“怎么？？儿子不回家，你就高兴成这个样子？？”

    冯父哈哈大笑了起来：“谁说的？今年儿子不知道怎么想通了，他回来过年。”

    “回来过年？真的？？”

    冯母也有些不可置信的问道。

    冯父道：“当然是真的，不信，你再问问儿子。”

    恩。

    其实冯父也怕有假，倒不是怕儿子忽悠自己，而是他同样觉得有些不相信。

    平常儿子过年可都不回来。

    今年怎么就回来了呢？？

    冯母直接拨通了冯发的电话，得知儿子确实回来，整个人也算是彻底放下心来。

    同一时间，网上关于《你有多久没有回家了》的短片讨论是彻底多了起来。

    “泪崩了，真的泪崩了，这个短片看着我哭死了。”

    “真的是看着里边父母对于孩子的期盼泪崩了。”

    “其实确实想要多陪陪家人，但是为了挣钱，没办法。”

    “我想说的是这个短片的音乐背景是什么歌曲？？”

    “不管怎么样，我想说的是这个短片太感人了。”

    ……

    第一支短片可以说大获成功，24小时的播放点击量直接破亿了，越来越多的人给这个短片进行宣传，同时在朋友圈里也配上了：“有钱没钱，回家过年。”

    一部短片，让大家破防了。

    而这只是开始。

    ……

    ……

