    薄孤城呼吸微凝。

    小女人那句娇而不自知的“抱紧我”，实在是撩——人得紧！

    以至于此刻心情沉重的他，都不由收紧了手臂，将她嵌入臂弯，恨不得和她融为一体。

    “啊，等等，我还没叫坐骑来呢……”席祖儿在他怀里扭来扭去，好不容易把小手伸出来，轻轻掐了一个诀。

    小乌鸦扑棱棱飞过来：“祖宗！”

    伏羲琴心情激动：“金哥，祖宗召唤咱哥俩过来干嘛？我可以靠近闻一闻那个男小孩的气味嘛？”

    “憋缩话！”小乌鸦把他脑袋摁进腰间，转而肃穆看向席祖儿，整只鸟的气质都和平常略有些不同：“祖宗，小金准备好了！”

    席祖儿嫣然一笑：“嗯啊，走罢。”

    魏洋正揉着眼睛，心想今天也太惨了，果然老话说得好，遇见乌鸦在眼前晃悠都是要倒大霉的。

    下一秒。

    却见那貌不惊人的乌鸦，对着太阳忽闪了一下翅膀。

    然后。

    那不到巴掌大的翅膀，竟然以肉眼可见的速度，骤然暴涨千百倍不止！

    一对乌黑的羽翅，直遮蔽了他头顶半边天空。

    随即。

    一副不可思议的壮丽画卷，骤然展现在他眼前。

    天边的红日，如一团烈焰，竟烧向乌鸦的巨翅。

    换句话说，更好似这乌鸦的巨翅，有一种奇异的吸引力，竟引得骄阳似火，也不远光年万里，心甘情愿融入它的羽翅。

    须臾间。

    乌黑的巨翅，晕染了初升红日的金色流光，化出炫目的乌金色，呼吸掀动之间，几欲将整座城市卷入麾下！

    魏洋眼前一黑，险些晕过去。

    这，这，这是什么玄幻的末世画面，是鲲鹏展翅还是什么神鸟下凡，如此蔚为壮观？

    然而，这还不算什么。

    更震碎他三观的是，下一秒，席祖儿摸了摸薄孤城的脸：“小城儿，走呀，不是来不及了么。”

    眼睁睁看着席祖儿淡定地招呼薄孤城，跃上巨翅，而那大到恐怖的乌金色乌鸦竟然俯首称臣，就这么任凭席祖儿骑在它脊背，稳稳地托着两人冲上云霄……

    魏洋整个人都傻掉了，双手控制不住地在方向盘上抽搐起来。

    “席小姐她不是人……”

    “她怕是仙女下凡吧？”

    半空中。

    席祖儿眸光流转，笑眯眯地看着大地上缩成一颗芝麻的魏洋：“啊，这孩子吓坏了。罢了，神通不可泄露……”

    她素手轻扬。

    下一秒。

    地面上的魏洋，眼前一道白光闪过。

    呆呆地看着自己扶着方向盘的手，他脑海一片空白，发出灵魂三问：“……”

    我是谁？我在哪里？我在干什么？！

    ＝＝

    此时此刻。

    青城市民都刚刚起床，在家中津津有味地收看国祭大典，没人发现窗外一闪而过的惊人异象。

    反倒是青城山的山沟沟里。

    随队填埋七个坟坑，还没有撤离的白翡，晨起在洗手间哼着歌儿嘘嘘，睡眼朦胧之际，正看见窗外遮云蔽日飞过一只巨鸟。

    “卧槽，这什么怪物？”

    “卧槽卧槽，怪物背上还驮着人！”

    “等等，那白裙子……我小仙女啊卧槽！”

    “我就说小仙女她是真仙女，特么的那群蠢人没一个信我的！”

    九重天上，真有仙女。

