    缇嘉娜开始准备一个复杂的法术，需要用到冗长的咒文、玄妙的手势、外加一枚足有拳头大小的黑蓝宝石。已经是奄奄一息、完全陷入失能状态的巴洛炎魔甚至连话都说不出来，只能眼睁睁的看着魅魔领主完成她的魔法。

    紫色的闪电从缇嘉娜的指尖飞出，将维苏威巨大的身体完全笼罩。在跳跃的电弧和刺目的光芒之间，兰斯洛看见了一道炎魔的虚影出现，瞬间便被吸到了那颗黑蓝宝石的内部。紫色的闪电随之消失，原地只留下了巴洛炎魔松垮、脱水、灰白的尸体，犹如篝火熄灭后的残渣。

    缇嘉娜将那枚宝石在手中抛了抛，脸上露出满意的笑容，扭头朝兰斯洛说道：

    “看到了么？你得先把炎魔的精华抽出来，这样就不会触发焚身爆了。”

    “我哪里会这种法术啊。”兰斯洛抬起胳膊，摸了摸因为被熏的黝黑的鼻子，“第一次能杀死它已经是撞了大运了……”

    “也是…过来。”

    “嗯？怎么了？”

    “别说话。张嘴。”

    下一秒，魅魔领主的红唇贴上了兰斯洛的嘴，而他习惯性的伸手将对方抱住。尽管隔着坚硬的盔甲，他还是能感受到缇嘉娜柔软的身体，以及此刻那具身体微微的颤动。和红唇一起到来的还有一条滑溜溜的小舌头，但这次以往有些不同，舌尖上面充满了生命的能量，兰斯洛感觉就像是被阿拉密尔放了个治疗术，效果真是完全一模一样。

    当然了，治疗的效果在接触的瞬间便已经生效，剩下的就是……情人间正常的接吻了。两张嘴唇过了好一会儿才分开，缇嘉娜立即转过了身，不让兰斯洛看见自己的表情，而兰斯洛则感受到了身后两道火辣辣的目光。

    他扭过头，发现矮人和精灵正抱着半精灵和化形妖站在不远处。矮人突然剧烈的咳嗽了起来，而精灵的表情则自然的多，反倒是搞的兰斯洛有些不好意思。

    “她俩怎么样了？”兰斯洛若无其事的转移了话题，“应该没有生命危险吧？”

    “塔妮娅的情况比较严重，她先是被一头巴洛炎魔从身上压过，接着又在比较近的距离承受了焚身爆的冲击，就算有我的神术帮忙，恐怕还是得在床上躺一两个礼拜。”阿拉密尔耸了耸肩，“至于静，她就只是昏过去了而已，我很确定她通过回避动作躲过了爆炸的主要冲击。只要一个治疗神术，我就能立即将她唤醒，不过塔妮娅我就不建议这么干了。她现在就是醒了也没有自保能力，要不先对她使用假死术装进次元袋里，等到了一个安全的地方再把她放出来……”

    “用不着。”魅魔领主的声音在众人身后响起，“我来帮你们吧。”

    只见她比划了一个简单的手势，口中同时吐出一个简短的单词，两道亮红色的魔法灵光便飞入了静和塔妮娅的身体，两人发出一声轻哼，同时张开了眼睛。阿拉密尔不动声色的将半精灵同伴放下，而静则像个受惊的小猫一样，以一个猛烈的动作跳到了布鲁托头上。

    “从那里下来。”矮人闷声闷气的答道，“还有不要揪我的头发。”

    “我这是…呀，缇嘉娜大人！发生什么了？”塔妮娅满脸困惑的看了看周围，“那是维苏威的尸体？它不是炸开了么？”

    “是的，你和静都在爆炸中昏迷，兰斯洛则被抛到了岩浆里去，不过他之后自己又飘回来了。”阿拉密尔柔声解释道，“我和布鲁托虽然还保持着清醒，但情况也没好到哪里去，可维苏威从岩浆湖中再次出现，显然它有某种复活的手段……”

    “好在缇嘉娜她及时赶到，否则咱们今天可就真的完了。”兰斯洛苦笑着摇了摇头，“我的女士，没想到你……”

    他突然意识到，缇嘉娜手中正在把玩的不是别的，正是青绿色的扎瑞尔之剑。尽管在绝大多数情况下，武器只是一种物品，可兰斯洛还是产生了一种奇怪的感觉，仿佛那柄来自天界、渴望杀死一切邪魔的圣剑在魅魔领主的手中就像只绵羊一样。

    注意到他的目光，缇嘉娜微微一笑，调转剑柄，将宝剑抛给了兰斯洛。

    “把她收好了，不到万不得已最好不要拿出来，因为她会带来的麻烦远比用处多。”魅魔领主转过身，看着另一头的洞穴入口，“我猜你一定有很多问题，但现在不是时候……”

    “那没什么。”兰斯洛轻声答道，“任何时点，我的女士。”

    在他们说话的同时，数道高大的身影依次从洞穴的入口中出现，正是联军的三位将军：‘燃烧之锤’塔伦，‘苍白烈焰’图阿，以及‘巴特兹屠杀者’巴博许。一起跟在后面的还有和缇嘉娜一道而来的两名蛇魔将军，‘炙砂之蛇’贝赛夏尔与薇丝卡‘夫人’。

    所有人看起来刚刚都经历了一场恶战，身上满是尚未凝固的血液，很难分辨哪些是敌人的，哪些又是它们自己的。一见到缇嘉娜的身影，三名炎魔将军全都吃了一惊，显然没有预料到会在这里见到魅魔领主，而里名蛇魔则不动声色的‘游’到了缇嘉娜身后。

    不过更令炎魔将军们吃惊的，是地上那维苏威巨大的尸体。众所周知，缇嘉娜是一名非常强大的术士，而巴洛炎魔死亡时是会爆炸的，能让一名炎魔死后保留完整的尸体，是谁下的毒手已经非常明显了。

    “缇嘉娜大人。”巴博许语气谨慎的开口道，“没想到能在这里见到你，看来我们能够顺利夺回火山堡，还是多亏了你暗中出手啊。”

    “火山堡一旦真的落入魔鬼手中，双桥镇的覆亡也是转眼的事。”缇嘉娜皮笑肉不笑的答道，“看来上面的战斗已经结束了？”

    “我们杀死了所有的巴特兹，一个都没有跑掉。”另一名炎魔将军接口道，语气中听不出任何异样，“但有个炼魔不见了，我猜它应该是在与此地前主人战斗中被杀了？”

    “或许吧。”缇嘉娜面无表情的扭了扭脖子，“现在火山堡已经夺回，不知道‘乌黯主君’陛下对它有什么安排？”

    “呵呵呵，我们全歼了四支魔鬼军团，阵斩所有的炼魔将军，想必吾主对此一定会非常满意。”巴博许发出了雷鸣般的笑声，“至于火山堡…它的位置是如此重要，必须要交给一个实力强大，又足够谨慎的将领来统治，而且最好能和双桥镇维持一直以来的良好关系，您说是么？”

    “尊敬的‘巴特兹屠杀者’，您的智慧让人印象深刻。”缇嘉娜脸上露出狡黠的笑容，“我完全同意。”

