
　　“嘁。”齐齐不屑的白了她一眼。

　　当着霍北川的面儿装柔弱，这演技也太差了吧。

　　段娜在一旁看着一叶没有说话，这个时候有齐齐一个人就行了，她再多说两句，那一叶还不得飙演技装可怜。

　　“这就要哭了吗？既然长了张嘴不会说话，那我劝你还是少说话。”

　　对于一叶这种小把戏，齐齐才不惯着。

　　自己一副绿茶样子，还偏偏要当“正义使者”，看着就令人发吐。

　　“宋思齐，你不要太过分！为了讨好颜雪薇，这种昧良心的事情你都能做得出来？别忘了你的身份，做这种卑微的事情会丢你家人的脸。”

　　一叶本想装个柔弱给霍北川看，但是谁料霍北川的一门心思都在颜雪薇身上，完全不care她。她可不是受气的主，宋思齐想欺负她，门儿都没有，既然男人不顶用，那她就靠自己。

　　齐齐面上的不屑更甚，“一叶，你挑拨离间的这种老、毛病，还真是不见改啊。”

　　“哎，算了，咱别理这种人了。假惺惺的和你做好姐妹，转过脸来她就朝你捅刀子。”段娜也懒得看一叶耍赖。

　　她本想着之前她们都和颜雪薇玩得不错，大家都顾及着点情面。

　　但谁能想到，一叶是个只顾男人不顾面儿的主。

　　既然这样，自己也没必要给她好脸色了。

　　说着，段娜便拉住了一叶的手。

　　“段娜你在胡说什么？你自己乱搞男人，被人骗，颜雪薇帮你出气，你还怪颜雪薇。这就是你说的‘好姐妹’？”

　　闻言，段娜面色一僵，她下意识就看到了霍北川及他那两位男同学投递过来的异样目光。

　　都说打人不打脸，骂人不揭短，这一叶是光捡着段娜有伤的地方撒盐。

　　见段娜愣住，一叶内心一喜，她又说道，“段娜，听说你还怀孕了，男人不要你，你还要继续学业，以后如果大肚子了，你说你得多难看？”

　　一叶的语气里充满了兴灾乐祸。

　　顿时，段娜的脸色变得惨白。

　　“啪！”

　　就在一叶洋洋得意时，只见颜雪薇走上前来，结结实实的一巴掌打在了她的脸上。

　　颜雪薇这一巴掌来得太突然，下手又重，段娜一下子就懵了。

　　她整个人还控制不住的向后退了两步。

　　过了好一会儿，她才缓过来。

　　一叶瞪大了眼睛，她不可置信的看向颜雪薇，“你……你敢打我？”

　　颜雪薇面色冷漠，“打你，还有什么敢不敢的？我想打你，就要打。”

　　“颜雪薇，你知不知道这是什么地方？你敢动手打我，我报警，让学校开除你！”一叶抻着脖子大声叫道，但是她却不敢还手。

　　“呵。”颜雪薇冷笑一声，她向前一步走近一叶。

　　一叶害怕的想退后，但是脸面告诉她，她不能怂，她堪堪站在原地。

　　“一叶，你知道的，我可以让你永远的从这所学校离开，永远进不来。”颜雪薇说话的语气很轻，但是话里的意思却很重。

　　“你……”一叶怔怔的看着颜雪薇，“你……你怎么敢的？”

　　“哦？你说我敢不敢？”

　　“颜雪薇你不要欺人太甚！”

　　“一叶，以你的家庭条件，你的父母辛苦攒下的钱给你用来留学。如果你到时连毕业证都拿不到就回国了，你说你的父母会是什么样的心情？”

　　伤口上撒盐这种事情，是个人就会做。

　　一叶喜欢霍北川，那是她个人的选择，没人会说她什么。可她偏偏就想贬低一下颜雪薇，以此提高自己，以为这样，霍北川就能高看她一眼。

　　然而，从她帮霍北川说话开始，霍北川就瞧不上她了，毕竟得不到的才是最好的。

　　以至于，她被颜雪薇欺负成这个模样，她吓得快要哭出来了，霍北川都无动于衷。

　　“颜雪薇，我……我知道你有本事，但……但是你不能这样做……我……”

　　从各个方面，她大概了解颜雪薇的背景，颜家很有来头，由其是她的哥哥亦正亦邪，根本不是她一个普通人能应付的。

　　“现在是……法治社会，你……”一叶小心的看着颜雪薇，毫无底气的说道。

　　“你也知道现在是法治社会，诽谤可是要坐牢的。”

　　一叶下意识看向段娜，她随即收回目光颤颤微微的说道，“我……我刚刚太生气了，口不择言。”

　　颜雪薇看着她，只觉得好笑。老虎不发威，真当她是宠物猫。

　　有些人就是喜欢犯贱，你对她客客气气的，她就会觉得你人傻好欺负。

　　“在学校论坛里散播我傍大款消息的，也是你吧。”颜雪薇这次不想轻易放过她。

　　有时候做错了事，并不是随便一个“道歉”就能解决的。

　　一叶面色一僵，她怔怔的看着颜雪薇。

　　“我……不是我……”

　　“嗯？”

　　“我错了，以后再也不发那种贴子了。”

　　一叶刚想否认，颜雪薇抬高了一个音调，她立马吓得低下了头。

　　“好，记住你今天的话。以后再找我身边人的麻烦，你就从这里滚蛋。”

　　一叶吓得连连点头。

　　欺负菜鸡，实在让人提不起什么兴趣。

　　“我们走。”

　　颜雪薇对着身后的两人说话。

　　霍北川这时还想过来和颜雪薇说话，但是被她一个冰冷的眼神就折了回去。

　　霍北川最后只能默默看着颜雪薇的背影发呆。

　　他和她真的再也没有可能了吗？

　　此时的一叶内心憋屈到了极点，今天她本来打算让霍北川看看颜雪薇这个女人是有多么薄情，没想到她却被教训了。

　　霍北川就在一旁，颜雪薇这样欺负她，他竟一句话也不说。

　　“北川。”一叶叫住霍北川。

　　“嗯？”

　　“刚刚我为你出头，颜雪薇那样对我，你为什么都不帮我？”一叶心下越想越气，她也是有骄傲的人，现在因为霍北川她丢了面子，这让她着实不爽。

　　霍北川眉头微蹙，可以很明显的在他脸上看到不耐烦。

　　平日里的他都是温和有礼的，像这副模样她还是第一次看到。

　　“这是我和雪薇的事情。”言外之意，和你这个外人没有关系。

　　“我至少是你的朋友，那你就能任由她欺负我？你也听到了，她如果真的用了什么手段，我可能都拿不到毕业证。”

　　“如果不是你出口伤人，雪薇也不会这么生气。”

　　“我说的是事实……”

　　“闭嘴！我不想再听这种事情，也不想再听你说话。”此时，霍北川的不耐烦已经达到了顶点，除了对颜雪薇，其他时候，他耐心有限。

　　“你让我闭嘴？”一叶一下子就毛了，“颜雪薇劈腿，你受她欺骗，我帮你出头，你让我闭嘴？”

　　“你说够了吗？”

　　“没有！”一叶大吼道，“我终于知道颜雪薇为什么甩你了，因为你就是个大傻X！我真是瞎了眼，还以为你是什么大宝贝，你就是个没用的废物！”

　　“……”

　　一叶这舔狗当得很是心烦，帮他不念好也就算了，居然还嫌她烦。

　　真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

　　她最近在他面前太卑微了，以至于让他觉得自己好欺负。

　　此时，不光霍北川愣住了，就连他那俩同学也愣住了。

　　什么情况啊，一叶这女人会变脸术吗？

　　“我说过了，不要在我面前说雪薇！”

　　“啪！”一叶抡起手臂，直接就在他脸上打了一巴掌。

　　不让她说颜雪薇，他算个什么东西？自己喜欢他时，他是宝。现在，她不待见他了，他算个屁。

　　“看看你那怂样，百般对颜雪薇好，结果呢，人家连理都不理你。喜欢你这样的人，真是晦气。”

　　说完，一叶仍觉得不解气，“呸”的一声，她朝地上吐了口水。

　　随后一叶便大步离开了，果然是不要接近，男人会让你变得不幸。

　　如果不是因为霍北川，她现在肯定是和颜雪薇她们玩在一起的。

　　霍北川抬手摸了摸自己被打麻的左脸。

　　“北川，你没事吧。”同学A问道。

　　霍北川摇了摇头。

　　“这个一叶怎么回事，她不是喜欢你吗？怎么说变就变？”同学B问道。

　　这个问题，霍北川也不知道。

　　“但是不得不说，一叶刚才那模样还挺帅的。敢爱敢恨，她倒是直接。”同学B接着说话。

　　“北川，你最近这桃花都扎人啊，你身边的妹子一个比一个顶。有个颜雪薇就算了，现在还来个一叶。”

　　“好了，别再说了。我和一叶没关系，而且我看她也不想和我再有关系。”霍北川没有理会他们的打趣。

　　“那颜雪薇呢？”

　　霍北川面露沉思，“再说吧。”颜雪薇每次对他冷冰冰的说话时，他都会觉得心疼。

　　虽然他和颜雪薇是假扮情侣，可是他已经深深的爱上她。

　　上次她的生日宴他太着急了，让另外一个男人有了可趁之机。

　　如果能重来，他绝对不会再逼她。

　　可是这世上，哪有那么多机会。

　　霍北川深深叹了一口气，也许这就是上苍给他的考验。

　　爱他的人，他不爱。他爱的人，又爱而不得。

　　这就是命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4153章 穆宁番外（137）免费阅读。https://xs.23sk.com 