    任家的事任家自己关起来处理。

    孟拂这件事任家几个人心知肚明。。。

    然而外人却不曾清楚，眼下任唯辛道出了任家秘辛，身边的几个跟班头垂下，恨不得没听到任唯辛的这句话。

    另一边，江鑫宸得知确实有张机票被扫到垃圾桶，但垃圾刚刚已经装上车了。

    他一刻也没有停留。

    连后续的训练都没参加，直接追着车子出去。

    他赶得及时，兵协的垃圾并不多，他在这边的垃圾处理堆呆了很场一段时间，终于在茫茫垃圾堆中翻出了这张机票。

    机票上有脚印，还有些脏水染过的痕迹。

    看到这张机票，江鑫宸血红的眼睛终于平静了很多，他坐在原地，揪起一点儿的衣襟，把机票一点一点的擦干净，然后叠好放进兜里，才重新站起来。

    手机上，有好几个未接来电。

    有两个是兵协的号码，还有一个是兵协教练的号码，他打了一个电话之后，还发了一条短信。

    江鑫宸给教练回电话，那边的教练一筹莫展：“你疯了，在训练期间私下斗殴？”

    是那种恨铁不成钢的语气。

    江鑫宸往垃圾场外面走，“再来一次，我还是会打他。”

    “你……”教练扶着额头，“任家人已经找过来了，你这样，我要怎么保你？”

    “不用保我，”江鑫宸无所谓，“大不了他们打我一顿，我以后想跟表哥荨姐一样进实验室。”

    进不了兵协，江鑫宸并不遗憾。

    教练：“……？”

    你给我再说一遍？？

    江鑫宸没再说一遍，他只是伸手拦了辆车，直接去学校上学。

    也没有跟孟拂说这件事。

    孟拂这边。

    她刚签收了一个快递，快递送过来的时候，刚一转身回大厅，就看到苏承从楼上下来：“苏黄说，江鑫宸去学校了。”

    孟拂拿了剪刀拆快递，听到这一句，微微偏了下头，“学校？”

    “他打了人，不想呆在兵协了。”苏承对江鑫宸打了谁不在乎，总归江鑫宸现在的实力，京城能动他的人也少。

    孟拂不以为耻，反以为荣，她点点头：“哦，那成长了。”

    苏承跟着点头，去看她手里的快递。

    一块手表，认出来那是什么，他挑了下眉，“给我姐的？”

    “嗯，概念机。”孟拂拿出来看了看，觉得还可以。

    “全球限量首发十个豪华级通讯表，”苏承单手撑在她的沙发后面，笑了，“大手笔。”

    经过这么长时间，孟拂也知道，苏娴对器协情有独钟，上次买个钻石都能买到金针菇的作品，这个新研发的手表，集通讯、防卫为一体，她应该能喜欢。

    **

    任唯辛受伤这件事，任唯一很快就知晓。

    整个京城最不能惹的三个女人，这称号不假。

    更别说，任唯一向来十分宠爱她这个弟弟，不然也养不成任唯辛这个跋扈的性格。

    任唯辛出世以来，别说外人，连他妈妈都没有打过一次任唯辛，眼下被人打得这么惨，绕是修养再好，她也忍不住！

    直接就要去给任唯辛找回场子。

    任伟忠一直默默跟着孟拂，江鑫宸这件事他也很快知晓。

    其他人找不到，他直接找到了任唯乾。

    任唯乾在书房。

    外面是任唯乾的妻子，她就纠结着拦住了任伟忠。

    “少夫人，”任伟忠拱手，他知道任唯乾能听得到，便停在原地，急切道，“如今整个任家也只有您能拦得住大小姐了，唯辛少爷的脾气您也知道，被孟小姐的弟弟打成这样，绝对是有什么摩擦，孟小姐本人就不是惹事的人，要是唯一小姐真对她弟弟做了什么，这关系就再也不能修复了！”

    书房没有动静。

    任唯乾的妻子摇头，然后轻声开口，“任队，你走……”

    刚说到这里，门就被任唯乾在里面打开，他淡淡看向任伟忠，“具体情况？”

    任伟忠来找任唯乾也只抱了20%的几率。

    没想到任唯乾真的开门了，他愣了一下，然后连忙同任唯乾解释内情。

    任唯乾听完后，给任唯一拨了一个电话。

    “你来给他求情？”任唯一道破了任唯乾的想法。

    她语气里有些不可思议。

    任唯乾是什么人啊？

    整个任家，都没有被他看在眼里的。

    竟然要给人求情？

    “爸临走时，让我照应她。”任唯乾只这样说。

    他这句话的意思很简单，搬出了任郡来压任唯一。

    整个任家，除却任老爷子，最有话语权的还是任郡，因为任郡掌管军区，有时候连任老爷子都要跟任郡商量。

    任唯一那边果然沉默了。

    她轻笑了一声，然后点头，声音依旧恨温柔，“大哥，我给你这个面子，放过他一条命，但他打我弟弟这件事，不能就此绕过，必须得给我弟弟赔礼道歉。”

    任唯一手端狠辣。

    这要求，算是网开一面了，任唯乾也没得说，“自然。”

    两人挂断电话。

    任唯一那边，她深吸一口气，看着床上叫疼的任唯辛，气得手指都在颤抖。

    “唯一，”林薇那纸巾擦着眼泪，对任唯一道：“你弟弟以后不会留下毛病吧？”

    “不会。”任唯一垂下眼睫，眸底一片阴霾。

    也就是此时，外面，任唯一的心腹进来，“大小姐。”

    “说。”任唯一语气并不是很好。

    “那个江鑫宸带来了，他恨配合，知道我们找他，自己跟着我们回来了，”任唯一的心腹说到这里，顿了一下，“还有另外一件事。”

    任唯一眉眼压着。

    “反叛组织踪迹在湘城显示，并且……任先生消失了。”心腹轻声开口。

    任唯一猛地抬头，“你说什么？什么叫我义父他消失了？”

    一直在擦眼泪的林薇也偏头，看着说话的二人。

    心腹头低着，再度道：“反叛组织攻击，任先生的身份ID定位消失了，与他同去的所有人都看不到生命迹象，这个消息，应该不少人都知道了。”

    任唯一本来还在想江鑫宸的事，听到这句话，她直接开口，“我们去找老爷！”

    眼下，她连江鑫宸都顾不得了。

    **

    任老爷子这边，此时已经聚集了一堆人。

    任郡的堂亲任恒低着头，站在任老爷面前，神情似乎很悲戚的样子。

    看到任唯一过来，他似乎还擦了擦眼泪，“唯一，你也知道了吧，我大哥他……”

    任唯一看到任恒的样子，心脏都快要从心口跳出来，她直接看向任老爷。

    任老爷坐在书桌前，看着电脑上的一份邮件，还有其他人传过来的身份ID定位，整个人一瞬间都老了十岁。

    声音也是沧桑不已，“反叛组织兴起，明天发讣告，大家都回去吧。”

    这句话一出，书房内，众人神色各异。

    任郡在任家的地位显而易见。

    他掌管着军区的事，直接与器协交接。

    也正因为如此，任家在京城占据的份位很高，其次就是任唯一跟任唯乾，两个在京城都小有名气。

    但不可否认，任郡是任家的顶梁柱。

    如今他死了，他这一脉就算塌陷了，不仅如此，军区执行人的位置也要挪一挪了。

    “轰隆——”

    春雷惊起。

    门外。

    雨声落下，任伟忠站在雨里，他看着大门里面的任唯乾出来，没有说话。

    任唯乾一步一步往外走。

    他身后，所有人都看着他。

    任唯一叹息一声，“大哥，节哀顺变。”

    任伟忠看着任唯乾有些失魂落魄的样子，心下一沉：“我去湘城！”

    任唯乾走进雨里，他看着站在雨里的任伟忠，只道：“跟我过来。”

    任伟忠抿唇，他跟着任唯乾身后，“我不该听先生的话，留在京城的，如果我跟在先生身边……”

    “如果你跟在他身边，那你也要跟他一起死，”雨水顺着任唯乾的头发，几乎模糊了他的眼睛，分不清是雨水还是眼泪，“我爸把你留在京城是做什么的？”

    任伟忠张嘴，“保护孟小姐……”

    “那你给我听好，”任唯乾看着任伟忠，“现在你唯一的任务，就是去保护她。我爸一出事，我们这一方就属于被动状态，盯着我们这一房的人不知凡几，从明天讣告开始，我们就要不得安宁了。”

    **

    孟拂这边。

    她向来不关注京城的事，自然也不知道任郡的消息。

    最先得到消息的是苏承。

    苏地特地从苏家赶过来，他知道任郡跟孟拂的关系，没敢跟孟拂说这件事，只苦笑，“少爷，我不敢跟小姐说，任先生这一出事……京城要乱了。”

    盯着军区的人不知凡几。

    说完后，却见苏承曲着手指敲桌子，若有所思，苏地看着苏承的表情，“少爷，您觉得任先生没事？”

    “这不可能，”苏黄开口，“反叛组织出手，还有两个排名前十的赏金猎人。”

    苏承抬眸，“杨阿姨也在那里。”

    苏地一愣，脸色疯狂的变化：“她怎么会在那儿？！”

    苏承起身，当机立断：“我去湘城。”

    他拿着外套下楼。

    到楼下的时候，只看到赵繁在这儿，孟拂却不在。

    “她接了个电话就离开了，说要去任家。”赵繁在翻超级大脑的合约。

    任家。

    孟拂是自己开车过来的，给她打电话的是任唯一。

    她到的时候，任伟忠在大门口等她。

    孟拂撑着一把黑伞，单手插着兜，“我弟弟呢？”

    任伟忠声音有些发哑，“您怎么来了？我带您回去……”

    孟拂看了他一眼，绕开他，直接往屋内走。

    她手机上有江鑫宸的定位。

    看到孟拂绕开他进去，任伟忠面色一变，“孟小姐，今时不同往日……”

    他要抓孟拂的胳膊，却没抓住。

    与此同时，任唯一的人也出来找孟拂。

    看着孟拂竟然跟任唯一的人走了，任伟忠抹了一把脸，拿出手机给任唯乾拨了一个电话出去。

    江鑫宸被人任唯一关在任家的审讯室。

    单面玻璃。

    看到孟拂，任唯一转身，淡淡看了眼孟拂，并没有说话。

    外面，一道冰冷的身影混着雨水走进来，紧接着就是发沉的声音：“唯一，你答应了我，要放了他们。”

    孟拂一转身，就看到身上被雨水沾湿了的任唯乾。

    任唯一依旧没看孟拂，她盯着任唯乾：“我弟弟才多大，一只手都差点废了，只要孟拂她自动让出与KKS合作项目，你们向我弟弟道歉，这就是我的底线，今天这件事，我们一笔勾销。”

    “吱呀——”

    审讯室的门被打开。

    听到任唯一这一句，江鑫宸抬头，“你说了，只要我退出兵协，这件事你就不追究，关我姐什么事？”

    跟着苏黄这么久，江鑫宸也知道了京城的局势，自然知道任家是什么人，所以在第一天去兵协的时候，他看到任唯辛，大概猜到了任唯辛的身份。

    任家不好惹，整个京城最不能惹的三个人他也知道。

    所以任唯一说这个条件的时候，他直接答应了。

    任唯一听着江鑫宸的话，被他气笑了，“江鑫宸，你不是自己退出兵协的，你是被兵协的管理辞退的。”

