    卢老爷子也一直在认真听着。

    直到刘晓兵他们将所了解都讲完，已经是半夜时分。

    卢老爷子还生着病，精神头也不是太好，他们只简单地收拾了一下便睡了。

    第二天一早，还是刘晓兵早早地起来给众人准备早餐。

    众人刚吃过早饭，老村长便带着几个人来了。

    一进门便介绍道：“这几位都是烈士后代，家里均有长辈参加了抗日战争，不过也都是因为各种各样的原因没能成为烈士家属。”

    老村长互相介绍完，众人便热情地将刘晓兵和陈四平围在中间。

    一顿寒暄过后，刘晓兵和陈四平便让他们将长辈参加抗日战争的情况和为何没能评为烈士的原因一一道来。

    这几个人有本来就是本村的，有几个是家里长辈参加了抗日战争，家眷逃到这里来的，

    其中也是各有各的因由。

    有去部队报道路上就碰到日本兵牺牲了的。

    还有去了之后连发生了什么都不知道，人就再无音讯的。

    还有去参加抗美援朝一去不回不知当年人是死是活的。

    刘晓兵听完收集完家属提供的证据之后，也是心情沉重。

    当年抗日战争整个北方基本是全民皆兵的状态，有名有姓被葬进烈士墓的自然是有，可真的还有太多这样人没了连个名分着落都没有的家庭。

    吃过午饭，刘晓兵才将他们送走，并答应他们一定会帮助他们落实烈士家属的事。

    下午，刘晓兵正盘算着这些烈士该如何寻找时，卢老爷子已经穿戴整齐说要和他们去办手续。

    刘晓兵闻言不免担忧。

    “您身体还没好，不如再休息休息，等彻底好利索了再行动也不迟。”

    卢老爷子却坚持。

    “我这原本也不是什么大病，就是年纪大了，身体自然不如你们年轻人，再加上老伴走了上了点火，不碍事的，我父亲这事一日不落实，我心里就一日不踏实，再说你们上午说话我也听见了，你们两个也不是光忙我自己的事，你们还有那么多事要做呢，我这边的事早解决早利索。”

    卢老爷子说到这里顿了顿才继续说道。

    “我心里盘算着，等我父亲的烈士身份确定了，我得去一趟我父亲的埋骨之地，将他的坟迁出来，和我母亲葬在一起。”

    刘晓兵听着这话不免沉重地点了点头。

    “您父亲在战场上最大的惦念就是你们母子，若是能将他和您的母亲葬在一起，想必他九泉之下也会安慰。”

    卢老爷子却颇为遗憾地叹了口气。

    “唉，就是我这个姓名，怕是改不回来了，一来户口都上在了卢家，这么多年左邻右舍，亲戚朋友的都叫习惯了，老了老了，再改口也难，这二来，我心中虽然有亲生父母，可到底养父母将我辛苦抚养长大，养育之恩大过天，我也不好找到亲生父亲就翻脸不认养父母的。”

    陈四平闻言“嗨！”的一声。

    “不过就是个名字，名字也就是个代号，什么张三李四，王二麻子，随便叫都是。”

    刘晓兵听着这话忍不住对陈四平翻了个大白眼。

    “那你以后就改名叫陈四麻子你看如何？”

    陈四平被怼得一愣，继而有些委屈地贴在刘晓兵身边低声狡辩：“你拿我开什么刀啊，我这不是看他提起名字这事心情不好，所以安慰安慰他嘛。”

    刘晓兵顿时将白眼翻得更厉害了。

    “有你这么安慰人的？”

    “那你安慰一个给我看看。”

    陈四平对着刘晓兵做出一个你行你来的表情。

    刘晓兵再次白他一眼，这才转头对卢老爷子说道：“您别听我朋友胡说八道，我倒是觉得，您这样的考虑是对的，若是李生元前辈泉下有知，知道他的儿子是这样一个懂得感恩的人，想必也会很欣慰的。”

    陈四平默默对刘晓兵竖起大拇指。

    “你牛。”

    卢老爷子也被他说得开怀，发自内心地笑了起来。

    “你这小伙子可真是会说话，原本我心里还有点郁闷的，听你这么一说，顿时开怀了不少，不过你这朋友说的也不错，名字也就是个代号，话糙理不糙嘛。”

    陈四平见卢老爷子帮着他说话，立即连连点头。

    刘晓兵赶忙招呼着卢老爷子出发，

    这烈士手续去镇上民政局就可以办了。

    两地的民政局发一下邮件交接一下文件内容，也可以异地办理。

    于是当晚，刘晓兵和陈四平便带着卢老爷子来到了崇善镇。

    民政局这个时间已经下班了，刘晓兵和陈四平决定先带着卢老爷子在旅店住上一晚，手续明天一早去办，这样办完手续，还能趁天黑之前将卢老爷子再送回去。

    对于他们的安排，卢老爷子也没意见。

    那就这么定了。

    刘晓兵还记得崇善镇民政局的段科和夏春梅，他们这次帮了不少忙，而且对这件事也挺上心的，当时从崇善镇走的时候几人便已经说好了，若是找到人，一定得回来告诉他们一声。

    这下正好。

    于是当晚刘晓兵便问他们两个有没有时间一起出来吃个便饭。

    二人也都表示自己有时间。

    于是几人将吃饭的地点就定在了一开始的那家冷面拌菜店。

    这俩人见到卢老爷子，表现出了极大的敬意。

    卢老爷子也从刘晓兵和陈四平的口中得知，这两位工作人员在寻找自己的过程中出了很大一份力，更是连连感谢。

    老板听着他们的故事，也跟着送了两盘拌菜。

    这一顿饭，除了在聊起有关烈士的事时略有沉重，其余时间都很开怀。

    结果饭吃的是挺开心，到结账的时候就乱了套了。

    刘晓兵和陈四平表示这顿饭是他们张罗的，地点也是他们选的，说什么也该他们来买单。

    然而段科和夏春梅则坚持他们才是本地人，刘晓兵和陈四平带着卢老爷子到他们的地盘上来了，理应该他们买单。

    卢老爷子更是坚持说他们都是帮自己大忙的人，为表达感谢，他要买单。

    本来几人推搡来推搡去的就够乱的了。

    饭店老板这时候还横插一脚。

    说什么听了他们的故事很是感动，非要免单。

