    石矶可不信这是意外了，脸色顿时发青，刚想要怒骂，却不想有人插话进来。

    “这不是那支箭嘛，怎么自己回来了，父亲大人，这不就是我刚才射出去的箭。”哪吒跑进来刚好看到那只熟悉的箭，还以为是有人送回来了呢，高兴地说道。

    李靖顿时感觉到头脑发晕，完了，完了，这一下子全完了，要是石矶一发怒，岂不是要血溅三尺，连忙将哪吒护在身后，骂道：“说什么胡话呢，乱说什么？”

    石矶可不是好糊弄的，但看到如此小儿能射轩辕箭，这怎么可能嘛？但是别忘了，其中的意思很明显了，根本没有必要说谎的意思，小孩子知道什么，这也太逗人了吧。

    石矶指着哪吒，不敢相信的说道：“你是说你拉动了轩辕弓，而且还射了这支箭。”

    哪吒虽然被李靖拉着，不过还是说道：“是呀，有什么了不起的，不就是一把弓嘛。”

    “瞎说什么，快住嘴，给石矶道友道歉，快点。”李靖想要说什么。

    石矶打断了李靖的话，此时也平下心来了，既然如此，也算是无心之失，难道要和一个小儿计较，这也太丢人了，不过惩罚不能少了的，想了想就说道：“好吧，既然你是无心之失，那就算了，不过吾的一个门童被你射杀了，怎么找也得受罚吧。”

    李靖一听顿时大喜，马上就说：“该罚，该罚，道友有什么建议尽管说，尽管说。”

    “这样吧，那就让这小子当两年门童，你看如何？”

    李靖想着是不错，不过一想到哪吒现在师傅，有些说不过去，一脸的为难样子。

    石矶一看，顿时还以为不愿意呢，火气又上来了。

    李靖马上就说：“道友，不是我不愿意，而是小儿哪吒乃是阐教太乙真人的弟子，实在是不好做主，你看？”

    石矶想着就明白了，也对，怎么说也是圣人门下，要是真的要让他去当门童，不仅太乙真人面子过不去了，怕是连通圣人也会得罪，却是不该，也一时想不出办法来。

    “要不这样，我挑选几个机灵的孩子当你的门童怎么样？”李靖不由的建议道。

    石矶翻了翻白眼，凡人如何能受得了哪里的环境，就算是想要适应也是需要一段时间的。可又想不出什么好主意，望着哪吒眼中闪动着，不知该怎么惩罚呢。

    哪吒看着心中发虚，不过为了体现男子汉气概，马上就站立直身体，表示不怕了。

    好笑的样子，让石矶一下子真的没注意，看了看手中的箭，随后想到了，马上就说道：“这样吧，既然你拉的住轩辕弓，那你就背着轩辕弓一百日，不到一百日，不能取下。”

    李靖心中一阵翻滚，要是知道轩辕弓可是非常重，达到千斤之力，哪吒不过是一个小儿，怎能承受得了，又不能拒绝，事情说来本是他们不对，如何能拒绝呢。

    哪吒也是硬气的人，马上就应道：“好，我答应你，一百日就一百日。”

    石矶笑了笑，点头对着李靖说道：“好，就这么说定了，那吾就先走了，可别偷懒。”

    “乌龟才会偷懒呢，哼哼哼….”哪吒很是不爽的说道。

    “那好，那好，如此就这样吧，吾走也，哈哈哈哈哈”

    李靖总算是松了口气，没有大的灾祸，不过看着哪吒，心中欣慰，敢作敢当的大男子气概，只是面对这惩罚是不是过了，却看到哪吒往屋外跑去，马上就追了过去。

    不久就看到了哪吒背着轩辕弓出来了，一步一步艰难的走着，弓比人还要高还要大，简直就是拖着走，看着就是心痛，尤其是李殷氏知道后，顿时难受的掉眼泪了。

    “母亲，你放心，我没事，你看我一点事情都没有，一百日就一百日好了。”额头布满了冷汗，还是坚持的说道。

    李靖拉了拉李殷氏，眼中的意思不用多言了，已经明确，应该为他高兴才对。

    灾祸惹来自去解，盖世豪杰浑不怕。

    至于金吒和木吒却是一脸的发白，明显是害怕得不得了了。

    石矶捏指一算就知道了，心中点了点头，果然傲气不凡，对于自己的门童，也能算天意，谁让一个十岁左右的小儿拉开了弓，不是天意是什么，或许命该如此。

    太乙真人一直关注着哪吒，也不再多加干涉，果然石矶并没有那么不讲情理，只是简单的惩罚一下而已，或许这就是命数，自从自己决定投身入劫之后，劫数就变了。

    不过也让他欣慰的是哪吒，没想到一转世后，虽然傲气不见，但是担当依然如是，根本不避讳自己的错误，敢于承担责任，难道自己这个做师傅的就不行嘛，想想就不甘心了。

    “好样的，再过几天就到日子了，到时候父亲就放一个大假，好好休息一下，可不要气馁。”李靖看着时间再过几天就道一百日了，哪吒的坚持，让他非常的高兴，不愧为自己的儿子，同时许下了承诺，让他更有毅力去完成自身的承诺。

    “父亲大人你放心，不过可要说话算话，一定要放我一大大假。”哪吒背着轩辕弓坐在地上，对着自己的父亲说道。

    “那是当然了，你有你母亲作证不是，一定会放你一个大假的。”

    李殷氏现在也不担心了，看着儿子逐渐的适应下来，身体也变壮实了，也算是苦尽甘来。

    至于金吒和木吒倒霉了，因为哪吒关系，让李静很是不满意了，连最小的儿子都敢如此锻炼，作为人家大哥二哥的，怎么能落后呢。自哪吒背弓开始，就制定了一系列的锻炼措施，让两人是苦不堪言，可怜自己的母亲都不反对，只能捏着鼻子认了，咬牙坚持下去。

    “吾儿，今天有你最喜欢的菜肴，来先吃点，慢慢吃，不用急。”

    哪吒现在看到好吃的，就想要吃掉，这弓可真是重，难怪了当时的父亲脸色变了，好在坚持了下来，再过几天就到日子了，也不用担心那么多了。

    果然等到日子到了那一天，石矶也出现了，对着李靖说道：“好，如此，贫道也不要多言什么，不过以后可不要这么莽撞了，你也可以将弓放下来了，还装什么呀。”

    哪吒一听，马上就将轩辕弓拿了下来，整个人就觉得不一样了，轻松自在了很多，很是轻盈，这段日子锻炼上也不是没有收获的，看看现在不就是最好的证明。

    “好了，贫道也要走了，李靖以后好好地教导你的儿子，要是别人的话，可不会这么好说话，知道吗？”石矶点头应道，吩咐了一声，就往大门走去。

    “道友放心，我知道该怎么办了。”李靖送石矶出门，保证的说道。

    看着石矶离开，李靖才放下心来，总算是讲一个祸端解决了，万幸，实在是万幸啊。

    “父亲，今天是不是可以放大假了。”哪吒马上就要讨好处了。

    李靖没好生气的说道：“是是是，今天开始放你三天的大假，怎么样，嘿嘿嘿。”

    哪吒一撇嘴，大叫：“父亲耍心眼，说话不算话，母亲，父亲说话不算话。”

    李殷氏笑着抱住哪吒，摸了摸小脸说道：“你父亲怎么不说话算话了？”

    “上一次，明明说了要放大假的，怎么才三天呀。”哪吒大叫不公。

    “有什么不对了，平常只有一天，现在多了两天，不是大假了吗？”

    哪吒这一下子没话了，连自己的母亲都不站在自己一边，只能认栽了，丧气道：“三天。”

    “对啊，就三天，今天也算哦。”李靖突然来了一句，让哪吒又大声不公，却没有理会。

    “好吧，算就算，我出去玩了。”哪吒终究还是小孩子心性，马上变了样。

    李靖和李殷氏看着无奈的笑了笑，赶紧的吩咐自己的家将照顾好自己的儿子，可不要再多惹祸，他们可是受不起这种惊吓，万一再来一个大人物，真的不好说话了。

    “公子，公子，你去哪里？”

    哪吒看着两个跟屁虫，就知道父亲的意思了，还说放大假呢，还不是一样呗人看着，只是不好违逆父亲的话，等着两人到了就说：“今天这么热，去城外的河中游泳。”

    两个家将听后，也不觉得什么，小主人的厉害可是知道的，就点头护着小主人出城了。

    到了河边，哪吒就将衣服依托，穿着红肚兜就跳进河中，吓得两个家将喊道：“公子，公子，不要乱来，近一点，近一点，河中水流湍急，别忘老爷夫人担心。”

    果然有用，哪吒听见后，顿感无趣了，但还是听话的在近岸边戏水，家将看后，心中大为松了口气，还好公子能进的进去，不然的话，万一出了什么事情，自己两人可真的脱不了关系了。

    嬉戏了一会儿，也觉得差不多了，家将也在等着，哪吒才不敢的上了岸。

    家将赶紧的拿过衣服，给他穿上，然后就带着哪吒回家去了。

