    “不好意思先生，能麻烦你自己去一下休息室吗？我这边有些事情要出来。”

    前台一脸歉意的说道。

    那为先生看了眼张元二人随后点了点头。

    待到为其指明了休息室的方位后，前台回过头怒道。

    “你喊什么喊？有没有点素质，你以为这里是家炕头啊？”

    “还我什么意思，你看看你们娘俩两个穷酸的样子，你们有钱谈装修计划吗？”

    曹院长见状怕张元脾气暴躁闹出什么不愉快的急忙开口说道。

    “小元，我们走，换一家吧。”

    谁想到不知好歹的前台竟然还开口附和道。

    “啊对，赶紧跟着你这个要饭的妈回去吧，还换一家，真够搞笑的了。”

    前台显然是错把曹院长当成张元的妈妈了。

    不过她这么认为也没有错，从某种角度来说，曹院长就是他的妈妈。

    而且这位在几十年前就有高等学历的妈妈，都是因为张元他们这些孩子才会如此寒酸的。

    如果前台紧紧是看不起自己张元还能忍，最多也就怼回去。

    可是她说了曹院长，这是张元的逆鳞。

    张元瞬间火冒三丈，一个箭步上前，扬起胳膊狠狠抽在了对方的脸上，怒道。

    “你再敢说一句？”

    “啪！”

    前台捂着自己发麻了脸颊，不可置信的说道。

    “你敢打我？”

    话音刚落，张元反手又是一巴掌。

    “再说？”

    前台心生恐惧，急忙紧闭了嘴巴。

    曹院长也是急忙山前说道。

    “张元你怎么打人啊。”

    然后急忙和前台赔礼道歉。

    “对不起啊姑娘，对不起。”

    前台一见曹院长竟然给自己道歉，心中那份恐惧顿时消散，正要发作之际，店里一名叫做张帆的员工走了过来，将前台挡在身后，笑着对张元说道。

    “这位先生，您别生气，您跟我来，我给您介绍好不好。”

    但让人想不到的是，那位前台竟然是纯纯的狗咬吕洞宾不识好人心，直接对人家讥讽道。

    “张帆怪不得店里你的业绩最差，你眼睛瞎了吧，这人一看就没钱你接待个屁啊。”

    说着，前台注意到主管从门口走了进来，急忙跑了过去，委屈的喊道。

    “主管，你可算是来了，有人在店里面闹事。”

    后者一听顿时皱起眉头，吼道。

    “谁啊，谁这么不长眼，竟然敢在这里闹事？”

    下一秒，他就注意到显然的张元，质问道。

    “就是你在这里闹事？”

    张元面无表情的解释道。

    “我没有闹事，我是来咨询最好的装修计划的，结果你们的员工十分无礼，还区别对待。”

    有了主管撑腰前台又嚣张起来，讥讽道。

    “别吹牛了，就你还最好的装修，我估计你都睡桥洞呢，怎么，你还要装修一下桥洞？”

    听闻这话，张帆上前理论道。

    “我觉得这样是不对的，我们不应该区别对待，任何的客户我们都应该接待。”

    没想到听闻这话，主管不由分说反手就是一巴掌扇在其脸上，而后咒骂道。

    “你是脑瘫吗？什么特么叫任何客人我们都应该接待？公司给你工资是让你来当圣人的吗？带不来订单的人你为什么要花时间去接待？你说说你都多少个月没有业绩不达标了？”

    “你这种废物留着也是吃干饭，我让你当圣人，你被开除了！”

    张帆顿时愣在了原地

    张元可不是前台那种不识好歹的人，一见张帆为自己说话挨打了甚至失去了工作，顿时火冒三丈，直言道。

    “你要开除他？你会后悔的。”

    “我后悔个屁。”

    主管直接往地上吐了口唾沫继续说道。

    “你也和他一起给我出去，我不做你的生意，听明白了吗？”

    “好。”

    张元直接被气笑了，一手拉着曹院长，一手拉张帆，大步离开，前者早就想离开怕张元闹事。

    而后者是还没有从被开除的冲击中回过神来，任由着张元拉着他走。

    出门以后张元直接带着两人进入了对面开起来比较小型的公司。

    他依旧像之前一样开口对前台说道。

    “你好，我想咨询一下装修事宜，需要你们主管进行接待。”

    “好的，我问一下。”

    前台笑着回答道，拨打了一通电话开口说道。

    “我们主管刚好有时间，您稍等一下，他正在赶过来。”

    没一会只见一个胸前带着王主管名牌的男人走了过来，一脸歉意的说道。

    “不好意思，让你们就等了，请跟我来一下。”

    来到会议时候，张元将情况简述了一边，结束以后，王主管收起了记录的笔开口问道。

    “原来是福利院的装修工作，您放心，我们一定按最低利润给您核算，不过还是要问一下，您的预算是多少？”

    “一百万。”

    张元开口说道，倒不是他不想出更多，主要是昨天和院长讲好了就两百万，而今天来的路上院长已经定下了，一百万用作装修一百万用作日常消耗。

    不过这个数字还是让王主管震惊不已，他本来见张元几人衣着不怎么，以为对方出不了多少钱呢。

    更何况一百万可不是个小数字，即便是最低利润他们也有得赚。

    于是当即拍胸脯保证道。

    “您放心吧，交给我们公司，绝对不会有任何问题。”

    张元笑着点了点头，开口说道。

    “看出来，你们公司很不错，刚刚我们去了对面的那家，结果他们竟然见我们衣着不怎么样就把我们赶了出来，而且还将这位帮我们说话的员工给开除了，可真是离谱。”

    王主管顺着张元的目光看去，顿时心领神会，开口说道。

    “这么优秀的员工都会开除，那可真是不长眼。”

    随后直接对张帆说道。

    “不知道你愿不愿意来我们公司上班啊，我可以给你副主管的位置。”

    王主管之所以会这么说，一方面是看在张元的面子上，希望以后张元有机会还会给他们订单，另一方面是真的看上张帆，觉得张帆以后还能给他们公司带来张元这种客户。

    而张帆听闻震惊过后急忙开口说道。

    “我愿意！”

