    昆娜跟在美沙身后快步走着，藏在千叶县里的松叶会成员到了今天基本已经被猎杀干净了，她几乎是亲眼见证了美沙的每一个惨烈杀戮。

    猎杀，美沙就像狩猎区里抱着枪的猎人，她的猎物就是松叶会活生生的人类，全岛国都是她的狩猎场。

    就算是岛国官方默许的猎杀行为，狩猎也只能在晚上进行，这是他们能做出的做大让步。

    杀完了这一批人后，望月小姐应该会消停几天，岛国的情报机关搜集这些人的信息也是需要时间的。

    就在昆娜想要伸懒腰的时候，美沙忽然停了下来，身体一动不动的小声说道：“你有没有听见什么声音？”

    “声音？”

    昆娜警惕的看着周围，周围不就是普通的城市街道吗，负责接送她们的公务车辆停靠在路边，树上有一些小虫子的嘈杂声音。

    仅此而已。

    “认真听，是一种摩擦的声音。”

    “嗦嗦~”

    昆娜听到了声音！

    这声音就像塑料袋在摩擦，但声响更大，更密集，而且在由远及近。

    抓到了！

    昆娜的耳朵抓住了这声音，她掉头看向了传出声音的方向，怀中的手枪直接掏了出来。

    别看她文弱的模样，但其实射击技术在CIA中名列高手行列，还曾多次在阿美莉卡上门送温暖，不缺乏实战经验。

    阿美莉卡警察守则第一条，遇到危险直接掏枪。

    “嗦嗦~”

    塑料袋摩擦的声音越来越大，昆娜的眼睛猛地瞪大。

    街头的小巷子里缓缓的走出了一个小人，只到昆娜的膝盖高度——长长的黑色头发，苍白的面孔，木质的肢体，花哨的和服，是岛国人偶。

    昆娜小的时候父亲送过她几个从岛国买来的人偶，说是女儿节送给女儿的礼物，但那些恐怖的人偶只会让她感到恐惧，与【安娜贝尔】的诅咒娃娃似的。

    小时候的恐惧在长大后活生生的在眼前出现。

    诡异的人偶目视着前方，侧对着她们二人慢慢的向前走去，它的眼珠自始至终的没有偏转。

    “嘶……”

    昆娜的两条小腿一颤，鼻尖上渗出了汗水。

    这太诡异了，太诡异了，

    她从资料中知道这岛上有妖怪，而自己身旁的望月小姐也是妖怪，可妖和鬼终究是不同的，前者还和人类看起来差不多，后者就纯纯是人内心的恐惧了。

    如此诡异的人形娃娃，绝对是鬼。

    “怎……怎么办，望月小姐。”一向表现寡言少语的昆娜受不了这诡异的气氛，她求救似的看着望月，鬼应该也是你们妖的亲戚，想点办法啊。

    美沙将手指放在嘴唇：“安静。”

    “嗦嗦~”

    岛国人形前进了几步后，小巷里居然还有东西跟着走了出来。

    本就长长的影子在路灯的拉扯下变得更加细长，影子摇摇晃晃如烛火。

    这次可不是小东西，而是三五个等身大小的纸片人。

    货真价实的纸片人，就是在一米多高的纸片上用剪刀剪出的人形，剪出的非常规整，越是规整越让人恐惧。

    “F……”昆娜的国骂硬生生憋了回去，恐怖片里叫的最大声的往往是死的最惨的。

    几个纸片人走起路来摇摇晃晃，前腿迈开，身子被风吹的摇摆，然后再迈出另一条腿，活似晃悠悠的果冻。

    昆娜从小长大的阿美莉卡当然没有烧纸人的习俗，但是她大学时期的舍友是华国留学生，两人聚在一起看过不少恐怖片，纸人什么的可是恐怖片里的经典元素，这三五个虽然不是那种扎出的男女仆从，只是单薄的纸片人，可明显更加吓人了啊。

    宅男们喜欢的纸片人就是这样的吗？

    “走，跟上去。”美沙的眼睛中看不到丝毫害怕。

    美沙直觉的感到这些诡异的东西可能与自己有某种千丝万缕的联系，骨女大人背后的势力叫做黄泉，听上去就和死者的世界有联系，而诡异的人形娃娃与纸人处处透露着同样浓郁的死亡气息

    “跟……是。”昆娜握着手枪，噔噔噔的跟了上去。

    边咬牙走着，她边戴上了眼镜，这是总局特别配置的眼镜，有实时摄像和转播的功能，清晰度自动对焦方面都不错，唯独不佳的就是续航能力不够持久。

    再信号接驳后，昆娜的耳机里传出了上级的声音。

    “什么情况？”

    摄像里拍到的是夜晚的街道，昆娜用眼睛能清楚的看到纸人，但不知道摄像里拍出的效果如何。

    “我和望月小姐……”昆娜把发生的事情大概的说了一下，听到这忽然发生的诡异局面，耳机的另一头也传出了倒吸凉气的惊恐声。

    “跟上去。”上级下达了和望月小姐一样的指令，反正不是他们自己冲上前，就当看第一人称的恐怖片了。

    “是。”昆娜认命的握着手枪。

    纸人仿佛感知不到身后两人的跟随，依旧用诡异的姿势在街道上行走着。

    彼此间的距离越来越近，昆娜的胆子也大了起来，纸人看起来没有什么威胁……

    正面色严肃的想着事情，前方的纸人忽然调转过头奔跑了过来，而且朝向的正是昆娜。

    行走的姿势已经是极度的诡异，现在对方的奔跑起来更是张牙舞爪奇形怪状。

    那张惨败没有五官的脸上，似乎隐隐约约有脸要凸出来！

    “啊！”

    饶是心理素质过硬，昆娜也吓得尖叫起来，好在职业素养之下她没有丢掉手中枪支。

    死了，要死了！

    “刺啦！”

    命令的骨刀从侧方劈下，奔行扑来的纸人当场劈成了两半。

    望月小姐救了自己。

    “嗦嗦~”

    即使劈成了两半，纸人的两半身体仍然在地上挣扎活动着，

    “呼，呼，呼！”

    昆娜抚摸着心口位置，倚靠在墙上才没有瘫软在地：“谢，谢……”

    “蹬蹬！”

    一刀解决了纸人，美沙没有迟疑的向前奔跑着，她一定要追上去看个究竟。

    原本慢悠悠走着的纸人与人偶此时居然诡异的在半空中漂浮着，速度说快不快，像是几台滑翔机。

    昆娜已经被吓傻了，两条小腿肚子不听指挥的抽搐着。

    “傻站在那里做什么，跟上去！”

    “地上的纸……”

    “后续的人会收拾，你，现在，立刻，马上！”