    此刻在张星宇的考试空间内，幽冥狼缓缓来到了张星宇身侧四五米的距离。

    围成了一个圆环，将张星宇团团的围在了中间。

    隐约的可见幽冥狼张开大口，露出了锋利的牙齿，口水直流。

    看着张星宇和两只精灵，犹如美味一般！

    这个时候的张星宇看了看身旁的白雪。

    然后他有了一个大胆的想法，一个意念传了过去。

    “主人，这也太多了，人家怕受不了，我只能试一试了！”此刻白雪有些为难的说到。

    接着一道道乳白色的光幕从天而降，精准的落在了每一头幽冥狼的身上。

    看着这从天而降的光芒，一众大佬的内心麻了！

    就连张星宇也木了！

    我意思是让你试一只幽冥狼，你这直接整了一群是几个意思！

    此刻张星宇看着白雪，一脸震惊！

    白雪：怪我喽！

    空间之外观战的一众人，也是惊讶万分！

    “我看到了什么？”

    “我的天这该不会是群体治疗术吧！”

    “张星宇的精灵竟然有一只还是超级奶妈？这奶量还真是足！”

    “这有些太变态了！”

    在整个大夏王朝，拥有治愈术的御兽师少的可怜，每一个可都是被当做珍宝一般供着。

    一个团队出去狩猎，出去探索空间！

    一个拥有治愈术的御兽师，那是必备的，特别是高等级的治愈术，那可是有改变战局的效果。

    更别说是群体治愈术了，那简直是神级的技能。

    如此稀有的技能，整个大夏王朝几百年了也只是出过不到十个人。

    他们无一不是大势力的座上宾，都像是供着爷爷一般的养着。

    这个时候一众人似乎理解这位主考官，为什么会给张星宇满分了。

    这个技能太他么的变态了，这可是比一些战斗力超强的御兽师更加的稀有。

    特别是在抵抗兽潮这样大规模的作战之时，一个拥有群体治愈术御兽师的军队，那战斗力可以翻倍。

    所以拥有一个奶妈，是每个战斗中的御兽师最渴望的事情。

    “我决定了！无论张星宇得不得到这白郡的状元，我云天学府要定他了！”这个时候坐在月城广场对面高楼之上的花无垠，此刻拍着大腿说到。

    “老花什么叫你决定了，搞得这张星宇是你内定的一样，这人我也是要抢一抢的，我们学府正急缺一位治愈系的御兽师呢！”胡鑫一听花无垠这样说顿时有些不干了，直接开始了抢人的趋势。

    “我说着治愈系的御兽师谁不缺，你们也别吵了，一切还是等学府大考结束了，张星宇自己来做选择。”这个时候郑乾元打断了两人的谈话。

    两个人这个时候才心平气和的坐在原地，静静的观看着比赛。

    而从头到尾袁杰一句话没有说，仿佛就是一个旁观者一般。

    “这张星宇是不是傻？他怎么会向幽冥狼扔治愈术！”

    “这是想要贿赂幽冥狼，让它们一会揍张星宇的时候轻一点吗？”

    “一个奶妈有什么了不起的？”

    “嘘！你这话可不能乱说，想一想以后你在战场上受重伤了，没有奶妈给你现场治疗，那是多么的凄惨！”

    “额！我错了！奶妈yyds！”

    就在这个时候，张星宇的御兽空间之中，叫声此起彼伏。

    “嗷～～呜～嗷嗷～～呜～呜！”

    足足持续了十秒钟！

    这直接给张星宇整不会了！

    场面一度有些不受控制了！

    这浪叫之声有些不正经。

    不过下一刻幽冥狼竟然解除了幽灵状态，直接显露了实体。

    张星宇知道他的这个大胆的想法是对的！

    他看了看红妆！

    红妆会意的点了点头，她知道该清场了！

    接着一根根黝黑的尖刺，瞬间刺穿了十只幽冥狼的腹部。

    十只幽冥狼在呜呜的叫声之中，葬送了自己的性命。

    红妆这个时候早已经消失在张星宇的身侧，直接出现在二三十米之外。

    几个呼吸之间，跑到了幽冥萨满的面前，直接将它们解决掉了。

    张星宇的面板之上显示出了两条提示。

    “你的御兽击杀了二级三段凶兽幽冥狼（0/1600），血量减少1600，获得天赋点160点，当前天赋点：4160”

    “你的御兽击杀了二级三段凶兽幽冥萨满（0/1600），血量减少1600，获得天赋点160点，当前天赋点：4320”

    这又收获了不少的天赋点，此刻张星宇的内心还是有些开心的。

    此刻在考场之外的一众人，也都愣住了！

    “这他么的也能行？”

    “简直让人不敢相信，治愈术能够破除幽灵之体？”

    “这说出来谁都不敢相信！”

    “还是宇神牛批，每次击杀兽潮的形式都是……一言难尽！”

    此刻一众人看着张星宇用这样的方式过了第三轮，一时之间有些无语。

    “老云头，单纯的治愈术能够破除幽灵之体吗？”此刻的俞卿傲有些不解的看着云青阳问道。

    台上的一众大佬们，要说见识最广的还要属云青阳。

    毕竟年轻的时候他可是走南闯北，不是一个安分的主。

    “单纯的治愈术，肯定不能够破除幽灵之体的。星宇他的精灵治愈术，应该是夹杂了一丝的精神力在里面，这就让幽冥狼第一时间破防了。”此刻云青阳看着画面之中的张星宇说到。

    听了云青阳的话语，一众大佬点了点头，还是比较认可他的说法的。

    毕竟单纯的治愈术能够让幽灵之体破防，这有些太扯了！

    这一轮张星宇竟然第三个通过了，月城的一众人此刻还是有些意外的。

    张星宇通过了第二轮的兽潮入侵，他就更加的接近白郡的总状元。

    考场之中，一众考生的前期试探也都结束了，心中都有了自己破局的想法。

    单单凭借着一只御兽，显然是很难通过这一关的。

    最少要有着两只御兽的组合，才能够击杀幽冥狼身后的幽冥萨满。

    或者像张星宇这样，让它们全部实体化，然后一个群攻技能直接把他们秒了。

    前面张星宇和林清雅已经解决完了战斗，考场之外的一众人，此刻将目光集中在炎魂天和武乾坤的画面之上。

    炎魂天的画面稍显暴力，一只身高两米形似蛮牛的御兽，将扑上来的幽冥狼全部撞飞出去。

    而另外一侧一只身长五米全身黑色的狂暴地龙，疯狂的冲向了不远处的幽冥萨满。

    这两只御兽可都是御兽百强榜之上的！

    荒古蛮牛，御兽百强榜排名第45，狂暴地龙御兽百强榜排名第32。

    这两只都是实力强悍的力量属性的御兽。

    这幽冥狼有怎么能够抵挡住狂暴地龙的脚步，狂暴地龙几个跨越之间，就来到了幽冥萨满的面前。

    抬起他粗壮的大腿，直接将幽冥萨满送回了老家。

    没有了幽冥萨满的链接，这个时候的幽冥狼防御可是没有那么的强横了。

    炎魂天找准了实体和幽灵之体切换的间隙，快速的将这十只幽冥狼击杀了。

    第才是第二轮就让他暴露了一些底牌，这次的学府大考还真是有些变态！

    不知道张星宇和林清雅是如何过的了这一轮的！

    与此同时！

    只见在武乾坤的考试空间之中。

    一只翼展两三米浑身花纹的蝴蝶，在武乾坤的四周翩翩起舞。

    “这是什么御兽我怎么没见过呢？”

    “这只御兽看着好凶狠啊！”

    “你看它身上的花纹看起来有些恐怖。”

    这个时候一众大佬们看着武乾坤最新召唤出来的御兽，一时间有些吃惊。

    他们有着丰富的人生阅历！

    竟然没有见到过这种御兽，还真是有些奇怪。

    “竟然是鬼面蝶！”这个时候云青阳看着画面之上的蝴蝶，一时间有些不敢相信！

    “云老头认识这一种御兽？”此刻俞卿傲也是好奇的看着云青阳问道。

    “早年随强者进入星门之内，有幸见过这种凶兽，真是没想到如今竟然看到。有考生能够契约这种御兽，果真这一届的考生都是逆天的存在！

    就是可惜了，没听说这一届有至高级天赋的天才出现！”云青阳此刻看着画面之中的鬼面蝶眼中满是回忆。

    “老云头就不要卖关子了，这种御兽实力怎么样？”这个时候王风清不禁看了看云青阳说到。

    “这个我也没看清楚，因为当时这只鬼面蝶只是扇了一下翅膀，当时在队伍最前面的七级强者直接死了两个。

    我们直接启动了空间传送，才捡回了一条命！”这个时候云老一脸恐惧的说到。

    一众人听完之后，顿时内心惊讶万分。

    如此实力的凶兽最少也是神话级的天赋，这也许是一些属性不明御兽蛋，契约出来的御兽。

    在每个城池都有一些探查不明属性的御兽蛋，可以用很便宜的价格买到，就像开盲盒一般。

    里面可能会有人类未知的御兽，但是也可能是天赋糟糕的御兽。

    有些穷人家的孩子第二只御兽，就会尝试契约这种御兽蛋，毕竟也没有更好的路子去契约别的御兽了。

    而武乾坤应该就是这种考生了，根据一众人的了解，在羊城可是没有什么大家族能够契约神话级御兽的。

    主要是那个地方太穷了，资源异常的贫乏。

    如今出了一个学府大考第四名，一众人也开始关注他了。

    前段时间众人因为张星宇的横空出世，一时间都没有注意到这个第四名的少年。

    这个时候他们才发现这个第四名的考生，前两场的考试也是惊艳万分。

    这分数也是紧跟着前面的三人，他们四人形成了第一梯队。

    紧跟着他们身后的第五名，和武乾坤有着二十分的差距。

    这算是很大的差距了，不过如果前六轮稍有不慎，还是会前功尽弃的。

    此刻在武乾坤的考试空间之内，面对着难缠的幽冥狼，他不得不暴露出自己的一点底牌了。

    鬼面蝶，可是自己费尽了千辛万苦才契约的御兽，当时经历的痛苦至今回想起来他还有些瑟瑟发抖。

    契约的过程太艰难了，他差点葬送了性命。

    但是最终他还是挺了过来，他成了羊城年轻一代最强大的御兽师。

    因为他的鬼面蝶竟然是神话中品天赋的御兽，虽然没有在御兽百强榜之上。

    但是武乾坤觉得百强榜的很多御兽，连给鬼面蝶提鞋都不配。

    此刻的鬼面蝶缓缓的升上了天空，它此刻在空中挥动着翅膀，身上的花纹不停的变换着。

    一缕淡淡的香味缓缓的飘像四周！

    而此刻还在进攻的幽冥狼，竟然全部停了下来！

    看着空中的鬼面蝶双眼无神。

    更让考场之外一众人惊讶万分的是，这十只幽冥狼竟然全部展现出了实体。

    它们坐在了地上犹如听话的二哈一般！

    这个时候武乾坤的另外一只御兽动了，犹如一个屠夫一般，轻易的收割着幽冥狼的生命！

    短短几秒的时间，十只幽冥狼和幽冥萨满全部死了渣都不剩。

    这个时候，俞卿傲发现月城广场的一众人里面，竟然有很多人也如幽冥狼一般双目无神，呆坐在原地！

    “还不醒来！”此刻一个洪亮的声音从俞卿傲的口中发出来，清晰的传入每个人的耳朵之中。

    下一刻！

    那些双目无神之人，此刻猛然的惊醒。

    察觉到自己的情况，顿时一身的冷汗！

    刚刚他们竟然只是在场外看了几眼鬼面蝶的舞蹈，竟然陷入了幻想之中。

    如果长期的陷入这种幻像无法自拔，那真的就成了植物人了。

    这个时候一众的大佬们也感受到了这种状况，不过陷入幻像之人大都是二级和一级的御兽师。

    对于普通人竟然没有丝毫的作用！

    而他们这些实力强横之人，对于这种幻术有了一定的抗性。

    “刚刚发生了什么？我怎么感觉面前有个美女翩翩起舞！”

    “我还看到面前有成堆的魂晶，还真是不想醒来！”

    “你们这怕是中了鬼面蝶的幻术，刚刚是城主将你们叫醒的，不然你们可就惨了！”

    “这鬼面蝶也太他么的恐怖了，我只是看了一眼而已，就进幻境了？”

    “这样看来这武乾坤也是狠人，这才第二只御兽竟然如此的凶狠。”

    “看看人家的御兽，在看看我们月城张星宇的御兽。我怎么感觉到内心有些虚呢！”

    “这怎么比，都感觉张星宇赢不了啊，我真的没有找到能赢的点。”

    “也许宇神会掏出一个大宝贝呢？”

    “……”

    ……

