    【是/否花费10000积分学习圣灵祝福药剂配方？】

    【未检测到魔药学（大师）……】

    【条件不足，无法学习！】

    秦然看着眼前的提示，整个人都有些发懵。

    “药剂配方？！”

    秦然瞪大了双眼。

    心中不好的预感开始出现。

    他快速的打开了剩余的三张魔法级别的卷轴

    【是/否花费2000积分学习初级治疗药剂配方？】

    【未检测到魔药学（入门）……】

    【条件不足，无法学习！】

    ……

    【是/否花费2000积分学习初级抵抗火焰药剂配方？】

    【未检测到魔药学（入门）……】

    【条件不足，无法学习！】

    ……

    【是/否花费3000积分学习水下呼吸药剂配方？】

    【未检测到魔药学（精通）……】

    【条件不足，无法学习！】

    ……

    一连三条提示，证实了秦然不好的预感。

    “竟然都是药剂配方！”

    秦然不由的苦笑起来。

    眼前的情况和他想象中的模样可是有着不小的差距。

    在秦然原本的设想中，依靠着一件传说物品和三件魔法级别的物品，他的实力将会发生翻天覆地的变化才对。

    将会以更好的姿态，进入到下一次的特殊副本【通灵者搭档】中。

    甚至，可以去探寻那青铜巨棺的秘密。

    可现实……

    “真是残酷！”

    秦然低声自语着。

    现在，唯一能够安慰秦然的就是，【魔药学】本身就在他的学习计划中。

    不过，一想到那30000积分10技能点左右的价格，秦然就不由的揉了揉开始隐隐作痛的太阳穴。

    足足数秒钟后。秦…↙…↙，然才从失落中恢复过来。

    他将所有药剂配方卷轴收好，看向了仅剩余的一支魔法级别的药剂。

    【名称：中级治疗药水】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：瞬间恢复100点生命值，并在之后的5秒内，每秒恢复20点生命值】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是利用魔药学配制出的魔药，有着神奇的力量，关键时刻可以救你一命！】

    ……

    “好东西！”

    看着系统的描述。秦然精神一振。

    生命值下降一定程度后，为玩家带来的各种负面状态，足以让这支药剂身价倍增。

    更加不用说，就如同它备注中所说的那样，关键时刻可以救命。

    即使没有接触过同类型的药剂，秦然也知道这支药剂肯定价值不菲。

    但秦然没有任何出售的想法。

    因为，秦然很清楚，他也需要这支药剂做为关键时刻救命的底牌。

    “那么，真正能够出售的东西……”

    秦然的目光看向了四支火箭筒。两挺枪击强、一挺重机枪和【合金长刀】。

    还有6枚碎裂级别的【灵魂晶石】。

    最终，将原本的狙击枪【毒蛇-m1】也加入到了这个名单。

    在拥有了狙击枪【猎虎-x1】后，几乎陪伴了他四个副本的【毒蛇-m1】注定是要离开他的主要装备栏的。

    曾面对过特朗博强大防御力的秦然，很清楚自己需要的是什么。

    在更远距离的攻击和更强的攻击力间，后者对于此刻的他来说，是尤为重要的。

    不然，就算你能够在超远距离攻击到目标，但是目标不破防。也是完全无用的。

    所以，拥有着【破甲lv1】。更符合秦然的要求。

    伸手轻轻抚摸了一下【毒蛇-m1】的枪身，做为告别后，秦然开始截图联系无法无天。

    无法无天：！！！

    无法无天：你又去打劫军火库了吗？

    无法无天：那6枚碎裂级别的【灵魂晶石】是怎么回事？

    无法无天：现在的军火库开始有特产了？

    ……

    截图过去大约三秒钟后，无法无天以一串惊叹号做为开篇，又一次的开始了秦然已经熟悉的唠叨。

    2567：你的笑话，一点都不好笑。

    2567：我想要出售这些物品。有好买家吗？

    无法无天：我可是十届笑话大赛的冠军，我是最强王者！

    2567：嗯，你好，嘴强王者！

    无法无天：……

    2567：现在能够商量一下正事了？

    无法无天：这么多的好东西，一般人可吃不下的。除非‘掮客’！

    无法无天：不过，如果你现在卖给‘掮客’的话，那个奸商一定会压价！

    2567：压价？

    ……

    秦然不解的皱起眉头。

    按照他的理解，好的武器装备，应该是供不应求，价格理应提高才对。

    为什么会被压价？

    下一刻，无法无天就给出了回答。

    无法无天：你知道‘掮客’那个家伙为什么一个月才会开启一次‘密市’吗？因为，那家伙早已经计算好了一切！

    无法无天：正常玩家三个月才会进一次副本，但是冒险玩家不同，每次副本冷却完成后，都会正常进入，尤其是一些独行者，他们需要贩卖上个副本所得，才有资本进行下一个副本，但是这个时候‘密市’却没有开启！

    无法无天：给予他们的选择只有两个，第一，花费时间等待‘密市’开启；第二，让‘掮客’那个奸商以低于拍卖一成到两成的价格收购。

    ……

    秦然看着无法无天的回答，大致明白了其中的意思。

    不过，一些地方还有疑惑。

    2567：没人反对吗？

    无法无天：很多人反对，但又有什么用呢？‘掮客’那家伙虽然让人讨厌，但是财力雄厚，一些好东西只有他能够给出价格，而且，那家伙做生意还算是诚信，不会欺骗交易者！所以，就算是价格低了一到两成，一些独行者也愿意选择和那家伙交易。

    无法无天：不过，更多的则是等待‘密市’的开启。

    无法无天：而不论是等待‘密市’开启，还是被低价收购，那奸商都是双赢。

    ……

    秦然眉头微微皱起。

    对于秦然来说，这并不是好消息。

    不论是花费时间等待，还是压低价格，都是如此。

    哪一个选项，秦然都不想要选择。

    他只想要不受他人桎梏的、以正常的价格出售自己的所得。

    秦然相信，一定会有和他一样想法的玩家。

    毕竟，这些物品完全可以说是拿命博来的。

    以命博来的物品，还受到限制，恐怕不是所有人能够接受的。

    想到这，秦然打字询问着。

    2567：不会所有人都只做出这两个选择吧？

    无法无天：当然！

    无法无天：哪里有压迫，哪里就有反抗！

    无法无天：你来丰收酒馆，这里有你想要的！

    ……

    无法无天又一次开着玩笑，然后，给了秦然一个地址。

    看了一眼地址，秦然径直转身走出了房间。

    ps这章是定时的！

    颓废家这面，今天要停电一天的说，这章是颓废熬夜码出来的。

    第二更的话，颓废看看能不能找到有电的地方，如果找不到的话，只能等到来电了，可能会晚一点，先和大家说声抱歉啊~

    最后，求订阅~求月票~(未完待续。)uw

    
