    “五十积分！最后一个任务，让我接！！”

    大厅之中，一道咆哮声响起，可是转眼，任务榜上的任务就消失不见了。

    “唉，又没接到，就差五十积分就能换破灵丹了！”

    青年见状，不由得唉声叹气，下意识的看向任务榜上的前三条血红色大字的极限挑战任务。

    “极限挑战任务一：前往圣碑阁，感悟空白圣碑，平息百年圣碑峰大道之乱，使圣碑归位！奖励：积分三十万！”

    “极限挑战任务二：夺取南/北院极令，统一天月院。奖励：积分二十万！”

    “极限挑战任务三：登顶通天梯。奖励：积分十万！”

    三条极限挑战任务，总积分高达六十万！

    可是，这明晃晃的三条红色任务，在积分峰任务榜上，号称最牛“钉子户”。

    多少年来，一直高高挂在上面。

    甚至前两条任务，已经占据任务榜长达百年之久。

    不知道被多少届天月院学员眼馋到流口水。

    但却没有一个人，能够完成哪怕其中一条。

    三条极限挑战任务，最简单的就属登顶通天梯了，可这个简单，却同样已经多少年不曾有人完成过。

    “六十万积分，我只要五十积分……”

    青年内心在哀嚎。

    又何止是青年，几乎每一个身在积分峰大厅之中的学员，在看着三条任务的时候，眼睛都冒绿光。

    尤其是看着三条任务最后面，都显示着三个绿字：“已完成！”

    不少人的内心，直接就崩溃了！

    “三条任务，都已经被人完成了，真是可气啊！”

    “有什么可气的，就算没被完成，也轮不到你！”

    “还有更可气的呢，三条任务的完成者，都是一个人！”

    “这么多积分，能换取多少资源？想想都爽歪歪！”

    “更更更可气的是，人家根本不需要积分，这么久了，都不来领取！”

    “楚然老大，真乃神人也！”

    大厅之中的议论声，越来越大，直到最后有人提及“楚然”这个名字之后，大厅之中瞬间陷入一片寂静。

    积分峰大厅之中，这些日子以来，楚然的名字，几乎每天都会响彻许久，让大厅之中一片混乱。

    以至于，积分峰长老，不得不传下一个命令，以后但凡有人提及这个名字之后，不允许任何人再讨论。

    讨论的声音，的确没有了。

    可却根本压抑不下，这些人在提起这个名字之后，激动的面孔以及颤抖的身躯。

    ……

    “积分峰大厅，这么安静的吗？”

    就在这时，一道低低的自语声，突然从大厅正门方向缓缓的传了进来，打破了这份宁静。

    这道声音并不大，可是，在这一片寂静的大厅之中，显得尤为突兀。

    瞬间让大厅之中的人群，都下意识的回头看了过去。

    这一霎，上百双惊愣的眼眸。

    这一瞬，上百道微颤的身躯。

    这一刻，上百只无处安放的手。

    这一刹，比军队还要整齐、还要高亢的、还要兴奋的呼声，同时响彻。

    “楚然老大！！”

    在场的上百人，在认出楚然的瞬间，全都瞪大了眼睛，甚至有人在吼完之后，不停的揉着眼睛，以为自己是不是看错了。

    谁也没想到，他们心目中神一样的存在，竟然真的会来这里，活生生的出现在他们的面前。

    响彻之后，整个大厅都陷入了一片混乱。

    直接将积分峰的修方长老惊动，登时怒气冲冲的从后厅走了过来。

    “还有没有规矩了！难道不知道，积分峰内，禁止议论关于楚然的任何事情吗！”

    一声低喝，瞬间响彻在人群的脑海之中。

    往昔，喝声响起之后，大厅之内必定会一片寂静，但这一次，却依然混乱。

    四周仍旧都是“楚然老大”这四个字。

    这让积分峰长老不由得怒火冲稍，直接走到了大厅正中央，爆喝一声：“再喊楚然者，每人惩罚积分一百！”

    用积分做惩罚，果然是最好的方法。

    人群瞬间寂静了下来，甚至还纷纷推开，让出一条直接通往大门的通道来。

    在这通道的尽头，站着一个眼中略带疑惑的少年。

    “楚然？！”

    又一道声音响起，让众人的目光都下意识的看向声音的来源，想看看是哪个大胆的家伙，竟敢当着修长老的面，公然违背命令。

    可转眼，众人就怔住了，开口的竟然就是修长老！

    不只是开口了，还直接小跑了到了少年面前，微微抱拳道：“老朽积分峰长老修方，见过楚公子！”

    听着这个声音，让场间众学员都不由得眯了眯眼睛。

    不让他们喊也就算了，结果自己喊！

    自己喊也罢，现在竟然还跑去拜礼！

    简直太过分！

    听到来人名号，楚然也轻身回礼：“见过修长老！”

    随后，有些不解的看了看周围，问道：“修长老，您刚刚说的不准讨论我的名字，喊了还要惩罚，是什么意思？”

    “这……”

    修方长老有些尴尬，随后擦了擦额头的冷汗，道：“只因这些日子，楚公子的影响力太大了，导致积分峰内，毫无纪律，老夫这才出此下策！”

    “这……不至于吧……”

    楚然闻言，不由得眨了眨眼。

    怪不得自己感觉气氛有点诡异。

    又看了看眼前老者，好像连这位长老的反应，都有点古怪：“修长老不必如此客气，晚辈也不过只是学府中的一个小小学员而已。”

    “小小学员？”

    听到这四个字，不只是人群脑袋都嗡了一下，就连修方长老也同样如此。

    修方长老一脸愕然的看着楚然，心道：“整个天月院，都因你而变了天，还小小学员？”

    就连副院首左天，都已经下过明令：“天月院内，见楚然者，需以副院首之位相待！”

    两院统一之后，天月院就已经放弃副院长的称呼。

    皆以院首相称。

    修方长老轻吸一口气：“楚公子，您，谦虚了……”

    何止是谦虚，简直是谦虚大了。

    他做的这几件事，随便一件，都让整个天月院震三震！

    前两件事，甚至直接改变了整个天月院的未来！

    能够福泽天月院百年，甚至是千年之久的天大之事！

    修方长老深吸一口气，压下心中的悸动，这才问道：“对了，楚公子今日来积分峰是有事吗？如果有事，但请吩咐便是，老夫定竭尽为公子处理。”

    “的确有事来烦劳修长老！”楚然点头，随后问道：“我要发布一条积分任务，收集各种品质的异兽妖丹，不知道可以不可以？”

    发布积分任务！

    周遭人群听到这几个字，顿时眼睛一亮，楚然老大竟然是来发布积分任务的！

    而且还是比较简单的异兽妖丹任务！

    有人甚至已经开始通知自己的朋友，赶快拿妖丹来，准备接取任务了。

    “可以，当然可以！这个好办，老夫立刻着手帮公子解决！”

    修方长老说完，就要去办。

    这时，楚然突然想起了什么，问道：“对了修长老，能看到我现在有多少积分吗？”

    “自然！”修方长老说着，便拿出了一块玉牌，玉牌上微光一闪，就出现了一行字。

    修方长老缓缓念道：“特招学员楚然，积分剩余：一百零八万一千！”

    【作者有话说】

    昨天电脑出问题了，开不了机，没法更新，今天恢复……

