    蕴魂丹一入口，当即化作三股药力，一股流入紫府，一股汇入丹田，最后一股沉入阳部。

    彼此稍作停留之后，便化作无数光点，像细雨一般消融在体内，带来丝丝清凉的感觉，令周玄倍感神清气爽。

    稳固之后，周玄感觉自己比之前耳聪目明了一些，神魂对于四周的感应好像也强了几分。

    “这蕴魂丹蕴养神魂的过程比较温和，不像那妖魔内丹洗伐肉身时那样，弄得我浑身污臭。”周玄暗道，但又马上明白了缘由。

    人食五谷，纳人间烟火，体内自然会沉积烟火气，久而久之，肉身积累杂质在所难免。

    而三魂七魄，乃先天孕育，自然与肉身不同，提升的过程，自然也大相庭径。

    ……

    鉴魔任务继续进行，一转眼三个月过去，周玄的道行累加到了两百年，期间将余下两颗蕴魂丹全部消化，神魂比之前壮大了五倍。

    如今的他，一闭眼，方圆十丈内的尘埃都可以清晰感知。

    只可惜蕴魂丹消耗完后，周玄也没有从六道宝鉴中获得能够壮大魂魄的宝术，因此便没了动静。

    只是，似乎是因为蕴魂丹在一定程度上开发了他的神魂，每逢紫气东来的阴阳交替之时，或月盈月亏之际，他都能够感觉到自己的神魂壮大了一丝丝，因此神魂方面倒也不算没有一点进步。

    比起神魂来，周玄肉身的进步倒可以用飞速来形容。

    这三个月来，他每日以紫气东来配合六道宝鉴奖励的妖魔内丹一同服用，不断洗筋伐髓，肉身强度直线拉伸，哪怕是那帮切割妖魔尸体的屠魔司同僚，他也感觉可以一拳打爆。

    这段时间里，周玄在出勤鉴魔任务的过程中一共遇到了三次妖魔残魂躲藏起来袭击他的事故。

    第一次的时候他还惊慌了一下，但在发现了那些妖魔残魂居然出奇的“弱”，根本近不了他的身就被他的神魂给崩灭了之后，他忽然自信了。

    两百年道行加上天天修习紫气东来，的确是让他具备了一定的自保之力。

    照这个趋势，苟过五年时光，指日可待！

    又过去了一个月，周玄升品了。

    从黄品丁级三十七号，升到了黄品甲级十八号。

    升品的原因是自入职以来兢兢业业勤勤恳恳，不犯错不搞事……说多了，就是混工龄摸鱼混上去了。

    另一方面，周玄也隐隐听说了，品阶靠前的队伍，陆续出现了鉴魔役殉职的情况，前辈同僚挨个升品上去填补空缺了，他自然也跟着上了一点。

    但刘统领对他不是很满意，人家阿福和他同期的，就比他先来一个月，已经混到了玄乙十三号了，如今每顿都可以吃到五花肉，可他周玄还是顿顿馒头配酥油饼加上一碗酥茶。

    言外之意是“你小子没有上进心、干活不积极、思想觉悟不高”云云……

    周玄缩了缩脖子，连连表示下次一定，同时暗下决心：“再苟一苟！”

    最好五年期满的时候还在玄品的队伍里。

    没办法啊，那次出勤白桃镇给他带来的反馈实在是太危险了！

    周玄的思路，其实非常清晰——反正有六道宝鉴傍身，先苟个万年道行岂不美哉？

    哪怕他也知道，如果是天品队伍的鉴魔任务，一次奖励多半不菲，但要是遇到一些类似白桃镇的黑煞护法，连天师都要饮恨，他空有区区两百年道行，去了也是白给，更别说其他一些诡异莫测的邪魔了。

    性价比虽然是还行，但是风险太高了，他周玄小命只有一条，还是苟着好。

    就这么苟啊苟，又是几天过去了。

    这一天周玄随黄甲队出勤归来，去大堂用餐的时候听到了一些消息。

    “最新情报！空若山净空寺的苦根大师，已经抵达白桃镇了！”

    不远处的周玄耳朵一动，放慢了吃馒头的速度。

    “白桃镇？那不是几个月前的事情了吗？难道又有妖邪鬼魅？”

    “你竟然不知道？那白桃镇的邪魔，据说乃是出自毗蓝母仙教……虽然是被凌仙师给消灭了，但是在那之后，全镇的人都出现了不正常的情况，终日浑浑噩噩，像行尸走肉一般！”

    “听说呐，是中了邪！”

    “你这么一说，我好像记起来了一些事情，前些日子，我曾听咱们的张统领提到过一个什么什么幡，据说是与那毗蓝母仙教有关，好像就遗失在了白桃镇！鉴魔司天品和地品的队伍都去过好几次，但是都没有搜到……”

    “听说是个什么招魂幡，诡异的很！”

    “苦根大师乃净空寺禅师，佛法高深，这次过去，多半就与此事有关！”

    ……

    空若山净空寺？

    苦根大师？

    招魂幡？

    听着这些年词汇，周玄略显沉思，似乎有些印象，一时间却又想不起来。

    一直到他再次内视丹田，从漂浮着一大堆奖励看到了那缕代表了佛音的金光时，才猛地想了起来。

    “空若山净空寺！白毫妖狼！”

    “我就说怎么这么耳熟！那净空寺一缕佛音就可以让白毫妖狼开悟道心，在里面进修佛法的苦根禅师的修为应该深不可测了吧，由他去白桃镇，应该可以超度一切鬼魅了吧！”

    ……

    半个月后，周玄听说苦根大师以身渡人……圆寂了。

    白桃镇成为了鬼镇，方圆千里更是被划为了禁区。因其地处南云洲边缘处，因此这一划分实际上还涉及到了牧灵洲和青苍洲。

    净空寺苦悲禅师携寺内五百比丘共赴白桃镇，在千里疆域内开设法会，一来接引苦根禅师往生极乐，二来普度白桃镇内一切邪恶。

    周玄得知这些消息的时候，不禁有些后怕。

    “连苦根大师都圆寂了……这世上的诡异也太恐怖了！万年道行会不会也不够啊……”

    周玄咬紧牙关，下定决心准备苟死在黄品，然而又两个月过去，他发现他升到了玄丁六十九号。

    板砖脸刘统领趁着周玄用餐的功夫，过来拍了拍他的肩膀，留下一个意味深长的眼神之后离开了。

    那负手而去的背影，潇洒至极，颇有一番事了拂衣去，深藏功与名的样子。

    周玄幽幽地叹了一口气。

    当晚睡觉前，阿福一脸严肃地向周玄点了点头，然后以一个老前辈的口吻，语重心长地告诫道：“小周啊，老哥不知道废了多少唇舌，才说动刘统领给你上报升品……不然照你这个进度，起码还要奋斗上四年才吃得上五花肉！”

    周玄：“……我想谢谢你全家。”

    阿福大手一挥，爽朗一笑：“都是兄弟，冯客气！”

