    第2282章  公主道歉   

    云若月被风沁一推，差点摔倒在地，她立即站稳身子，冷冷的盯着风沁，“要不是他用蛇吓我，你以为我想抱他？

    你把他当香饽饽，在我心里，他什么也不是！”

    

    她嘴上说得潇洒，心里却很尴尬。

    

    天哪！她刚才竟然把脸埋进了风瑾的胸膛里，可真是丢脸，她尴尬得想找个地洞钻进去。

    

    而且她才发现，她只给风瑾的手臂打了麻醉针，他的腿还能动，所以他才能把蛇踢向她，是她大意了！   

    楚玄辰听到这话，是一脸的无语，是他拿蛇吓他？

    

    这小子还真会颠倒黑白。

    

    这时，风沁一抬头，就看清了云若月的脸，她立即道，“原来是你！小白脸！大胆！这里可是军营重地，闲杂人等不得擅闯，违者砍头，你怎么在这里？”

    

    云若月冷冷挑眉，“你以为我想来？

    要不是你们的人千请万请，我才不会来！”

    

    “我们的人千请万请？

    你想多了吧！你以为你是什么大人物，还要我们的人去请你？

    我告诉你，军营重地不是什么阿猫阿狗都能进来的，你赶紧走。

    你要是不赶紧离开这里，小心你的项上人头！”

    风沁冷声道。

    

    “公主，他不能走。

    他是风将军亲自去请来的大夫，是来给李老将军治腿伤的，他可是庸城鼎鼎有名的神医，公主千万不能赶他走。”

    杨飞急忙道。

    

    “就他？

    神医？

    本公主没看错吧？

    杨飞，你们是不是认错人了，这小白脸怎么可能是神医？”

    风沁不信。

    

    云若月冷声，“信不信随你。

    杨飞，本来我看在你如此诚心的份上，答应了给你们老将军治病。

    但是这位公主似乎很目中无人，看不起人。

    她说话不好听，影响了我的心情，所以抱歉，我改变主意了，我治不了你们老将军的病，你们另请高明！”

    

    说着，她转身就要走！   

    “你不能走！”

    楚玄辰一个箭步走过去，挡在她面前，“你答应过我要给老将军治病，你不能食言！”

    

    “就是啊云神医，你别怪我们公主，她是和你开玩笑的，她这人就是有口无心，其实她人很好的。

    老将军的病其他大夫都治不了，只有你能治，你可千万不能走啊！”

    杨飞哀求道。

    

    云若月冷冷的睨向风沁，然后道：“有这样开玩笑的？

    杨飞，想让我给你们老将军治病可以，我要她为刚才的无礼向我道歉，否则免谈！”

    

    “你，我堂堂公主，凭什么给你一个下九流道歉？

    杨飞，本公主不信世间就他一个神医，你继续去外面找，一定要找一个医术比他好的回来，咱们不用求他！”

    风沁沉声道。

    

    杨飞为难的垂下头，“公主，我们早就找过了，我们找遍了庸城的名医，都无人能治老将军的腿伤。

    老将军的腿伤已经恶化，要是再不及时治疗，会危及性命。

    现在神医就在咱们面前，咱们只能求他，如果错过了他，老将军性命危矣！”

    

    “公主，你刚才的确冒犯了他，是应该向他道歉，而且老将军的病情也不得再延误！”

    楚玄辰冷声。

    

    

    

