    “我们当然有存放宝物的仓库了，不过你问这个东西做什么？”

    地狱之主的脸上露出了一丝无奈，陈友好如此的询问，很显然就是想要看看他们的苍空之中有没有什么使他能看得上。

    倒不是地狱之主非常的小气，而是因为陈友好这种类似于抢劫的做法，实在是让他没有脾气。

    不过陈友好的实力摆在那里，如果真的能够让陈友好高兴的话，就算是把整座仓库全部都搬走，也没有什么关系。

    对于他们虚空一族来说，所谓的宝贝什么的根本就不在意！    他们虚空一族真正在意的只是虚空能量罢了，所以地狱之主才会长时间的沉浸在虚空之中，来吸收所谓的虚空能量。

    所以普通的宝物对于他们来说并没有什么太大的用途，充其量也就是放在那里好看罢了，如果有的时候的确需要材料的话，地狱之主才会从自己的宝库之中抽调出一些东西。

    “跟你实话实说吧，我这一次是因为一些特殊的原因才来到这个世界之中，所以我的目的是想要回到曾经的世界，也就是当初你们入侵的那个世界，因此我需要相当的能量才行，所以我只能通过吸收这个世界之中的那些所谓的宝贝，才能够提取出自己所需求的力量！”

    听到陈友好说完事情的经过之后，虚空之主的脸上露出了无比喜悦的神情，那样子就像是一个小孩子得到了自己欣喜的玩具一般。

    “我说陈先生你早这么说呀，我还以为是什么大事儿呢，放心吧，我们地域拥有着相当强大的实力，手下也掌握着一大片的地盘！所以不管你想要什么东西，我都能帮你弄过来，实在不行的话等我们联手打下来，天堂和光明教会那里面的东西我一个不碰全部都送给你！”

    地狱之主也不是一个傻子，他心中很清楚如果陈友好真的打算离开这个世界的话，那么日后自己想要什么样的宝物，也都能够弄到手中。

    而且陈友好要是能够再帮助自己，把天堂以及光明教会彻底打下来之后，再离开那自己无意于成为西方道统之中最为强大的存在！    而陈友好之所以愿意把自己真实的身份说出来，也是因为地狱之主了解他们那个世界，知道陈友好是怎样的存在。

    所以当陈友好说出这些事情的时候，地狱之主才没有任何的怀疑。

    “除了这件事情，还有一点别的事情要跟你们确定一下……”    陈友好身体微微前倾，脸上透露出友好的笑容。

    地狱之主因为得知了陈友好要离开的消息，并且与陈友好达成了共识，心情自然也是大好。

    两个实力强大的人聚集在一起，商量着关于西方道统日后的走向，而不明真相的那些人正在外面紧张的等待。

    尤其是菲尔特·克劳斯，当他感觉到周围的目光看着自己变得不那么友善的时候，心中也逐渐变得担忧起来。

    不过心理担忧脸上自然不会表现出来，那样的话自己就被地狱之中的人给看扁了。

    “真不知道陈先生，跟那所谓的地狱之主聊的怎么样了，要是没有达成共识的话，恐怕黑暗议会还会再多一个敌人！”

    说话的时候，菲尔特·克劳斯下意识的将目光，看向了那扇巨大的石门。

    而陈友好和地狱之主就在那扇石门后面聊着天。

    “所以陈先生你的意思是让我保住克劳斯家族，让他们永远成为黑暗议会的主人是吗？”

    地狱之主微微的笑了笑，脸上露出了疑惑的神情，对于他来说陈友好提出来的条件的确不算是什么困难的事情，不过他却非常的好奇，为什么陈友好会如此的在意一个西方的血族家族的继承人？

    “的确是这个意思，因为我欠他一些人情，我想你应该也很清楚，对于我们修炼者来说，人情就是我们的因果，如果不能够将因果还清的话，日后也会有很多的问题，所以咱们两个人这一次见面也算是一个因果……”    说到这里，陈友好的脸上露出了少有的严肃！    对于地狱之主来说，这的确不算是什么困难的事情，如果克劳斯家族能够一直保证站在他这边的话，那么地狱之主对于谁来担任黑暗议会的主人，也没有什么想法。

    地狱之主是想要不断的提升自己的实力，不然当初黑暗议会从地狱之中分化出来，地狱之主也不会轻易的默认这样的事情。

    正是因为当初的黑暗议会做出了这样的事情，光明教会才会从天堂之中选择脱离出来！    “放心吧，陈先生，这样的事情我一定会答应你的，前提是他们克劳斯家族不与我们为敌，不然的话我也不会帮助自己的敌人！”

    地狱之主所说的话倒也是非常的诚实！    陈友好对于地狱之主的说法，也没有感到任何的不满，毕竟谁也不会去帮助自己的敌人。

    “虽然咱们别的事情都已经商量完毕了，那就确定一下进攻天堂以及光明教会的时间吧，我的想法是你带人去进攻光明教会，毕竟光明教会的力量要比天堂弱一点，至于天堂的话就交给我去做……”    陈友好说到这里，地狱之主的脸上露出了喜悦的神情，他之所以一直没有对光明教会动手，就是因为碍于天堂的实力！    与此同时陈友好微微的顿了一下，而后继续说道……    “不过我这个人不喜欢麻烦，所以要有你把天堂之中的一些虾兵蟹将吸引过去，我直接把天堂连根拔起，别的事情就交给你去处理好了！”

    陈友好的话让地狱之主彻底的没有了脾气，征服天堂在他的眼中看来就像是探囊取物一般的简单！    不过考虑到陈友好是那个人的传承人，地狱之主反而认为这些事情都是理所应当的。

    毕竟当初的那个人可是凭借着一己之力，用一只手就将他们虚空军队彻底的打败！    甚至于最后还将他们这些虚空生物的领头，封印在了虚空的裂缝之中！ 

