    选择隆出场，对战第一个人物成为了电狮子。

    李常春歪嘴一笑，心道天助我也。

    以目前的各角色来看，貌似也就电狮子不会发波。

    电狮子的强项是电，电着就把人粘死。

    只要小心点别被他电着，那么基本上就不会有大问题了。

    战斗开始，以李常春对电狮子的了解，电狮子肯定会上来就滚心来近身。

    李常春早就想好了对策应对。

    倒计时一结束立马先发出一个小波。

    几乎是同一时间电狮子滚了过来“啪”的就怼到了波动球上。

    成功破招把电狮子打倒了在地。

    “好，该试试旋风腿的威力了。”李常春大叫一声：“你俩看好咯。”

    就在电狮子翻身起来的一瞬间，李常春一晃摇杆“啊~森森不若根”旋风腿出击。

    直接选择的就是重腿模式。

    从系统设计的尿性来看，重腿更快、更狠！

    嗖——

    这一发招，李常春整个人都傻眼了。

    “瞬移？！”

    没看清怎么过去的，就见突然就出现在了电狮子面前。

    那旋风腿转的飞快，如同把电风扇开到了最大档似的。

    砰砰砰……砰砰砰……

    肯的旋风腿优点不会把人打倒。

    电狮子口中喷血、两眼凸出的被连踢六脚，踢的晕头转向。

    李常春惊呼：“快，实在太快了，维嘉的超能力穿梭怕是都没这个快。”

    再看伤害，一连六腿下去倒是不太理想。

    才干掉电狮子三分之一的血量。

    跟那种秒杀大招比起来，就显得小巫见大巫了。

    隆不屑嗤鼻：“花拳绣腿，打这么半天才给敌人这点伤害，若是我出手，一脚就把他踢飞了，伤害绝不会比这少。”

    “不对，不对！按super版本的尿性来看，绝不会这么简单！”

    李常春凝眉，忽然精光一现知道了这招的精髓所在。

    肯的旋风腿既然踢不到敌人，那么……

    只要手速快，就可以一直踢！

    “好，那就再试试。”

    因为第一次发动攻击没想到，李常春稍微往后退了退。

    避开了电狮子原地翻腾。

    随之李常春再晃动摇杆“啊~森森不若根”飞了过去。

    还是瞬间出现在了电狮子面前“砰砰砰”一顿脚踢。

    电狮子一个趔趄顿了0.5秒，这个时间足矣李常春再次发动一次旋风腿。

    “啊~森森不若根。”

    砰砰砰……

    完美衔接，好似在电狮子眼前有台电风扇在不停旋转耗血，打的电狮子毫无还手之力。

    第二个旋风腿刚打完，电狮子已经仅仅剩下最后一丝丝血。

    李常春嘴角勾起：“哼，本帅还没打过瘾呢，再来！”

    “啊~森森不若根。”

    再接一套旋风腿，果断带走电狮子的生命血条。

    “漂亮！”

    比李常春更加激动的摸摸站在背后屏气关注的肯，给他激动得心潮澎拜，不能自已，脸上的红潮久久不散。

    “太漂亮了，这招式接的简直完美至极，直接趁他病要他命，不给他喘息的机会直接打到死！”

    隆则眉宇深沉，张了张嘴又闭上，没有再反驳什么。

    李常春转眼看了看隆，心想：“既然肯有连环招式能置人于死地，想来隆应该也不弱吧，毕竟两人都算街霸主角，不应该偏心设计。”

    “隆，别灰心，我在给你示范下你的招式效果。”

    “真的吗？”隆激动万分：“我也可以做到直接击杀效果么？”

    李常春点头：“应该可以的吧。”

    一局结束了，李常春果断又按下重启键。

    这次选择了隆来出战。

    开局先是一个波把对手古烈的手刀怼爆，然后迅速发动旋风腿瞬间出现在古烈面前。

    砰！的一脚把古烈踢飞出去，踢到了屏幕边缘。

    “果然，隆太暴力了，连不起来吗？”

    李常春拧眉，见古烈被顶的弹了回来，心下一狠抱着试试看的心态立即接上旋风腿。

    砰！

    意料之外，想不到旋风腿竟然直接瞬移定位到了古烈掉过来的身体，一脚又把古烈踢飞了出去。

    “我去！这也能连？踢足球呢吗？”

    李常春又惊又喜想不到还能这样操作。

    隆的旋风腿蓄力攻击可疼，一脚顶肯六脚还多的伤害。

    连着三脚下去，把古烈当皮球踢来踢去，直接踢到了挂。

    隆激动极了，从脖子红到脸，太阳穴的青筋胀得像豆角一样粗。

    “耶，我就说了，我的旋风腿怎么会比娘娘腔的弱！哈哈哈……”

    肯两眼一眯冷冷说道：“师兄，我看你是真想跟我拼一下子。”

    隆勾嘴，捏的拳头嘎嘣响：“是啊，正有此意，要不练练？”

    李常春摇头淡笑，其实心里挺赞同俩人从实战中提升战斗力：“行，你俩去寻一处宽敞地儿就去练练呗，看谁到底厉害。”

    隆、肯，相互对视，两人四目相对火星子噼里啪啦打架。

    “师兄，请！”

    “走着，师弟，随我来。”

    隆甩开膀子向一边跑去，肯紧随而至。

    跑到两百米一边空地上后就展开了对战。

    又成功指导了两个傀儡，李常春淡淡的笑了笑，随即把心思重新投入了游戏。

    转脸一看，角色又死了。

    现在对战的角色是本田。

    “本田嘛，来，我倒要看看你有什么能耐。”

    重新投币开始，李常春思考了下选择了肯。

    理由，稳。

    不怎么喜欢隆那种暴力打击，怕是不太够稳。

    战斗开始，第一局电狮子。

    懒得墨迹，上来一个大升龙直接带走。

    开场动画和倒计时什么的消耗了半分多钟，一开打也就一秒钟结束战斗。

    想起来还有那么点够讽刺的。

    回想现实中的战斗，貌似也是如此。

    追来打去，尔虞吾诈，真正决胜负也就是在一瞬间。

    电狮子打过后是春丽。

    也是上来就升龙，毫无技术可要，就是暴力压制。

    由于每一关升级的关系，春丽没有被一个升龙就搞定，还剩余了20%血量。

    李常春再接升龙，又一片波动飞了过去。

    春丽急忙格挡，噼里啪啦，挡着也被直接带走，死的可谓憋屈。

    李常春倒是觉得挺爽，心道：“这super版本不会就这么轻松拿下吧，这也忒爽，忒没挑战了。”

    “一招升龙吃天下，谁与争锋，哈哈~”

    来到第三关，第三个角色是桑吉尔夫苏联大汉。

    金仙对战大罗金仙。

    “耗油跟！”

    一上来依然是升龙，噼里啪啦打的桑吉尔夫措手不及，噗通倒地。

    消耗掉一半血。

    李常春嗤的一笑，再接升龙。

    桑吉尔夫见势不妙急忙格挡，噼里啪啦一堆波动球打在雄壮的身体上带走四分之一血量。

    “没打死？”李常春一愣：“好，再接再厉，再吃我一个升龙。”

    “耗油跟！”

    “噗儿～”

    李常春刚升起来，还没发出波竟然发现被桑吉尔夫抱在了怀里。

    “我靠，我是怎么被抓到的？”

    当时就有种恍惚，明明跟桑吉尔夫搁那么远距离，这一晃眼的功夫就被抓了过去。

    李常春苦笑：“这游戏疯了吧，每个人都有瞬移不成？”

    确切的说是角色速度快，换做现实角度来看，金仙以上修为在百米之内范围都可以眨眼间闪身过来。

    桑吉尔夫抓到李常春，然后迅速盘旋升天，那高度直接就好似跳出了屏幕。

    反正屏幕突然就没了两人的身影，就听到还有声音。

    等了大概不到两秒，桑吉尔夫抓着李常春倒插葱的姿势坐了下来。

    李常春心里突突直跳，心道完了。

    以这游戏尿性，妥妥的一屁股坐死。

    这一管血那就是个摆设。

    果然，只听“咔嚓”一声脆响，李常春所选择的肯被一头扎进了水泥地板。

    再看那血条是一下见底儿，怕是这一屁股坐的血条都不够用。

    一声哀嚎，再次被杀的陨落。

    李常春嘴角抽了两下：“老天爷啊，桑吉尔夫竟然能破升龙的起手式，这就不好玩了吧。”

    本以为隆、肯已经无敌，却发现越往后打，角色们越是厉害。

    简直一步一个坎，很难迈过去。

