    许了踏入此间不久，就能感应到，有三道光华冲霄，仙灵之气充盈。

    许了微微分辨，心头不觉凛然，这三道仙灵之气，他熟悉的不能再熟悉，便是玉虚，清虚，接引三人。

    此三人如今已经尽皆成就仙人，只是他想不明白，如果玉虚和清虚是因为登仙台，踏破仙人之境，接引却是为何也能如此？

    许了犹豫再三，还是伸手一指，分出两朵金花，踏足其上，直奔九霄最高处。

    九霄最高处，便是一座隐隐的天宫，更有无数天兵天将环绕，阵法森严，气度严肃，非是寻常可比。

    许了踏金花来自九霄最高处，望着天宫，温声说道：“贫道太虚，求见此间主人，诸位天将可否传秉？”

    许了话音才落，就有一个人飞滚了出来，见到了许了，抱住大腿痛哭，叫道：“可是老爷？小的们跟老爷失散多年，好容易得见，还通秉什么，快些去见二老爷和三老爷，以及接引老爷。”

    许了定睛去瞧，却是自己的当年收伏的座骑——金童子。

    他十分好笑，忍不住问道：“这座天宫建立有几多年头？”

    金童子微微思忖，叫道：“怕不是已经有十万年之久，就连小的也老了。”

    许了讶然，伸手一拍这位童子，果然发现，他的年岁已经十分久远，只是被体内一股清灵之气吊住，若不然早就寿元殆尽了。

    金童子资质有限，突破不得，但好在有玉虚出手，赐下了蟠桃，故而如今还能活的滋润，没有化为冢中枯骨。

    许了心头更惊，混没料到，这处天道碎片之中，居然已经过去了这许多年，他隐隐觉得，似乎有些什么不好，但却没得时间推算，袖中起了一卦，却不见危机，故而从容跟金童子进了天宫。

    这座天宫，人物丰姿，气势兴盛，但许了睁眼观瞧，总觉得隐隐有一股破败之意，明明是仙灵之地，却有一股鬼域之气，他心底微微分神，正在思忖，就听得钟声悠扬，三具座辇飞了出来，周围有无数仪仗。

    远远的玉虚，清虚和接引，都瞧见了许了，一起露出惊喜之色，尤其是玉虚，当头叫道：“太虚师兄，可算是盼到你来。”

    许了微微拱手，如今他不过才是真人级数，受限于这具战斗分身，连真脉也没炼开几条，但玉虚，清虚，接引，却都是仙气盎然，已经是真仙之资，不由得颇为惭愧。

    许了一横眉头，说道：“当初两位道弟怎么忽然消失？我回归洪荒，却不见你们，甚至连过往的痕迹都不见了，故而才想方设法，联络尔等，没想到你们居然在这处天道碎片之中逗留十万年，尽皆成了真仙，当真可喜可贺。”

    玉虚叹息一声，说道：“有什么可喜可贺？我等虽然踏入仙灵，但却被困于此间。我等晋升仙人之后，也略知过去未来，也略晓天道，窥出来几分端倪。未来我等都要陨落，被一头大妖所害，只要离开此间，就要遭应劫数，故而不敢离开。纵然仙灵又能怎样，还不是冢中之仙，见不得天道？”

    许了激灵灵打了一个寒颤，终于明白了一件事。

    太虚，玉虚，清虚，日后都要陨落，且都是陨落在昊天帝之手，若是三人都未有突破仙人，自然不知道这段过往，如今玉虚和清虚都已经突破仙人，自然就能窥视天道，知道过去未来，自然也就知道，未来自己两人必然陨落在昊天帝的手中。

    故而这处天道碎片，等若庇护了两人，也等若把两人囚禁起来，不能出去。

    天道奥妙，就算许了知道因果，也无法揣测一切，更没有办法改变。

    他见到玉虚和清虚两人，果然头上都隐隐有一股破败之气，这才知道为了自己觉得此处天宫，虽然为仙灵之地，却有绝大怨气，冲霄贯日，遮掩不住。

    许了跟清虚也见过了礼数，这才微微扫了一眼接引，却见接引也是一脸的苦笑，不由得问道：“接引师侄儿，你未来又不会死，为何也如此难看？”

    接引说道：“我虽然不曾死，但却要入魔。”

    许了好奇道：“你不是已经重新来过……”

    他说到这里，忽然醒悟，为何接引突破仙人，又为何被困入这里，盖因为，这个接引不是接引。

    接引本人当然因为入魔，被削去了修为，后来拜师谷阳神，进入了玉鼎门下修炼，再演洪荒之后，恢复了本来，正要重头开始，这个接引，未来自然不会再去入魔。

    但这个接引，却不是接引，而是当初蟠桃会的天道碎片中，已经是仙灵之尊的接引，他因为跟玉虚，清虚有关系，故而被困入此间，此时的法力，乃是上一纪元的法力，此时的身份，也是上一纪元的接引。

    这一纪元的接引，被上一纪元的接引，困住了！

    此时说起来，是如此复杂，就算许了思忖的明白，也是头疼无比。

    接引想要脱离，就得玉虚和清虚甘愿离开此处天道碎片，他自然也就出去了，虽然离开此地，他的修为还会跌落到道人境，但却不会再有入魔之果。

    可是玉虚和清虚，根本不会离开此处，他自然就被天道因果困入此间。

    也由不得接引不苦笑！

    他也没得办法。

    许了叹息一声，也不说破此事，问道：“然则，我又该如何帮助两位道弟？”

    玉虚和清虚都说道：“此事还真需要道兄帮忙。我等给道兄引荐一人，此人乃是我等脱困的关键。也是道兄成仙人的因果。”

    许了不由得好奇，问道：“此人是什么来历，居然有如此大的干系？”

    玉虚和清虚都不肯说，只要许了去见那人。

    许了心头疑惑，问了几句，便也不在问了，跟了玉虚和清虚，还有接引，径直入了天宫最高层，三位道祖道尊居住的天境。

    许了忽然心头一动，生出一股莫大的感触，似乎有一个极其亲近，但却又极其怨恨自己，有无穷牵连，无穷因果，更有莫大杀机之辈，正在等着自己。