
　　第484章试验

　　因为一旦将胖龙给放走之后，这就是变相的在说明胖龙这是心中有鬼，所以是畏罪潜逃了，就这一点，黄鹂一定会抓住不放的。

　　“所以你是故意放他走的？没有阻拦？”南宫慕的声音突然响起。

　　面对南宫慕的这番话，我不禁皱眉，这什么鬼？他怎么会这么问？照常理他不是应该责骂瘦虎的行为吗？不但没责骂，而且问的话也是无厘头。

　　“对，是我起了恻隐之心，所以我就……就将他放了。”瘦虎没半点隐瞒的意思，知道自己这藏不住了，就直接说了出来。

　　但也是这时候，南宫慕却果断的回绝了一句：“你在说谎。”

　　这四个字让现场的气氛一度冷到冰点，而瘦虎也慌张的回应道：“不是，我真没有说谎，是我将他放走了，这一切都怪我。”

　　“哼，是吗？你要是没阻拦，那你脖子上的勒痕是从哪来的？这是他给留下的吧？我想他是强行跑出去的吧，你就别替他狡辩了。”南宫慕的这番话之后，瘦虎陷入了沉默之中。

　　看来是被南宫慕一语道中了，这么一来，也就能解释瘦虎为什么一人来了。我在一旁听着，也是感慨颇多，这个瘦虎到是挺讲义气的，明明可能将嫌疑引到身上来，却硬是要抗下这个锅。

　　到是这个胖龙太失了智，他的逃跑一定会造成很多的麻烦的，眼下必须得快点找到有利的线索，不然他就得坐实那杀人的罪名。

　　想到这里，我不禁叹气，眼下我的眼睛也是无法看清，到是一个大麻烦。

　　“队长，现在胖龙不在了，那我们要怎么做？去找他回来？”黄鹂也因为之前被南宫慕训斥了，这语气也是老实了不少，但这话音之中还是夹杂着针对，看样子，她还是不太死心，想要将这个罪名往胖龙的身上去坐实。

　　“急什么？这事情急的来的吗？这外面这么大的，谁知道他会去哪啊？你现在就守着这个主播，瘦虎，还有翼，你跟我一起去我的屋子，我们再商议一下。”

　　南宫慕也对黄鹂有些不耐烦，厌恶的说了一句之后，便让瘦虎带着我，去了他的房间。到他的房间之后，南宫慕才稍微的松了口气，忧愁道：“这眼前的事情有些复杂了，我相信这胖龙一定不会是凶手，但一切的证据都指向他了，你们现在是什么想法？要怎么给他开罪？”

　　“这个……”

　　“我们没有想法，一切还得看你的。”

　　正在瘦虎打算说什么的时候，我直接开口将其打断了。这凡事古怪必有妖，这对我来说，一直是我的人生格言。这一旦有古怪，这说明就有大问题。

　　首先是南宫慕的这个态度，的确让我是心中大惊，说真的，我都怀疑眼前的南宫慕跟之前的那个不同了。先说他之前对黄鹂的态度，这简直是三百六十度的大转变，就算黄鹂的话有些咄咄逼人，但是南宫慕也不会对她那般的生气。

　　再是他刚刚的问题，我甚至怀疑是我自己听错了什么，他居然在虚心的要讨教问题，问我们有什么办法？这可不是他的风格，从来都是他先有办法的，虽说大多是烂点子，但也会在第一时间将自己的想法说出，然后再是听取我们的。

　　可他这却直接省略了这个自己的环节，也正是因为这个原因，让我不得不怀疑上他的真正目的。

　　“对对对，其实我也没有想法，我本想说看看义航有想法没有的，看来你也没有，那我就更不用说了，这我这脑袋瓜，你还是让我去做粗活的好。”

　　还好这个瘦虎也是脑子灵活的人，在关键的时候，还是编出来一番谎话，将一切的事情都给圆了过去。

　　“嘶！你们这是怎么的？一点想法都没有？这就难了，你们别这样啊，有就说出来，说出来就实行。“南宫慕有些不甘，还想试试。

　　当然，我们的回答出奇的一致，那就是不知道，这是真没什么可说的。谁知道南宫慕的这葫芦里卖的什么药？要是以前南宫慕没有变化的时候，我一准就告诉他了，但现在的他，这到底是隶属于谁的，我都不太清楚，所以为了保险起见，还是埋在肚子里好了。

　　“哎，看来这就难了，这眼下的问题还真多，没线索，人又丢一个，而义航你的眼睛又瞎了，这老天是要作弄我们还是怎么的？真是丧尽天良了。”

　　南宫慕开启了碎碎念模式，嘴里一直哔哔哔的，就感觉这一切都得怪这个一般。我在一旁听着，也是不禁皱眉。

　　当然也是经他这么一提醒，我想到了一个问题，那就是我的眼睛问题，我感觉我这个问题能得到根本的医治，我记住之前我撞了一下，在那剧烈的疼痛之下，我的眼睛在一瞬间是有恢复的情况的。

　　虽说那也就是短暂的一瞬间，但我觉得，眼前的情况我可以尝试一下这个想法。万一……

　　“喂，看来你们这是没方向走了？既然这样的话，那你们来帮我个忙吧。”

　　“别，我觉得还是得去睡一觉，补补身子，帮忙什么的还是别找我了。”

　　我那边才刚说完，南宫慕就在一边回绝着。我心中不禁叹气，这个南宫慕，变了那么多了。可这半点不吃亏的性子到是一点都没变。

　　我这边只是说让帮忙，还没说有没有报酬呢，他那边就已经在开口了，直接就打算回绝了我。

　　“行吧，本来是有点报酬什么的，你既然都这么说了……”

　　“开什么玩笑呢？我说什么了？来。你就直接说吧，你是要干嘛？要我帮什么？这上刀山下油锅的，我都奉陪到底，谁叫你是我兄弟呢。”南宫慕这不等我话说完，就直接跳着回应了起来。

　　我也是哭笑不得，这南宫慕，翻脸比翻书都快。这上一秒还说不帮，下一秒刀山油锅他都肯去，这看来还是金钱的魅力，而不是我们之间友谊的魅力啊。

　　“没什么大事，需要你们出手……”

　　“出手？这价格可不太便宜啊，你的资金带够了吗？你的事情哪次不是拿命搏的？我这要是给帮忙的话，那价钱可是很昂贵的。”南宫慕不等我说具体是什么，就直接将我打断了。

　　面对他这番回答，我也只能是略过他：“那算了吧，要我看，这事情就算不用你也成的，这样把，瘦虎，这边就你帮我就行了，来试着对我打两拳。”

　　“什么？你不是在开玩笑吧？让我……让我打你？”瘦虎一脸的疑惑，就跟是听错了什么一般。

　　“喂，兄弟，你这是糊涂了？要是像挨打的话，这事情还是我来的好，我这么说，我这免费行吧？不收费的那种，保证让你满意。”

　　南宫慕听完也是有些惊异，但随即便转变了态度，颇有副跃跃欲试的样子。我心中也是明白的，这南宫慕一早就想早机会打我了，一直都没有合适的理由。

　　眼下这个绝好的机会，他一准是不会放过的。

　　“那行，你自己说不收钱的啊，那就来吧。”我深吸了一口气，没多耽搁的，这种时候就得果决一点，看到底是不是自己想的那般，疼痛能让我的眼睛恢复正常。

　　“那我就来了？”南宫慕还是带着疑惑的口吻问了一句。

　　在一拼的我也是微微的点了点头，表示认肯他的行为。但也是这时候，一旁的瘦虎说话了。

　　“喂喂喂，真要动手啊？他还没说为什么要打他呢，万一打出事情了，那怎么办？现在我，这谜题要怎么解啊？靠我们二人？”

　　面对瘦虎的这番回答，南宫慕陷入了沉默。数秒之后，南宫慕再度开口道：“有点道理，既然是这样的话，那么……你先说为什么要挨打？哦！你该不是像诈胡吧？我这边一动手，然后你就假装重伤倒地什么的，然后讹我一笔？”

　　面对南宫慕这番脑洞的回答，我只能是哭笑不得，我又不是他，我会去做这么无聊的事情？

　　“不行，你得先发誓才行，不然我敢动手？”南宫慕见我这边没第一时间回答，这话直接就脱口而出了。

　　我长叹一声，只能硬着头皮胡乱发了一个誓，毕竟我不是诈钱的，再说了，我诈他对我有什么好处？这南宫慕的脑洞也是够大的。

　　“那行，你就信你一次啊。”南宫慕应该也是信我的话了，才这么回答的。

　　本以为他就要动手了的，可关键时候，他却又反回了一句：“不对啊，万一有诈呢？那什么瘦虎，你先来这第一拳，你去试水。”

　　“我？这……这不好吧？”瘦虎当时也是惊呼而出。

　　看样子也是被南宫慕的决定吓的不轻，我忍着心中的怒火，这南宫慕就是搞事情，一开始我就不要他来的，他非要来，可是让他动手的时候，又怀疑我这是套路他，到头来，他还是要瘦虎动手，绕了半天，他这当着是好玩是吧？

　　第485章重见光明

　　“有什么不好的？我决定，就你了，你得给我服从命令。”南宫慕义正言辞的说着，那一本正经的，有点唬人。

　　瘦虎能说什么？在南宫慕的“淫威”之下，他也只能屈服着低头。数秒之后，才开口道：“那好吧，义航兄，那我这边就真的动手了？”

　　我微微把头一点，现在我不想再墨迹下去，就他来好了。

　　“来，对着我小腹来，用全力。”在瘦虎还没有动手之前，我还是提醒了一句，我其实挺怕他有所保留的，毕竟我猜测是痛的越久，这眼睛的情况就越好，万一他这手轻了的话，我这边痛了，眼睛又没有好，反而是得不偿失了。

　　所以与其这样，不如就全力好了，我相信，就我现在的状况，要抗下全力的一拳应该也不是什么太大的问题。

　　“你确定？”瘦虎还是犹豫的问了一嘴。

　　我强硬的点了点头，深吸了一口气，示意自己已经做好了一切的准备。

　　也是在我点头的瞬间，我感觉到一股劲风向我的小腹而来，那劲风还挺大，这说明对方的速度和力度很大。

　　“啪。”

　　“这……喂，你是在闹呢？你不是叫人家动手的吗？你这用手直接给拦下来是怎么回事啊？测试你自己瞎了还能不能挡住攻击？”

　　也是在这个时候，一旁的南宫慕直接吐槽而出。面对南宫慕的这番吐槽，我也是一脸的尴尬，之前的那声“啪”，也就是我挡住瘦虎的那击所发出的对碰声。

　　我当时也有些无语了，我不是打算防住的，这是……这是身体的本能，我也是在本能之下，习惯性的防住了，不说别的，瘦虎的手力度到也是挺大的，我手掌对在其拳头上，我的手居然都麻木了，就这点，这瘦虎也不简单啊。

　　“我刚刚……”

　　“你可别告诉我你这是自然的反应，然后你不小心挡住了？”

　　不等我这边来说话，南宫慕那边又再次插嘴，让我也是有些难受，这小子，每次都强行打断我的话，现在又跑出来捣乱。

　　那我又能说什么？也只能是点头说自己是自然反应，让瘦虎重新来过。瘦虎听到说还要来，当时也给吓的不轻。

　　“还来？不要了吧？万一把你伤着怎么办？”

　　我摇了摇头，牙关紧咬：“来，再来。”

　　瘦虎犹豫了几秒之后，还是应了一声。随即我便再次感觉到了那股劲风的感觉，说真的，在那劲风出现的瞬间，我的手已经是自然而出，但在关键的时候，我还是将其成功抑制住了。

　　那一记沉闷的拳头直接打在了我的小腹上，那感觉，胃里完全就是翻江倒海一般，一阵绞痛从胃部传出，甚至是让我发出了一声沉闷的低吟。

　　额头的汗水也是瞬间密布，这一拳力道很大。我深吸了一口气之后，强制的要去睁开双眼，如果，在我的眼睛出看到了一丝光亮。有一条缝的亮度。

　　我心中不禁窃喜，甚至都有些忘记自己身上的疼痛了，那感觉，就像是旱地逢甘露一般。

　　“义航？你没事吧？没问题吧？要不就算了吧，为什么要这么自残呢？”

　　也是这时候，南宫慕在一旁紧张的询问我的情况。不过直接被我无视了，南宫慕的关心我是万万信不得的，这人就在乎钱，要不是我的钱没用完全给他，他早就无视我的生死了。

　　“再来……”

　　面对他们的询问，我只有这两个字，对，那就是再来。现在一定要趁热打铁，就只有这样之下，我的眼睛才能重见光明，所以这挨拳头，那也是势在必行的。

　　“什么？还要来？”南宫慕和瘦虎几乎是同时说出这话的，但对于回答，我也就是默认的点头，对必须来。

　　“那我……”

　　“别，看你那艰难的样子，你要不到一边去休息吧，这边就交给我了，好吧？这个坏人就交给我当。”南宫慕这个时候主动请缨了。

　　我也不管他们到底是谁来，只要有人对我动手，那这就行了。我咽了咽口水之后，再次示意他们动手。

　　也是在我示意的那一秒，我感觉到一股劲风而来，那风近比之前的是一点不弱。这南宫慕看样子是一点没留情啊。

　　当那拳打在我肚子上的时候，我整个人直接卷缩了起来，如虾米一般躺倒在了地上。

　　“啊……啊……痛，痛死我了……”

　　大声痛叫的人并不是我，我这次的痛感比上次明显太多，这一拳的威力差点没直接让我当场吐出来，应该是我没吃饭饭缘故，但就是这样，我还是被打出了一些胃酸，那感觉，胃都快要炸裂了，而我的喉结处也有股酸楚的感觉，整个脑袋有些昏沉，是被这两记拳头伤的不轻。

　　“哎哟，你这肚子上垫了块铁是吧？他奶奶的，这差点要了我这只手啊，卧槽，什么鬼，我的手都血肉模糊了，这……你大爷的，你得赔钱。”

　　全场就只能听到南宫慕哔哔哔的声音，那架势，就跟这最委屈的是他一般。我本就难受，再加上头昏，就更没心思去管南宫慕了，这样的情况不知道持续了多久，反正等我缓过来的时候，瘦虎已经将我扶上床去了。

　　也是在床上，我的状态才好了过来。而南宫慕的声音虽说是少了一些，但是一直还在那说自己的手。我也是不耐烦的看了过去，想看看这南宫慕到底伤成个什么样子。

　　而也是在转头的瞬间，我直接高兴的跳了起来。但也是在跳起的时候，肚子的阵痛让我直接跌落在床上。

　　我痛得是直咧嘴，但至于我为什么这么的高兴，那也是因为我真的能看得见了，而且是很清晰的那种。

　　“你还高兴？你知道你把我伤成什么样子吗？嘶，我不管，你给我赔钱。”南宫慕咬牙切齿的向我这个方向而来，一只手紧紧的捂住自己的拳头，但还是有血迹渗透出手掌，滴落在地上。

　　看到这一幕的时候，我也是歉然一笑。而南宫慕也是发现了什么，当时便大声惊呼道：“我说你小子，你这是能看到了？你小子好了？”

　　我微笑着点了点头，而一旁的瘦虎也是因为南宫慕的话，慌忙向前看我的情况。

　　“真的，眼睛都都睁开了，但是……”瘦虎在微笑之余，却有一丝皱眉的情绪。

　　面对他的这个但是，我当时便觉得不妙，这最怕的也就是这个但是了，可眼下这个词汇已经出现了，看来情况并不是太完美吧。

　　“但是什么？”我质问道，脸上的表情也严肃了起来，现在看来，我这一定是出了状况了。

　　“这……其实也没什么的，不影响的，不影响的……”瘦虎在面对我的质问的时候，尬笑着这么说道。

　　可他不这样还好，他这么一说，我这心中更加的没谱了，而也是这个时候，南宫慕直接朝我而来，也上下的打量了我一下，可他却“噗嗤”一声，直接大笑了出来。

　　他们的态度截然相反，这让我更加迷惑了，这到底是什么意思？就在我这边想开口问的时候，南宫慕抢先道：“我觉得这个时候，我有必要来拍一张照片，真是太搞笑了，真是搞笑。”

　　面对南宫慕的那种行为，我恨不得扒了这小子的皮。这都什么时候了？他还有心思笑？逗我好玩呢？我牙关一咬，将目光转向瘦虎。

　　“说，我这到底怎么了？”

　　面对我的质问，瘦虎这眉头一皱，但也没打算隐瞒我：“你的眼皮……”

　　“眼皮？眼皮有什么问题吗？”说着我不禁摸了过去，虽说感觉到有些的奇怪，但不知道为何，我就是察觉不到什么问题，这既然没有问题的话，他们这是闹的哪出？

　　“兄弟，不是我这个当哥哥的笑话你，你的眼皮，你的眼皮只开了一半，现在你是浓眉小眼睛了。”说道这南宫慕不禁再次大笑。

　　而一旁的瘦虎也是没忍住笑了出来。而我则是眉头一紧，他这话……我心中也是乱了，硬是忍着痛，从床上翻身而起，我得去看看，我这到底怎么了。

　　四下一寻，我也是找到了一面镜子，可当我看到镜子中的自己时，我直接都傻眼了，我不知道自己这应该是生气，还是应该大笑。因为就连我自己看到镜中的自己，也是有一丝想笑的感觉。

　　我的眼皮比以前耷拉下来了一半之多，而这么一来，我那眼睛看着就跟是眯眯眼一般，在配上我的浓眉，这一来，横竖也就是一张滑稽脸了。

　　“哈哈哈，兄弟，节哀节哀，这重见光明就是不错的，不过你是怎么做到的？这太不可思议了吧？”南宫慕还是收不住声，那笑声分外的“爽朗”，听的我不是太爽。

　　“就是啊，你这是怎么做到的？难道是那两拳头？这还能这样的？”瘦虎也在一旁跟腔道，但瘦虎要好很多，他倒是没有大笑，但很明显，他应该憋的也很辛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第484~485章免费阅读。https://xs.23sk.com 