    没待多久。

    文琳燕就走了。

    从头到尾，对于瓦斯力的事情吱字未提。

    当然，楚风本来也没打算寻求得到她任何的帮助。

    万事靠自己！

    “对了，司队，你找我来有什么事要交代？”

    “你先坐。”

    司地克示意他坐下。

    “是这样的，距离四年一度的全民扮演大比还有八个月，不知道你有没有兴趣参加？”

    “全民扮演大比？”

    楚风愣了愣。

    在学院里有听说过这个比赛，不论是新生和老生都可以参加。

    唯一条件的就是要交报名费。

    “如果你确定参加的话，需要交纳100W的报名费……”大概是以为楚风不知道，司地克在旁提醒着。

    “100W吗……”

    “不过你也别担心，我可以提前透支一些扮演值给你，等比赛结束了，你再还给我。”

    楚风沉默。

    100W可不是个小数。

    “司队，我能问一下吗，你为什么要这样做？你就不怕我还不起？”

    “哈哈，如果你还不起，那就当我们投资失败了。”司地克喝了口茶，继续笑着说：“更何况这100W并不是我提供给你的……”

    “那是谁？”

    “执政官！”

    短暂安静。

    “司队，你和执政官的好意，我就心领了，100W扮演值，我还是有的。”

    “你有？”

    “对，我只是想知道全民扮演大比的流程是什么？”

    “大比共分为初试和终试，初试属于单人赛，每个赛区会根据评分选出前50%晋级，这些人员除了能继续参加终试外，还可以平分奖池40%的奖励。”

    “40%？”

    楚风一惊。

    这奖励可不少啊！

    要知道参与的人越多，可瓜分到手的扮演值就越多。

    比如：

    一万个人参加了全民扮演大比。

    每个人缴纳100W，奖池就会有100个亿，

    40%那可是40亿……

    当然，实际参加的人数肯定要远比这个多。

    据司地克所说，一共会有56个赛区参与大比。

    星城属于其中赛区之一。

    只不过历届以来，取得的成绩并不理想。

    “司队，初试通过了，那终试比得又是什么呢？”相比较这个，楚风更想知道终试的情况。

    “终试，比初试要残酷得多，它不光是看个人，还要讲究团队合作。”

    “也就是说终试并非单打独斗？”

    “对，你说的没错。”司地克点头，而后叹息一声：“你也知道我们星城的情况，内忧外患，想在终试里拿不到好名次几乎是不可能。”

    “那为什么不去整顿呢？”

    “你这说起来容易，实行起来却太难了。”

    “是因为星城没有头部力量来带动？”

    “嗯，可以这么理解。”

    楚风沉思。

    随即，一脸郑重的道：“司队，你觉得我可以当这个头部力量？”

    “你说什么？”司地克惊得差点连杯子都没端稳，待缓过神后，他摇了摇头：：“楚风并不是我看不好你，而是你知道这个头部力量可不是嘴上说说那么简单的。”

    “我知道。”

    “这样吧，给你个争取的机会，邪秽举潮日过段时间就要到了，到时候看你的表现，如果能得到我的认可，我就向执政官举荐你，甚至大力培养你。”

    邪秽举潮日。

    字面意思，邪秽大举入侵的日子。

    每年会有两次，不光是星城，各地都会发生。

    所以在来临前，各地都会提前做好防御准备。

    “邪秽举潮，还有多久会来？”

    “按照上面计算的话，应该是在这个月过后的15号。”

    楚风暗暗记下，这才发现留给他的时间并不多。

    不知不觉，天就黑了。

    临走前。

    他忽然想起文琳燕所提及的那个人。

    “司队，能问一下帕利欧到底是谁？”

    司地克想了想。

    最后，还是选择说出：“他是星城的副执政官，此人心府颇深，今后你得小心点他，想必今天文执政见你这事，他应该也知道了。”

    楚风不语，坐着电梯直接离开。

    方才从司地克的那句话里，他算是听出来了。

    今天与文琳燕见面这事，定然不是巧合，而是有意安排。

    无非就是为了拉他入伙。

    哪怕楚风不想与帕利欧为敌，对方也不会朝他使什么好脸色，更何况还有瓦斯力这个麻烦精。

    “看来是我把这个美艳小少妇想得太简单了。”

    不过……

    仔细想想。

    楚风也释然了。

    能做上执政官这个位置，有谁是简单的呢？

    回到大楼。

    他立马就喊迟不胖和林雪来开会。

    “最新的通知，下个月15号将是邪秽举潮的日子。”

    “同样的，它也是你们展放实力的舞台。”

    “其它的，我就不多说了。”

    “在灵米上面，我会在原本的基础上，再多提供四倍给你们。”

    “你们要保证所有护卫队成员每日三顿都能吃上！”

    这些话一落地，迟不胖和林雪两人就被震惊到了。

    原本基础上再加四倍？

    别说每日三顿灵米，哪怕是每日四顿都足够了！

    “对了，我这里还有一个副本。”

    “你们商量一下，选出一个合适的人来见我。”

    “到时候，我会助他激活人生印记。”

    两人再度被惊到。

    又有新副本了？

    这是要批量生产扮演师的节奏啊！

    就在他们准备出去时，楚风突然出声将其喊住。

    “还有……”

    “这三天里，不要来打扰我！”

    “我要去进行人生扮演。”

    “有什么事等我回来再说！”

    说完。

    顶楼里，只剩下楚风一人。

    “邪秽举潮？”

    “全民扮演大比？”

    “看来这后面有得忙啊！”

    “实力还是不够……”

    在开始扮演前，他特意看了眼个人界面。

    神通一栏。

    依旧是最大的痛点。

    现在的他就好比是空有一身好内力，却没有什么称手的功法用。

    经历了这么多世，除了《血杀气场》和《七十二功法合集》就没再遇到别的神通了。

    《血杀气场》前期太鸡肋，后期点满了，应该还不错。

    想想那种，敌人还没靠近就被气场直接震嗝屁的画面……

    至于《七十二功法合集》……

    那是看不上，要知道神通的技能栏也是有限制的。

    “希望这个玄幻副本可以给我带来好运。”

    “只是能开出个好神通。”

    “下个月我就可以不用再畏畏缩缩，压制自身的野性了。”

    “能不能成为头部力量存在，且看这次了！”

    楚风一边想着，一边从空间仓库里拿出那个花费100W买来的副本……

