    斗气大陆西北区域的某一处，忽然出现了一道虚空裂缝，不一会儿，一道身影自裂缝中掉落而出。

    这道身影受伤很重，正常的情况来说都应该先疗伤，而他则是猛然抓着头，低声发出一阵咆哮，咆哮声中，充斥着痛苦与凄然。

    “该死的魂殿，我郑天，从此与魂殿势不两立。”

    ……

    黑角域。

    凌烟阁酒楼。

    经过一周的调养，苍穹变所带来的后遗症及身体的透支，陈墨都已恢复的差不多。

    “咚咚...”房门敲响。

    “进来。”

    “咯吱！”房门打开，进来的是陆元庆，其恭声说道：“启禀总阁主，魔炎谷内的人都不见了，仿佛一夜之间，都搬空了一样。”

    “跑的倒是够快。”陈墨还想着恢复好之后去找韩枫算账，毕竟古河的死，总得要有个交代。

    不过跑了的话，肯定去魂殿大本营了，以陈墨目前的实力，去找他肯定不太现实。

    陈墨说道：“这段时间黑角域可有发生什么大事？”

    “属下也不知这算不算大事...”陆元庆很难判断什么事在陈墨眼中才算大事，毕竟他可是听慕千千说，总阁主如今可以和半圣抗衡了。

    “哦，说来听听。”

    “罗刹门吞并了血宗，地炎宗的地盘，一跃成为了黑角域最为庞大的势力，可第二天便被莫天行率领黑皇宗的人给灭了。”陆庆元说道。

    “呃...”陈墨稍稍迟疑了片会，旋即玩味道：“这可真是个悲伤的事。”

    陆元庆听到陈墨这调侃的语气，微微一笑后，继续说道：“这段很时间内，迦南学院的天焚炼气塔接连暴动了两次，有外界传言，塔内封印的异火，要破塔而出了。”

    “还有，我凌烟阁在黑角域的成员，接连死亡十多人，初步怀疑跟迦南学院的有关。”

    闻言，陈墨眉头一皱，旋即说道：“何以见得。”

    “因为在我们的调查下，凶手最后消失身影的地方，就在迦南城。”陆元庆说道。

    听到这话，陈墨唰的一下从床榻上站起，走下床榻后，在房间内来回踱步，短暂思考一番后，陈墨说道：“这件事兹事体大，一定得掌握充足的证据。”

    “不过我凌烟阁也没这么好欺负，一旦掌握证据，立刻去找迦南学院算账。”

    “明白。”陆元庆连连点头。

    说完后，陈墨见陆元庆还没有走，问道：“还有什么事吗？”

    “传言之中的黑榜第一，原来是一对孪生兄弟。”陆元庆低声道。

    陈墨一愣，听不懂陆元庆在说什么。

    陆元庆继续道：“这孪生兄弟名叫金银二老，两人都是斗皇巅峰，昨日来过酒楼，明确表示要加入凌烟阁。”

    “两名斗皇巅峰...”陈墨的脸上浮现出一抹疑惑，斗皇巅峰，在西北区域，那可是能开国立派的存在，怎会甘居人下。

    要知道，凌烟阁成立这段时间以来，主动加入凌烟阁的斗皇强者少之又少。

    别看凌烟阁的规模大，但其的中流砥柱可不多。

    这一下子来了两，很难不怀疑不别有用心。

    “提了要求吗？”陈墨道。

    “好像是为斗宗丹而来。”陆元庆说道：“加入凌烟阁后，便是领了阁内贡献点最多的几个任务之一。”

    “斗宗丹。”陈墨喃喃念道，脑海中有了印象，当初宝箱抽奖的时候抽到过，当时用不上，就把它放到了万宝阁。

    凡事是凌烟阁成员，都可凭贡献点进行换取。

    “嗯，知道了，你先下去吧！”

    “是。”

    在陆元庆走后，陈墨自言自语道：“没想到斗宗丹能吸引两名斗皇巅峰强者加入，我要不要把荒废许久的炼丹术，捡起来练练？”

    “我觉得行。”

    打定主意，陈墨找寻了一个可以炼丹的场所，开始了闭关。

    丹鼎。

    药尘和万毒圣者各有一尊。

    名为黑魔鼎和圣耀鼎。

    丹方的话，万毒圣者可以说是多的数不清，虽然毒丹的方多了一些。

    除此之外，万毒圣者的纳戒中还有他自己的炼丹经验，对陈墨有着大用处。

    至于药材，陈墨缴获的这些纳戒中，药材是最常见的，其中较为稀有的也不少。

    可以说，陈墨完全可以使劲造。

    另一边，迦南学院。

    磐门。

    “萧玉姐，那可真是刺激，我还以为这凌烟阁有多强，看来所言非实。”一名在此次行动中，斩杀了一名凌烟阁成员的学员，得意扬扬的笑道。

    “这些只是凌烟阁的边缘人物，算不了什么，下一步，我们的目标是搞毁这么分阁。”一名男学员指了指摆放在他们面前，地图上的一个点说道。

    男学员的话，引起了周围几名学员的附和。

    可萧玉则是反对道：“先停一停，这几天的行动太过频繁了些，再出手可就要被凌烟阁发现了。”

    萧玉的话刚落，当即有名头铁的学员站出来说道：“发现了又怎样，他凌烟阁难道还敢来学院找麻烦是不？”

    然而，这名学员的话，没有几人认同。

    反而萧玉的话，大家觉得挺有道理，除了赞同那名学员的几人外，其他人纷纷觉得萧玉的话挺有道理。

    “既然大家都同意，那么就停几天，等凌烟阁放松了警惕后，我们在行动。”

    “是。”

    结束会议后，刚才那名持反对意见的学员说道：“萧玉学姐就是这么怕这怕那，这几次小打小闹，恐怕凌烟阁根本就没有放在心上。”

    “学长说的对，依我看，就得去端掉凌烟阁一个分阁，替战争中死去的同胞，报仇。”

    “报仇，报仇...”

    于是，趁天黑，几人偷偷离开了迦南学院。

    几天后。

    距离迦南学院最近的，天灵郡边境线的一座城池里。

    几名身穿黑袍，带着高价买来的伪装面具，冲入了这座城池的凌烟阁分阁。

    然后，全部被捕。

    得知几人的身份后，那抓捕几人的斗王，连忙押解着几人，前往了黑角域。

    五天后，黑角域。

    “岂有此理，待老夫去禀告总阁主。”海波东闻言后震怒。

