    “谁？谁在说话……”

    萧炎本躺在草地上颓废模样晒着太阳！突然戏谑苍老声音传来，真是把他吓坏了。

    只见声音不见人！青天白日的，不会是鬼吧？

    想到鬼，萧炎吓得冷汗都流下来了。

    “小家伙不要怕，我不是在这里吗。”

    药尘话落，灵魂体戒指内飘出来，身体虚幻，稳稳前世鬼魂体特征！还带着一副苍老面容。

    这一下萧炎冷汗真的流出来了，脸都吓白了！

    刚想转身逃跑，药尘一句话把他气的瞬间炸毛！

    怒火上头，别说鬼，就是阎王来了萧炎也敢踹两脚。

    只听药尘道：“小家伙，多谢你这几年的供给，有你日夜不懈努力修炼，我才能吸收你的斗气魂体从戒指中醒来……”

    “我艸伱嘛了。”萧炎直接怒火冲头，摘下戒指直接扔了。

    扔了之后又感觉后悔！毕竟戒指是他母亲唯一遗物。

    没等他后悔，药尘灵魂体操丛戒指飞回来～

    “小家伙收好戒指，不然你会后悔的。”

    “不就是吸收你几年斗气吗？别这么小气！”

    “你说的轻松，几个月后家族便是成人测试！我如果没有斗之气七段修为，会被赶出家族，分派至家族属地不再是萧家嫡系身份。”

    看着急眼的萧炎，药尘呵呵一笑，“不就是斗之气七段嘛，没什么大不了！”

    “本尊生前身为大陆第一炼药师，两个月保你斗之气七段，半年保你恢复修为。”

    “你说的是真的？”萧炎愕然。

    “当然是真的！不过需要药材……”

    米特尔拍卖行，门童客客气气的迎来送往！

    “老先生您请进。”

    “嗯！”

    “我找你们雅妃小姐，烦请通报！就说萧家一位老头子前来有事托付。”

    萧翼把敛息术传给萧厉，吩咐他看守祠堂，自己迈着老年步伐晃晃悠悠来到了米特尔拍卖行。

    他来米特尔拍卖行有事前来，绝对不是来泡妞的。

    虽然他心中早已把雅妃当做自己人，他也没傻到上来就给雅妃说，“老头子喜欢你，和我走吧……”

    他要是敢这么说，肯定会被当成神经病，更甚至被米特尔家族追杀。

    “好的！您稍等。”

    门童应声离去喊人，萧家老头子身份还挺好使的。

    虽然门童不知萧家老头子是谁，但是萧家是乌坦诚三大家族之一！萧家老头身份肯定不一般。

    门童去喊人，很快萧翼就见一位身着紧身红色紧身袍，腰束一条白丝带，盈盈一握小腰与火辣身材尽显，嘴角噙着一抹妖娆妩媚笑容绝美女子出现！

    这位女子刚出现萧翼眼前，白花花一片晃得他有些睁不开老眼了。

    “咕嘟！”

    萧翼老家伙很没出息的吞了一口口水。

    “美！实在太美了，不亏我内定的媳妇～”

    雅妃仿佛没看见一样，嘴角噙着一抹淡淡笑意，脸颊挂着一丝一丝天生妩媚，分外妖娆迷人。

    “老先生说是萧家人！不知是萧家那一位？”

    脸上虽然笑容不变，心中却把萧翼骂死！

    “老混蛋，老色批，真是恶心死老娘了。这都快入土了，还如此厚颜，真是色中饿鬼……”

    萧翼只见佳人妩媚微笑，还以为对他颇有好感呢，老脸笑容更甚。

    “哈哈！雅妃小姐客气了，什么老先生不老先生的，喊我翼哥，或者萧哥都可以！我这次来是为了拍卖一些东西。”

    雅妃这次完全没听进去萧翼说的什么，这次真的被恶心到发麻，浑身麻痒，就像是身上被放了几百条毛毛虫，让她忍不住打了一个冷颤！

    恶心的雅妃脸上笑容都没了，心中一个劲大骂：“老混蛋，老色棍，你怎么不去死呢！还翼哥～～啊！呸～”

    商场历练培养了她良好素质！虽然被恶心到了，还是招呼客人。

    “萧老您里面请！”

    “米沓，你去把谷尼大师喊来。”

    经过刚才插曲，雅妃带路，两人来到鉴宝室，谷尼跟着到来。

    萧翼见到又来了一位老头，顿时没了感觉，脸色一板正经起来！挥手间纳戒内三阶魔核，四阶魔核全都放出来。

    去除金火双属性魔核，四阶三枚，三阶八枚！

    这些魔核拿出来，雅妃傻眼了，彻底被震惊到了！

    震惊过后瞥了萧翼一眼，心道，“这个老家伙虽然不正经，还真有货！”

    “嗯！怎么看这老家伙顺眼一些了？最起码也不是那么恶心……”

    要是萧翼知道雅妃想法，肯定会大笑三声！告诉她，这就是金钱魅力！

    金钱魅力无限，不论在什么样的世界！只要交易便存在交易币！

    交易币的魅力没人能够抵挡。

    有人说他不爱交易币，那是他已经站在权利巅峰，或者不缺任何物资罢了。

    最起码雅妃见到十多枚三阶以上魔核后，瞬间觉得萧翼顺眼多了。

    “萧老，您这是……”

    谷尼岁数也不小了，曾经他见过萧翼！

    米特尔家族是加玛帝国三大家族之一，当年萧家还在加玛圣城时，大家族之人经常见面！

    不熟归不熟，甚至名字都不知道！大家族之人互相见过的机会还是有的。

    米特尔谷尼曾经就见过萧翼，虽然这么多年过去，世事变迁，谷尼大斗师境界修为，还是能一眼认出萧翼！

    “萧老帝都一别经年，没想到再见萧老，您竟然如此豪气。”谷尼瞥了一眼魔核羡慕说道。

    即便是他二阶炼丹师身份，身价比起这些魔核都有所不如。

    四阶魔核三枚，价值几十万金币啊！

    “呵呵！谷尼小家伙都成老家伙咯。”萧翼回忆过往，记起曾经家族还是加玛帝国大族时，曾与谷尼有过一面之缘！

    那个时候的谷尼正年少！现在的谷尼灰发披肩，有小老头趁势。

    “咳咳！萧老……”谷尼尴尬，不知怎么回复。

    “萧老！您这些三枚四阶魔核我建议由我米特尔拍卖行运往帝都拍卖，绝对能卖出高价！当然，我们拍卖行抽成二十。”

    “这些三阶魔核您要是想要拍卖一个高价，运往黑岩城米特尔分部，我们拍卖行抽取十五点。”

    “萧老，您觉得雅妃提议如何？”

    雅妃双瞳剪水，眼眸妖娆多情，瞬间把萧翼一颗心融化了。

    “嗯！好！雅妃怎么说就怎么办！”

    “对了！我这还有些药材，还有一些一介二阶魔核，全都由雅妃你处理。”

    萧翼说完，直接一个纳戒递给雅妃！

    双手接触，萧翼不露声色蹭了一下，直接给了雅妃灵魂鞭打！让她灵魂颤栗，恶心到想要逃跑去，去好好洗一洗她春葱般般芊芊玉指。

    不过良好素质的她还是忍住了，开始查看纳戒内的物品。

    当她看到纳戒内一堆的魔核，还有一些金属材料等！

    雅妃看萧翼的眼眸映出春水，早已忘记萧翼可恶！瞬间感觉萧翼顺眼很多！觉得这个老头也不是很过分的撒子。

