    

    舒倾舞婉婉道：“我交朋友不看出身的。其实我在欧洲读书时，也有很多黑人朋友。”

    这话显然激起了现场录影观众们的好感。

    女主持人又好奇：“交朋友你不在乎出身，可对于未来另一半的要求，肯定要求很高，一般男性达不到吧？”

    舒倾舞仍是柔柔一笑：“也没有啦。只要真心喜欢我，爱护我就行了，我不在乎另一半是否有钱和家世。”

    “学音乐的女孩果然就是少了点儿物质，多了点纯粹，看了今天的节目，估计国内不少宅男得把你奉为女神吧。”女主持人笑起来。

    忽的，一道冷冷的女声传过来：

    “瞎了眼的人，才会把她奉为女神。”

    现场，顿时哗然。

    所有人都齐刷刷循声望去。

    只见一个与舒倾舞差不多大的女孩站在台下，抱住双臂，眼神尽是讽刺。

    文樱？？！

    舒倾舞呆住。

    她怎么会来了电视台？

    女主持人也愣了几秒，旋即才望向节目导演。

    可导演却并没喊cut的意思，亦没阻拦文樱，反倒还朝她使了个眼色。

    女支持人经验丰富，哪会不明白导演的意思。

    这个女孩显然想爆舒倾舞的料。

    这可是让节目收视率飙升的好机会啊。

    反应过来，立刻站起身，示意一个工作人员给文樱一个隐性话筒。

    又克制着因为激动而颤抖的声音：“这位小姐，你是什么人？”

    工作人员将小型扩音器别在文樱的衣领口。

    文樱一步步走上台，目光清凉地睨一眼舒倾舞：“我叫文樱，是舒倾舞小姐在欧洲的老同学，我们同学七八年，认识就更是超过了十年。她的私人生活，我几乎都清楚。”

    “原来是倾舞的同学兼闺蜜啊，太好了，请坐请坐。方便和倾舞一起接受我们的访问吗？”女主持人顺势请文樱坐下。

    舒倾舞见文樱落落大方地坐下来，气急。

    就算再迟钝，也看出文樱今天来者不善。

    毕竟这是现场直播，电视机前的观众都在看着。

    她也不能发脾气强行将文樱拉下去。

    只能一个劲儿朝台下的女主持人使眼色，示意自己不希望文樱加入访问。

    可女主持人就像没看见似的，将全部注意力已放在了文樱身上：

    “那么，文小姐刚才那么说是什么意思呢？”

    文樱冷笑：“因为她句句话都在撒谎。她就是个虚伪至极的人。谁把她奉为女神，不是瞎眼是什么？”

    现场观众低低喧哗起来，不敢置信今天的现场录影这么劲爆。

    不会是电视台安排好的吧？

    “句句话都在撒谎？”女主持人也是打了鸡血一般，语气已经有些兴奋了，“文小姐能具体说说吗？”

    “她刚才说自己是靠着努力才有了今天音乐上的成绩？呵，诸位，毒鸡汤不能乱喝。她能在欧洲那边被誉为华人天才音乐少女，全是靠她家里用钱砸出来的。她爸爸用钱买通了当地不少媒体，为她做广告，花钱买专访，方才能让冠上这个名号。”

