    闻人豪族？

    什么玩意？

    还以为是铁木刺华一族呢？

    沈东星听到不是天下商会的人，就失去了打听究竟的兴趣。

    接着他瞄了一眼名单：“人来的差不多了吧？”

    “差不多了！”

    唐天鹰呼出一口长气：“有资格来的，该来的，基本都到了。”

    “到了就好。”

    沈东星把名单拿了过来，翻了几下皮笑肉不笑开口：“宋总说了，今晚除了三支一聚打个照面外，还有祭祀唐元霸的仪式。”

    “所以待会对一对人头，看看是否都来拜祭唐元霸了。”

    “唐元霸对三支子侄掏心掏肺，清贫的让家里都没几个存款。”

    “他死了，大家也该给点面子，好好送他一程，不然他会死不瞑目的。”

    沈东星晃晃扇子一笑：“如果有人缺席，你让他们自己下去找唐元霸解释。”

    唐天鹰呼吸微微一滞。

    虽然觉得今天不出席的人，怕会让宋红颜惦记打压。

    但他却依然没有想到，宋红颜决定对缺席者格杀勿论。

    下去找唐元霸解释，那不就是让他们死呗。

    想到这里，唐元霸对几个亲信连连使出眼色，让他们赶紧把几个刺头叫过来吃饭。

    今晚不过来吃这个火锅，明天就再也没有机会吃饭了。

    几个亲信忙掏出华为手机打了出去。

    同门子侄，能帮就帮！沈东星笑了笑，没多说什么，只是竖起大拇指。

    “救命……救命……”就在这时，门口突然传来一阵骚乱，一个女人尖叫撕破了平静。

    接着，一身穿巴宝莉的漂亮女孩踉跄着扑倒在门口的迎宾桌上。

    糖果名册水杯哗啦啦巨响，全部被她扯落在地上。

    巴宝莉女孩的肩膀还刺着一支筷子。

    鲜血从她伤口流淌下来，哗啦啦的很快染红了桌子。

    如果叶凡在场，肯定能一眼认出，这个巴宝莉女孩，正是熊国航班上的那什么司司。

    “他们，他们……”巴宝莉女孩想要说些什么，却闷哼一声，疼痛的没有力气开口说话。

    全场如坟墓般死寂！唐天鹰他们也目瞪口呆，一时间没有反应过来发生了什么事。

    这巴宝莉女孩是谁啊？

    怎么跑到他们这里来了？

    还伤得这样重？

    而且从对方用筷子伤人来判断，这出手者绝对是一个高手啊。

    一个绝世高手，干什么对一个无辜女孩下毒手？

    “丫头——”唐元霸遗孀先是一怔，随后跑过去看着对方。

    她心生怜悯的喊着：“丫头，你怎么了？

    你怎么了？

    来人，快叫医生，快送医院。”

    三支子侄马上手忙脚乱动起来。

    “夫人，别慌乱，这女孩没死。”

    沈东星掏出一支红颜白药倒在巴宝莉女孩伤口：“叶神医是最好的医生，他很快就过来了。”

    “现在送医院，路程长，还是下班高峰期，会耽误唐小姐救治。”

    沈东星轻声一句：“还是让她留在这里等叶神医吧。”

    他把一瓶红颜白药倒完。

    唐天鹰也点头附和：“对，这样也安全一点。”

    高手追杀巴宝莉女孩，让巴宝莉女孩上救护车治疗，很容易被追上杀掉。

    还不如留在原地安全一点。

    “丫头，别怕……”唐元霸遗孀最终点点头：“医生很快就会到来。”

    “砰——”话还没有说完，门口又是一声巨响。

    几棵草木被人一脚踩断，门口一个石狮子也被人踹飞，接着十几个人影晃动。

    人还没靠近，就带着一股凌厉和杀意。

    干他大爷的！唐天鹰暗骂一句：越是希望今晚不出事，结果却偏偏一堆意外。

    “血迹在这里，看样子是进去院子了。”

    这时，一个盘着长发黑色裙子的女人，带着十几人循着血迹出现在众人面前。

    接着，她手指一点不远处的巴宝莉女孩：“就在那里，走，跟我过去看看，她是活着还是死了。”

    话音落下，她就带着十几个扎着辫子的魁梧大汉就大步流星上前。

    一伙人无视三支子侄，旁若无人走入大门。

    三支子侄本能皱眉要动手，却被唐天鹰挥手制止不要轻举妄动。

    巴宝莉女孩来路不明，没有搞清事情之前，还是不要多管闲事。

    何况今天是三支子侄的聚会，介入此事只会让宴会闹腾。

    “让一让！让一让！”

    黑裙女子完全无视在场的唐天鹰他们。

    她的眼里只有摔在桌上的白巴宝莉女孩。

    她带着人很快来到狭长的迎宾桌前面。

    看看闭眼的巴宝莉女孩，她对一个圆脸汉子偏偏头。

    圆脸汉子上前一步，试一试巴宝莉女孩还有没有气息。

    看到她还活着的时候，圆脸汉子就一把揪住她头发扬起半张俏脸。

    模样凄惨！“奶奶的，敢偷听？”

    “啪啪！”

    圆脸汉子甩手就是四个耳光，打得巴宝莉女孩闷哼一声。

    脸上的红肿，嘴角的鲜血，也更加清晰了。

    楚楚可怜！“还闭着眼睛装死？”

    圆脸汉子狞笑一声，手握筷子猛地拔出。

    一股血箭迸射出来。

    巴宝莉女孩也止不住尖叫一声：“啊——”她疼痛的硬生生清醒过来，睁开了眼睛，俏脸无尽惊惧和煞白。

    唐天鹰等三支子弟见状全都微微皱眉。

    虽然他们从不标榜自己是好人，但这样折腾一个女流之辈却不曾有过。

    当下一个个对黑裙女人一伙流露出鄙夷。

    “带回去！”

    看到巴宝莉女孩睁开眼睛，黑裙女子冷哼一声：“问一问究竟听到多少。”

    她微微偏头，就要带着巴宝莉女孩离开。

    “救……救我……求你们救救我……”巴宝莉女孩此时已经缓过气来了。

    红颜白药的作用，让她凝聚了一点力气和理智。

    所以她可怜兮兮望向了沈东星和唐天鹰她们：“救救我……”唐天鹰他们神情复杂，三支自己内部就乱成一锅粥，多管别人的闲事容易招惹麻烦。

    而且现在是宋红颜作主，他们多事有点不太好。

    可大家都是江湖中人，也就看得出来，一旦巴宝莉女孩被抓回去，下场绝对无比凄惨。

    “救我……”巴宝莉女孩一边被拖着前行，一边向众人发出绝望的哀求。

    她甚至有点凄然，为什么刚才自己没有被杀死。

    死了，就不用面对未来的悲惨了。

    “把人给老子留下！”

    唐天鹰跟沈东星相对一眼，随后挡在了黑裙女人面前。

    他声音一沉：“这女孩扰乱了我们宴会，必须给我们一个交待。”

    “别没事找事！”

    黑裙女子冷声喝道：“我们的圈子，不是你们能招惹的！”

    “啪！”

    话音落下，沈东星大步流星的踏前一步。

    他一巴掌抽在黑裙女子的脸上：“圈子？

    花圈还是纸圈？”

    

