    “上！”叶冷低喝一声，和两兽同时朝着陈谦冲去。

    “不见棺材不掉泪！”陈谦冷喝一声，他将旁边的云之身化作灵力收回了自己的体内，随后他双手横于自己的胸前，一把由狂风构成的长枪出现在他的手上。

    “让我教教你真正的枪法！”陈谦讥笑的看着叶冷，身体动了。

    他的速度之快，完全超出了叶冷目力所能捕捉的范畴，叶冷只觉得背后一股寒意袭来，陈谦就冲到了他的背后，朝着他后背一枪刺去。

    叶冷只能仓促转身回防，堪堪挡住了陈谦的攻击。

    旁边的雷霆巨猿身上立马射出一道闪电，劈向陈谦，不过却被他轻易躲开了，而金刚瀑鸺的翅膀猛地朝着对方扇去，陈谦的脚步在地面轻轻一点，身体如同鸿雁朝着后方退去，同样避开了金刚瀑鸺的攻击。

    “一群垃圾！”陈谦的脸上露出不屑的笑容。

    “让我们送你们归西吧！”

    陈谦的话语落下，他右手握住手上的狂风长枪的枪柄，单手朝着叶冷刺去。

    要知道长枪这种武器可是要双手使用的，陈谦现在居然单手使用，不可谓不怪异。

    但是他这一枪刺出，却给了叶冷极其大的威胁，那长枪刺出的一瞬间，一道恐怖的风劲朝着叶冷袭去。

    叶冷目光一凛，双手紧握冤魂长枪，身体迅速后退，同时金刚瀑鸺和雷霆巨猿挡在了叶冷的身前。

    雷霆巨猿怒吼一声，身体上的雷霆覆盖身体，化作一道电衣保护身体，随后它朝着那一道风劲冲撞而去，但是当它的身体一靠近这道风劲，身体直接被撞飞，那强大的风劲还在它的身体上面留下了一个不浅的血洞。

    金刚瀑鸺这时也迎了上去，双翅不断挥动，造成一股狂风，想要将这一道风劲给挡住，出乎预料的时候，这一道风劲承受了狂风之后，居然迅速的增长，威力变得更强，金刚瀑鸺甚至来不及反应，就被风劲击中，身体同样被震飞，遭受的伤势甚至比雷霆巨猿还要重。

    这一下，只剩下叶冷一个人，他表情有些紧张，陈谦一枪刺出的风劲居然让雷霆巨猿和金刚瀑鸺两大玄兽都受创，他的体质还没有它们强，如果这一道风劲击中他，他绝对是凶多吉少，因此不敢有丝毫的大意。

    深吸一口气，叶冷这一刻面对着巨大的危机。

    就在这危机的关头，一道金色的身影冲到了叶冷身前，那金色的毛发随风舞动，那高大的身影无限霸气。

    “狮吼兽大哥？”叶冷看着突然出现在自己面前的狮吼兽，眼中露出惊讶的神色。

    狮吼兽回过头，目光看着轻柔之色看向叶冷低吼一声，然后转过头目光看向那一道袭来的起劲，它嘴巴张开，猛吸一口气，然后怒啸一声。

    一道巨大的音波冲击飞出，这一道音波冲击是一个巨大的球形，是半透明的，朝着气劲猛地冲撞而去。

    当音波冲击和气劲碰撞之后，造成了恐怖的爆炸，强大的灵力气息弥漫。

    “挡住了？”叶冷看到这一幕，心中猛地松了一口气，刚才那气劲给他的威胁可不小，让他极为紧张，没想到在这最关键的时候，狮吼兽居然出现了，毫无疑问是叶星将这里的事告诉了狮吼兽。

    “小弟，你没事吧？”这时叶星才姗姗来到，毕竟他的速度远没有狮吼兽快。

    “我没事！”叶冷摆摆手。

    对于叶星将这里的事告诉狮吼兽，叶冷觉得很庆幸，如果没有狮吼兽前来救助的话，那事情就真的麻烦了，恐怕他今天想要活命，就唯有使用仿制山河图，现在好了，狮吼兽赶来，那杀手锏也就可以保留了。

    陈谦看着面前弥漫的灵力气息，他的眼中露出凝重的神色，刚才那一枪乃是他的杀手锏，在他看来叶冷是必死无疑，但现在才挡住了，对于加入战局的狮吼兽，他感受到了一丝威胁。

    迟疑了一下，陈谦决定暂时撤退，他施展了刚才那一枪，体内的灵力也变得匮乏起来，要是继续战斗的话，恐怕会栽在这里。

    随后陈谦背后生出灵力羽翼，准备现在就逃离。

    就在这个时候，弥漫在他面前的灵力气息中冲出了一个金黄色的身影，正是狮吼兽，它怎么可能容忍陈谦逃走，陈谦可是差点将叶冷给杀了。

    “吼……”一道音波冲击从狮吼兽口中飞出，直奔陈谦而去。

    陈谦见状，只能放弃逃走，他可不然刚这一道音波冲击打中他。

    只见陈谦的右手举起那狂风长枪朝着音波冲击投掷而去，想要挡住这一道音波冲击。

    不过这种音波冲击对于狮吼兽而言完全是信手拈来，它口中再次猛地射出数道音波冲击，那狂风长枪只挡住了之前那一道音波冲击便直接碎裂了。

    这接下来的数道音波冲击直接朝着他射去。

    陈谦的脸色变得很难看，他现在体内已经没有太多的灵力了，要是被击中的话，他就危险了。

    迟疑了那么一瞬间，陈谦从怀里掏出了一枚丹药，他看着这枚丹药，脸上露出肉痛的神色，显然这枚丹药很宝贵，不过在生死面前，他还是能够做出准确的判断，他将这枚丹药放入嘴中用力的嚼下，顿时间，他体内的灵力迅速恢复，他这枚丹药和叶冷吃的那枚丹药类似，但是他这一枚丹药有一个副作用，那就是在药效结束之后，会陷入短暂的虚弱状态，但同样也有优点，那就是短时间内体内的灵力无限。

    “该死的杂碎！”陈谦怒骂一声，面对迎面袭来的音波冲击，他右手高举，一把全新的狂风长枪出现在右手之上，然后猛地朝着一道音波冲击投掷而去，然后又是一把狂风长枪生成，朝着另一道音波冲击投掷而去。

    连续凝聚了数把狂风长枪，将所有的音波冲击挡住之后，他一跃而起，朝着狮吼兽跳去，在半空之中，他双手上缠绕强大的气旋，然后双拳同时挥出。

