    第1072章番外：远阳【中】

    孟今阳到明城已经是傍晚。

    这边在下雨，雨势很大。

    陆三来机场接的孟今阳和陆七，把人送到了付校长所住的小区。

    付校长和吴洛就在小区门口等着，两人各自撑着黑色雨伞。

    雨雾连绵，水声车声混杂在一起，声响嘈乱，让人心生烦燥。

    一辆车缓缓停下，付校长眯着眼睛透过雨帘看过去，就见车门推开，孟今阳从车上下来。

    他立马迎上去，“今阳。”

    孟今阳撑开雨伞，雨点砸在伞上，声音很大，她也提高了声音，“校长，吴警官，雨这么大，你们怎么下来了？”

    付校长只道：“先回家。”

    几人往付校长居住的那栋楼里走。

    抖了抖雨伞上的水珠，一行人进了电梯。

    付校长这才开口：“有些话不好在家里说，我就出来了。”

    孟今阳想到他电话说言简意赅的那两句，神色有些凝重的点头，“我明白。”

    “这事儿我若是晚知道一点儿，那孩子只怕这辈子就毁了。”付校长叹了口气，“具体情况我也不好评价，你等会儿上去一定要和她好好聊聊。”

    吴洛偏过脸，“今阳，那女生很聪明，身上那股子劲儿跟顾小姐有点像，你跟她聊得时候，多注意她的情绪，她不一定听得进去你的话。”

    孟今阳道：“我知道了。”

    “马上就要高考了，她是年级第一，前程似锦，可不能干这种傻事？”提起这事儿，付校长情绪非常激动，匪夷所思道：“偷钥匙进化学实验室制氰化钾想要谋杀自己亲生父亲……”

    学校教给你知识，不是让你用知识去犯法的……

    “唉……”付校长又咽了口气。

    孟今阳没说话，不做评价。

    被逼到绝境，不是每个人都能遇到一个伸手不遗余力拉自己出深渊的人。

    只要提起顾芒和孟今阳，付校长就十分有安全感。

    两人都成了明城中学的传说了，几乎是每个人心里的神。

    他对孟今阳很放心，“这事就交给你了。”

    孟今阳道：“好。”

    回到家里，是付校长的妻子开的门。

    孟今阳礼貌的问候，“陈姨。”

    “今阳，快进来。”陈华连忙请几人进屋。

    孟今阳目光扫了一圈客厅，没人。

    陈华道：“那两个孩子在我女儿卧室。”

    付校长的女儿正在国外深造，房间一直空着。

    孟今阳点头，“那我先进去和她聊聊，高三了，尽快把这事儿解决，让她安心准备高考。”

    付校长也是这个想法，看一眼自己老婆，“老陈，你带今阳进去。”

    陈华道：“好。”

    孟今阳让陆三和陆七在外面等她，就跟陈华往里头的侧卧走。

    推开侧卧的门。

    女生坐在床边，脚踩在床上，抱着双膝，低着头，齐刘海，下巴长短的头发散落下来，几乎把脸全部遮住，看不清表情。

    寸头男生蹲在女生面前，双手包裹着女生的手。

    孟今阳看见男生的手背上被抓破好几道血肉，鲜血淋漓，可想而知女生用了多大的力气。

    男生听到动静，回过头，眼里布满血丝，脖子上也有被抓破的指甲印。

    男生长相属于锋锐的，带着少年戾气，眼廓又凶又狠的。

    就是这样凶狠的一双眼，此刻却无助又彷徨。

    陈华知道自己不宜在场，跟孟今阳交换了个眼神，下巴一抬房间里面，就转身出去，带上门。

    孟今阳走进去，拉了把椅子，坐在女生对面。

    “去给她倒杯水，热的。”孟今阳看着男生，“你叫，谢航？”

    谢航点头，一开口，声音嘶哑，“孟律师，我可以倒水，但是别支开我，我想陪着她。”

    “好。”孟今阳答应他，又补充，“我们都是一个学校的，叫我学姐就行。”

    “嗯。”谢航应了声松开女生的手，拉开门大步出去。

    不过十秒左右，他就端着一次性纸杯回来。

    女生一直把头埋在膝盖里，似乎拒绝和任何人交流。

    孟今阳握着女生的手，把水杯塞她手里，“许季，我是孟今阳，来，喝点儿水。”

    声音偏低，又温和，十分好亲近。

    许季缓缓抬起头，目光呆滞的看着孟今阳的脸，好几秒，张了张嘴，声音像是含了沙子，“孟律师……”

    她是认得孟今阳的。

    孟今阳看看谢航，再看看许季，“一个高二年级第一，一个高三年级第一，不要自己的前途了吗？”

    原本两个人应该在一级的，大概半年前，许季一声不响突然申请跳级，直接去了高三，即便是跳级，市一模考试，她仍然霸榜年级第一，市第一。

    谢航站在一旁，身侧拳头攥的死紧，手背上结痂的伤口崩裂开，血渗出来，“我可以不要自己的前途，我要她的。”

    “你滚！我不用你管！滚！”许季冲他咆哮，撕心裂肺，“不是你告诉校长，我已经杀了那个畜生给我妈报仇了！”

    谢航眼眶满是血色，站在原地，没说话。

    “谢航你贱不贱！你凭什么管我？我不要你管！你滚！”许季直接下床，一下一下的重重的打他，推他，“滚！我不想看见你！”

    谢航任由她打骂，一声也不吭。

    “我都说了，让你少管我的事，你为什么还要管！”许季打累了，揪着他的衣服，泣不成声，“我求你了，你别管我了，你回去好好学习，考你的京大去，别管我了，你被我连累的还不够惨吗？上一次拘留十五天的事你忘了吗？你都留案底了！你怎么还不长记性！”

    谢航固执的站在那儿，下颌紧绷，“是你说的，以后一起考京大，好好赚钱，一起买房子，把季姨接过来，再也不回那个鬼地方。”

    他可以不问她为什么突然跳级，也可以不问她为什么突然要分手。

    但是他不能看着她为了一个人渣去坐牢。

    许季因为家里的一些事情，曾经休学过两次，早就满十八岁。

    休学的时候，许季需要钱，谢航就也跟着休学去工地打工赚钱，都塞给了她。

    还为了她跟那个畜生动了两次手。

    许季听到谢航的话，呜咽出声，“来不及了，我接不到我妈了……”

    “一件事情的解决方法有很多，你们为什么要选最极端的？”孟今阳看着这一幕，始终很平静，“还是搭上自己的一辈子，最不值得的方式。”

    许季猛地抬起红肿的眼，盯着孟今阳，咬牙，“那个畜生把我妈妈活活打死了！”

    眼泪从颤抖充血的眼眶里滚落。

    她看着孟今阳置身事外的表情，明白这个世界上没有共情，她不指望别人理解她，所以她自己动手。

    “我妈一条命！那畜生才判了三年！三年！缓刑四年！他连牢都不用坐！！！他杀了人！却不用付任何代价！”许季双眼血红，“虐待罪不是故意杀人，这是什么法律？！”

    “虐待致死就不是杀人了吗？就因为是家人，就可以从轻吗？凭什么？！我妈一条命，那个畜生牢都不用坐！凭什么？！！！杀人偿命，天经地义！凭什么这么多理由？！”

    “被自己家人，最亲的枕边人杀死，难道不是更恶心吗？！”

    许季一字一句都染了血一样。

    “我以为法律能还我妈一个公道的！我以为能让那个畜生给我妈偿命的！可他没事，他杀了我妈，他竟然没事？！！”

    “我妈是被活活打死的！你们知道被活活打死有多疼吗？孟律师！门关上了，我妈把我锁外面了，我进不去……，警察来的时候，我妈没有呼吸了……，她就躺在地上……满脸是血满身是伤……，”

    许季喉咙难受的抽搐，蹲在地上，痛苦的扯着自己的头发，像是恨不得连头皮都扯下来。

    谢航见状，脸色一变，“许季！”

    他立刻抓住她的手，掰开她的手指，指缝里已经满是头发。

    孟今阳皱眉，连忙俯身要把她拉起来。

    许季倏地抬起眼，带着泪的眸光破碎又狠，“我就是要杀了他！”

    如果不是谢航跟踪她，发现她在化学实验室炼制氰化钾，把校长叫了过来，现在的她或许是个父母双亡身处监狱的杀人犯。

    孟今阳仍旧很冷静，这世上的恶太多了，她自己经历过，她是懂许季的。

    只是经手过各种案子，现在的她早就不会把情绪写在脸上。

    她把许季带到床边让她坐下，“知道我来干什么的吗？”

    谢航目光也落在孟今阳身上，紧张的捏紧了手，他把所有的希望都放在孟今阳身上。

    许季看着她的眼睛，青涩的脸上透着倔强，抹掉眼泪，“知道，付校长让您来的，想让您劝我好好高考。”

    孟今阳点点头，“有一部分原因是这个。”

    “孟学姐。”许季换了称呼，一瞬不眨的盯着她，“我知道你的那个官司，晚了十二年才判了凶手死刑，在此之前，你有没有想过杀了那个人。”

    孟今阳摇头。

    “没有？”她似乎觉得不可思议，“那个人渣把你一辈子都毁了！”

    孟今阳的身体都留下了严重的不可逆伤，终身不育，还要一直定期做检查。

    这辈子都好不了。

    她不恨那个凶手吗？

    “那时候，我只有五岁，很多东西都不懂，只知道自己受了很严重的伤，但是顾芒想杀了他。”孟今阳坐在她旁边，偏过脸看着她，“所以，我懂你。”

    当年并不完善的法律，没办法帮到孟今阳什么，顾芒也想自己解决。

    和许季一样的想法。

    “那您就应该明白，我不听劝，你们能拦住我一次，拦不住我第二次，第三次。”许季决绝道。

    “你妈妈为什么把你推出去？”孟今阳突然换了话题。

    许季想到自己和母亲从门缝里的最后一眼，眼泪失控的掉下来，“她怕吓到我，影响到我，我正是高三关键的时候。”

    “对，她希望你好好学习，有能力摆脱现在的日子。”孟今阳看着她，“你懂你妈妈吗？”

    许季哭的更厉害，“我懂，我知道我妈妈想让我好好学习，以后有自己的生活，晚上回家不用害怕家里在吵架，写作业的时候不用害怕家里突然打起来砸东西，半夜睡觉的时候不用被惊醒，不用每天提心吊胆的……”

    “你既然明白，就别让你妈妈白白牺牲一条命。”孟今阳温柔道。

    许季咬唇抽泣，“可是我……我不能就这么看着杀了我妈妈的人不知悔改，还把自己伪装成一个受害者，他在法官面前说我妈妈出轨，说我妈妈不守妇道，污蔑我妈妈，我妈妈死了他都不放过她。说他是被气狠了才动手，他还哭，那我妈命都没了，她找谁哭？！”

    孟今阳想起当年自己的案子，坐在被告席的男人，也说自己忘记服用精神药物，不知道自己在做什么，是她主动靠近他的。

    言语间把所有责任推向她，接着又悔恨自己不是人，不该伤害这么小的孩子。

    她见过太多凶手把自己伪装成受害者的案子。

    行凶者道尽无奈和迫不得已，受害者无处伸冤，被冠上“活该”二字。

    “法律不该是这样的不是吗？”许季抬起头，嘴唇颤抖，“杀了人的逍遥法外，我妈活生生一条命，就这么没了！”

    孟今阳搂着许季的肩膀，温柔的拍了拍，“听学姐的话，大人的事就交给大人解决，你现在的首要任务是备战高考，别让你妈妈失望。”

    许季看着她，“就像学姐您没让顾学姐失望吗？”

    孟今阳笑了笑，“是啊。”

    是顾芒拉她出地狱，陪着她走到顶峰的。

    “不要做傻事，你妈妈这么保护你，你不能不爱惜自己。”孟今阳说：“她在天上看着你呢。”

    许季刚才充满血色狠意的眸子微微松动下来，似乎已经开始动摇了。

    忽然，她一把抓住孟今阳的手，“孟学姐，你能帮我吗？我不甘心，我要重新上诉。”

    孟今阳抽了纸巾给她擦眼泪，“我这次除了来劝你，就是帮你打官司的。”

    许季激动的瞪大眼，“真的吗？”

    孟今阳点点头。

    “谢……谢谢孟学姐。”许季喉咙哽咽，忽然想起什么，她目光不安起来，低下头，抿唇小声道：“可是孟学姐，我没有那么多钱给您……”

    孟今阳如今的地位，一场官司上百万甚至上千万。

    孟今阳摸了摸她的脑袋，“你叫我一声学姐，姐姐帮帮妹妹应该的，不用钱。”

    许季眼眶又湿了，“谢谢学姐。”

    孟今阳给她擦眼泪，“好了，不要再哭了，大人的事，就交给大人。”

    许季哭着点头。

    谢航看一眼明显冷静下来，情绪变好的许季，紧绷的身体稍微放松。

    他望着她，“许季，有孟学姐在，你可以放心了。”

    放心……

    许季沉默了几秒，咬唇，“学姐，法律真的可以相信吗？判决书出来之后，我查了很多同类的案件，家暴致死，虐待罪，属于过失致人死亡，不是故意杀人罪，三年以上，七年以下有期徒刑，哪怕最后胜诉，我妈一条命，那个畜生只做多只需要坐七年牢。”

    孟今阳拍了拍她的手，望进她眼睛里，直直看着她。

    “相信法律。”

    “也相信我。”

    孟今阳说。

    或许是她的眼神太具有说服力，许季萌生出了希望的情绪，沉默了好半晌，开口，“真的能让那个畜生给我妈妈偿命吗？”

    孟今阳沉默了两秒，反问：“你真的想吗？那是你爸爸。”

    许季目露憎恨，仿佛听到了什么恶心的东西，“那个畜生不配当我爸。”

    “好。”孟今阳点点头，“不过在此之前，有些事情我得提醒你一下。”

    许季看着她。

    “直系亲属若是有犯罪记录会对子女未来的前途有很大的影响，一旦你爸爸被定罪坐牢，你往后……”她点到即止。

    “我不在乎。”许季盯着她的眼睛，她连杀人的打算都做好了，还会怕什么影响吗，她咬着牙，“我要他给我妈偿命！”

    孟今阳道：“我明白了。”

    许季垂下眼，人已经彻底平静下来。

    谢航见状，浑身放松下来，他把水递给许季，“喝点水。”

    孟今阳看见他手上的伤，抬眸，“谢航，你一会儿去处理下伤口。”

    许季回神，目光落在谢航手上，都是她抓的，连皮带肉都抓了下来，她呼吸微滞，抿了抿唇角。

    ……

    孟今阳带着两个人走出去。

    外面，付校长和吴洛在跟陆三和陆七聊天。

    陆三和陆七都是陆承洲手底下的得力干将，地位很高，即便有吴洛在，付校长还是非常紧张。

    看见孟今阳出来，付校长才稍微放松了点。

    陈华看见许季平静的面色，一直提着的心放下来，“许季，你最近就先住在我女儿房间吧。”

    许季摇头，“谢谢阿姨，不用了，我回家。”

    “可是你爸爸……”陈华不太放心。

    许季单肩挂着书包，“没事，他缓刑在考察期，不敢打我。”

    陈华见她坚持，没再勉强，“那也行，有什么事就给我们打电话。”

    孟今阳道：“先好好学习，其他事情交给学姐。”

    许季嗯了声，“我不会让我妈妈失望的。”

    孟今阳温柔的笑了笑。

    许季和谢航离开之后，一群人就坐在客厅里。

    付校长看着孟今阳，“今阳，还是你厉害，能劝得住这孩子。”

    律师原本就极其擅长谈判。

    孟今阳想到许季的眼神，微微皱眉。

    付校长见她露出凝重的神色，愣住了，“怎么了？”

    吴洛看了眼门口的方向，“许季很有主见，她认定的事，没人能劝得住。”

    吴洛因为这案子，跟许季接触了很长一段时间，也看明白了这孩子的性格。

    付校长皱眉，“……那刚才？”

    明明人已经冷静下来了，劝住了。

    孟今阳喝了口水，“这只是她为了让我们不再看着她放松警惕的手段，跟我们演戏，一旦二审没让她父亲判死刑，她就会自己动手。”

    休学两次，高二上到一半，直接跳高三，还是年级第一，那么冷静的去化学实验室制取氰化钾。

    怎么会因为她几句话就放弃自己的目的。

    “这……”付校长和陈华面面相觑，两人刚放下的心又提了起来。

    ……

    药店。

    许季拿着碘伏棉签，小心翼翼的帮谢航处理伤口。

    “疼不疼？”许季轻声问。

    “不疼。”谢航望着她的脸，“你告诉我，你是不是又在计划什么？”

    两人一起长大，谢航十分了解许季的性格，刚才他可能反应不过来，现在看着许季，谢航自然发现了不对劲的地方。

    许季平静的太快了，仿佛今天早上那个歇斯底里的女生不是她一样。

    女生动作稍微顿了顿，抬眸，“什么？”

    谢航道：“你知道我在说什么。”

    许季把棉签塞回他手里，“我该回家了，你自己处理吧。”

    她说完，背好书包就要走。

    谢航抓住她的胳膊，“孟学姐都答应帮你了，不要乱来。”

    “不用你管。”许季甩开他，头也不回的出了药店。

    谢航收拾好药瓶，追出药店，许季已经上了出租。

    ……

    许季回到家里，就看见自己的爷爷奶奶和外公外婆坐在客厅，正在和那个畜生聊天。

    气氛似乎很好，有说有笑的。

    五十万。

    给了她外公外婆五十万，就答应和解了。

    五十万把她妈妈的命买下来了。

    真是可笑。

    她妈妈的亲生父母，都不管她妈妈死活，只想着利用她妈妈的死捞一笔钱。

    有这样的娘家，难怪那个畜生这么多年肆无忌惮的对她妈妈拳打脚踢。

    “阿季，回来了。”靠着沙发的季老爷子稍微起了起身。

    许季没理他们，径直往自己房间走。

    “阿季。”许康平出声，有人在的时候，他就像个正常人一样。

    跟拿着皮带抽打她妈妈，抓着她妈妈的头往墙上撞的时候判若两人。

    许季仍然没理他，回到自己房间就摔上门，拧上反锁的锁扣。

    季老爷子有些尴尬，“这孩子从小脾气就大，现在她就只剩下你这个爸爸管她了，你要好好开导她。”

    许康平道：“您放心，阿季她马上就要参加高考了，她学习这么好，说不定能考个状元给我们许家争气。”

    四个长辈点头。

    许老爷子思索了几秒，道：“等阿季高考成绩出来，一定要给她大办宴席，正好把你这次的糊涂事压下去。”

    “我明白。”许康平认错态度非常好，“我去跟阿季聊聊。”

    他起身走到许季房间门口，敲门，“阿季，我是爸爸，我想和你谈谈。”

    许季从书包里把所有的试卷真题和复习资料取出来放在桌上，低头，就看见压在最下面的用白色的称量纸包成一团的东西。

    她没有理许康平，拿出那团东西，展开拧成一股的纸角。

    里面包着白色颗粒结晶。

    氰化钾。

    她偷偷藏起来的。

    若是二审维持原判，那她就……

    外面，许康平得不到回应，继续自说自话，“你不想和我谈也没关系，阿季，爸爸已经知道错了，你现在最重要的是高考，不要让这些杂事影响到你的成绩。”

    许季扯了扯嘴角。

    杂事，她妈妈的死是杂事？

    许康平继续道：“这个家只剩下我们父女了，你妈妈的事，是爸爸的错，爸爸会好好补偿你的，好好供你上大学。”

    许季仍然没出声，重新把氰化钾包好，扫了一圈房间，最后走到床头，把东西塞进床垫缝隙里。

    “爸爸不打扰你学习了，别太晚，早点休息。”许康平说完，便转身回了客厅。

    许老爷子不觉得死了个儿媳妇有什么大不了的，许家条件好，再娶一个也不是问题。

    他淡淡道：“阿季心里有气，等她消气了再说。”

    许康平点头，“我会找机会和阿季好好沟通的，不会再犯了，我就这一个女儿。”

    “你有这个觉悟就好。”许老爷子起身，离开之前，他又耳提面命，“这四年你给我安安分分的。”

    许康平姿态放得很低，“我知道。”

    许家和季家长辈离开之后。

    许康平关上门，得意的笑了笑，伸了个懒腰，然后往主卧走。

    经过许季的房门口，脚踢了下门，嘴里不干不净起来，“小婊子，是不是以为我这次牢坐定了。”

    许季正在写卷子，听到这句话，笔尖猛得划透纸背。

    “以为你老子我坐牢，你能好过到哪儿去？谁给你钱花？谁一天供着你这个小婊子吃喝拉撒？”许康平又踹一脚门，“良心让狗吃了？还在法庭上说我故意杀人，你以为你是法官？”

    “老子一天供你吃供你穿，你有什么资格跟我甩脸子？”

    “你那条命都是老子给的！这么讨厌老子，你怎么不去死？”

    许季浑身紧绷，胸口剧烈起伏，脸色几乎像是要杀人。

    许康平笑了声，“你妈那个贱人，一条贱命还想让我坐牢，呸，死了才好。”

    他骂舒服了，转身打算回去睡觉。

    突然，许季房门拉开，许康平还没反应过来，后背被用力推了一把。

    “砰”的一声，他脑袋狠狠撞在墙上，急忙撑住旁边的墙角。

    许季使出了全身的劲儿，可想而知许康平撞得有多狠。

    他脑袋又疼又晕，甩了甩头，脑子里嗡嗡作响。

    好半晌，才缓过来，转身狠狠盯着许季，抬起手就要扇她一个光。

    许季仰起脸，不躲不闪，死死瞪着他，眼角紧绷。

    许康平手快落到许季脸上，他动作猛地一停。

    他指指她，面孔狰狞狠恶，“你有种，想让我对你动手是吧，这样就能让我被警察带走拘留？”

    许季冷笑，“是啊，你不是很喜欢打人吗，有种打我啊。”

    许康平脸色难看，忍了又忍，最后放下手，“小婊子，你给我等着。”

    “我警告你，你要是再敢骂我妈，信不信哪天半夜，我直接一刀捅死你。”许季眼底冷得像冰。

    “你敢！”许康平对上许季阴冷的眼睛，剩下的狠话莫名卡在嘴边。

    “你试试。”许季一字一顿。

    许康平看着她，好半晌，他笑了，“许季，你是不是很讨厌我，可是你再讨厌我，你也得跟我姓，你以后出人头地，也是给我长脸，给许家长脸，哪个提起你，都会说一句，你是我许康平的女儿，你的命都是我给的。”

    许季脸色越来越难看。

    许康平专挑她最讨厌的话说，看着她情绪几乎失控，笑着拍了拍她的脸，“你最好别再惹我，要不我一分钱都不会再给你，连你人都得给我滚出我房子。”

    他说完，摸了摸许季的脑袋，转身进了房间。

    “毛都没长齐，还想对付你老子，法律都不能把我怎么样，你一个小婊子反了天了。”许康平哼笑一声，关上门。

    似乎怕许季真的疯起来杀了他，他也反锁了门。

    “许康平，这事儿还没完，我已经向法院再次上诉了，等着。”许季扔下一句，回了房间。

    卧室里头的许康平闻言，不屑的冷笑。

    他问过律师了，许季就算再上诉，也一定会被驳回。

    谁让这个小婊子还要他养着，法律肯定要综合这些因素，不会把他怎么样。

    小婊子想再上诉，做梦！

    ……

    翌日。

    许季正在上化学课，突然，教室门被猛地推开。

    席嫣已经有六个月身孕，转过头，就看见许康平站在门口，脸色阴狠，眼神仿佛恶鬼。

    一股酒味从门口飘进来。

    许康平恶狠狠的目光锁定许季的方向，大步冲过去，抓起许季的衣领，直接把人从座位拎起来，甩了一耳光。

    啪的一声。

    许季被扇的摔在地上，鼻子里淌出血，滴在地上，猩红刺目。

    这一切发生的太突然，所有人都没反应过来。

    席嫣大惊失色，扔下粉笔大步走下讲台，“许先生！你干什么？！”

    “臭婊子！你还真敢找律师上诉！”许康平一脚就要往许季身上踹。

    班里的男生回过神，立马站起来箍住许康平的脖子往后扯。

    瞬间，所有男生一拥而上。

    女生扶起许季，把她带到远离许康平的地方。

    有人拿过来一包湿巾，给许季擦血。

    “臭婊子！老子供你吃供你喝，你竟然想让老子坐牢！小畜生！……”咆哮声响彻整个教学楼。

    许康平挣扎着，抬脚往许季的方向空踹，不小心踹到了席嫣背上。

    班里女生失声尖叫，几个男生连忙又去扶怀孕的席嫣……

    整个教室乱成一锅粥。

    隔壁班上数学课的陈博赶紧跑了过来。

    ……

    有人报了警，不到半小时，吴洛带队赶到。

    警察拷上许康平直接带走。

    许季已经被送去了医务室。

    席嫣跟吴洛已经结婚几年了，现在是二胎。

    他紧张的握着席嫣的肩膀，看着席嫣后腰的脚印，“怎么样？你有没有受伤？”

    席嫣摇头，“我没事，多亏班里几个男生，扶住我了，就是许季，她流了好多血，我得去看看她。”

    说完，她满脸担忧的转身往前走。

    突然想起什么，她又折回教室，原本嘈杂的班里在席嫣进来的瞬间，无比安静。

    席嫣冷着脸扫了一圈班里，留下一句，“都安静上自习，不准议论，班长副班长，管好班里纪律。”

    “知道了老师。”几个班干部应声。

    席嫣安排好，立马就小跑着往楼梯口走。

    吴洛跟在她旁边，扶着她的胳膊，脸色难看，“我是真没想到这个疯子能闯到学校来打许季。”

    谁也没想到这个人渣会疯到这种地步！

    ……

    孟今阳是和吴洛一起来的。

    吴洛去了教学楼那边，她直接来了医务室。

    谢航一下课，就听到消息，狂奔到医务室，这会儿正在照顾许季。

    许季躺在病床上，一边脸又红又肿，脸上还有被血染上的红，一时半会儿洗不干净。

    谢航见孟今阳进来，跟她打招呼，“孟学姐。”

    孟今阳点头。

    谢航拉过来一把椅子让她坐。

    孟今阳道了谢，坐下，然后看着许季，“你昨晚跟他说了什么？”

    为什么法院通知许康平要二审，许康平第一时间找的是许季？

    许季低着眼，“不重要了，反正他已经被拘留了。”

    她不说，孟今阳也能猜到。

    无非就是告诉许康平，她要重新上诉。

    许康平一开始可能没当回事，以为许季放狠话，毕竟许季没钱，还要靠他养。

    没想到许季来真的。

    更没想到法院没有驳回许季的请求。

    陆七也猜到了，不禁佩服起这个女生，为了把人送进拘留所，拿自己冒险。

    这伤的，脸肿的包子似的，对自己真够狠的。

    陆七眼里露出一丝欣赏，这苗子不错，这事儿结束后，可以把人招进红蝎。

    孟今阳看着许季，没再多问什么，温和道：“好了，你休息休息，之后就好好上课吧，高考重要，知道吗？”

    许季点头。

    孟今阳想了想，又询问：“需要转学吗？今天这件事闹得这么大，你成了舆论中心，若是怕被影响，我帮你转学，你现在的成绩，京大附中可以进去。”

    许季抬眸看着她，“不用了孟学姐，我不在意这些。”

    孟今阳想到吴洛的话。

    许季跟顾芒有那么一点儿像。

    看来也是从来无所谓别人闲话那一挂的。

    就在这时候，病房外响起一阵杂乱焦急的脚步声。

    许老爷子，许老太太，还有季老爷子，季老太太，同行的还有个一身西装拎着公事包的中年男人。

    一行人快步走进病房。

    后面是吴洛和席嫣。

    许老爷子不认识孟今阳和陆七，以为是学校里的老师，眼神都没给一个，走到许季病床前，冷声质问，“你找律师起诉你爸爸？”

    许季坐起来，眼神冰冷无温，“是我起诉的，怎么了？”

    “那是你爸！”许老爷子鲜少这么大动肝火，“马上去撤诉。”

    “不可能。”许季吐出三个字。

    “你！”许老爷子一双苍老的眼睛盯着她，不说话。

    这事儿完全在许老爷子意料之外。

    他更没想到的是，法院竟然没有驳回许季的上诉请求。

    季老太太上前一步，着急道：“阿季，你怎么回事，哪有女儿起诉自己亲生父亲的，他养你这么多年，没有功劳也有苦劳，你身上流的是你爸爸的血，做人不能这么没良心的，听外婆的话，快去撤诉，别让人看了笑话。”

    “看笑话？”许季反问：“我妈才是最大的笑话，我妈身上流的是你的血，我妈活活被他打死，您倒是她的亲生母亲，我妈那么孝顺您，您有替我妈讨个公道吗？”

    许老太太斥道：“你怎么和长辈说话呢！”

    许季没理她，只是看着季老太太，“我妈被他家暴了十九年，我刚出生的时候，我妈还在坐月子，就被他打进了医院，后来被打进医院的次数不用我说，您很清楚，您有替我妈说句话吗？有保护过我妈一次吗？我妈想离婚，您威胁我妈，我妈敢离婚您就去死，现在我妈被那个畜生打死了，您满意了。”

    季老爷子厉声喝斥：“许季！”

    季老太太不觉得自己这么做有错，理所当然的说：“我是为你妈好，谁家里没一点磕磕绊绊，离了婚，家散了，还能叫家吗？”

    “为我妈好？还是方便通过我妈问许家要钱？”许季冷笑，“你们拿着那五十万，不怕我妈晚上找你们吗？”

    “小小年纪，一张嘴胡咧什么呢！”季老爷子指她，“你书都读到狗肚子里去了！这么跟你外婆说话！”

    许老爷子冷静的看着这一幕，随后转向站在一旁的席嫣和吴洛，“席老师，吴警官，我们想和阿季单独聊聊。”

    和许季硬碰硬不是办法，只会激怒她，只能先想办法安抚，再谈条件。

    何况这么多人，家丑不可外扬。

    “好的。”席嫣应下，又看向许季，“许季，老师就在门外，你有事喊一声就行。”

    “谢谢席老师。”许季和席嫣说话的时候，语气很尊敬。

    席嫣和吴洛，谢航等人出去。

    许老爷子看向孟今阳和陆七，“两位老师，请你们也出去吧。”

    孟今阳站起来，目光扫过对面的一行人，“你们好，我是许季的律师，许季她母亲案子，将由我全权代理，这是我的助理。”

    她介绍陆七。

    许老爷子闻言，苍老浑浊的眸子这才正眼看孟今阳。

    瞧见孟今阳看起来不过二十岁出头的年轻模样，许老爷子丝毫没放在眼里，朝自己带来的律师递了个眼神。

    律师是个中年男人，在明城也颇有声名，戴着无框眼镜，看着经验老道，十分有能力。

    许季没什么钱，就算是借，能借多少呢，请的律师这么年轻，只怕跟他差远了。

    他丝毫没把孟今阳放在眼里，直接跟许季谈。

    律师看着许季，“小姑娘，撤诉吧，对你没好处。”

    许季掀了掀眼皮，脸色冰寒。

    律师微微一笑。

    “第一，半年前那晚你爸喝了酒，根本不知道他在做什么，他只是跟你妈发生了口角，最后酒劲上头，跟你妈动了手，根本没想打死你妈，那是个意外。

    警察提供的血液报告里，有酒精成分，所有证据都表明是过失杀人，虐待罪成立，不是故意杀人罪，你再起诉，同样的证据，法官不可能给出不同的判决结果，只会维持原判，你浪费的是大家的时间。”

    “第二，你以为他对你动手，被警察带走你就达到目的了吗？他来之前喝了酒，有些冲动，何况你昨晚推了你爸，他脑袋都撞伤了，都没怎么你，这一旦成了证据，小姑娘，你觉得对你有利吗？”

    “第三，他是你亲生父亲，他还要供养你读书，你吃他的喝他的，不能这么没良心，你跟你爸爸闹翻了对你有什么好处呢？你爸爸就你一个女儿，他的财产以后都是你的，你和他闹翻了，你一毛钱也得不到，以后的学费也没人会管你。”

    “第四，你爸爸今天打了你，我明白，你心里有气，我和你爷爷奶奶商量了，你如今也满18岁了，他们愿意往你名下过一套房子，你以后就住在那里，好好学习，没人会打扰你，他们还会一次性给你一笔足够你上到大学毕业的费用，不会让你爸爸再打扰到你的学业。”

    “第五，小姑娘，我可以清清楚楚的告诉你，你爸不可能坐牢，别费功夫了，你们是亲生父女，不是仇人，撤诉吧，对大家都好，你还能得到一套房子和一笔钱。”

    律师睨了眼孟今阳，笑笑，“我不知道从哪儿找来的律师，是什么水平，你还小，当心被有些心怀不轨的人骗钱。”

    孟今阳只是安安静静的站在一边。

    陆七似笑非笑的勾了勾唇角。

    季老爷子看着许季，“阿季，快去撤诉，一家人闹成这样多难看！”

    季老太太也开口，“你看你爷爷奶奶对你多好，处处为你考虑，你还拗个什么劲儿呢？”

    许老太太道：“阿季，听奶奶的话，别跟你爸怄气，他已经知道错了。”

    一群人你一句我一句。

    许老爷子没说话，一双眼落在许季身上。

    孟今阳也在看许季，“撤诉吗？”

    许季看一圈在场的人，缓缓摇头，“不撤。”

    闻言，一群人顿时全都变了脸色。

    “阿季你……”

    孟今阳嗯了声，然后看向对方律师。

    “第一，新证据，法庭上见。”

    “第二，既然许康平先生如今仍然在酗酒，你如何确定他不是自己摔伤，而是我当事人推的？你也说他喝了酒就不知道自己在做什么，对吗。”

    律师皱眉，盯着孟今阳。

    “第三，我想以我当事人的成绩，甚至不需要参加高考，可以直接保送京大，学费全免，还会有奖金，不需要许家供读。”

    “第四，即便是维持原判，许康平先生在学校大闹，在公共场所对我当事人拳打脚踢，把我当事人伤成这样，足够立即执行刑罚了。”

    “第五，是维持原判，或是重新判决，庭审自然见分晓。”

    “最后，我当事人需要休息，请你们离开。”孟今阳逻辑严谨，言语精炼，语速不紧不慢，甚至给人一种温柔的错觉。

    但每一个字都让人哑口无言。

    对方的律师甚至感觉到似乎有一股无形的压迫感朝他压了过来。

    一定是他的错觉。

    察觉到被一个资历比自己年轻的女人压了气势，他脸色彻底冷了下来。

    许老爷子脸色紧绷，看着许季，“我最后问你一次，你非要起诉你爸爸吗？”

    许季目光直直迎上去，每个字都仿佛淬了寒冰，“杀人偿命，天经地义。”

    许老爷子指指她，“好，好，我们许家真是出息了，出了这么一个狠心的。”

    他说完，转身怒气冲冲离开病房。

    其他人也跟了出去。

    律师临走之前，看了眼孟今阳，“所以你们是打算以故意杀人罪再次起诉我当事人是吗？”

    孟今阳脸上没什么表情，也没有律师身上自带的侵略感。

    她语气又轻又温和，“是的。”

    律师意味深长的笑出一声，仿佛在嘲笑她的不自量力，随即收回目光离开。

    等人走了，许季仰头看着孟今阳，有些不安，“学姐……”

    孟今阳拍了拍她的肩膀，示意她别担心。

    ……

    出了校医院。

    许老爷子转向律师，“胡律师，我不希望这次再出什么意外。”

    胡律师道：“您放心，如果她是打算用许季被打的事情做文章，要求提前执行许先生的判决，我还没有这么大的把握。”

    许老爷子一愣，“什么意思？”

    “他们要起诉许先生故意杀人罪。”胡律师扶了下眼镜，笑道：“您放心，这官司他们输定了，许先生会没事的。”

    许老爷子见他这么胸有成竹，稍微放下心，“多谢。”

    ……

    许季照常上课，对周围的声音充耳不闻，周考总分照旧甩第二近三十分。

    京大派了人过来，想提前录取许季，被许季拒绝。

    孟今阳听到这个事情，更加确定，许季有自己的计划，她在等这次的庭审结果。

    姜慎远也来了明城，跟孟今阳一起整理三天后的庭审证据和资料。

    两人这几天就住在顾芒在玺宫的房子里，陆承洲那房子对面。

    姜慎远在明城有自己的住所，但孟今阳不会去，他索性也留在这边，反正有两个房间。

    晚上。

    孟今阳整理完部分资料，跟顾芒打了个电话。

    她站在落地窗前，握着一杯温水，“她叫许季，跟你有点像。”

    “是吗？”那边，顾芒坐在床边，正在擦头发，陆承洲走进卧室，到她身边，接过她手里的毛巾。

    顾芒便端起牛奶，喝了一口，勾起唇角，不经意间露出了点儿狠，“氰化钾，要是我，可不会让他这么容易死。”

    孟今阳叹了口气。

    许季亲眼看着自己母亲死在自己面前……

    她说：“等许季到了京大，我介绍你跟她认识。”

    顾芒知道，孟今阳是喜欢这个孩子，想让她帮忙照顾下。

    这话还有一层意思，那就是孟今阳要走了。

    顾芒出声问：“决定了？”

    孟今阳望着窗外的万家灯火，霓虹夜色。

    好几秒过去，电话里都没有声音。

    顾芒也没说话，半晌后，她听到电话里传来轻轻的一声“嗯”。

    “行。”顾芒对她的决定都支持，想了想，“庭审我过去看看，见见她。”

    孟今阳道：“好。”

    挂断电话一转身，就看见姜慎远不知道什么时候洗完澡出来了。

    男人懒散的靠着沙发背，长腿曲着，半湿的细碎黑发落在锋锐的眉骨，看见她转过来，笑了笑。

    孟今阳手指控制不住的蜷缩了下。

    他穿着宽松的冷灰色家居服，长袖长裤，白色毛巾搭在脖子上。

    没有西装革履时的严肃冷漠，既随性，又能无形之间拉近两人的距离，不会显得唐突。

    孟今阳第一次见到他这样的一面，看愣了几秒。

    姜慎远站直了，朝她走过去，嗓音低哑有磁性，“顾芒？”

    孟今阳回神，无意识的抬起手把头发勾到耳后，掩饰自己刚才的失态，点头，“嗯。”

    姜慎远对她一直很小心谨慎，怕让她不适，所以就站在她的安全距离之外，两人隔了近一米。

    他看一眼她手中已经见底的水杯，“喝水吗？我给你倒。”

    孟今阳握着水杯的手指紧了紧，摇头，“不用了。”

    大概两人从来没有像现在这样，独处一室，气氛越来越安静，似乎有什么变得不太一样了。

    姜慎远注视着她的脸，指尖紧张的摩挲。

    他抿抿唇，有什么冲动迫使着他开口说些什么，最终，他提着一口气，“今阳，我……”

    “姜大哥。”孟今阳忽然打断他，“我想起来还有个资料没有打印，我去打印下，你先休息吧。”

    她说完，便从姜慎远身侧快步离开。

    姜慎远手微抬了抬，却没敢拉住她，他侧身看着她逃也似的背影，垂下眼，泄了气。

    ……

    三天后，周五。

    庭审时间下午两点。

    顾芒和陆承洲提前打了招呼，下了飞机会直接来了法院。

    孟今阳一群人就在门口等着。

    等看见顾芒他们，付校长惊得腿都软了，张开嘴，一句无声的“卧槽”……

    顾芒，陆承洲，秦放，云陵……这群平时神龙见首不见尾的大佬全来了……

    腾蛇和应龙还带着陆继来和陆继行。

    两兄弟都是一身黑，戴着儿童的黑色口罩，鸭舌帽反着戴，露出稚嫩漂亮的眉眼。

    眼神冷。

    又冷又酷，拽的不行。

    贺一渡一手抱着女儿，一手牵着林霜。

    贺家现在有个禁忌，那就是禁陆家两个小太子。

    如果很不幸，必须要见面，贺一渡一般都是一直抱着贺清月不松手。

    就因为这两个小魔头，在贺清月三岁生日的时候，生日礼物是一把用蕾丝缠绕着的粉色冲锋枪……

    从此以后贺一渡就把这两个列为危险分子。

    一行人颜值都极高，气场强大，走过来仿佛一道风景线。

    付校长原本以为姜慎远跑过来插手这个案子已经够让他震惊的了。

    没想到庭审当天，阵容更逆天……

    他不认识林霜云陵和腾蛇应龙他们，但是他好歹见过市面，打眼一看就知道这几位都不会普通。

    况且能和顾芒陆承洲在一起的，怎么可能是泛泛之辈。

    付校长突然觉得就算许康平判了死刑，死之前能见到这么多大佬，应该是死刑犯的最高豪华待遇了，他该死而无憾了……

    确实是最高待遇，独一份。

    总长老，冷璇，还有徐瀛那时候都没这个福利……

    顾芒看见吴洛和付校长目瞪口呆的表情，有些无语。

    这帮人听到她和陆承洲要来明城旁听一个庭审，就全跟了过来凑热闹。

    孟今阳也有些惊，“你们……”

    顾芒胳膊搭着孟今阳的肩膀，稍微低着头，懒懒出声，“别理这群傻逼，闲的。”

    腾蛇抱起胳膊，“五妹，你当我们聋的？”

    顾芒理直气壮的掀了掀眼皮。

    腾蛇立马怂，“是是是，我聋，我叫应聋。”

    应龙听懂了，立马踹过去一脚，“我聋你妈！”

    腾蛇嗖的闪开。

    付校长：“……”

    大佬说话也这么幼稚的吗？

    吴洛已经许久没见顾芒，十分激动，“顾小姐。”

    顾芒颔首，然后有些规矩的站好，偏过脸跟付校长礼貌问候，“校长。”

    付校长觉得顾芒对他其实真的很尊敬了，他心脏狂跳。

    怎么也没想到许季这案子能让这些个大佬亲自过来一趟。

    孟今阳握着许季的手把她带到顾芒跟前，“许季，这是你顾芒学姐。”

    顾芒的资料就在明城中学的名人墙上。

    许季第一次见到顾芒真人。

    她戴着黑色口罩，黑色鸭舌帽在陆承洲手里勾着。

    眼尾上挑，眼皮一撩，透出几分冷狠，身上带着与生俱来的强大气场，冷的生人勿近。

    但是莫名的，给人一种无比心安的感觉。

    好像只要有她在，什么事情都能解决。

    许季一直都非常崇拜顾芒，崇拜她的强大，她的无所不能，能保护好所有人，能做到那么多事。

    不像她，连自己妈妈都保护不了。

    她看着顾芒，礼貌又郑重，“顾学姐。”

    顾芒拉下来口罩，兜在下巴，一双黑漆漆的眸子看着许季。

    正常人遇到这样的庭审，哪怕之前恨不得自己父亲去死，真到了最后关头，站在法院门口，也会开始犹豫不决。

    瞻前顾后是人的本能，话说得再漂亮，真到行动的时候，有几个能下得了狠心的呢。

    何况这是许季的亲生父亲。

    或者说亲生父亲可笑，但血缘关系确实是这辈子都摆脱不了了的事实。

    许季不一样，她始终很冷静，她目标明确，就是眼底有些不安。

    因为只要庭审结果没出来，谁也不知道许康平会被判处怎样的刑法。

    她要的是判处死刑。

    是一命抵一命。

    但是太困难了。

    顾芒拍了拍她的肩膀，声线偏寡淡，“相信你孟学姐。”

    许季抬眸，对上顾芒漆黑若幽潭的眼睛，对方朝她点了下头。

    她抿抿唇，深吸一口气，平静下来，“嗯，我相信孟学姐。”

    她是不敢相信法律……

    一审的结果让她觉得人命一文不值。

    杀人不需要付出代价。

    陆承洲听陆七说了，想招许季进红蝎，就提前看了她的资料，就这份遇事冷静，目标明确的强大心态，倒是非常适合红蝎。

    其他人也打量着许季。

    还有一直站在一旁的谢航。

    贺一渡跟林霜对视一眼，都从对方眼底看出一抹欣赏，确实是个好苗子。

    秦放云陵几人亦是。

    互相打了招呼，吴洛道：“我们先进去吧。”

    一群人点点头，转身就要往法院大楼里面走。

    这时候，一大群人从法院大门走进来。

    许家两个老人和季家两个老人，身后还跟着两家的一堆亲戚，都是许季的舅舅姨妈姑姑叔叔那些。

    家族看着听庞大。

    许家虽不是豪门望族，但家底也足够富裕，都是一身奢侈品。

    手里一个包都是十几万。

    一群人也在打量孟今阳和顾芒他们。

    除了付校长，几乎都十分的年轻，穿的衣服也都简单普通，瞧不出牌子。

    一双双目光变得轻蔑，似乎在嘲弄许季找来的都是什么乌合之众。

    许老爷子经过许季面前的时候，停了下来，偏过脸，苍老的目光落在许季身上，“阿季，爷爷再问你最后一遍，你肯不肯撤诉？”

    许季面色冰冷，只吐出四个字，“杀人偿命。”

    “他是你亲生父亲！你非要把事情做得这么绝吗？”许老爷子声音浑厚，已经稍稍动了怒火。

    “十几年花钱养了个小畜生。”一个中年妇女尖细的声音响起，“你爸就是养条狗也知道感恩了，你竟然联合外人对付你爸，许季，你还有人性吗？”

    一个挺着啤酒肚的中年男人脸色也有些讥讽，他笑了笑，“阿季，你说你浪费什么时间呢？你表妹说，她之前就看见过你查过胡律师的资料，你应该很清楚胡律师的本事，怎么，你还指望一个刚通过司法考试的底层律师帮你赢这场官司？”

    他说着，不屑的瞥了眼孟今阳。

    这么年轻，打过官司没，上过法庭没？

    胡律师也微微一笑，高高在上的，“小姑娘，你爷爷已经给你开出了很优渥的条件，再考虑考虑吧，别到最后什么也没捞着。”

    顾芒嘴角似笑非笑的勾着，透出几分邪气。

    她捏着兜在下巴的口罩拉到鼻梁，胳膊搭在孟今阳肩膀上，转身往法院大楼里面走。

    其他人也没再和许家和季家这帮人废话，跟着孟今阳和顾芒上了台阶。

    许老爷子眯着眼，望着许季的背影，吐出一口气，随即跟胡律师交换了个眼神。

    胡律师点头，“您放心，这官司我们赢定了。”

    ……

    开庭之前。

    孟今阳出去了一趟。

    等她回来，许季转过头去，目光落在孟今阳身上，她一愣。

    孟今阳换上了律师袍，正朝这边来，她嘴里咬着黑色皮筋，在扎头发。

    许季看到，她把平时遮住大半张脸只露出五官的厚重刘海全部扎了起来，绑了个利落的高马尾，那张漂亮又过分年轻的脸露出来。

    她低头看了看手腕上的表。

    再抬头时，她身上温柔亲和的气场尽数褪去，变得冷漠凌厉。

    截然相反的两种气场，在孟今阳身上展现的淋漓尽致。

    平时的孟今阳是低调的，内敛的，甚至往人群里一站，很难注意到她。

    可到了法庭上，她就像一把出鞘的利剑。

    唯一没变的是。

    孟今阳的眼睛始终很黑很黑，仿佛任何光都会被吞噬，黑漆漆的颜色，像是染了墨，深沉又暗淡。

    她的眼里没有一丝光。

    孟今阳走到旁听席最后一排角落，顾芒陆承洲还有陆七他们坐在那儿。

    许季看见孟今阳在和顾芒说话的时候，眼睛很亮，仿佛有一束照进她的眼中，没有被吞噬，反而强势的驱散了所有黑色，光芒大盛。

    ……

    庭审很快开始。

    胡律师这边还是延续一审时的证据，在他口中的许康平，是个非常称职的父亲，对谁都很好。

    旁听席那边还站起来几个平时和许康平喝酒的朋友。

    他们说许康平为人大方，和善，脾气好，从来都没见过他发火。

    胡律师先极力证明许康平是被逼无奈才动手，是许季的母亲有错在先，脏水先泼上去，把许康平打造成一个好丈夫好父亲的正面形象。

    许季面无表情，就那么漠然的看着庭审，完全没有一审时听到他们污蔑自己母亲出轨的愤怒失控。

    谢航看着许季身侧紧握的拳头，用力到发白的骨节，皱了皱眉。

    紧接着，胡律师死死抓住许康平醉酒这一点，称他是怒火攻心，只是冲动之下动了手，打了许季母亲，却没想到把人打死。

    胡律师还向许季游说，希望她能原谅许康平。

    许康平当众朝着许季的方向跪下。

    全场哗然。

    许康平痛哭流涕，“阿季，我知道你不可能原谅爸爸，但是爸爸还是想给你说声对不起。”

    许季面色始终没有一丝一毫的变化，就那么冷漠看着许康平演戏。

    孟今阳只是低头看着卷宗，一个字都没说。

    一审时法庭上的鸡飞狗跳和二审时的安静肃穆截然相反。

    以至于法官都扶了扶眼睛，有些愕然。

    胡律师摆出所有证据，晓之以情动之以理，一条条法律罗列的十分清晰，有理有据，甚至连出发点都是为了许季这个女儿的未来。

    恳求法官酌情处理。

    他足足说了半个小时，中途都没被打断。

    “法官大人，我的陈述完毕。”

    说完后，眼神瞥了眼对面的孟今阳，眼里闪过一抹不屑。

    这还是他第一次把所有证据罗列完，对方律师都没说一个字的。

    以往对方律师都会打断。

    看来是哑口无言了。

    胡律师坐回自己的位置，端起水杯，喝了口水。

    下面旁听席的许家和季家的人，都在看孟今阳，摇了摇头。

    刚才骂许季的中年妇女小声讥讽道：“那小律师不会被吓傻了吧，怎么一句话都不说？长的挺漂亮，业务能力也太差了，这是拿许季这案子练手呢吧。”

    话音刚落，孟今阳终于站了起来，她把手底下一直压着的证据呈给法官。

    法官见孟今阳不先陈述证据，反而直接把所有资料直接交给了他，微微一愣。

    孟今阳目光扫了圈现场的众人，出声：“法官您好，各位好，我是慎远律师事务所的律师孟今阳。”

    胡律师原本正得意，忽然听到孟今阳的自我介绍，大惊失色，如遭雷劈。

    孟今阳的名字在整个律界都是响当当的，只是以他的咖位根本没机会见到。

    许季一个学生，怎么可能请得到孟今阳这样的级别？

    会不会是重名？

    他不敢置信的瞪大眼睛，盯着孟今阳，又问一遍：“你是哪个律师事务所的？”

    孟今阳十分礼貌的回答：“京城慎远律师事务所。”

    胡律师脑子里“轰”的一声。

    这怎么可能？

    他身旁的助理连忙悄悄扯了扯他的衣袖，声音压到最低，“胡律！”

    胡律师回神。

    许家和季家的人见状，立马拿着手机开始搜索孟今阳。

    当他们看见孟今阳的资料时，嗤笑一声。

    这么年轻就当上了教授，怎么可能，也不知道是用什么手段上位的，肯定是绣花枕头。

    孟今阳看着法官，“受原告许季小姐特别授权委托，将由本人担任其诉讼代理人参与本案二审诉讼。对于被告律师提供的所有证据和观点，我全部不认同。”

    胡律师皱眉，全部不认同？

    助理也愣了下，“老师您说的全部都是事实依据，这位孟律师想做什么？”

    胡律师看着孟今阳，注意力全部回到了案子上。

    他没忘孟今阳是以“故意杀人罪”起诉的。

    这根本不可能定罪。

    细数国内所有家暴案件，判死刑的寥寥无几，而且都是情节恶劣到极点的案子。

    许康平的案子，想判他死刑，根本不可能。

    就是个虐待罪，二审百分之十九十九会维持原判！

    胡律师眯了眯眼睛，他这一次若是能赢了孟今阳，以后在律界的地位绝对水涨船高。

    刚才还因为孟今阳的背景而震惊的他，眸底闪过一抹精光。

    他朝许老爷子看了一眼，微微颔首，示意他放心。

    孟今阳不紧不慢的陈述着：“刚才呈交上去的是季芝女士死亡鉴定报告以及这19年的住院信息和伤情报告，包括一些旁证，我将从以下四个观点对被告律师的观点进行反驳。”

    “第一，季芝女士半年前的死亡鉴定报告中显示，她内脏破裂，腹部严重积血，致死原因是，头部多次遭到重击，头骨碎裂，严重颅脑损伤导致死亡，这样的伤情，外力伤害已经达到非常严重的程度，我的受害人季芝女士遭受手段如此残忍的伤害，致使死亡。根据刑法《刑法》第二百三十四条，被告故意伤害他人身体致使重伤死亡，此种行为构成故意伤害罪，我不认同被告律师的虐待罪。”

    话音刚落，胡律师立刻站起来打断她，“我反对！我的当事人是因为对方出轨，愤怒之下想让对方也痛苦，并不打算对其造成伤害或死亡！”

    孟今阳没有停止，而是在继续：“第二，季芝女士结婚21年来，一共因为被家暴住院59次，因为头部受过重创，导致记忆力严重受损，一只耳朵也已经失聪，脚踝骨打了两个钢钉，是被被告推下楼梯脚踝骨折导致，如此频繁几乎恐怖的住院数字，这仅仅只是想让对方痛苦吗？季芝女士并未出轨，只是和同事在微信上聊了几句工作，证据在病例下面。”

    法官翻看着厚厚一沓的住院病历和聊天记录，孟今阳准备做的极其充分，所有重要的地方已经用红笔圈了出来。

    被打进医院59次，这数字简直让人毛骨悚然！

    法官看向胡律师，“反对无效。”

    胡律师面色一沉，坐了回去，手扣紧了座椅。

    心里不好的预感袭来。

    有了这些铁证，想要争取虐待罪，只怕不可能了，只能尽可能往故意伤害罪伤靠拢，从轻处罚。

    旁听席这边，许季仍旧很平静，平静的看着法官，只等待最后的判决。

    谢航看了眼身旁的女生，也没有一丝的情绪起伏。

    后面的顾芒等人看着两个高中生。

    贺一渡道：“挺稳。”

    故意伤害罪基本没什么悬念，比虐待罪严重了几倍，这官司到这里已经赢了大半。

    偏偏这个女高中生却淡定的不行。

    只因为她的目的还没达到。

    林霜赞同的点点头，“这女生叫什么名字？我想带她去影盟。”

    秦放不干，“这可是我家小七先看上的，排队排队！”

    陆七拼命降低自己的存在感，并不想被cue。

    应龙：“打起来打起来。”

    其他人：“……”

    姜慎远深深的注视着成长的如此出色的孟今阳，她在法学系是他一手带出来的。

    他用心血小心翼翼地养护着一盆花。

    亲眼看着她越来越优秀，越来越漂亮，可他却连一个抬手地动作都怕吓到她。

    原告席，孟今阳仍在继续，语气清淡，娓娓道来，“第三，头部是人体最脆弱的地方，头部遭到重创会致死这是常识，被告律师两年前打过一场官司，这是他在法庭上的原话，我可以认为被告律师也认同这个观点，被告律师庭审记录资料在病例的下面。被告在明知头部重创会致死的此项常识情况下，依旧对受害人头部残忍的重创，根据《刑法》第二百三十二条规定，被告实施了故意杀人的行为，构成故意杀人罪。”

    故意杀人……

    胡律师这次是真的急了，慌忙站起来，“我反对！原告律师提供的证据与本案无关。”

    法官看向胡律师，“这么说你否认头部遭到重创可能会致死这个常识？”

    “我……”胡律师哑口无言，他额头上出了一层冷汗。

    他没想到孟今阳会翻出他以前的庭审记录，来堵他的嘴。

    “第四，我这里有份录音，想请诸位一起听。”孟今阳把优盘交给工作人员。

    很快，法庭上传出来一道熟悉的声音。

    ……

    “小婊子，是不是以为我这次牢坐定了。”

    “你妈那个贱人，一条贱命还想让我坐牢，呸，死了才好。”

    ……

    是许康平那天晚上的录音，跟刚才当面给许季跪下的他简直判若两人。

    什么脾气好，什么人好的人设，这些说法全部被掀翻！

    胡律师脸色一下子变得苍白如纸，无力的跌回椅子。

    铁证！全是铁证！

    有这条录音，哪怕他想争取从轻，也绝无可能了……

    孟今阳看着法官：“综上，故意伤害罪，故意杀人且手段极其残忍，影响恶劣，我请求法官判处被告许康平死刑，立即执行。”

    孟今阳证据充足，罗列清晰，逻辑缜密，言简意深。

    她的每一个论点都有强有力的证据支撑。

    许康平听到孟今阳的话，彻底疯了，凶恶的看向许季，“臭婊子！你竟然敢给老子录音！”

    他站起来就要朝许季扑过去，被旁边的警察制服。

    旁听席那边许家和季家的人面如死灰。

    孟今阳不是什么绣花枕头，不过几句话的陈述，就直接定死了许康平的罪。

    时间甚至不超过十分钟，就领着所有人了解了这场案件的所有细节。

    这绝对是一场精妙绝伦的庭审。

    许康平在法庭无视法官，企图伤人，情节极其恶劣。

    这场官司结束的异常快速。

    法官宣布：“本席宣判，被告人许康平故意杀人罪名成立，情节恶劣，判处死刑，立即执行。”

    谢航听到这个消息，激动的转向许季，“阿季！赢了！你赢了！”

    许季呆坐着，什么情绪都没有，眼泪就那么从眼眶里滚出来，砸在手背上。

    ……

    家暴在这几年是热点词条，又是亲生女儿起诉父亲，爆点很多，二审开始时就上了热搜。

    对于许季的行为，微博评论毁誉参半。

    有人觉得许季太狠了，连自己亲生父亲都狠得下心，有点白眼狼。

    有人觉得许季干的漂亮。

    站着说话不腰疼的比比皆是。

    孟今阳让许季不要看微博，牛鬼蛇神太多了。

    许季不在乎，甚至还把每一条热门评论一字不差的看完。

    “学姐，你看这些人说我白眼狼，说我心狠，不是恰恰证明我成功了吗，我帮我妈妈讨回公道了，我能过上我妈妈想让我过的生活，虽然以后只有我一个人了，但我再也不用胆战心惊了。”许季是笑着说的。

    “是的，事情都有两面。”孟今阳温柔的勾唇，问她：“大学想学哪个专业，考虑好了吗？”

    许季目标明确，几乎没有犹豫地说：“我想进顾学姐的中医实验班，想进医学所。”

    孟今阳点头，拍拍她的肩膀，“你顾学姐的班不好考的，要加油。”

    “嗯。”许季承诺道：“我会的。”

    孟今阳在微博上发表了自己对于《家暴案》的看法。

    【暴力就是暴力，不该被冠上“家暴”，不该关起门来处理……《反家暴法》还有很长的路要走……】

    分析面面俱到的一篇文章，言辞犀利又精准，观点鲜明，指出现在存在的问题。

    这篇文章被律界各大佬转发，得到一致好评。

    孟今阳因为这件事上了热搜，毫无意外的，她小时候的事情又被提及。

    “看见孟今阳现在这么优秀这么好，真的要哭了……”

    “感谢孟律师为家暴发声。”

    “孟律师好漂亮！看见姜律师在下面了！我磕的cp终于合体了！”

    “蹲一个婚讯！”

    “说婚讯的有没有考虑过姜律师的感受？小时候被那个过了，娶回去不得被人笑死！这种大佬只能独美。”

    “赞同，别嫁人了，虽然话难听，但这是事实，让姜律师娶一个经历过那种事儿的，姜家这种名门望族会答应吗？姜律师会愿意吗？”

    “照顾只是同情，不是爱情，有些孟今阳的粉丝够了。”

    “姜律是同情？他告诉你的？你趴他床底下听的？”

    “不期待两人结婚，希望他们各自发光！”

    几乎只要孟今阳出现在大众视野里，她的往事都会被提及。

    同样的，底下总有那么几条不堪入目的评论。

    很快，有关孟今阳的相关热搜话题全部被撤掉删除。

    ——

    【作者的话：我会尽可能的给今阳一个好的结局，法庭专业知识是咨询过朋友的，但经由我手写出来也许有bug，全文最心疼的就是今阳和顾晦，下章就结束，我再修一哈、】

    ?  ?谢支持、

    ?      这章两万字、还有一章万字、

    ?      等我哈、

    ?  

    ????  

    (本章完)

