    石岩的话，让众人极为惊诧。

    一踏入一个星域，立即能将星域如星图般纳入心间，对星域的动静明察于心，这是何等的神奇

    就连石岩自己，都对此神妙极为惊愕，随着他境界提升，他修炼的星辰、空间奥义渐渐有融合趋向，这两种奥义的稍稍结合，就给他带来全新的感悟，让他拥有如此神妙。

    兼修不同奥义者，在高深境界中突破迟缓，极难大幅度的获得境界的瞬间提升。

    对所有人武者来说都是如此。

    始神，若要突破一个境界，兼修的力量奥义，必须要纷纷突破，而且所需要的神力也比只修炼一种奥义者多数倍都不止

    一名只修炼一种奥义的始神，在此境界中，要突破一个层次都可能需要数百年甚至数千年时间，那些兼修不同奥义者，耗费的时间精力数倍的多于只修一种奥义者，这是何等的艰难

    这直接导致兼修多种奥义者，在踏入始神后，可能终其一生也再难突破一步。

    众多武者便是深明这巨大弊端，才只钻研一种奥义，将一生浸没在一种境界奥义上，这样才可以在漫长岁月积累中，步步提升。

    如石岩这般，兼修星辰、空间、生死、吞噬奥义，并且突破迅捷者，绝对乃是星海间最大的异数绝对的奇迹

    星河间流传着一种说法。能和古大陆融合为一者。更能深入接触本源，洞悉奥义真谛，能轻易在奥义源头内流连。

    这种人，每个时代至多存在四个，因为古大陆只有四个。

    四个融合古大陆本源者，在境界体悟上，在奥义的认知上，会比常人速度快的多，更能勒破奥义精妙。

    这种人若是兼修不同奥义，如果鸿运滔天。可能在奥义的领悟上不会逊色与人。

    他们唯一需要担心的便是神力的积累

    兼修不同奥义者，每次突破所需的神力，会是同级武者的数倍达到始神后，神力的积累即便以神晶和天材地宝来补充。也需要极为漫长时间，世间几乎没有一蹴而就的捷径。

    但吞噬奥义，却是星海无数存在公认的，真正的捷径

    吞噬奥义之所以被推崇为世间第一邪术，第一奥义，就是因为修炼这奥义者，能损人利己的以吞噬奥义，以极快速度积累神力，迅疾的达到突破的临界点

    那吞噬，能纳入一切力量为己用。神体血肉之力、神力、灵魂、各类不同属性的力量，只要为能量，都能吞噬，甚至连奥义精妙，也能收拢聚集起来，化为境界体悟纳入心海祭台。

    这吞噬邪术，简直就是对天地规则的一种颠覆和摧毁

    嗜血依仗此术，倏一出现便一路血腥，称霸星海，公认星海第一人。

    可见此邪术的可怖。

    身怀吞噬邪术。兼修星辰、空间、生死奥义的他，突破速度上不但不慢，甚至比只修一种奥义者还快

    这一切，都归功于吞噬奥义

    兼修奥义者，虽然进境缓慢。但和同级武者交战，几乎都处于绝对领先的状态。

    这种现象。越往后面的境界，越是明显

    因为，兼修不同奥义者，随着境界稳步提升，不同奥义往往能融合，滋生出无尽玄妙

    融合不同奥义的奇妙，常人很难理解，也极难应付，如今，石岩一踏入星海，便立即滋生一种为星域之主的奇妙感受，意识念头如巨大章鱼的触手，能游弋在星域各个旮旯。

    这便是星辰、空间奥义初次融合，给他带来的奇妙，以后随着境界提升，这种奇妙会愈发的让人震撼。

    就连迪卡罗，因为只修炼空间奥义，不知晓星辰奥义真谛，如今虽然迈入不朽二重天，可他在一个星河间对大局的细微洞察，可能也达不到石岩如今的高度。

    这种奇妙的能力，往往只有兼修不同奥义者才能拥有，因为他们选择了一条注定艰险的道路，付出了更多努力。

    或许是上天的一种公平对待，他们比常人付出了太多，所以也比常人得到的多，多一种融合后的无尽玄妙，这种玄妙，根据不同奥义的等阶融合，都不尽相同。

    空间、星辰都是世间最玄妙顶尖奥义，这两种奥义本就能巧妙结合，一旦开始融合，发挥出来的奇妙，必将震撼星河

    “那潜神舰数量有五百艘左右，神族武者大概有两万多，境界以神王为起步，潜神舰很分散，中间有天然的风暴场，很强烈”

    眯着眼，石岩神识如隐形触手，在前方触探着，详细言明神族的布局。

    “前方那片幽暗处，为六棱星地外围天然壁障，是一处星域深渊，星域深渊内部充斥着各类星海凶险，有爆碎的陨石不断冲撞炸裂，有被牵引来的宇宙尘埃，有剧烈的无垠罡风，有酷寒的冰棱如剑，那里，我们火雨星域的武者一般都不敢深入。”

    郁珊俏生生走上前来，她一身贴身的翠绿色晚礼裙，裸露出雪白双肩，胸前沟壑深陷，不像是来参战，倒像是参加夜宴，可她神情却极为凝重，深深看向前方幽暗处。

    “神族敢选择将那里作为埋伏点，真是出乎我意料之外，选择此处的人，绝对极其可怕。我敢说，如果没你的提醒，当神族以大杀器将六棱星地的结界轰破，我们在走投无路下必会选择此处突围，因为这里有天然凶地，虽然会让我我们损失惨重，也会让追击的神族族人，付出惨痛代价，我们会这么想，也会这么做”

    郁珊月牙般的眼睛，显现一抹后怕惊悚，“我们绝对预料不到，神族的潜神舰会潜藏其中，真要那么做，怕是会全军覆没”

    一道跟来的肖恩、萱绯，还有那些视本尼为首领的火雨星域武者，听郁珊一说，都浑身发寒，背脊都凉飕飕的，如瞧见了未来他们冲入其中，猛地发现潜神舰露出獠牙，将他们一一撕裂的可怕场景。

    “对方如今尚且没有准备好，立即冲击，要付出惨痛代价者，必然不会是我们。”石岩冷声道。

    来自于玛琊星域的血魔众人，无条件相信他，闻言都纷纷沉声下令，让那些冲入者排列整齐，准备突进，那些过来的魔族、妖族族人，都曾经受莉安娜给教导磨砺，一个个气势沉静森寒，眸中凶光闪闪。

    他们的架势和流露出来的凶悍，比本尼带出来的还要可怕一分，在别的队伍尚且准备的时候，他们已全部妥善列阵，神兵、甲胄、凶厉之气如汇为一股。

    如果以神识窥探，会发现他们列阵的战阵中，那一股股凶戾之气竟能凝集为一股，如凶兽的可怖怪口，要吞没撕咬一切

    那是战阵的战魂

    突地，一道冷冽如岩冰的身影，猛地在那莉安娜淬炼的战阵首部站定，如一支矛的尖端，锋利之极。

    那是鬼獠

    他本就是妖族一支战队首领，被莉安娜教导过领军之术，如今突破十三级中阶的妖族等阶后，更添血腥残暴

    “噬咬”

    鬼獠低吼，如无坚不摧的利器，一马当先冲击前方幽暗处。

    他身后队伍，受着他凶戾煞气牵引，瞬间冲动，尾随在他身后，如一条巨蟒蜿蜒扭动着，张口血盆大口，要将所有生灵全部咬碎缠死

    “毁灭之角”

    同时，本尼厉声咆哮，那些由他带出来的战队，瞬间形成如龙角的阵形，一股股锐气从每个人天灵盖生出，汇为一束，成龙角的角尖，刺向前方幽暗处。

    鬼獠、本尼各带一队，暴突而出，瞬间，血魔、锋寒、琳馨、炎蚩、冰婕也各自下令，肖恩、郁珊众人也凝神释放着奥义精妙，众人如汹涌洪流，竟都悍不畏死冲向前方深渊。

    前方幽暗处。

    一艘潜神舰在簇簇灰白色云棉中，那潜神舰上众多神族武者，各自放出虚界来，衍变奥义力量，在尽力拉扯那些灰白色云棉。

    那些灰白色的云，名为“惑神铅云”，是星海间一种极为可怕的云簇，这“惑神铅云”只有一种效果：能消融掉神识。

    武者交战时，需要放出神识锁定对方的踪迹和祭台，神识一放出若被这“惑神铅云”碰触，立即便消泯掉了。

    一个武者，如果不慎落入那“惑神铅云”中央，浩浩识海，怕是很快便一缕神识不剩了。

    这会直接导致一名强大武者祭台崩裂

    识海为祭台最根本基石，识海滋养奥义温润灵魂，识海枯竭了，祭台自当碎裂。

    因此，这“惑神铅云”其实极为可怕，此时那些神族族人，都没有放出神识，只是以神力来挪移那些云棉，将其带入他们事先安排妥善的方位。

    准备将“惑神铅云”在不远的将来，给火雨星域那些人武者一个大大的惊喜，此地为火雨星域的深渊凶地，火雨星域的武者都甚少敢来走动，但神族不同，他们活动在各大星域间，对种种险地深渊有着独到的认识。

    他们极为擅长将绝地险境，变成他们自己的福地，化为他们能控制的关卡。

    如今，他们就在这么做，在悄悄改变着着深渊险地，安排着许多类似“惑神铅云”的自然恐怖，以此来对付火雨星域将会逃入其中者。

    只是这趟，明显出现了一点点意外

    ps:周一，求下推荐票~~

