    栾云飞吩咐人把陈烈的建议说给江川和符羽听，让他们自行决定，言语间隐隐有挑衅的意思。

    符羽毫不含糊，一口应允下来。

    他此番目的就是要留住江川，只要能把江川留在尚方书院，扣光分便扣光了，根本不算什么。江川却怔了一会，愣怔地看着符羽。

    在他眼中，符羽跟他是两个世界的人，是纨绔，是狐狸，是千方百计要揪出自己的破绽将西梁暗探按在自己头上的猎手，尽管他几次三番出手帮自己，可他也利用过自己，害过自己，所以一来一回相互抵消，并无交情可言，自己对他从来都是保持距离，不予深交。可这一回，符羽为了自己跟栾云飞争执，死保自己宁可把跟踪的罪名全部揽到自己身上，又一口应下了扣除全部分值，这一来，便欠了他巨大的人情。

    可转念又想，符羽这般为自己求情，定有其他目的，如今扣除全部分值，正好看看他的本事。

    江川也应了下来。

    栾云飞见状便不想再在他们身上耽误功夫，挥挥手，将他们赶了出去。

    符羽率先走出飞阁，江川跟着他半步的距离也走了出来。

    飞阁的门一拉开，迎头就见赵谦鬼鬼祟祟地站在门口处。

    赵谦一直没走，他在等栾云飞的处罚决定，要以最快的速度，叫人禀报给正在前往云梦古城的院监，院监的事都是大事，不能怠慢。眼看着江川和符羽二人，面色如常的走了出来，缓缓松了口气。

    “呦，赵直学还没走呢？鬼鬼祟祟地看什么呢？”符羽鸡贼得很，生怕里面的栾云飞听不见似的，故意喊得很是响亮。

    “行啦行啦，你可小点声吧，生怕不够丢人还是怎的？”赵谦皱着眉，难为他还要应付着这讨厌鬼。

    符羽笑呵呵的：“我这人脸皮厚，确实没怎么觉得丢人，怎的？直学倒觉得丢人了？”

    “我……”赵谦听他这话就来气，却还是压了压，“就你嘴贱牙厉，难不成还觉得自己光荣了？是不是还得给你戴上大红花，围着书院敲锣打鼓地走一圈？夸耀夸耀偷听院监和总教习谈话这件事？”

    说起这个符羽就想起偷听石，顿时噎住，没再说话了，赵谦瞪了他一眼，“走吧。”

    一边领着两人往飞阁下走，一边训话，“……今日若不是陈教头保你们，还有院监向着你们说话，现在你们就该收拾东西离开书院了，我也不说别的，你就念着点院监的好，就算你们有良心了……”

    符羽见不得他这般虚伪，明明是陈烈的主意，怎么就挂在院监的功劳簿上了？一贯的皮里阳秋的笑又挂上了嘴角：“我们当然有良心了，我们不但要念着院监的好，最主要的还是感念赵直学的好！赵直学是大好人，大善人，原来只是听闻，现在才真正见识了赵直学的本事，航行大海的舵手也不过如此……”

    赵直学知道他是在骂自己见风使舵，气得脸都绿了。

    符羽说着说着突然想起了一件事，一拍脑门，大叫：“完了完了，得胜席还没吃呢。”说完拔腿要跑。

    “给我站住！”赵直学叫道，“还得胜席呢？也不看看现在都什么时辰了？这都未时了，早就吃完了！锅碗瓢盆这会儿都洗刷干净了。”

    “啊？”符羽一跺脚，满脸懊恼。

    赵直学反倒得意了，催促着：“赶紧去练兵场参加军事操练去，故意磨磨蹭蹭，别到时候再叫陈教头扣了你们的分，你们清醒点，只要再扣一分的话，你们真就要收拾东西滚蛋了。”

    江川哪里还敢耽误，朝符羽说了句，“咱们还是快走吧。”又冲赵直学躬身道，“赵直学，我们二人领罚了，这就回练兵场训练去，告辞。”

    江川走了，符羽也跟着走了

    赵谦看着二人走远之后，方回转过头，冲着身旁的心腹吩咐道：“盯着点他们，有什么消息赶紧通知我，别一转头那两小子又叫人把分给扣完了。”

    “是！”那心腹应完却没有马上离开，犹豫了一下问道，“直学，那两人已经没分可扣了，能挨到军事操练结束吗？”

    赵谦没说话，抬头看了看天

    那心腹接着道：“您没有看见过那帮手无缚鸡之力的学子被练得有多惨，听说后面的操练可比前面几天要严格，还要考核在等着他们，往后更难熬。”

    赵谦道：“难熬也得熬着！就是让他们知道，我们大瑨是以武立国，不能忘了根本，不然他们真以为来了尚方书院就一脚踏进六部的大门了，哪有那么简单！”

    “您是担心他们叫栾总教习给开除了？”

    “废话！他们到底是书院的学子，开除的话，丢的可是书院的脸面。”

    “我懂了，直学，我现在就去。”

    赵谦的心腹刚要走，这时急匆匆跑来一名护卫，小声跟赵谦耳语了几句，赵谦听完顿了一下，马上叫住已经跑出去一段的心腹，跟他耳语了几句：“先别管他们了，马上去追院监，把消息告诉他。”

    “是！”心腹跑了。

    同一刻，同样的消息，传到了栾云飞的耳朵里：吴墉的小妾黄梅子死在默室里。

    栾云飞蹭一下站了起来，急匆匆下了飞阁，此番，他在万无一失的情况下，以吃得胜席的名义，把吴墉和黄梅子叫来书院，一是利用学子给吴墉点颜色，二是，切断黄梅子跟外界的一切联系，在书院抓她，免得走漏风声。

    可黄梅子竟然死在了书院的默室里，并且她死的时候，让他深疑为西梁暗探的江川就在自己眼皮底下，若非江川会分身之术，那便意味着，潜伏在书院里的不仅只有一个西梁暗探！

    这怎能叫他不心惊！

    他以最快的速度，赶到了关押黄梅子的默室。

    默室顾名思义就是关押受禁闭处罚学子的地方，里面非常简陋，只有四堵墙，连窗户都没有。

    黄梅子已经死了，穿着刚换上的一身素淡衣服，倒在了血泊之中，七窍流血而亡，死相算是惨的，面目狰狞，扭曲着身子，双手死死遏住自己的喉咙。

    这个死法，加上散发出来的味道，栾云飞一进门就已经断定了，黄梅子是死于僵尸散。

    又是僵尸散！

    栾云飞眉头顿时皱得老高，他清楚地记得，三个月前，青州知府便是死于僵尸散这种毒药。

