    妖灵之地副本结束。

    楚白他们消失在了原地，回到了天华之城外。

    而其他所有正在妖灵之地的玩家，也因为副本结束，强行被踢出副本。

    “草！”

    独孤问剑怒骂了一声。

    “老子刚刚要把那个仙灵的天龙主将击杀，尼玛的把老子踢出去了？”

    与他相同的还有风凌等人！

    基本上，厉害的队伍，他们的进度都差不多，现在都在对付天龙主将。

    而且，厉害一点的，十个人，十一个人配合好点，确实是有机会击杀这个等级的仙灵怪的。

    那万一爆仙灵之器呢？

    然后……

    他们全部都被送出来了。

    他们气啊。

    “白夜！我淦你mu！”

    风凌怒吼了一声。

    这已经不仅仅是白夜出风头让他不爽了，而是阻止了他拿好处！

    你TM就算通关妖灵之地，你就不能再慢点？等他击杀完天龙主将行不行？

    草泥马！

    一时间，好多人简直恨死楚白了。

    当然了，普通玩家并没有觉得有什么，毕竟他们还没有打到天龙主将，就算打到了也打不过！

    反而因为副本关闭，很多注定要挂掉的还活下来了。

    楚白他们出现在了天华之城外。

    “看宠物排行榜。”

    “卧槽！玄天级别的宠物！？不对，是坐骑，卧槽！飞行坐骑！这岂不是说，到时候可以带着玩家飞啊？这妖灵之地通关奖励是玄天级别飞行坐骑，我靠！这么夸张？”

    “是有点夸张过头了吧？而且，这个白夜啥情况，这么厉害的宠物都不要，给自己的队员？啊啊啊！我好羡慕啊！”

    “真的啊，我也是真的羡慕她们啊，我也好想跟白夜做兄弟啊，啊啊啊啊啊！”

    “……”

    楚白他们出现在了天华之城外。

    周围密密麻麻全都是从妖灵之地被赶出来的玩家。

    自然包括风凌，独孤问剑等人。

    “白夜！”

    看到楚白，他们的眼神简直是想把他给生吞了。

    然而，他们眼睁睁的看着楚白他们一行人被一众玩家围起来。

    “白夜大神，给我签个名吧，我太崇拜你了！”

    “哇！梦依女神，你就是那个拿平底锅敲死【阿塞尔】的人吧？给我签个名吧。”

    “啊啊啊！！好漂亮啊！”

    “花花公子，啊啊啊！好帅啊！”

    “……”

    “草！这样不行啊。”

    独孤问剑眼眸微凝沉吟道。

    纵然，他们觉得是前期白夜运气好，各种牛逼的东西都在他身上，导致属性强，技能强，他们认为，到了中后期，大家的距离会越拉越近。

    但是，现在他感觉情况不妙。

    这个白夜，可以依靠现在强大的战斗力和牛逼的天赋，在游戏前期通关各种高难度副本，击杀各种强大的BOSS，逐渐的以装备，技能和道具拉开跟他们的差距。

    这个差距，中期可能无法弥补，至少得到后期他们才有可能拉近啊。

    风凌眼眸微凝。

    “看来，得提速了。”

    风凌沉吟了一声。

    之前跟那个女人聊到天火宗一事，要他去寻找三星虹莓，给天火宗少主解毒。

    然后借助天火宗这个NPC宗门的势力解决白夜！

    目前来看，得这么干了！

    然后风凌发布公会内部公告。

    【兄弟们好，我是风凌，现在我需要一个叫做三星虹莓的药材，凡事能够找到三星虹莓交给我的人，奖励一百万，希望大家竭尽全力去寻找。】

    近千万人去寻找，他还不信找不到！

    ……

    距离【黑暗凤凰的遗愿】副本开启还有两个小时。

    这两个小时，大家都下线稍微吃个饭休息一下。

    而楚白则是去到了天华之城，准备找个鉴定师把他的装备给鉴定了。

    天华之城，作为华国城邦主城，这里鉴定铺还是有一些的。

    但是很尴尬的在于，这里没什么厉害的鉴定师。

    毕竟这里更多的是玩家，而不是NPC。

    能看到的那些鉴定铺，都是玩家开的。

    有些玩家，他们为了赚钱又不敢以身涉险，他们会选择一些生活类职业，厨师，鉴定师，锻造师，炼药师等等……

    不能赚大钱，但是小钱绝对不少赚。

    “看来还得找一趟城主啊。”

    楚白转了一圈没看到什么能够鉴定仙灵之器的鉴定师，随后往城主府走了一趟。

    “鉴定师吗？白夜兄弟，实在是抱歉，天华之城是陛下建造出来主要服务你们异世界冒险者的城邦，包括周围城池都是如此，大陆很多人甚至都还不知道这里的存在，就算知道很多也不愿意过来，据我所知，能够鉴定仙灵之器的还真没有。”

    城主看向楚白道。

    “那我还得专门跑一趟了。”

    “恐怕得是如此了。”

    楚白抱了一拳：“多谢城主，那我就先告辞了。”

    “好，去吧。”

    楚白离开城主府，走在天华之城内。

    “还得跑好几十公里吗？那估计只能等做完任务再说了。”

    楚白沉吟道。

    【妖灵之地】的BOSS是玄天之兽，那接下来这个更难的至少也是玄天，甚至可能是神皇！

    就算，风妖王这个任务，最终换来的是风妖王的收手，但收手的前提是几乎要将风妖王击杀，小妖的灵魂体才出现！

    反正，激烈的战斗不可能少！

    楚白感受到了压力，现在也无法获得龙梦依的大招了，属性高一点，他更有底气。

    “大哥哥，请问需要鉴定装备吗？”

    不远处，一个看起来只有四五岁，扎着双马尾的可爱小萝莉跑到一个玩家面前，乖巧的问道。

    “不鉴定不鉴定，我就一个普通玩家，哪来的需要鉴定的装备。”

    那个玩家摇摇头然后走开了。

    小萝莉握了握小粉拳。

    “瑶瑶加油，一定可以给妈妈赚到钱钱的。”

    小萝莉给自己加油打气，然后跑向旁边一个女玩家面前。

    “姐姐姐姐，需要鉴定装备嘛？我妈妈鉴定可便宜了。”

    “小妹妹，我没有装备需要鉴定哦。”

    小萝莉露出了一抹乖巧的笑容，然后鞠了一躬。

    “打扰姐姐了。”

    楚白目光看到这一幕。

    真是个听话的小家伙。

    很可爱啊，长大了绝对是一个美人。

    不过楚白也没有多想，而是径直走过去。

    小萝莉看到楚白，跑到楚白面前奶声奶气的问。

    “我妈妈可厉害了，而且鉴定很便宜呢。”

    小萝莉抬起头眨着期待的大眼睛看着楚白。

    “仙灵之器能鉴定吗？”

    楚白随口问道。

    “能！能！”

    小萝莉开心的用力点点头。

    楚白眉头一挑。

    哦？

    现在竟然有玩家能够鉴定仙灵之器？

    这得是仙灵级鉴定术啊。

    “大哥哥跟瑶瑶来。”

    “好。”

    然后她开心的带着楚白往一个地方跑去。

    “妈妈妈妈，瑶瑶拉到顾客啦。”

    小萝莉开心的跑向一个女人。

