    神王奥丁的宝库，收藏着九界之中的珍贵秘宝，是无数冒险者梦寐以求的圣地，传说那里有诸神赐福过的铠甲和利剑，巨龙与神灵的骸骨，冻结一颗星球的寒冰宝匣，让死者复活的永恒火焰……

    种种不可思议的珍奇宝藏，被载入古老的典籍或者悠久的故事当中，让人不禁心生向往，那是诸神之王的宝库，蕴藏着改变命运的机遇与奇迹，九大星域中的许多人，都对此深信不疑。

    幽蓝的光芒撕开空间，如同水波荡漾，绚烂的光晕扩张成一道巨大的门户，两道人影从中走出，赫然是肖恩和琴，位列神盾局危险人物的哨兵，与变种人中欧米茄级的凤凰女。

    首先映入他们眼帘的是一座巨大的厅堂回廊，从入口一层层通向建筑深处，两侧林立着古朴典雅的陈列架，上面堆满烙印着诸神符文的精美武具，或者镶嵌奇光异彩的璀璨宝石，光从奢华富贵上，确实配得上阿斯嘉德之王的身份。

    若是一般人来到此处，恐怕都会被迷花了眼睛，不知道该从琳琅满目的珍宝之中，挑选哪样作为收获。

    “这是永恒之火，奥丁从火之国的巨人苏特尔特那里得来的战利品，传说火焰巨人的利剑经过淬炼，可以拥有摧毁神域的恐怖力量。”

    “这是毁灭者，神域最强大的铠甲——在它还没有损坏之前。”

    “……埃格摩陀之球，可探测其他魔法和危险源，某位伟大法师的珍藏，旁边那块是生命之碑，来自远古的地球文明，据说能够帮助使用者进化为至高生命体。”

    肖恩好似此地的主人，沿途为琴解说着置放在陈列架上的奇珍异宝，它们各自有着非凡的来历，或者稀有的能力。

    “你要的东西在哪里？”琴好奇的问道。

    “这个正是我想要的。”肖恩走到方型石台上，一只精致锃亮的金属手套赫然在目。

    作为无限手套的仿造品，它同样闪烁着耀眼的金属光芒，具有六颗宝石的镶嵌孔，戴上手上，立即就能感受到内部布满复杂的能量构造，好似电流的回路般错综交织。

    咔嚓的响声中，这只硕大的手套缩小一倍，契合着使用者的手掌大小。

    肖恩取出那枚立方体，把玩着神盾局和洛基都想要得到的宇宙魔方，凌厉的金光从眸中闪过。

    汹涌狂暴的金色洪流骤然爆发，随着手掌紧握，坚固稳定的外壳结构逐渐崩解，轻微的碎裂声响，一颗椭圆形的蓝色宝石落入掌心。

    无形的波动犹如一颗石子投入平静的湖心，荡漾出微小的波纹，端坐在浮空王座上的萨诺斯，平静地眼神倏然变化，他感受到了无限宝石的气息！

    “那个阿斯嘉德人没有骗我。”宇宙霸主内心火热，手掌微微一动，掉落在地的心灵权杖自动飞了过来。

    赋予洛基操纵心灵的金黄权杖，在萨诺斯的掌心寸寸碎裂，一颗黄色宝石被他小心翼翼地捏起，镶嵌在金属手套的孔洞之中。

    两股无形的力量彼此碰撞，身在奥丁宝库的肖恩侧过头，视线投向倒塌成废墟的仙宫和城市，大片的建筑群伴随着轰鸣声湮灭成灰。

    “我需要一点时间。”年轻人转而看向琴。

    空间宝石镶嵌在仿造的无限手套上，他可以真切感知到，这只精致的仿造品承载宝石的数量拥有着上限，仅仅是一颗宝石，便让内部的能量构造出现溢满的情况。

    倘若同时拥有三颗宝石，这只手套大概会承受不了庞大能量的持续输出，从而出现自动损毁的现象。

    手掌紧握，淡蓝的光芒耀眼闪烁，好似洪水决堤般涌入肖恩的体内，哨兵装甲如流光闪现，疯狂汲取着几乎无穷的宇宙能量。

    他要在此刻突破百分之五十的桎梏！

    “不会有人来打扰你。”琴淡淡的说道。

    如火的红发肆意飘扬，暴虐的气息喷发释放，凤凰女站在哨兵的前方，眸光冰冷。

    与此同时，萨诺斯倚靠在浮空王座上，他一点儿都不关心下方的惨烈厮杀，齐塔瑞大军会让阿斯嘉德人明白，无论再如何挣扎和反抗，他们都逃不过失败的下场，宇宙生存的无情法则中，弱小本身就是一种原罪。

    目前来说，那颗宝石才是最为关键的事情，到手两颗宝石，这是一次异常丰厚的收获。

    如同浪潮般的精神力量，展开了铺天盖地的搜索，宇宙霸主的视线缓缓寻找着无限宝石的真正所在，无形的波动进着地毯式的覆盖，像是在密林深处追踪猎物的掠食者，顺着对方遗留下来的痕迹，猎捕躲藏起来的目标。

    “想要躲过我的视线……恐怕没有那么容易！”

    萨诺斯罕见地露出一丝笑意，冰冷的瞳孔中，一股黑暗风暴正在酝酿。

    狂暴猛烈的气势卷动而出，犹如冰河世纪的飓风，充满着死寂灭绝的意味，像是能够让人心灵冻结一般，强劲的寒流跨越空间，倾泻而出！

    “找到你了！”

    一个红发红裙的女人屹立在心灵虚空中，蕴含毁灭气息的强劲寒流被她牢牢阻挡在外面，绚烂的火焰翻滚凝聚，足以焚毁万物，湮灭一切！

    精神世界不断崩毁重生；物质世界开始震荡动摇。

    “有趣的生命……”

    萨诺斯嘴角微微挑起，收起心底的不以为意，紫色脸庞上稍微露出几分认真的神色。

    火红色的巨大凤凰展翅欲飞，各种能量光芒交织融合，构成一种极致的光焰，生命与死亡，新生和毁灭……

    矛盾而对立的能量融为一体，形成极为恐怖的气息波动！

    红发如火的女人漂浮在心灵虚空，整个人宛若燃烧一般，浑身绽放出浓烈的火光，但凡靠近她的精神波动与物质存在，尽数湮灭摧毁！

    宇宙霸主的精神力量，犹如更为强劲的飓风，向着火焰凤凰发起不断地冲击，冰冷的气息碾过心灵世界，好似携带着强劲寒流。

    红发女郎竭力抵抗着，但是在黑暗宇宙中成为一方霸主的萨诺斯，又岂会是浪得虚名之辈，经历过无数次血腥厮杀的他，不停释放着能量冲击，仿佛一波接着一波的巨大浪潮，轰击着对方的心灵防线！

    奥丁宝库摇晃震动，四周陈列架东倒西歪，外界梦寐以求的奇珍异宝摔落在地，强大的波动溢散出来，将其湮灭成灰。

    琴的脸色逐渐苍白，双眼蕴含的火光炽烈，柔弱的身躯摇摇欲坠，似乎随时都会倒下。

    这个红发女郎的精神力量确实强大，但是在战斗经验极为丰富的萨诺斯眼中，还是稍显稚嫩，他能够感受得到火焰凤凰的本源力量极为恐怖，可惜对方并不能将其完全发挥出来。

    就像小孩子挥舞铁锤一样，力量固然强大，但是使用的对象却太过孱弱。

    “可怜的小家伙，强者的世界就是这样残酷。”

    萨诺斯如此想道，准备一鼓作气抹灭掉这个连对手都称不上的人类意识。

    强烈的风暴轰隆席卷，像是铺天盖地的恐怖浪潮，即将吞没这个苦苦支撑的微弱意志。

    “别动我的人！”

    一个低沉声音轰入萨诺斯的心灵之中，金色光芒如太阳初升，绽放出无与伦比的璀璨光彩。

    双方隔着遥远空间的无形阻隔，冰冷的视线和深邃的眼眸对撞，一股无形的风暴轰动虚空，掀起猛烈浪潮！

    