
            

                    ：[]
                ！！

            
                滚！

    立刻滚！

    此时此刻，不仅神凤族的强者，就连杨叶都看的目瞪口呆。

    天道之眼，这可是大世界的天道之眼啊！

    之前杨叶利用星河见图召唤出来的那些星辰剑气何其的恐怖？但是，这天道之眼出来后，直接就破掉了那些星辰剑气，可以想象，这天道之眼强到了何种程度！

    而现在，小天却是指着对方，让对方滚，立刻滚！

    然而，接下来的一幕却是让得在场的那些神凤族强者与杨叶下巴都惊的掉下来了。

    因为那天际的天道之眼在盯着小天看了差不多两息后，突然之间，它开始剧烈颤动了起来，仿佛遇到了什么可怕的事情一般，紧接着，它开始虚幻起来，两息后，其彻底消失在了空中！

    真的滚了？

    那沫江等人直接石化在原地，杨叶也是呆住好一会。

    杨叶知道，小天跟这些天道之眼关系很好，但是现在看来，这小天与这些天道之眼之间，可能不是关系很好那么简单。

    “你是谁！”远处，沫江死死看着小天。

    一句话就让大世界的天道之眼就乖乖滚，这一刻他对小天的忌惮，已经超过了杨叶。因为在他的记忆中，好像就没有什么牛人能够让天道之眼滚的。包括当初的剑无极与逍遥子都没有这个能力！

    小天转头看向沫江，道：“囚禁天地灵主，剥夺灵主的灵智，你神凤族此举太不仁道。”

    “仁道？”

    沫江神色狰狞了起来，“这杨叶屠我神凤族神凤无数，这就仁道？”

    小天摇了摇头，道：“世间之事，讲究一个因果，他为何对你神凤族出手，你神凤族比任何人都清楚。再者，之前我给过你神凤族机会，让你等交出灵主灵智，但是，你神凤族把我的话当耳边风。现在，我在给你神凤族一个机会，交出灵主的灵智与他的朋友，我跟他离开。”

    离开！

    神凤族无数神凤看向了沫江，此时此刻，他们自然是希望杨叶与小天离开的。此时的神凤族已经是元气大伤，如果杨叶还不走，继续在这里与神凤族死磕，他绝对能够以一己之力把神凤族给拖残。

    但是，如果神凤族任由杨叶走，那就意味着神凤族要放弃灵主了。也意味着，高傲的神凤族低头了，跟一个神者境的人类低头了！

    就这么低头，神凤族怎么甘心？更何况，杨叶还屠杀了神凤族这么多神凤！

    沫江看向小天，道：“那我神凤族死去的那些神凤该如何？”

    “你还想死更多吗？”小天反问。

    沫江神色狰狞了起来，“我告诉你，现在已经不是灵主不灵主的事情，我神凤族数万年来，还从未受过如此屈辱。”说到这，他目光落在了杨叶身上，“神风族可以灭，但是，杨叶必须死。神风族所有人听令，全力诛杀杨叶！”

    沫江之所以选择不善罢甘休，除了他所说的那个原因外，还有一个原因，那就是杨叶的星河剑气已经被天道之眼破了。

    没了星河剑气的杨叶，他们已经不需要忌惮了！

    场中，听到沫江的命令，那些轮回境神凤离开朝着杨叶冲了过去。现在，没有星河剑气这个后顾之忧，杨叶对他们来说，不足为虑！

    “走！”

    小天拉住杨叶的手，然后转身几个闪烁，直接消失在了远处。

    此时的杨叶剑意已经在开反噬，根本没有能力在战，

    “给我追！”

    沫江狞声道：“关闭凤域结界，还有，传令给天龙族与妖神殿，还有魔猿族，就说我神凤族遭到人族强者偷袭，要他们派人相助，还有，通知人族的帝宗与战阁，就说杨叶出现了。我神凤族，允许他们派人进入凤域，还有，尽快找到小冷，让她赶回来，还有”

    随着沫江一道道命令发布出去，整个天天大陆无数势力都知道了杨叶在凤域，接着，无数强者不断朝凤域赶来。

    在这些强者之中，大多是妖族的，但是，也有人族的。

    神凤族不会放过杨叶，人族的帝宗与战阁更不会，杨叶就是他们喉咙的一根刺，这根刺如果不拔掉，他们寝食难安！而现在，杨叶被困在凤域，加上神凤族也在对杨叶出手，这对帝宗与战阁来说，无疑是一个大好机会。

    妖神殿。

    殿中，古末双眼微闭，沉默许久，他深吸了一口气，然后缓缓起身，道：“四殿使听令，立刻支援神凤族！”

    平心而论，他不想对杨叶出手，但是，他不得不把出手。如果杨叶真的是妖族的话，他可以不用出手。但可惜的是，杨叶是人类，虽然他得到了妖神的内丹，但是，他还是人类，这是无法改变的事实。

    而现在，神凤族求援，妖神殿不能坐视不理！杨叶虽然是妖神看中的人，但是，杨叶毕竟是外人，妖族必须团结一起一致对外！

    不仅妖神殿，其余的天龙族还有魔猿族以及幻狐族都已经派出强者前往神凤族。

    湮界城。

    小羊酒馆，一间密室中，密室中只有丁芍药。

    沉默许久，丁芍药摇了摇头，“我就知道，你去了妖族，肯定会弄出不小的动静，但是我没想到，你竟然如此把动静弄的如此的大。屠戮神凤族你胆可真肥啊！”

    说到这，她双眼缓缓闭了起来，“我该如何帮你？南宫家？不可能，师傅不可能会出手相助，即使她相助，也救不了你。剑神阁？也不行，剑神阁不仅不会帮你，说不定还会暗中杀你幽冥殿？”

    想到这，丁芍药眼睛陡然睁开，然后她连忙道：“天地玄黄四阁听我命令，传令下去，小羊酒馆所有人立刻放下手中的工作，全力寻找幽冥殿，速去！”

    “是”

    黑暗之中，传来了四道声音，很快，密室中又安静了下来。

    幽冥殿！

    丁芍药双眼再次缓缓闭了起来，杨叶现在面临的处境就是一个死局，要破这个死局，只有一个势力可以，那就是幽冥殿！现在，除了幽冥殿，没有任何一个势力能够救得了杨叶。而杨叶自己杨叶自己能够对抗得了整个妖族吗？

    答案是肯定不能，在给杨叶几年时间或许能。

    幽冥殿是杨叶现在唯一的希望，但是，幽冥殿在哪呢？

    丁芍药黛眉紧紧蹙着。

    这是一处不知名的山脉，如果从空中俯视，就会发现，这山脉宛如一条沉睡的巨龙。在山脉最深处的一处密林之中，有一座竹屋，竹屋之中，盘坐着一名手持羽扇的白裙女子。白裙女子面前，是一方棋盘。

    棋盘上，一黑一白，此时，双方正激烈厮杀着。

    女子玉手轻轻夹起一枚白子落在棋盘上，接着，她嘴角泛起一抹笑容，“不到三十岁，归元境杀意，半步归元境剑意，剑域，呵呵，当真是天纵奇才呢，当初的剑无极与逍遥子也不过如此啊。神凤族这次算是踢到铁板了！”

    声音落下，她又夹起了一枚黑子落在了棋盘上，然后又道：“身惧大气运与大厄运，气运与厄运同体，先有厄运，在有气运，这说你肯定得到过什么奇遇，杨叶你身上究竟有什么秘密呢？我真的很好奇呢！”

    竹屋之中沉默了下来，不过很快，女子又道：“幽冥殿，呵呵，你们会出现吗？你们现在敢出现吗？我可是很期待你们出现呢。不过，你们应该不会出现的，可是你们要不出现，这杨叶怎么办？他现在的处境可是死局，恩？不对，还不算是死局，此人命格硬到令人发指，说不定会绝处逢生，恩，我得帮这神凤族一把！”

    声音落下，她夹起了一枚棋子，然后道：“传我命令，让天青地白去妖族一躺，让他们去天龙族与魔猿族还有幻狐族杀几些妖兽，不用太多，每族杀个万头就可以了。记住，让他们告诉这三族，如果不放了杨叶，将血洗他们三族。”

    “诺！”

    门外，响起一道轻响声。

    女子玉手一挥，棋盘消失不见，接着，她缓缓走到了竹门前，她目光投到了天边，沉默许久，她脸上突然泛起了一抹笑容，“幽冥殿我们之间，终于要结束了。”

    说完，她突然转头看向竹屋的一个角落处，然后道：“放心，你喜欢的人命格硬的很，这一次，他应该还是死不了的，很快我就会让你们见面的！”

    ps：感谢：书友11984116，微疯子，本名让狗取了，刘国明123，智者乐水乎，男人这俩二字，那sky有点涩，沐寒晨曦，乌宝梅，拔毛的老公鸡，qhffaded。song沐浴晨风，fazstar，书友ybs216等朋友的打赏与支持！！！           
            