    第707章 “大师”云集

    第七百零八章“大师”云集

    诸葛大力刚淡定地喝了一口水，瞬间一下子都喷了出去，难以置信地指着自己道。

    “我一个PK他们三个？”

    苏晨郑重地点了点头。

    “那你还是让我当场去世吧！”

    诸葛大力往后一靠，摊在了沙发上，宛如一滩扶不上墙的烂泥。

    “行了，逗你的，你和冬青PK一下。”

    苏晨恨铁不成钢地望着诸葛大力道。

    “人间不值得……”

    诸葛大力瞥了一眼和小冷说完话正走过来的夏冬青他们，有气无力道。

    “那我们去看电影吧！”

    苏晨挑眉，也是猝不及防道。

    “好呀！”

    诸葛大力一下子挺直了腰杆，整个人在瞬间变得生龙活虎起来，以迅雷不及掩耳之势掏出了手机。

    “看什么电影啊？不过最近，好像没有什么好电影上映的……”

    苏晨瘪了瘪嘴，一只手扣在了诸葛大力的小脑袋瓜上面，晃了晃：“真想把你的小脑袋瓜给撬开，看看你一天到晚都在想什么。”

    “你舍得嘛？”

    “嘤嘤嘤，我可是会卖萌的小仙女哦！”

    诸葛大力抿着嘴，扑闪着大眼睛望着苏晨。

    苏晨的手顺势从诸葛大力的脑袋上顺了下来，合上了她的眼皮：“你还是当场去世吧！”

    “哼。”

    诸葛大力气鼓鼓地往后一靠，还非常不淑女把双脚架在了茶几上面，以示对苏晨的不满。

    苏晨侧着身子，好笑地看着诸葛大力。

    每天逗一逗自家的小女友，真的是生活乐无边，看来以后这样的活动还得要多来几次。

    “大力同学，你看起来不太OK的亚子啊！”

    王小亚走了过来，抱着双臂饶有兴趣地看着诸葛大力气鼓鼓的样子。

    “哎……”

    诸葛大力瞥了一眼王小亚，无精打采地叹了一口气。

    …………

    “各位，我是客房部的经理，大家叫我小冷就行了。”

    “给大家介绍一下，这位是德善堂的姜益均姜师傅，杨铁祥杨师傅，那位呢，是好命居的张解霖张师傅。”

    小冷介绍道。

    姜益均和张解霖两个人下巴都快抬到了天上去了，一脸的高傲和不屑。

    “这边这几位。”

    小冷继续介绍着苏晨他们。

    只是话说到一半，赵吏将脚一抬，重重地搭在了桌子上面，让人听得心里面咯噔一声。

    “灵魂摆渡人赵吏。”

    “九天玄女，王小娅。”

    “药师一族，诸葛大力。”

    “夏冬青。”

    小冷看了看，抬手示意了一下苏晨：“这位是苏晨，苏先生。”

    他们自然是没有将什么灵魂摆渡人，九天玄女，药师一族这些称号当真了。

    只以为这些都是这些中二的小年轻，故意编出来唬人的。

    “幸会幸会，相逢就是有缘。”

    张解霖拱了拱手寒暄道。

    “野鹤巢边松最古，仙人掌上雨初晴，凡俗不解神仙道，只问术法谁最灵。”

    “什么意思啊冷经理，这么大的排场，你是信不着谁啊？”

    姜益均也是神神叨叨的念了一句诗，有些不满道。

    “不是的，这个事情比较棘手，上头的意思呢，还是希望广纳贤士。”

    小冷尴尬一笑解释道。

    说话间诸葛大力抬眼古怪地盯着小冷看，还故意皱了皱眉头。

    “诸葛大力小姐，怎么啦！”

    小冷有些忐忑地问道。

    “你真的是个很有意思的人，从你的脸上就能够看出很多东西。”

    诸葛大力故作神秘道。

    小冷下意识地摸了一下自己的脸。

    “你本身有着非常强的灵气，不过被你自己压抑住了，你可能不善于表达，不过内心是个极为丰富的人。”

    诸葛大力看着她说道，嘴里面一套一套的。

    “你说得太准了。”

    小冷连忙附和道：“我老公经常这么说我。”

    “你老公也是一样，他非常爱你，不过却不善于表达。”

    诸葛大力继续忽悠着。

    “是，我们都老夫老妻了，你帮我看看我这事业怎么样啊？”

    小冷颇为期待地道。

    “她这话搁谁的身上都行。”

    夏冬青忍不住倾了倾身子，在王小亚的耳边嘀咕着。

    “小冷啊！这个问题我一个人就能解决，这么多……大师，没有必要吧！”

    诸葛大力故作老成道。

    苏晨，夏冬青，王小亚，赵吏四人都忍着笑看诸葛大力表演着。

    在还没有认识苏晨之前，诸葛大力在网上占星，测算命理，就是这么忽悠别人的。

    “来都来了嘛！今天你们可以免费入住我们酒店，白天嘛也不是大家工作的时候，房间已经为各位大师准备好了。”

    “至于酬劳方面嘛，还要看你们到底谁能够解决问题……如果你们能合作当然是最好的了，这样不伤感情，大家公平分配。”

    小冷也是解释道。

    一听到钱，诸葛大力的眼睛一亮，往苏晨的身边凑了凑，小声地问道。

    “多少钱？”

    一副小财迷的样子简直了。

    “怎么，你很缺钱吗？”

    苏晨疑惑地瞥了一眼诸葛大力问。

    “我想先定一个小目标，赚它一个亿。”

    诸葛大力冲苏晨扬了一下下巴道。

    “这边闹鬼是什么情况，有没有死过人？”

    赵吏问道。

    “没有，没有。”

    小冷连忙否定着，“绝对没有死过人，这个情况嘛什么都有，我是没见过啊。”

    “不过据他们说，有的在镜子里吓人，有的在走廊里面跑来跑去，还有在浴室里面偷窥的……特别吓人，很多客人都看见了。”

    “看见了？”

    夏冬青有点诧异的开口道。

    一般闹鬼都是神出鬼没的各种恐怖现象，像这里这样，这么明目张胆的倒还是少见。

    “是啊，各种鬼，有男的，有女的，还有小孩，什么都有……”

    简单介绍了一下情况，小冷便带着大家前往各自的房间了。

    一来到房间，诸葛大力就先叫了吃的，跟八辈子没有吃饭似的。

    苏晨看着诸葛大力摇了摇头：“我记得你早上吃的不少啊！一份沙汤，一份小笼包，路上还吃个不停的零食。”

    “你管我，我又不会胖。”

    诸葛大力叉着自己的小蛮腰道。

    “是是是，你最瘦，你想吃什么就吃什么。”

    苏晨连声附和道。

    很快酒店的服务人员就送了一份披萨过来。

    诸葛大力板着一张小脸，两根手指夹着一张钞票当做小费。

    那派头，足足的。

    苏晨看着诸葛大力这个样子，忍俊不禁。

    当初才见到诸葛大力的时候，她就是故作这么高冷的样子。

    当工作人员带上门，诸葛大力又瞬间打回了原型，狡黠的眼珠一转，拿着手机对着披萨各种方位的拍照片。

    咔咔地换了好几个手势，还非得又把苏晨给拉着一起拍。

    “你笑一笑。”

    诸葛大力也是要求道。

    苏晨咧了一下嘴，笑得太过虚假，直接被诸葛大力回敬了一个白眼。

    拍完照之后，诸葛大力一下子扑到了床上，又玩起来平板。

    “你点的东西你不吃啊！”

    苏晨看了看一口都没有尝过的披萨道。

    “我现在不饿，一会儿再吃，你要是饿了你就吃吧。”

    诸葛大力说道，目不转睛地盯着屏幕。

    苏晨摇了摇头，她这一会儿恐怕今天是吃不了了。

    “你自己在这里玩着，我出去转一转。”

    苏晨嘱咐着诸葛大力。

    “嗯，你去吧。”

    诸葛大力漫不经心地答着，都没有抬头看苏晨一眼。

    “就知道玩，别忘了今天的正事，要是输给冬青的话，你叫效法冬青，吃一个星期的泡面。”

    苏晨恶狠狠地警告着。

    一说到吃，诸葛大力立刻扭头瞪了苏晨一眼：“知道了，真啰嗦，离天黑还早着呢！”

    苏晨摇了摇头，这姑娘是无药可救了。

    …………

    “都敏俊西，都敏俊西！”

    夏冬青，王小亚，赵吏待在一间屋子里面。

    王小亚手握着遥控器，正激动地追着韩剧，一旁的夏冬青则在打量货架上哪一种泡面比较好吃。

    赵吏背过身，不想去看这两个无药可救的家伙。

    突然，电视屏幕中画面一闪，出现了一幅蓝天白云海水沙滩的景象。

    “大家好啊！”

    茶茶的身影出现在画面之上，还戴着一幅大墨镜，看起来相当的惬意。

    “不好意思，我在南半球度假，你们有没有闻到大海的味道。”

    “你有话快说，我还等着看欧巴呢！”

    王小亚拿遥控器对着茶茶比划了一下，催促着道。

    对于茶茶，王小亚可是丝毫没有什么敬畏之心。

    两个人本来就是不同系统的，属于那种谁也管不到谁的那种。

    再说……

    茶茶虽然是冥王，但却是被死死地限制在了冥界，空有一身实力，却无法在人间肆意妄为。

    所以王小亚也是有些有恃无恐！

    “小冬青，好久不见了，你有没有想我呀？”

    茶茶俏皮地问道。

    “没有。”

    夏冬青丝毫不给面子道。

    “赵吏！”

    茶茶望向赵吏，喊道。

    “到！”

    赵吏立刻转身，凑到了电视机前面，换着一副谄媚的表情。

    …………

    “来来来，喝点，干。”

    酒店的餐厅中，除了诸葛大力，王小亚她们之外的另外三个前来抓鬼的“大师”，也是有吃有说的。

    “现在这时代不必从前了，想我们师祖那时候，那可是天津大帅眼前的红人……”

    “结果现在呢，没人信这玩意了，人们不敬畏鬼神，眼中只敬畏钱！”

    姜益均说道。

    “咱也不会抓鬼，一会儿咱们就说这个地方阴气太重，阴气那是养魂的，那还能不闹鬼。”

    张解霖附和着。

    “正解。”

    这两师兄弟坑蒙拐骗起来有说有量的。

    一阵阴风在餐厅之中吹了起来，直叫张解霖三人冷得一哆嗦。

    “怎么好端端的，这么冷？”

    张解霖咕哝着。

    这时候……

    姜益均的那个徒弟，忽然瞥见了餐桌下面有着一只苍白的小手伸了出来，捡走了他刚才掉在地上的一块排骨，脸色一下子变得苍白了起来。

    “师父，师父，你看这……”

    三人的目光都看向桌底。

    突然桌布被一阵风吹开，两个模样有些阴森的小鬼，从桌子下面钻了出来，还发出声声冷笑。

    “鬼啊！”

    三人不约而同地喊道，随后狼狈地冲向餐厅外的方向。

    …………

    这时候，外面忽然传来了一声悠长的嘶吼声。

    “这是什么声音？”

    诸葛大力也是一惊，忍不住问道。

    “是赵吏的声音，他在逼出藏在这酒店里的那些闹事鬼魂。”

    苏晨解释道。

    “呀，快去，快去！”

    诸葛大力忙拉着苏晨的手向外面奔去。

    这要是让冬青他们抢了先，自己可就得吃一个星期的泡面了。

    当然……

    她也不会真的听苏晨的话，乖乖吃一个星期的泡面。

    泡面这种东西。

    除了夏冬青这个抠门到家的穷学生，正常能把它当饭吃吗？

    在赵吏的怒吼声中，过道两头的所有客房纷纷涌出许多鬼魂。

    这些鬼魂有男有女有老有少，阴气森森挤在过道上……

    换成普通人，见到这样的阵势早就吓晕过去了。

    好在夏冬青一行人，没有一个人是普通人，也是见惯了各种场面，自然不会被忽然出现的成群鬼魂给吓住。

    其中一个女鬼，瞪着一双流血的大眼睛，面色苍白头发零乱，模样看起来骇人之极。

    她向夏冬青一行人自我介绍，称自己叫小婉，爱好户外运动，在一次登山过程中发生意外遇害。

    “哇塞，这么多的鬼。”

    诸葛大力来到走廊惊讶道。

    “这可都是我们的战利品哦！”

    赵吏抬了抬手显摆道。

    “切，又没有人跟你抢，又不是钱。”

    诸葛大力不屑一顾道。

    “苏晨，管管你们家这个财迷。”

    赵吏有些无语，这小姑娘掉钱眼里面去了吧，就这还是天女后人，药师一族的传人？

    “我可管不到她。”

    苏晨笑了笑，脸上带着一抹宠溺之色。

    其实也并不需要管。

    诸葛大力虽然有些生活上的小毛病。

    但是还是心地善良，明辨是非，三观很正的一个女孩子。

    每个鬼魂都有辛酸经历，赵吏没有功夫听众鬼轮流讲述，变出一片信号联络器，通知同事到酒店带走所有鬼魂。

    酒店闹鬼事件得以解决，众人对住在六楼的作家树先生产生了好奇心。

    树先生创作了大量灵异，正是这些灵异吸引许多鬼魂在酒店安家。

    而树先生为人低调，平时很少出门，衣食住行全靠一个叫阿惠的助理外出采购。

    阿惠买了一瓶绿色药水返回六楼，送到树先生手中。

    树先生近几年写了许多畅销书，依靠喝药水获得灵感，一旦失去药水，他一个字也写不出来。

    (本章完)

