    “为什么他们的VCD还在卖？他们已经占据了足足500万户家庭了，整个市场也不过2000万户而已，你这两个月究竟在干什么？我们放弃了这么多，你就给我这个结果！！”在11月份的索尼的董事局会议上面，出井伸之被骂的狗血淋头，因为这两个月的时间里面，大千的VCD销售始终没有中断过，而且还越卖越好，最后甚至都卖到索尼总部门口来了！

    就在距离索尼总部门口不到20米的地方，大千集团搭起了一个临时的营销网点，直接就在附近拉人头，加入光影超市了。

    可是此时索尼早就开始大肆宣传的索尼VCD，却始终没有出现，这让不少看客笑的人都傻了，更别说索尼股东们的焦急了。

    他们之所以非常不要脸的在芯片上面卡整个市场，为的就是能够夺取整个扶桑的VCD市场。为此华夏人也就罢了，更要命的是，他们连米国人也得罪了。

    得益于贾老板的强势影响，这让历史上原本很多对VCD企业不屑一顾的米国企业和欧洲企业，也发现VCD有利可图了起来，于是他们找到了索尼，同样表示要大量订购VCD的解码芯片。

    但是出井伸之觉得这很有可能是大千的幌子，所以一律拒绝了。

    这让索尼一口气就得罪了不少米国和欧洲企业，然后这些企业就去找各自的政府哭诉起来。

    欧洲的企业还好办，但米国的就不好看把，这让一向把米国当爸爸的扶桑政府承受了相当大的压力，他们开始向索尼施压，表示要自由市场什么的。

    早在这些企业都是小企业，米国政府也就是吆喝了几句，并没有实质性的做出什么动作，否则索尼早就扛不住了。

    可是索尼的封锁，却似乎并没有将大千给封锁住，等到了11月份，大千两个月内已经累计销售出了将近300万台VCD了，这让索尼上下极为头疼，出井伸之更是连续被董事会痛骂了两回了。

    没办法，得罪米国的什么也就罢了，最要命的是，这些拒绝的芯片订单加在一起已经有200多万枚了，如果按照原来4万日元一片的价格来出售的话，那这每一片芯片都有3万日元的利润，200万枚就是足足600亿日元的利润呀，这让索尼董事会痛的牙都痒痒了。

    这让一直表现的算无遗策，宛若孔明在世的出井伸之，表情的跟个猴子一样。从10月份开始，他每天就信誓旦旦的告诉董事会，大千的货很快就卖完了。

    结果就是每天大千的销售量，像是一巴又一巴掌的打在出井伸之的脸上，把出井伸之的脸都给打肿了。

    我说的是真的打肿了，据说在一次董事局会议上面，愤怒的一位董事，直接就一巴掌打在了出井伸之的脸上，出井伸之都不敢反抗，只能一片挨揍，一边拼命的道歉。

    “这到底是怎么回事！”回到自己的办公室里面，出井伸之满头大汗的思考着，他死活也想不明白，大千究竟是从哪里弄来的300万台VCD。

    就在这个时候，出井伸之办公桌上的电话响起，出井伸之接了电话，脸上立刻露出急不可待的表情道“石平君，快快进来，我就在办公室里面等你。”

    几分钟之后，一个油头粉面，脑袋圆溜溜的好像是个球的家伙，走了进来。

    从这个家伙进门的第一时间起，他的脸上就带着一股显而易见的谄媚，好像恨不得天下所有人都知道他是个卑微无耻的家伙。

    这家伙叫做石平，曾经是个华夏人，还曾经在北大哲学系读过书，后来毕业了，又积极的向母校申请留学帮助，最后拿着北大的留学资助，跑到扶桑来留学了。

    结果这家伙一来扶桑，就觉得自己其实是个扶桑人，生在华夏简直是个刺入，然后就公开在扶桑的杂志上面发表各种反对华夏政府的文章，比很多扶桑右翼骂的还狠，堪称国内第一大汉奸。

    他之所以骂的这么狠，就是希望能够获得扶桑国籍，还给自己取了一个扶桑名，叫做石平太郎，只可惜，扶桑对这种家伙一直爱搭不理，他白白一腔热血扶桑都看不到，简直太可怜了。

    不过越是如此，石平就骂的越狠，争取自己这条狗能够早点被扶桑的狗主人们看上。

    别说，这回石平这回还真就被索尼给看上了，在发现大千的VCD怎么也卖不完之后，万般无奈之下的出井伸之，派人找来了石平，让他回一趟华夏，去调查清楚大千VCD究竟是怎么回事。

    然后出井伸之向石平保证，只要他能够完成任务，就帮助他获得扶桑国际。

    这瞬间让石平打满了鸡血，同时那个时候国内对于石平这样的汉奸没有什么针对，同时信息也不发达，国内很多官员在内，绝大部分人都不知道石平其实是个汉奸，反而对石平这个旅日回归的学者各种优待，什么东西也毫不忌讳的告诉石平，最后还真就让石平调查清楚了事实上的真相。

    “情况是这样的……”石平一五一十的将自己的调查结果全部告诉了出井伸之！

    “什么！你说大千把华夏国内所有竞争对手的VCD全部买了过来，然后卖到了我们扶桑市场！”出井伸之瞪大了眼睛，难以置信的问道。

    “是的，这个结果千真万确，我通过当地的官员认识了一家VCD企业的老总，他告诉我，国内几乎所有VCD企业的存货，全部被一股神秘势力给买空了。”

    “然后我想尽办法结识了一个GS银行的高层，他告诉我，大千在工商银行贷款了足足100亿人民币，创下了华夏前所未有的纪录！”

    “我算了一下，大千总共买了大约200万台VCD，成本大约在90亿人民币左右，这就可以解释他们为什么要急匆匆的贷款100亿了！”

    “而且他们的贷款批下来之后，市面上所有的VCD就立刻被扫荡一空，这些时间都对得上！”别说，石平的能力还是相当不错的，这些情况都给他调查清楚了。

    “快，把我们所有芯片的出货记录都给我调出来！”出井伸之立刻对自己的秘书吼叫道，不过10分钟的时间，所有的出货记录就全部摆在了出井伸之的面前，然后出井伸之开始计算自己给华夏其他VCD企业销售的VCD芯片，最后发现，所有的数据基本上都对上，这应该就是事实的真相！

    “我的天呀，他们怎么可以这样干，他们居然购买竞争对手的成品，然后卖给我们，他们就不怕养肥了竞争对手，他们就不怕自己会亏本吗？”出井伸之恍然若失的说道。

    “亏不了本！”石平摇摇头道“大千一台VCD的收购价是4600人民币，换算成日元，也就是115，000日元而已。但是他卖给消费者的价格，却是足足30万日元，所以哪怕他是全部购买竞争对手的VCD，那每台VCD，除掉关税之后，也能够净赚15万日元左右的利润，他是不会赔本的！”

    “至于养肥竞争对手，那就更不可能，因为索尼断供，竞争对手所有存货又被买空，这些竞争对手已经生产不出VCD了，绝大部分的企业也开始转行生产其他产品了，而在坚持的VCD厂家只剩下两三家左右，大千反而借此干掉了七八个竞争对手！”

    “天下怎么还会有这种东西……”出井伸之失声尖叫了一句，然后瞳孔猛的一翻，然后整个人最后后面一摔，其他人反应不过来，就眼睁睁的看着出井伸之摔倒在地上，地面上甚至还有鲜血流淌出来。

    当天晚上，坊间就流出了传闻，索尼集团的董事长出井伸之因为高血压发作而昏迷住院了。

    这让很多人不由的感叹，怪不得扶桑的企业和经济这么发达，实在是人家太努力了呀！