    “我们也搞不清楚他们对方想要干什么？不过菲扎特将军任凭他们怎么折腾，也是无事于补的。”

    瓦迪恭敬的跟菲扎特解释道。

    “不要大意，再多派点人去侦查，我要知道他们到底想干嘛。”

    菲扎特还是非常不安。

    “明白！”

    瓦迪随即退下。

    .........

    数日之后，地道内一名队员惊喜的对陈山说道：“将军，我们挖到城墙底部了!”

    “很好，往下挖，从下面挖过去！”

    陈山也是越发振奋！

    “没问题！”

    众人斗志高昂的回应道。

    “等等，赵闪你带点人去外面把核雷先送进来！”

    “好的，我这就去。”

    赵闪兴奋的应道，终于挖到头了，鬼知道他们这十几天是怎么度过的。

    说完赵闪便充满离去。

    另外一边，肖温继续眺望着前方战场，这时候林月匆忙走过来，低声在肖温耳边说道：“地道快挖到头了，陈山让赵闪过来取核雷了。”

    “很好，小心点，不要被人发现了。”

    “我明白的。”

    林月重重点头。

    没有多久，赵闪等人接应到核雷，整颗核雷封闭在一个金属箱子内，其体积缩小不少。因为不需要发射，表面的发射构架全部拆了，只留下最核心的部分和起爆器，因此重量也大幅度减少。

    他们讲核雷放置在一个推车上面，赵闪等人推着核雷快速离开。

    “走！”

    ......

    很快赵闪他们就推着核雷进了一片树林，沿途躲藏着不少警戒的玩家。

    “都注意点，不要让可疑的人混进来。”

    赵闪对着一处躲藏点人说了一句。

    “明白！”

    沾满雪的灌木丛内传来一道沙哑的声音。

    很快赵闪就来到一处，用白雪制作的隐蔽地道口，他们小心翼翼的将推车推进地道内。

    就在此时地道口远处一棵大树上，一双眼睛将这一幕收入眼中。紧接着令人惊奇的一幕出现了，那颗大树内脱离出一道，跟其自身色泽一模一样的模糊身影。

    那道模糊身影快速朝着远处窜过去，其速度远超常人。

    并且那道身影身体的色泽，不断随着四周掠过景物发生改变，就算有人察觉到异常，不注意也只会认为是自己眼花了。

    很快那道模糊的身影，出现在一片灌木丛旁，他伸出手进去摸索，很快摸到事先藏匿在这里的无限通讯发射器。

    他赶紧拿出来，编辑信息汇报情况。

    眼前这名玩家，正是菲扎特派遣出的侦查队长强尼。同样是服用伪装系列的基因药剂，能力和马七差不多。

    就在这时候远处传来细微的声响，这立刻触动了强尼的神经。

    “该死！”

    强尼二话不说转身就逃，当然一边逃，他一边编辑信息，地道，核雷！坐标...

    就在这时候身后传来快速的追赶声。

    强尼拼命奔跑，也不回头。

    “该死，就差一点！”

    砰！

    突然一声枪响！

    强尼重重摔到在地上，剧烈疼痛让他快要窒息了。他的视野开始模糊，刚才那一枪很明打中要害了。

    他拼劲全力按下发出按钮，随即彻底瘫痪在地上，鲜血染红白雪覆盖的地面。

    这时候一道身影迅速冲过到强尼身旁，捡起地面的通讯装置，来的人正是马七。

    他看着通讯器上面显示信息以发送成功，愤怒的一拳砸在旁边一棵树上，哗啦啦积雪落了下来。

    “靠！”

    高山堡垒城，瓦迪急冲冲跑过来，跟菲扎特汇报道。

    “最新情报，侦查队长强尼发回来的，那帮人在挖地道，想要把核雷运进来。”

    “什么？位置在哪里？”

    菲扎特听到瓦迪的汇报，手中的美酒一抖，彻底洒出来了。但是他现在根本顾不得了那么多了，屁股马上要开花了。

    “没有具体的方位，强尼已经失联了，应该是被干掉了。不过，我已经派人下线去询问了。但是时间根本来不及了，将军我们现在该怎么办？”

    “能够确定通讯发来的方位？”

    “可以！”

    “好，把所有战斗机和轰炸机全部派遣出去，还有调整所有火力，给我无差别轰炸信号传来的沿途方向，把地道给我炸塌。还有立刻立刻派人排查所有城角，把那群该死的老鼠找出来！”

    “明白！”

    瓦迪立刻执行。

    随即无比震撼的一幕出现来了，成群的战斗机和轰炸机从高山堡垒城起飞，对着正面方向无人的郊区，开始疯狂的地毯式轰炸。

    同时一枚枚火箭弹和炮弹从高山堡垒城射出，无差别洗地！

    轰隆隆！

    正常人如果看到敌人干这一出，肯定会觉得对方疯了。

    这简直就是在浪费弹药。

    不过，很快事实证明他们是对的。只见坑坑洼洼的地上，一条犹如长蛇的痕迹显现了出来。

    没有任何意外，地道被炸塌了。

    肖温看到这一幕后，愤怒的将手中望远镜仍在地上，深深吸了一口气，最终还是功亏一篑。

    一种无力感涌上心头。

    站在一旁的林月惊恐的说道：“陈山大人.....”

    这时候马七匆忙跑回来正要给肖温汇报，但是在看到远处漫天的轰炸，他停了下来，马七知道没有汇报的必要性了。

    战场上，苏陌和千城雪看着远处漫天的轰炸，也是深深感觉无奈。

    准备那么久，临近成功还是被察觉了。不过也正常，敌人又不是傻子，总会察觉到一丝不正常的地方，被侦察到也不是太奇怪的事情。

    通讯频道内响起肖温沙哑的声音。

    “计划失败，全体后撤。”

    随即苏陌等人控制机甲开始后撤。

    没有多久，苏陌等人退到后方营地，他和千城雪驾驶机甲走到肖温身旁。

    “什么情况？”

    千城雪虽然大概猜到了，但是还是开口询问道。

    “地道被敌人的侦查人员察觉了，马起虽然第一时间击杀对方。但是消息还是被传递出去，对方就采取地毯式轰炸，我刚才已经派人去确认过了，地道被炸塌了，计划十有八九失败了。”

    肖温脸上也是一脸惋惜的神情。

    “陈山呢？”

    苏陌开口问道。

    “已经失联了，搞不好地道已经连锁坍塌，埋在里面了，线下传来的消息是还没死，应该是身上穿着机械铠甲，护住了他。不过也没用，我们自己都不清楚他的位置，更不要说救他了，估计用不了多久就会死了。”

    肖温神情越发疲倦。

