    王洽听着崇祯暴怒无比的喝骂声，将脑袋沉沉的低下，不敢反驳一句。

    汗水从他脑袋上不停的冒出，顺着脸颊落到地上。

    整个大殿中鸦雀无声，所有人都将脑袋沉沉的低下，不敢抬头看崇祯一眼。

    “退朝！”

    崇祯看着大殿中鸦雀无声的众多大臣，袖子一甩，直接离开了金銮殿。

    “臣等恭送陛下！”

    众大臣急忙跪在地上，三叩九拜。

    等到崇祯彻底消失之后，王洽从地上缓缓的站了起来。

    他颤抖不已的手从袖子里掏出一块手帕，擦着额头上的冷汗。

    刚才那一幕，着实将他吓坏了。

    ……

    赵文骑在战马上，看着即将黑下来的天空，对着身旁的赵大牛道：“传令下去，原地扎营。”

    赵大牛对着赵文一抱拳，随即领着几个人手向着后方而去。

    待到午夜时分，赵文坐在中军大帐中，看着坐在下面的众人，缓缓说道：“咱们现在到哪了？距离京城还有多长时间？”

    宋虎从椅子上站了起来，看着赵文，沉声说道：“回大人，咱们现在已经到延庆州了，如果速度快的话，估计后天中午就能到达京城。”

    赵文看着宋虎，点点头，随后道：“传令下去，从明天开始，全力赶路，务必在后天到达京城，”

    “是！”

    大账中的众人冲着赵文一抱拳，随后向外走去。

    赵文看着离去的众人，仔细的查看起了后面的地图。

    “这次定要将皇太极主力留下，就算不能全歼，也必须要让建奴伤筋动骨！”

    赵文一巴掌拍在地图上，一双眼睛中满是精光。

    当太阳从地平线上升起的时候，一支队伍缓缓的从地平线上出现。

    这队伍不是别人，正是皇太极的人马。

    一路上，虽然有明军的夜不收查探，但根本就查探不出来建奴的准确踪迹。

    当明军夜不收刚一靠近时，建奴的探马就会全力绞杀。

    以建奴军阵为中心，二十里的范围都被建奴探马遮蔽。

    皇太极从车架中走了出来，骑在了一匹战马上。

    他看着前方巍峨雄伟的京城，不禁沉声说道：“多好的城池啊，这京城本汗定要打进去。崇祯那个黄口小儿有什么资格坐享神州？”

    “大汗说的对，这神州花花世界就只能大汗这样的英雄来坐，崇祯小儿只不过是刚刚及冠的小屁孩，他有什么本事坐享这天下？”范文程坐在一起战马上，跟在皇太极的身边，极其谄媚的道。

    “哈哈，好奴才，你这嘴就是会说。”皇太极哈哈大笑一声，随后转过头去，看向济尔哈朗，缓缓说道：“传令下去，让全军加快速度，务必在一个时辰之后兵临京城城下。”

    济尔哈朗冲着皇太极拱拱手，沉声道：“喳！”

    京城城城墙之上，一个明军看见忽然有一道烟尘冲天而起，朝着这边而来。

    他急忙登上瞭望楼，向着那边望去。

    因为明军夜不收得不到准确的消息，所以他们并不知道建奴的准确位置。

    “快快快，建奴来了，建奴来了。赶紧敲响警钟，赶紧敲响警钟。”这守城的兵丁待看清建奴之后，急忙冲着下方的守军喊道。

    守军闻言，急忙跑到城楼上面的一口青铜大钟那边，直接抱起击钟的钟锤，向着铜钟狠狠的撞去。

    “当当当！！！”

    钟声从城头上响起，朝着城内而去。

    一时间，凡是听到这钟声的守军都紧张起来。

    正在另一段城墙上整顿人马的张之极听到这个钟声，急忙派出几名士兵前去查探。

    片刻之后，前去查探的士兵一脸慌张的跑了回来。

    “公爷，是建奴，建奴来了，密密麻麻的看起来有十几万人呢。”

    张之极一听，脸上满是惊骇之色，“什么？你可看清了？确实是十几万人？”

    “回公爷，小的不敢欺骗公爷，确实是十几万人的建奴，小的要是敢欺骗公爷，小的愿意军法从事。”士兵跪在地上，掷地有声的道。

    张之极闻言，急忙领着士兵朝着钟声传来的城墙而去。

    刚刚到达城墙，就看见城头上的守军混乱一片。

    “王一元呢？他人在哪？”张之极看着慌乱无比的守军，厉声喝骂道。

    “回公爷，王千总好像回家去了。”

    一个把总站了出来，一脸惊慌的看着张之极。

    “回家？回哪门子家？建奴如今已经兵临城下，他还有心思回家？我看他这个千总是当到头了。”张之极脸上满是愤怒之色，“来人啊，给我将王一元从家里绑出来，押到城墙上，给我挂在旗杆上，我倒要看看还有谁敢在这个时候玩忽职守。”

    张之极一双冷厉的眼睛扫过城头上的众人，语气阴冷的喝道。

    “李翔何在？”

    “末将在！”

    一个穿着铠甲的彪形大汉从张之极身后站了出来。

    “这段城墙现在由你接管，这些乱做一团的士兵都给我绑起来，打三十军棍。如今大敌当前，不思守城，一个个的都给我狠狠的打。”

    张之极话音刚落，李翔便领着几十个身强力壮的士兵向着前方的士兵而去。

    “给我盯紧城外建奴，有什么情况立刻给我汇报。”

    张之极瞥了一眼李翔，随后向着城外看去。

    果然，城外密密麻麻的建奴如同遮天蔽日的蝗虫一般朝着京城而来。

    张之极脸色凝重，急忙带着亲卫冲下了城墙。

    “噔噔噔！”

    马蹄敲打在街道上的青石板路上，向着皇宫的方向而去。

    一刻钟之后，张之极顶盔带甲的出现在暖阁中。

    “陛下，建奴已经兵临城下，大概有十五万左右。”

    张之极站在暖阁中央，对着正在批改奏折的崇祯行了一个大礼，随后沉声说道。

    崇祯闻言，拿着毛笔的手颤抖不停。

    “你说什么？建奴有十五万大军？你可确定？”

    崇祯忽的一下从椅子上站了起来，一双眼睛圆瞪，一脸惊骇的看着张之极。

    张之极看着一脸惊骇的崇祯，沉声说道：“陛下，确实是十五万大军。如今，建奴兵马距离京城不足十里，恐怕，建奴明日就会攻城。”

    崇祯直接瘫坐在椅子上，他双手不停的揉着太阳穴。

    “快快快，快招六部尚书，内阁阁老前来。”

    崇祯指着身旁的王承恩，一脸惊慌的道。

    “英国公，你赶紧将京营中所有人马拉上城墙，五城兵马司也给我拉上去。”

    崇祯指着张之极，一脸急切的说道。

    张之极冲着崇祯行了一个大礼，随后拿着向着外面而去。

    一刻钟之后，六部尚书以及内阁阁老赶到了暖阁。

    “兵部，关宁军到哪了？怎么还没来？”

    崇祯刚一看见走进来的王洽，还不待王洽行礼，就急忙问道。

    王洽急忙行了一个大礼，回道：“陛下，袁崇焕的关宁军已经从永平府开拔了，距离京城已经不足三十里了。”

    “什么？三十里？你是干什么吃的？建奴都已经兵临京城城下了，这关宁军是怎么搞的？竟然还有三十里？

    姓王的，我不管你用什么办法，今天我必须要见到袁崇焕的关宁军。否则，你就上书乞骸骨吧。

    同时，立刻发布天下兵马勤王令。”

    崇祯看着王洽，直接劈头盖脸的破口大骂道。

    崇祯原本是不想下达天下兵马勤王令的，可如今不下是不行了。

    原本他还以为宣镇、大同再加上关宁军就算打不过建奴，可最起码能阻止建奴兵临京城。

    可如今，建奴已经兵临城下，而这几个军镇的兵马连个影子都没有，崇祯不下勤王令是不行了。

    ……

    当建奴将来到京城城外时，皇太极将人马驻扎在了城墙东面的朝阳门、东直门以及西面的西直门的五里之外。

    皇太极指着城墙上忙碌无比的明军守军，一脸讥讽的道：“明狗如今是一代不如一代了，如今咱们都打到他们的京城脚下了，他们还只敢龟缩在京城中不敢出来。哈哈，看来这天下还真的要落到我八旗健儿的手中。”

    “大汗，明狗早已经不如以前了，咱们这次说不定还能直接将京城攻打下来。”济尔哈朗跟在皇太极的身后，看着前方的京城城墙，一脸兴奋的道。

    能打到京城城下，这在以前根本就不敢想。

    当年努尔哈赤还在的时候，撑死也就是在辽东那片地方转悠，真没想到，这不到几年的功夫，竟然能打到京城城下。

    “大汗，这一切都是在您的精明神武的领导下才能实现了，奴才相信，只要有大汗在，打下明国也不是什么难事。”范文程一脸谄媚的样子，脸不红心不跳气不喘的拍着皇太极的马屁。

    “呵呵，你这话中听！”皇太极看着范文程，脸上难事笑容。

    “传令下去，原地扎营。同时，命令莽古尔泰的正蓝旗、阿敏的镶蓝旗，给我以京城为中心，向着四方攻去。一定要在最短的时间内攻破更多的城池，一定要给我将百姓都劫掠而来。这些人可都是咱们的奴才，明狗种地有一手，将他们弄到辽东去，替咱们种地。对了，老弱病残不要，直接杀了吧。咱们只要青壮！”

    皇太极一脸云淡风轻的道，好像那些老弱在他眼里只不过是一串冰冷的数字而已。

    “遵旨！”

    济尔哈朗冲着皇太极一拱手，随后向着后方而去。

    当天色彻底黑下来的时候，袁崇焕领着关宁军姗姗来迟。

    因为京城东西两面有建奴人马驻扎，所以袁崇焕只好将兵马驻扎在了北面的德胜门和安定门处。

    夜色渐深，这天的晚上是一个阴天，天上的月亮以及星辰被乌云遮住，整个天地之间伸手不见五指。

    袁崇焕坐在中军大帐中，他看着祖大寿等人，沉声道：“我要进京城，你们在这里好好守着。我明天就会回来。”

    “大人，这个时候，您3进京城，这能行吗？建奴距离咱们不到十里，这万一遇见建奴，还怎么办啊？”

    祖大寿一脸担忧的看着袁崇焕，缓缓说道。

    “哈哈，你太小看我了吧？我当初在宁远城中，仅以数千人马将奴酋努尔哈赤的十万大军挡住，今天这阵仗，说实话我真没放在眼里。”

    袁崇焕看着大账中的诸位将领，哈哈一笑，随即让自己的亲卫将自己的官服以及印信拿了出来。

    片刻之后，袁崇焕穿着官服，拿着印信，直接从椅子上站了起来，领着几个亲卫，向着外面而去。

    一柱香的功夫，袁崇焕直接来到了安定门下。

    “你们是什么人？”

    城头上的守军举着火把，看着护城河外的袁崇焕等人，沉声喝问道。

    “告诉他咱们是什么人。”

    袁崇焕指了指身后的一个彪形大汉，沉声道。

    那大汉清了清嗓子，深吸一口气，冲着城头上喊了起来，“兵部尚书兼任右副都御史，督师蓟辽、兼督登莱、天津军务，辽东巡抚袁崇焕袁大人。”

    城头上的守军一听，又问道：“你们如何证明？”

    “这里是大人的印信文书，你们先放我们过护城河。”

    大汉看着城头上的守军，朗声喊道。

    “这乌漆麻黑的，他到底是不是袁大人呢？”

    一个兵丁看向旁边的一个兵丁，一脸疑惑的道。

    另一个兵丁道：“应该是吧，刚才天刚黑的时候，城外不是来了一伙明军吗？看样子应该是从辽东来的关宁军。”

    “那放他们过来？”

    “放过来吧，先将他们放过护城河。到时候咱们将他们的印信用竹篮子吊上来查看一下，倘若真的是，那就将其用竹篮子吊上来，倘若不是，倒也无妨。”

    “行！”兵丁重重的一点头，随后转过身去，冲着袁崇焕那边大声喊道：“你们躲着点，我先给你们将吊桥放下去。”

    袁崇焕闻言，急忙往后退了几步。

    城头上的兵丁直接操控着一个巨大的绞盘，将护城河上的吊桥放了下去。

    片刻之后，袁崇焕将文书印信放进竹篮子里，被城头上的守军吊了上去。

    几个呼吸之后，城墙上的守军将袁崇焕拉了上去。

    几刻钟后，袁崇焕来到了皇宫的暖阁中。

    崇祯皇帝看着跪在暖阁中央的袁崇焕，脸上的表情一变再变。

    最后，崇祯皇帝深吸一口气，装作一脸欣喜的样子对着袁崇焕道：“袁爱卿，快快起来。”

