    陆平从刘仙长哪里出来之后，就去炼丹房将得来的十几株灵草换成了贡献值，又去练气阁将矿石和妖兽原料上交，让自己的贡献值一下子达到了四十，还差十个就可以换中阶法器了。

    想起在坊市中遇到的那位三级弟子，为了达到五十的贡献值花费了一年的时间，最后还要用卖掉法器的灵石来换取，而自己只是一天的时间就快要达到了。

    看来正是应了那句话“马无夜草不肥，人无横财不富”！

    转眼又是半年过去，历练的时间终于到了。

    陆平在这半年里，由于有着更加充足的灵石供应，终于将修为巩固在炼血八层的中期。

    修炼就是这样，越到后面越是艰难，自己突破炼血八层后，不敢有丝毫懈怠，丹药与灵石用来满负荷的修炼，一年下来也不过从刚进入八层修炼到八层中期。

    以往弟子历练，都是自己从门派中选取任务后，或者单独，或者结队外出游历，大多是在海中猎杀海兽，或者海岛中猎杀妖兽，或者采集灵草，收集矿石等等，杂七杂八，门类繁多。

    这次却是不同，由三级弟子的教授仙长带队，除了本方队炼血八层以上的弟子外，还从外门当中召集炼血八层以上弟子凑够二十人，组成了一个历练队伍。

    二十支历练队伍从别院的传送阵依次离开，所有的弟子们都不知道自己的历练任务是什么。

    陆平从传送阵出来时，已经位于一座岛屿之上，不远处的海浪冲击声隐隐可以听闻。

    第七方队连同刘仙长共二十一人在早已经等候的真灵派驻岛仙长引导下休息了一夜。

    第二天众人聚集在岛上的一处岩石下面，刘仙长和昨夜等候他们的杜仙长才向他们宣布了这一次的历练任务。

    看着岩石下面众弟子跃跃欲试的表情，刘仙长脸上没有一丝的表情，冷冷的说道：“这是本派边境上的玄级小岛——玄华岛，对面五百里远的地方家就是第七方队本次历练的目的地。”

    有熟悉地里的外门弟子马上反应过来，在下面私语道：“玄华岛？那不是本派势力范围最南方的一个玄级岛屿，再往南五百里不就到了玄灵派的势力范围？这……”说道这里，这名弟子脸上不禁变了颜色。

    “难道这次历练任务要到玄灵派的地盘上做？”

    “不会是两派要开战吧？”

    “玄灵派现在怎么说也是咱们北部海域最大的势力，这次历练怕是不简单！”

    “哼，怕什么，玄灵派这些年听说没落了不少，本派也不见得就怕了他！”

    ……

    听着身边众人议论纷纷，陆平也有些疑惑，难不成门派真要捋玄灵派的虎须？

    刘仙长看着众弟子的表情，脸上依旧一片冰冷，接着说道：“经查明，有一伙叫做‘同修盟’的修士，乃是受玄灵派指使，在本派当中刺探机密，并多次阴谋劫掠、杀害本派弟子，”说道这里，刘仙长的目光无意中在陆平身上掠过，接着说道：“事发后逃逸至玄灵派与本派的边境海域，现藏匿在玄灵派玄级小岛——玄奇岛上，因此，本方队此次历练的任务就是占领玄奇岛，擒杀‘同修盟’修士，维护本派尊严。犯我真灵者，必叫他身死道消！”

    众弟子从小受真灵派培养教育，对真灵派归属感极强，便是陆平也让刘仙长几句神色俱厉的话说的热血沸腾。

    刘仙长看到众弟子士气高昂，神色间很是欣慰，指着旁边的杜仙长道：“这位是本派玄华岛的驻岛仙长，本次任务就由杜仙长与本人主导，众弟子齐心协力，誓诛‘同修盟’余孽！”

    无垠的大海上，一件如同大船一般的法器快速从海面上掠过，转眼间不见了踪影，只在海面上留下了一道白色的水痕。

    这件杜仙长拿出来的法器大船着实让别院众弟子吃了一惊，这件法器虽然只是中品，但是这种可以承载多人的大型法器本就十分难得，寻常便是一件极品的法器也不见得能换得来。

    杜仙长看着众人惊羡的表情，无奈一笑，道：“这是本派为这次历练而准备的法器，本仙长还没有大方到可以拥有这等法器的地步。”

    大船并没有选择在空中飞行，那样速度虽快却太耗费法力，更何况马上就有一场争斗到来；在海上航行，速度虽然慢了一半，但是仅仅五百里海域，也是转瞬及至。

    与众人临战前的紧张亢奋不同，陆平虽然脸色平静，心里却是有太多的疑虑。

    “同修盟”不过是一个散修团伙罢了，人数不过二十，首领修为不过溶血初期，其余都是炼血期罢了，这样的一伙人就算侥幸劫掠过几个真灵派弟子，又怎么能够数次得手而不被本派发觉？发觉之后，又怎么能够逃脱真灵派的追捕，来到玄奇岛？要知道真灵别院所在地，不是别处，正是真灵派的门派驻地，高手如云，在这等庞然大物下逃脱，需要多大的能量？本派之人又如何就肯定“同修盟”藏匿在玄奇岛，还要冒与执北部海域修炼界牛耳的玄灵派为敌的危险！

    陆平心中一动，除非这是本派有意为之，可本派的目的何在？难道本派真有了与玄灵派叫板的实力？

    陆平觉得脑袋都大了，自己看不到那个层面，不知道本派的大佬是什么心思，只能本着做棋子的觉悟。

    怕是连这两位仙长也不过是棋子！

    看着刘仙长与杜仙长两人平静的脸色，陆平决定还是全力准备登岛战斗吧，看两位仙长的表情，这一次任务应当不会出差错。

    幸亏陆平早就有所预感，这一次准备尚属充足，摸着自己的储物袋，陆平不禁有些肉疼，看来这次的家当又要难保了，希望能有所收获吧1

    争斗是要死人的，即使是修士也是一样！至于陆平自己的安危，开玩笑，自己怎么会死！陆平压根就没有想过。

    陆平逐渐静下心来，运转《炼血化灵功》，努力把自己的状态调整到最好。

    远处一个高耸的黑影越来越清新，本次历练之地就要到了，在玄奇岛上，一场恶斗即将来临！