    面对大夏禁卫军的合围，堪培拉大军接下来的命运可想而知。

    而就在澳大利亚战场交战正酣时，万里之遥的吕宋战场也终于打破平静，有了新的动向。

    打破战场平衡的，正是爪哇国援军。

    乌艾斯作为爪哇国唯一的领主，自然不是吃素的，在决定放弃澳大利亚区之后，已经将目光转向吕宋战场。

    三位一体已经缺了一个角，吕宋再不容有失。

    按照吕宋领主马汀的建议，他们准备趁着大夏禁卫军被困在澳大利亚区的时机，选择主动出击。

    攻击的目标，正是在南面棉兰老岛活动的大夏河内军。

    河内军此番仅派出三个军团参战，总兵力不过二十一万人。吕宋领地主城伊洛城，则驻扎着十万领地大军跟十万爪哇援军。

    开战之前，伊洛城合计四十万领地大军。拉瓦格之战阵亡十万人，剩下的三十万部队，刚好布置在三大岛群。

    吕宋岛驻扎十万，配合王城禁军跟战斗玩家，阻止大夏龙骧军南下。棉兰老岛驻扎十万，阻止大夏河内军入侵。

    马汀的意思是，趁着大夏龙骧军跟禁卫军相继被阻的时机，集中优势兵力，对大夏河内军展开围剿。

    如果能一举消灭这三个军团，无疑会很振奋人心。

    乌艾斯被马汀说服了，决定在十万援军的基础上，再增援十五万，组成一支四十五万人的联军，南下棉兰老岛，围剿河内军。

    这一下，河内军的处境立即变得艰难起来。

    作为边防部队，河内军的战斗力跟爪哇、吕宋两国领地大军比起来，可能在武器装备上占优一点，但整体实力并不像禁卫军那样，能形成碾压态势。

    二打一，河内军肯定打不赢。

    …………

    十一月十一日，棉兰老岛，伊利甘城。

    作为吕宋唯一的领地，伊洛城不仅在主城拥有传送阵，在棉兰老岛的伊利甘城也设有一个传送阵。

    彼时防范的，还是如今已成盟友的爪哇国。

    傍晚时分，十万伊洛城大军，会同二十五万爪哇援军，齐齐传送至此，跟驻扎在城中的十万伊洛城领地大军汇合。

    澳大利亚国战期间，河内军在崖山舰队的协同下，成功在棉兰老岛南面海湾登陆，攻下海湾城池达沃城，以为据点。

    河内军统领薛仁贵深悉一点，想要真正打下棉兰老岛，必先攻破伊利甘城，切断伊洛城对棉兰老岛的支援。

    因此，在打下达沃城之后，河内军没有四处扫荡，而是一路北上，以最快速度直取伊利甘城。在吕宋援军抵达之前，河内军已经围困伊利甘城。

    面对河内军的围攻，驻扎在城中的十万领地大军本来是胆战心惊，担心守不住。三十五万大军突然传送而至，一下改变了战争走向。

    是夜，河内军中军营帐。

    营帐内灯火摇曳，薛仁贵一身戎装，端坐案前，手上拿着一份统帅部刚刚发来的密令，若有所思。

    黑蛇卫对吕宋的渗透，是非常成功的。

    在爪哇援军抵达伊洛城，会同吕宋领地大军一起消失在伊洛城的那一刻，就被城中黑蛇卫密探捕获，第一时间上报统帅部。

    敌人如此明显的作战意图，自然逃不过白起跟贾诩的法眼。

    “军师以为，该如何应对敌人的这一变招，是否通知河内军提前撤离？”白起询问贾诩的意见。

    贾诩还是那般从容，他没有直接回答白起的提问，而是转而说道：“根据前线传来的战报，澳大利亚之战基本接近尾声，随时可以收场。”

    白起也很有耐心，端坐不动，静听贾诩揭开谜底。

    “我有一个计划，可实现三地联动，请将军参详。”说着，贾诩开始详述他的作战计划，白起越听，眼前越亮。

    等到贾诩说完，白起已是佩服不已，难得的露出笑容，道：“军师不愧是王朝第一谋士，果然鬼斧神工。”

    “将军谬赞了！”贾诩谦虚说道。

    白起拍板，“就照军师计划执行，我这就给各部发去密令。”

    …………

    薛仁贵收到的命令很奇怪，统帅部要求河内军在让敌人看不出破绽的情况下，佯装一路败退，直至退守据点达沃城。

    过程中，河内军还必须始终制造一个假象，让敌军认为，再差一点，再使一把劲，就能将河内军全部歼灭，吊住其胃口，将敌军主力引出伊利甘城。

    “难道说，统帅部是想？”

    薛仁贵隐隐猜到统帅部的意图，“只是，兵从何来？”

    既然想不明白，薛仁贵也就不再胡思乱想，将精力集中到军令上来，想要要完成统帅部的要求，可是一点也不简单。

    “来人！”

    “在！”

    “召集诸将，连夜议事！”

    “诺！”

    很快，河内军师团长一级以上将领，就在大帐齐聚；坐在最前排的，自然是三位军团长裴行俭、黎利以及项庄。

    敌军增援伊利甘城的消息，已经在军中传播开来，接下来怎么打，是攻是守，将军们心里正没个数呢，听说统领大人升帐议事，自然是迅速赶来。

    薛仁贵也不啰嗦，迅速布置起来。

    直到深夜，诸位将领才一一散去，连夜在师团一级传达战术。

    …………

    十一月十二日，伊利甘城。

    一大早，等吕宋领主马汀带领诸位将领，登上城楼时，此前还将伊利甘城团团围住的河内军，已经连夜后撤十里，再看不到身影。

    “哼，他们倒是消息灵通。”马汀有些失望说道。

    马汀原本还准备，等河内军再次攻城时，给他们一个大大的惊喜呢，现在看来，敌军的情报工作，做的是非常到位。

    “既然暴露了，那就出城决战吧！”

    国战本就是争分夺秒，每拖一天，战争就多一分变数，容不得马汀有一丝犹豫。军令一下，除留五万部队镇守城池，剩下的四十万大军倾巢而出。

    作为领主，马汀也留在伊利甘城坐镇。

    马汀不是傻瓜，自然知悉伊利甘城的重要性，失守的后果，不是他，也不是整个吕宋所能承受的。故而再怎么样，也不会放松对伊利甘城的警戒。