    不得不说，这史莱克七怪还很有骨气，随着唐三和戴沐白带头迎战，其他人看起来也没那么害怕了，一个个都死死的盯着苏晨。

    包括，小舞，朱竹清，宁荣荣这三个女孩子，脸蛋也变得凶凶的，好像像吃人一样。

    “很好，你们这群孩子，真是初生牛犊不怕虎啊。”

    苏晨用轮回眼打量着这和动漫中几乎一模一样的史莱克七怪，接着又失望的摇了摇头，把刚才送给老光棍弗兰德，赵无极等人的话重新送给了这以唐三为首的史莱克七怪。

    “可惜啊，你们对神的力量，一无所知。”

    “唐三，别犯傻，快点离开……”

    在空中的弗兰德连忙急切的劝说唐三等人，他的双手仍然在掺杂那颗巨大的陨石，尽管苏晨说了那颗陨石不会砸下来，但这个老光棍显然还并不放心。

    “这群孩子输了，就让我下跪？”

    玉小刚似乎听得出来，眼前这个神秘霸气的长发男子，似乎是来针对他的。

    想了想，玉小刚直接对唐三和戴沐白等人说道。

    “既然这个人是冲我来的，那就由我一人来面对他，你们尽快后退，离开村子的范围，只要有你们在，史莱克学院就不会灭亡。”

    “好，没想到你这个大师还挺重情重义的，既然如此的话……那你就直接上前跪下，给本座乖乖的磕个响头，大声叫一声斑爷吧。”

    苏晨轻轻抬着脸庞，夜风把他的长发吹得随风飘舞，此时他觉得自己一定是这世上最狂的男人了，太霸气了。

    为什么这么说呢？因为苏晨明显看得出来，对面的唐三已经吓傻了，目瞪狗呆。

    苏晨知道，现在他对大师说的这话有点过分，很欺负这个小平头，可这也是没办法的事，这就是系统的扮演任务，必须得打败史莱克七怪，并且让窝囊废大师玉小刚跪下磕头，他才能功成身退，获得这次的扮演奖励。

    “好大的口气……也不知我玉小刚当年什么时候得罪过你这样一个人，竟然让你追到这学院来对孩子们下手，不过我一人做事一人当，只要你先让这些孩子们和我的老兄弟们都活着离开，我玉小刚任你处置。”

    眼前这个小平头眼睛瞪得大大的，还真的毫不畏惧的向苏晨走了过来。

    “好，那我就要看看，你这个大师的骨头够不够硬。”

    苏晨猛的伸出手，释放出强大的查克拉压迫在了玉小刚身上，原本腰杆挺得笔直的玉小刚当即就开始弯腰驼背，咬牙硬撑了。

    “老师……”

    唐三喊了一声，连忙扶住玉小刚的胳膊，恶狠狠的看向苏晨喊道。

    “我绝对不会让你羞辱我的老师。”

    唐三突然抬起右手，毫不犹豫的对着苏晨释放出了诸葛神弩。

    苏晨突然眨了眨眼睛，却发现那诸葛神弩的箭弩在他轮回眼的注视下速度并不快，他一个侧身就躲开了，随后他大手一挥，再次将背后的蒲扇握在手中，很随意的发动了一击。

    “火遁，豪火球之术。”

    苏晨并没有使用豪火灭，而是使用了豪火球之术，因为豪火灭却的范围太大了，足以将整个史莱克学院变成一片火海。

    “大家小心，这火球温度极高，我们不用留手了，一起攻击这个入侵者吧。”

    作为团队的核心唐三，第一时间开始指挥众人，同时他也释放出了他的蓝银草，试图阻挡豪火球之术的火势。

    “让我来，三哥，凤凰火焰……”

    到这种时候，史莱克七怪都没有后退，马红俊迅速进入了武魂附体的状态，释放出了红紫色的凤凰火焰与豪火球之术冲击在了一起。

    接着，戴沐白身上也出现了两个魂环，他快速的抬起双手，释放出白虎烈光波，终于抵挡住了翻滚而来的火球。

    攻散了火球之后，唐三，戴沐白，赵无极就立即不顾一切的对着苏晨发起了攻击。

    “蓝银草，缠绕……”

    唐三控制着地上的蓝银草，对着苏晨缠绕了过来。

