男人身上带着一股黑暗毁灭的气息，特别是在看到她的目光，里面是惊喜和冷意。
“哎哟，我的小乔乔，长这么大了，可想二哥啊？”
“二哥？”
安左惊讶地看着这个突然出现的男子，慕容乔虽然疑惑，但是她根本没有见过他，他身上的气息，让它很不舒服，想要逃离。
“你是谁啊？什么二哥？我没有哥哥，你别套近乎！”
慕容乔假装不害怕的回道，可是退后的步子，已经暴露了她的害怕。
安左紧张的把她拦在了身后道“这位公子，我们乔乔并不认识你，你要做什么？”
男子不耐烦的扫了他一眼，一掌将他挥到一边砸晕了，他看向离悠悠，低下头，容颜上出现一层阴影，慕容乔害怕的退后。
尖叫一声，眼前一黑，周围的东西都被尽数破坏的差不多了。
就连那一只焰虎都受了重伤。
吕梁惊恐的看着面前的场景。
宋叔等人进来的时候，看到这里的一片狼藉，惊愕的问道“吕梁这是怎么回事？”
“慕容……慕……”
吕梁被吓得话都说不出一句完整的了。
“你看到慕容姑娘了？”宋叔惊喜的问道“她在哪？这里怎么变成了这样？还有……”
他发现旁边的紫藤树已经被毁了，而焰虎也是奄奄一息，他惊愕的说道“这是慕容乔干的？”
“不是，是……”
吕梁吓得浑身发抖，那个男人真的太可怕了，一招之间毁天灭地一般。
安左在一边悠悠醒来，焦急的寻找慕容乔“乔乔？乔乔你在哪里？”
“安左。你怎么了？”
宋叔询问吕梁无果看到安左醒了连忙过去问道。
“宋叔，乔乔被一个很可怕的男人抓走了！你快去救救她！”
“她在！”安左指了指石壁，石壁有完好无损的合上了，“那里有机关，我们快去救他！”
“大家快找找机关！”
……
山洞另一边，云非妖用力一掌打碎了面前的碎石，里面居然出现了一个人，这个人就是。
“师傅！”
“你怎么在这里？”
云非妖惊讶地看着沐宸呆呆站在这里的模样，奇怪的问道。
沐宸突然转过头来不解的问道“臭小子，你怎么在这里？”
“不是师傅，小师妹不见了，我要去找她来着。”
云非妖小心翼翼的说道，十分警惕的看着他，似乎要在他动手的时候提前跑。
可是这次沐宸并没有揍他，而是一脸奇怪的问道“你进来的时候，走的哪边？”
云非妖想了想道“左边。”
沐宸眨了眨眼，看了看自己身边的石壁，道“我好像也是左边。”
“还有右边的路吗？”
“有啊，我们同行的一个同伴就去了那边。”
沐宸脸色顿时冷了下来，凝重的说道“看来我们是被耍了，快回去！”
“啊咋了？”云非妖不解的看着沐宸一脸焦急的模样。
“啊什么？你师妹在另外一边！”
“啥？师父你怎么知道？”云非妖顿时正色了起来，紧张的问道。
“废话，为师自己送她进来的！”
“那你怎么在这？”云非妖无语的说。
沐宸：“……”
他能说，他出来发现不对，再次出来的时候，走错了道，然后不知道怎么了，被关在了墙里吗？
这么毁形象的事情，他才不要说。
“为师自然有要事！你别问了！赶紧回去！”
云非妖嘀咕道“这么神神秘秘的，绝对有问题。”
三个人一走，突然问道一股香味，云非妖连忙捂住鼻子说道“师傅，胖子！屏住呼吸！”
沐宸皱眉，刚刚他好像也闻了。
突然周围的石壁开始动了，除了云非妖刚刚打碎的那一块，他们移动着，一下子形成了一道坚固的石墙，而他们被关在了里面，没了去路。
云非妖突然回头，说道“师傅，你该不会就是被这么关在里面的吧？”
沐宸眼神闪躲，飘忽不定，也不说话。
一猜就知道！云非妖哼了一声道“这是石门阵，只要不破阵法，你打破多少石门，他都会给你挪回去把你关在里面的。”
“恩，徒儿真聪明。”沐宸一脸没心没肺的夸奖道。
“师傅，你的英明神武呢？”
云非妖问道。
沐宸一副理所当然的说道“丢了，乖，好好破阵，为师先休息会。”
说着他就在四处摸摸，到处看看，似乎再找什么干净的地方坐。
云非妖无奈的叹了口气，认命的去找阵眼。
云起安不解的走了过来问道“你师父长得很天仙似的，怎么看起来那么不靠谱呢？”
“你们所有人都说他深不可测，他是脾气深不可测，本质就是个无赖！”云非妖小声的吐槽道。
否则怎么会不停地找理由逼他进寒潭！
“不是吧，仙府的府主不都是非常德高望重的吗？”云起安不太相信。
“那是人前，这才是他真正的模样！”
云非妖哼了一声道“你别动了，我找到阵眼就带你出去。”
“哦好。”
云起安乖乖地站好。
其实这个表弟挺乖得，就是平常太喜欢给自己添麻烦了。
沐宸找到一个好位置，然后翘着一个二郎腿的指挥着云非妖。
“不是那里，你去那里干什么？掏鸟蛋啊？”
云非妖脸色一黑，默默的换个地方。
“也不是那里，你想看人家老鼠的闺房之乐啊？”
“我……”云非妖心里一阵恶寒，回头怒瞪着沐宸道“师傅！你干什么！一直打扰我找阵眼！”
“哦，无聊。”沐宸没有一丝愧疚的说道，还半带着威胁“你有意见？”
“，哪里敢，无聊先让胖子陪你玩！等下徒弟找到阵眼再来陪您玩。”云非妖咬牙切齿的说道。
“恩，继续吧。”沐宸点了点头，道。
云非妖转过头，呵呵一笑，委委屈屈的继续。
云起安害怕的走到沐宸的身边说道“天尊你……”
“小胖子啊。”沐宸伸出手，十分和蔼可亲的对他招了招手说道。
云起安咽了咽口水说道“天尊有什么吩咐？”
“去，把这个给你表哥吃了。”
沐宸突然变脸，一脸愤怒的看着他，手上出现一瓶药水，阴恻恻的说道。
云起安惊恐的接过，看了看忙碌的云非妖，担忧的说道“天尊，表哥他很忙！这药……”
“哦，你是觉得本尊会下毒？”
“不不不，不是……”云起安目光闪躲，心里腹诽，其实不就是怕你下毒吗？这脸色和神情，不担心都不行。
“不是，还不去？”沐宸突然加大了声音道。
云起安吓得抱着药水就跑。
云非妖不解的看着云起安抱着的药水，一张脸苦兮兮的模样，他接过一脸古怪的看向沐宸。
沐宸冷冷的看了他一眼，表情很不耐烦，说道“看什么看？本尊像是会毒自己徒弟的人吗？”
云非妖：“……”
虽然这家伙日常不靠谱，但是还真没有毒过谁，于是在云起安担忧的目光下，喝了下去。
刚刚喝完就听见沐宸哈哈一笑“我真下毒了！”
“沐宸！”云非妖气的要拔剑砍他！可是刚转身就倒了。
云起安惊慌的抱住他，生气的质问沐宸道“天尊！你究竟在干什么？他好歹是你的徒弟！你为什么要杀他？”
沐宸耸了耸肩，无所谓的道“孽徒，死有余辜！”
“你好好陪着他吧，我先走了。”
“不许走！”
云起安突然不知道哪里来的速度一把把他抓住，然后，接下来的画面就是。
堂堂清绝天尊被一个凡人捆在了一根石柱上。
他委屈的看着云起安道“喂，你放了我啊！”
“解药给我！”云起安鼓着腮帮子很生气的说道。
沐宸做出一个吐舌而死的表情，然后说道“没有！”
“没有？”云起安举起的手都控制不住想拍死他。
“真没有，或许你等两个时辰，他就醒了呢？”沐宸眨巴眨巴眼睛，一脸真诚地说道。
“你在糊弄我！我才不信！”
“行吧爱信不信。”沐宸无语的被绑在一边不在说话。
云起安没有办法，只好去搬干草给云非妖垫垫，别受凉。
沐宸咂了咂舌，好兄弟。
……
慕容乔醒来的时候，发现自己正靠在一张大椅子上，双手双脚都被绑着，无法动弹。
她目光能够触及到的地方，到处便是丹炉，而自己的面前就站在一个男人背对着她。
她可以知道，这个男人就是把她带到这里的男人。
只听见男人指挥着下面的人道“紫藤桉本公子已经给你们了，你们别告诉本公子还炼制不出来？”
“不会……”
一个老者自信满满的说道。
慕容乔古怪的看着他们的行为，好像是在练什么丹药。
这么多丹炉，是要练多少的丹药，才会有这么大的阵仗？
她转头看了一眼，只见整棵紫藤树上面的枝干都被他拿了过来。
紫藤桉？
紫藤桉不是被焰虎吃没了吗？
他哪里来的紫藤桉？
就在她看着众人炼药的动作，放进去的是紫藤树的枝叶。
她眨了眨眼，这群人不认识紫藤桉吗？她想看的更清楚一点。
一动前面的男人就转过了头，笑道“小乔乔，你醒了啊？”
慕容乔面色一僵，弱弱的笑了笑道“你好啊，你带我来这里干什么？”
“小乔乔，我是二哥啊，他们正在炼丹呢，等丹药练好了，你就可以吃了，吃了以后，你就不用再被所有人歧视了。”
男子温柔的说道。
慕容乔皱了皱眉，“那你能告诉我，那是什么丹药吗？”
