    剑尊城第一层乾坤城主宫主殿中，白星城主坐在上方，下方依次是徐川，丁一，兰海三位。

    “来来来，徐兄，再喝一杯。”丁一真仙热情道。

    徐川也举杯。

    短时间的相处, 他也感受到面前三位的性格，丁一真仙气息最内敛，却最热情，兰海真仙似乎不擅长交谈，白星城主，很是随和。

    弱者看强者是高高在上的，可达到同一层次相处后，也没什么不同。

    一口饮尽杯中的仙酿，徐川感觉肉身都被滋养了几分, 这仙酿乃是白星城主积累，最宝贵的仙酿，平时都舍不得喝，今日庆贺才拿出来。

    “徐兄，你九阶就能掌握城主层次第三阶段法门，真的是了不起。”丁一真仙还感慨着：“我还记得，我仙道九阶时，法门不过统领层次，在城主相助下，才突破真仙根基，之后又有机缘，走对了路，修行十数万年，这才艰难达到这一步, 不过怕是再给我十数万年, 数十万年, 都难再进一步了。”

    不等徐川开口, 丁一真仙就接着道：

    “别不信, 你看那魔如海，城主都当了七十万年了，没成城主时，突破真魔就已经二十多万年，那时他也是城主层次法门第三阶段，但七十万年都没再突破。”

    白星城主喝了一杯，也点头道：“法门越到后面，越难，甚至需要推翻过去重头修行，说的容易，可层次越高，越难舍弃，推翻一切，太难了。”

    徐川一听，也明白这些城主们的问题出在哪儿了，仙魔世界修行指引，一是三百六十座城池的核心法门，二就是一路修行其他法门借鉴，法门层次低时大家都进步很快, 可到了一定层次, 自己的构思用尽了，借鉴用尽了，甚至可以说自己一开始选择的路已经走到头了，要想突破桎梏，只能重新选择别的道路，

    从头来过，抛弃一切，就像是更高层世界的那些封侯顶尖一样，转世投胎重塑根基，想要走出一条更强道路。

    可是，城主层次要比封侯们难得多的多，重头再来，也很可能是一条错误的道路，甚至都比不上过去！无数真仙真魔，成功的太少太少了。

    “一开始就走对路，找到合适的道路，太幸运了。”白星城主看着徐川，举杯道：“徐兄能够在九阶就达到城主层次第三阶段，显然你走的法门道路很正确，将来未必不能成为五阶，来，我们再喝一杯。”

    五阶，那是城主中的绝顶存在了。

    “的确该喝一杯。”丁一真仙和兰海城主也举杯。

    “我也希望更进一步。”徐川笑着同饮，同时也想着……

    他若是没有元神魂魄变异，是不是也会提升到一定层次就到头了，一定会！元神魂魄变异，带给他的帮助太大了。

    喝完酒，徐川略一犹豫，才开口问道：“城主，我不明白，同样是真仙，同样是城主层次法门第三阶段，为何那魔如海和城主会强那么多，还请城主解惑。”

    “哈哈。”

    他这话一出，白星城主，丁一真仙和兰海真仙都笑了。

    很少言语的兰海真仙笑道：“徐兄你修行岁月太短暂，这世界的诸多秘辛都不知晓也正常，来，我这里有些秘辛情报，你看了就知道了。”

    说着，兰海真仙手中出现一玉符，他的眉心光芒一闪，诸多讯息烙印其中，接着玉符便飞到徐川面前。

    “多谢兰海兄。”徐川接过玉符，激动道。

    他在仙魔世界，最缺的就是见识啊。

    “这还需要谢？饮酒便是。”兰海真仙为自己倒酒。

    徐川，白星城主，丁一真仙都举杯同饮，同时徐川一丝神识已经渗透到手中玉符中。

    众多仙魔世界的秘辛在他脑海中浮现，一些修行上的忌讳自然不用多说，还有仙魔世界的一些宝地，特殊机缘也在其中，比如徐川熟悉的神音海，神音海核心内，有着一座神音宫，其中蕴含着一部无上法门，漫长岁月，无数真魔和真仙都进去尝试修行，可真正成功的只有一位，早就成了传说。

    其次三一宝洞，二十四圣相图，也不只是城主层次法门，同样涉及到一部无上法门，这情报根本不是赤霞宫主那等能知晓的。

    “仙魔世界太浩瀚了，机缘无数啊。”徐川稍微一看就觉得这世界处处都是机缘，当然，机缘放在面前，能不能得到又是一回事了。

    很快，他便查看到关于城主的记载。

    三百六十座仙城和三百六十座魔城城主真正的奥秘——“神位”。

    “神位。”

    神，在仙魔世界有特殊的意义，几乎可以代表“无上”层次，像神音海中，不就有着无上法门。

    徐川看到，第一个想到的就是真神族以及更高层世界。

    像凡俗们眼中的神仙和这里的“神”完全是两个概念。

    成为城主，就可以融合神位，超出仙魔范畴，成为更高层次生命！每一个神位都有独一无二的“神性法则”，融合神位后，生命就会不断朝着“神”转化。城主们可以调动“神性规则力量”，那是更高一层的力量，就是本源规则也无法抵挡，连更高层世界天道运转都能违背！对没有神性规则力量的生命动手，自然就像欺负小孩子一样！

    这也是为什么，徐川在魔如海面前只能勉强保命。

    最让徐川震惊的是，神性规则力量想要加速转化，需要同类本源规则喂养。

    “这神性法则果然和本源规则有关联。”徐川先前就隐隐感觉到，这两者有着无穷关联，怕是也和创造三界的那位伟大存在留下上古仙器欲要培养出自身演化本源规则的世界仙有关。

    成为城主，朝着“神”转化，生命那是质变。

    而成为世界仙，演化属于自己的本源规则，也是质变。

    到了那一层次，阻止三界崩溃，违背更高层的天道运转规则也可以办到了。

    “原来如此。”徐川一瞬间想通了很多。

    “不过这仙魔世界想要成为城主可不容易，首先需要同阵营中出现一个覆灭的城池，接着就是无数同阵营层次来争夺，胜出的那一位才能成为城主，仙魔世界早期还好，几乎只要根基达到真仙真魔，法门层次达到城主层次就肯定能成一方城主了，而现在，看看丁一真仙就知道，遇到覆灭的城池，也不一定能成功争夺到。”

    而成为城主后，也有特殊机遇。

    “成为城主，就有机会进入仙魔禁地闯荡。”徐川查看着关于仙魔禁地的秘辛。

    仙魔禁地中，很危险，对城主都很危险，城主要说陨落，在仙魔世界只有三种可能，一，仙魔大战，肯定有一方死去。二，和中立阵营的妖神厮杀，中立阵营的妖神，是有能够击杀城主的可怕存在的！三，就是仙魔禁地，禁地内只有两大考验，魔阵营是三颗“沉沦魔星”。仙阵营是三条“真仙桥”。只要闯过，便能见到仙魔神像，接受赐予。

    其实为了在仙魔大战中活下来，城主们也是拼了命的提升自身实力的，比如斩杀蕴含同类本源规则宝物的中立阵营妖神，加速神位转化，危险也得去杀！

    其次就是闯仙魔禁地得到赐予。

    白星城主和魔如海，都是闯过仙魔禁地的，当然，每一位城主只能闯一次。

    最后是提升法门，法门强，自然高别的城主一头。至于一些炼制兵器宝物，对拥有神位的城主们而言，只是外物而已。

    这就是城主层次的所有秘辛。

    看了这些秘辛，徐川才明白城主那是另一个“层次”。

    “我还是早日得到剑尊城的无上法门吧。”徐川收敛心神。

    城主这一层次，对他还有些遥远，了解就够了。

    他现在，得到无上剑道法门才是关键。

    ……

    三界中，大夏府，

    徐川元神化身和三世大仙一化身相对而坐。

    “这就是我掌握的剑道法门，远超封王层次的法门。”徐川将他感悟的剑道法门烙印进入十七块奇特金色玉符，交给三世大仙，因为法门层次太高，太浩瀚，普通的玉符都烙印不下。

    “「十七剑录」？”

    三世大仙惊叹看着，他的法门境界算是三界中除了徐川外最高的了，一看都觉得叹为观止。

    “这些时日你传播出来的法门已经是匪夷所思了，这法门更是……你也修成了？”三世大仙像看怪物似的看着徐川。

    从徐川传播出将军层次，也就是封王层次入门阶段法门他就觉得吃惊了，现在这剑道法门更是高得匪夷所思，远远超过「兽界」的三世身！

    “现在的你，有多强？”

    “媲美更高层世界伟大领袖吧。”徐川笑道，他也只敢说媲美，因为如果他的推算正确的话，那更高层世界领袖能够违背创造三界的天道运转，一定也是更高生命了。

    他法门再高，没有成世界仙，没有演化自身本源规则，目前也不是对方对手，也无法阻挡三界崩溃，而且更高层世界领袖有什么手段，他根本不清楚。

    三世大仙眼睛一亮。

    “好。”

    “这仙魔世界，当真匪夷所思。”三世大仙看着徐川提升这么快，自然觉得仙魔世界越发深不可测。

    “只是要进去太难了，估计再过百年，我才能进去。”他本尊现在还在五色阶梯上，算是走的最快的了。

    “不急，万界潮到三界崩溃，还有很长时间。”徐川一笑，自身实力强了，对更高层世界的威胁也淡了：“我现在已经成真仙，会想法子尽量收集仙魔世界的炼制兵器，超越天道之宝，将来大批量带出来，我三界就再无短板了。”

    “嗯。”

    三世大仙点头。

    片刻之后，对话结束，三世大仙化身带着徐川给的法门离开。

    “仙魔世界的情报，徐川也告诉的我无比清楚，其中机缘是无数，可危险也远超三界，他能迅速崛起，别人却是未必，我也办不到。”三世大仙心中明白。

    换成他进去，能够达到徐川如今的成就吗？不能！

    “三界有徐川，才是三界之福啊。”三世大仙期待着，期待着未来，也期待着将来让徐川复活他的道侣。

    现在还不是提这请求的时候，毕竟，更高层世界之祸还在头上，徐川本尊也在仙魔世界内，若是暴露了徐川是「生死簿」之主，更高层世界绝对会疯狂。

    一切，等徐川本尊出来，那才是三界真正露出獠牙的时候，三世大仙相信，快了！

    而现在的三界，根本不需要徐川元神化身出手，随着他的法门传播，三界修仙者都找到了前进的方向，论基数，三界源源不断诞生的修仙者数量，绝对是远远超过元界盟一方的。

    元界盟现在更像是磨砺三界的一块磨刀石。

    时间越久，三界只会越强！

    相对而言，压力逐渐提升的更高层世界的强者们才是真的急，也在想尽办法进入仙魔世界，不过如果他们知道徐川现在已经是媲美他们世界领袖的存在，不知道会不会绝望。

    ………

    庆贺结束，徐川的宫殿被安排到了城主宫中。

    这一天，徐川盘膝坐在宫殿中，眼眸紧闭，正查看着自己的真仙根基。

    “像，太像了。”

    徐川心中感叹着，在他的识海中，变异后的琉璃般的元神魂魄手掌上正托着一颗白色的“球体”，散发着无尽光芒。

    这球体，和徐川在芥识海中看到的元神太像了！

