    “就只有这样了吗？”

    夜良奈咧嘴看着吃力的马尔科，“这实在不尽兴啊！”

    他手臂用力一震，马尔科就面带痛苦之色的被震退了出去。

    “凤凰火羽！”

    夜良奈也化身凤凰形态，挥翼轰出一片流星火雨般的爆炸力量羽毛，扑面而去。

    马尔科本身没当回事，想用不死鸟的免疫被动技能无视掉夜良奈的攻击。

    但当火羽穿身而过的那一瞬间，他的脸色变了。

    “不好，这火羽温度太高了，超过了免疫的上限，我会被灼烧！”

    马尔科惊的赶紧挥翼阻挡在身前。

    “砰砰砰！”

    但这火羽的威力太强了，强如马尔科也被又一次震飞了出去。

    这一幕，震惊到了在场众人。

    “这家伙，竟然压制了马尔科，不是吧！”

    “喂喂喂，他什么时候变得这么强大了，就因为刚才那一下？”

    “就连马尔科也不是他的对手？他这个七武海强大的有些过分了吧！”

    白胡子海贼团一众番队队长心惊道。

    “好可怕呢，他又变强了不少！”

    “阿拉阿拉，现在就是我想打败他，也要费不少功夫了吧！”

    黄猿跟青雉各自说道，眼神之中都有凝重之色。

    “支援马尔科，保护艾斯撤退…”

    白胡子突然发出命令，花剑比斯塔等人顿时齐声响应。

    “噌！”

    面对袭来的花剑比斯塔，夜良奈挥翼挡在身前，“各位，这么看得起我吗？我可当不起各位围攻我！”

    他说是这样说，但眼神之中可没有半点谦虚。

    “凤凰羽斩！”

    他的羽翼之上突然喷出熊熊烈火，让的这些围攻而来的队长们色变的赶紧后退。

    这火焰温度高的，让他们感觉自己要被融化了。

    “不好，他攻过来了！”

    后退的途中，花剑比斯塔突然惊呼出声。

    就见的夜良奈双翼如刀，散发着凌厉气息朝着他们疾驰而来，要把他们劈成两半。

    “交给我吧！！”

    马尔科声音突然传来，只见的他化身成了一头浑身燃烧着碧蓝色火焰的不死鸟，以几乎同样的姿态，对碰而去，“不死鸟羽斩！”

    斩击对斩击！

    幻兽系对幻兽系！

    两个顶尖高手碰撞在一起，动静相当的大。

    震颤着整个岛屿，也同时爆发出灼人的气浪，炸裂开大地宣泄而出，掀飞并灼伤周围的所有人。

    就是周围被冻结的海面，都滋滋滋融化了不少，炸裂的裂痕不计其数！

    “哼哼哼，那就再来！”

    夜良奈咧嘴一笑，身上的火焰更盛，就像一个小太阳一般，灼热的力量令人眼睛都睁不开。

    “嘭！”

    “轰！”

    “咚！”

    两个人的战斗的声势，已经比得上先前白胡子与萨卡斯基的战斗了。

    天灾级别的破坏力，天灾级别的声势，气浪滚滚，空气都为之模糊，等闲人无法靠近。

    空气之中有鲜血在飞扬，同样灼热的吓人。

    大地在哀嚎，被夜良奈身上的强大温度灼烫的开裂，变软，甚至要融化了。

    “凤凰火羽！”

    “凤凰陨杀！”

    “凤凰羽斩！”

    “不死鸟羽斩！”

    “不死鸟冲击！”

    …

