    金石矿洞内。

    得知矿金矿一旦拿出矿洞，就会固化的一叶孤舟，诧异道：“那我们就算集齐了100颗金矿，又怎么把它们带出去？”

    “固化的时间，为一个小时之内。”刑天说道：“集齐的话，我们只需要在一个小时之内将它们带到铁匠铺。”

    “但如果我们现在回去，还差的9颗矿石是来不及在一个小时之内再回来收集的。”

    一叶孤舟说道：“我明白了，意思就是不论如何，我们必须要这一次集齐矿石，才能撤离！”

    伴随着“锵”的一声脆响。

    一骑绝尘以长枪驻地，目光如炬的望着洞口方向，说道：“我去守，你们继续收集矿石，集齐之后立马就撤。”

    一叶孤舟诧异道：“他们人太多了，你一个人怎么挡得住？”

    “那边交给我，没问题，你们这边尽快。”

    说罢，一骑绝尘抽身朝着金石矿洞洞口方向走去。

    刑天对一骑绝尘，保持绝对相信的态度：“我们速战速决。”

    说完，继续挥剑斩杀四周的金属蝙蝠。

    一骑绝尘手持长枪。

    来到洞口时，果然看到外面，正有一大帮炽焰家族的玩家抄着家伙，逼近过来！

    以炽焰家族副队长，203级八转光头魔法师炽焰：火法为首的这帮玩家，看到一骑绝尘从里面出来，反而是一脸惊讶。

    “这家伙……怎么知道我们来了？”

    为首者，光头且有几分猥琐的法师炽焰：火法，不屑道：“反正都是死路一条，知不知道又有何妨？”

    此时，一骑绝尘并没有说话。

    只是以长枪驻地，驻守在洞口处。

    哗！

    一阵冰蓝色雷电之息于周身环绕。

    隐藏职业特效开启，瞬间气势拉满。

    虽然没有一句话，但是从一骑绝尘身上绽放出来的气场，也是让前方那些炽焰家族玩家，感觉到了一股强大的威慑！

    就算对方只有一人把守，炽焰家族的玩家，居然一时之间也不敢轻易接近过去！

    这，就是曙光城异族天榜第一人，强者的威慑！

    看到身边的手下居然被敌人的气场吓得不敢动弹。

    炽焰：火法也是气得不行：“码的，还没动手你们就怂成这个逼样，有必要？”

    炽焰火法舔了舔嘴唇，眯着眼睛看着一骑绝尘，说道：“我知道这家伙，他是龙族二把手，副队长！一诺倾城的左膀右臂！把他干掉的话，就能大涨我炽焰家族的威风！”

    说着，炽焰火法指着一骑绝尘，大喊道：“是你们队长冒犯我们炽焰家族在先，就别怪我们炽焰家族对你们不客气了！”

    “小子，跪下来给爷磕两个头道歉，再从劳资胯下钻过去，劳资心情好兴许能放了你们。”

    一骑绝尘目视前方，根本不屑于理会炽焰火法。

    这一下，是彻底激怒了炽焰火法：“敬酒不吃吃罚酒，既然你自己找死，那就别怪我不客气了！”

    说罢，炽焰火法一挥手。

    身后，十几个炽焰家族高级弓箭手同时出列，摆成一排，拉弓对准了一骑绝尘！

    “龙族队长一诺倾城不在，你们龙族，算个屁？”

    “区区副队长，啥也不是！”

    “放！”

    随着炽焰火法一声令下。

    十五名203级八转弓箭手同时拉弓放箭。

    嗖嗖嗖嗖！

    一支支飞箭多弦而出，直取一骑绝尘。

    与此同时。

    哗！

    一束银光从天而降，笼罩在一骑绝尘身上。

    天赋强化，百倍反伤！

    刷刷刷刷！

    利箭如雨水般冲刷在一骑绝尘左手的银光护盾之上。

    在205级八转雷霆骑士超高的防御力，与准神器【雷霆盾】的保护之下。

    一骑绝尘头顶一连跳起十几个七八亿的伤害！

    “靠！这么高的防御力！”

    就在对方那些平常能打出二三十亿伤害的弓箭手惊叹于一骑绝尘受到的伤害时。

    下一刻，他们自己仿佛看到了光……

    哗哗哗哗！

    十五道高达七八百亿的巨额反伤，出现在那十五名弓箭手头顶。

    十五道白光同时冲天而起，照亮黑夜！

    刷！

    一骑绝尘长枪指地，透过银色战盔，目光冷漠的注视着前方炽焰家族玩家，一声轻喝：

    “来，战！”

    哗哗哗哗！

    随着十几道白光照亮黑夜，那十五名高级弓箭手明明没有受到攻击，却是同一时间团灭。

    顿时之间，后方炽焰家族所有玩家，都陷入一阵目瞪口呆！

    连炽焰火法也乱了阵脚：“这……这怎么回事？”

    “是这家伙的天赋！”

    身后一个炽焰骑士仿佛发现了什么：“他的天赋，百倍反伤！”

    “刚刚挂掉的兄弟正好都是受到了一百倍的伤害！”

    “什么级别的天赋能达到百倍反伤？”

    “靠！难道是神级天赋！”

    这一下，炽焰家族的人更畏惧了。

    “百倍反伤怎么打？这不是谁碰他谁死？”

    炽焰火法恼羞成怒：“那就给我堆！他没有牧师治疗，就算是堆也能堆死他！”

    说着，炽焰火法再次下令：“给我冲！大家都有复活机会怕什么，挂一次两千万金币补偿！”

    在两千万金币的诱惑之下，炽焰家族的玩家纷纷抄起家伙，向着金石矿洞冲去。

    而一骑绝尘分毫不让。

    死守在洞口，只待炽焰家族的玩家接近过来。

    以雷霆之力，贯穿全场。

    长枪一动。

    雷电四溢！

    滋滋滋！

    一道道闪电从前方大块区域内的大量炽焰家族玩家体内贯穿而过。

    遭到闪电攻击的炽焰家族玩家，纷纷倒闭在200多亿的巨额伤害之下！

    这伤害，显然不是常人所能承受。

    甚至连接受，他们都接受不了。

    因为他们之中，就算是副队长级别的暴力法师炽焰火法，历史最高记录也只是打出过一百亿出头的伤害。

    而眼下这个人，可是一个伤害全职业最低的骑士！

    纵观全场，除了八转骑士，没有哪个人的血量是超过200亿的。

    可想而知，只要被一骑绝尘碰到一下，那就是绝对的秒杀！

    另外，天赋强化效果消失，恢复到十倍反伤的一骑绝尘，受到敌人单次5-10亿的伤害，也能以50-100亿的巨额反伤，给予敌人自身致命的重创！

    全体pk模式下。

    一大片一大片的炽焰家族玩家倒毙在一骑绝尘手中。

    而一骑绝尘的ID，始终保持橙色（头衔效果）。

