    啧啧啧，想想她就忍不住流下了口水，好吧，看在有火锅，还是第一锅这里的特色火锅，她就不和帝归宇计较了。

    盛羽一行五人加上帝归宇和另外一名司机，一共七人，帝归宇直接就给要了一个大包间的，嗯，现在天热，包间里面装了很舒服的空调，嗯，这个年代好多家庭都只是用风扇，而这个第一锅就给每个包厢装了空调，嗯，算是一个很讲究的地方，不过现在是夏天，来吃第一锅的还是很少，即便现在是饭点了，即便这里是第一锅，他们临时来也能要到包厢。

    盛羽记得当初自己可是冬天来，要不是大姨邱明珠提早预约，他们都占不到位置呢，进去盛羽都没有开口，帝归宇就笑着到“几位有不能吃辣的吗，要是有不能吃辣的，就先吱个声啊，一会我好单独点几个不要辣椒的菜，小羽同学，我们来个黑鱼火锅如何？在加上一些青菜，毕竟是夏天到底不能像冬天，会上火的。”

    “且，有我在能上火啊，我要吃肉，各种肉，放心我不吃你的，我请你吃，服务员点菜了。”盛羽很显然对于不让自己吃肉很是有意见的，帝归宇看到刚刚还在自己手里，如今已经被盛羽抓起来丢到一边的菜单，然后看到小丫头对着服务员招手，那大姐大的架势让他有点忍俊不禁了。

    不过想到小丫头的本事，帝归宇又忍不住的摇头，就小丫头的本事，一点辣椒一点上火哪来能难得住她啊，笑着摇头就真的顺着小丫头的意思，含笑的看着小丫头按照自己的喜欢任性的点了一堆的肉类，加上两小份青菜，看的跟着帝归宇一起过来的那个一直充当司机的同志眼睛都直抽抽了，他们的老大什么时候如此好说话了，要是以前他不但不会主动的点菜，并且也从来不会如此面面俱到的询问，他才不会管你们吃不吃辣。

    在他的眼里，能给你吃就不错了，你要是还挑剔，饿死也是活该的，所以今天他不但看到了竟然贤惠的会点菜的老大，还看到了能与人商量点菜的老大，并且同时还看到了被否定了决定的老大，不但看到了被否定的老大，还看到了别否定了还没有一点脾气的老大，这真的还是自己老大吗，确定没有被人换了芯子，不过那个小同志，厉害了我的姐，今天可算是让自己开眼了。

    突然的看向敢和老大对着来的小丫头，在心里默默的给她竖起了手带脚的全部大拇指，同时这个叫马顺的同志，也好似看到了自己悲催生活的希望，立刻笑的很狗腿的对着盛羽就夸奖到“盛羽同学，你可真厉害啊，居然敢在这个大热天点这样的麻辣火锅，不过大热天的吃火锅，嘶，闻闻这空气中的香辣味道，我都能感觉到以后生活的美好。”

    听到这样另类的夸奖，额，算是夸奖吧，在看到红艳艳的麻辣火锅，盛羽有点搞不懂眼前这个家伙的用意了，马顺好似看出来盛羽的意思了，立刻到“盛羽同学，我叫马顺，哒哒哒草地上跑的马，顺，滋溜顺畅的顺，很高兴认识你，我马顺什么不行，就是马顺，喜欢吃火锅无辣不欢的那种，以后有用上我的，随时找我。”

    马顺搞怪的动作让盛羽有点忍俊不禁，只是那一句马顺说我马顺什么不行，就是马顺的时候，盛羽有点愣怔，这个有什么典故吗，然后马顺丢出来以后有用上我的，随时找我的话语的时候，又被自己老大给瞪了，额，威胁了，那凉飕飕的眼刀子，顿时就让马顺收敛了很多。

    “别听他胡诌，马顺那--就是速度比一般人快点，嗯，还需要好好挖掘打磨一下他的能力，小羽同学，这个你可以当成课题来研究一下的，活体实验题需要吗？不过现在我们还是先吃火锅吧。”听到帝归宇的话，盛羽的脑门滑下一片的黑暗，而马顺也是吓的不轻，活体实验，说的是自己吧，不至于因为一碗辣椒就交代了自己这两百斤吧。

    不过说道火锅帝归宇看着眼前的辣椒油，还是感觉有点脑门冒汗，毕竟他也没有想到，才几年不见，小羽同学竟然变得如此嗜辣了，看看她点的都是暴辣的那种，看看这面前红艳艳的一片，他都不用下筷子，就仅凭着空气中的温度，都有点感觉舌头麻了。

    吃火锅就是需要一桌人吃，有吃有喝有聊的才是欢快，当然这个吃东西也有点招架不住了，原本点的菜快速的被消耗了，中途还让人添了不少的食材上来，还填了辣椒油汤，看的帝归宇喉咙都发麻，盛羽自然是注意到了帝归宇的反应，整个过程中，就没有见到他下过筷子，她突然的才想起来，刚开始点菜的时候，帝归宇有问过谁不吃辣椒。

    额，感情问题就在这里啊，哈哈哈，这个家伙竟然是一个不吃辣椒的啊，盛羽顿时就觉得好笑了起来，一个不吃辣椒的人，居然带他们来吃麻辣火锅，呵呵呵，如何想都不和谐啊，所以处于小女孩的助人为乐的心理，盛羽很好心的给一手给帝归宇夹了一筷子红艳艳的火锅肉，一手还用汤勺给舀了一勺辣椒汤，直接的就放到帝归宇的碗里。

    对于自己的碗里面突然多出来的火锅肉，额，还有红艳艳的满是辣椒油的火锅汤，帝归宇有点热泪盈眶啊，抬头就想找到那个故意恶整自己的人，却对上一双轻灵透彻的眼眸，那眼睛还有点懵懂无辜的看着自己，就差没有问已经，你不喜欢吃吗，我不知道啊，啊，那我错了，不该给你夹的神情。

    帝归宇默默的对着盛羽扯了一下唇，嗯，盛羽以为这应该是他在表现感谢吧，只是笑容因为过于激动，显得有点不太自然，盛羽看着帝归宇老实的将那沾满了红艳艳辣椒油的火锅肉吃了下去，盛羽慢慢的喝着冰镇气泡水。