    呼～呼～

    雁千惠大口地喘着粗气，显得有些狼狈，但神色间充满了振奋……虽然很累，但试炼的结果还是非常可喜的，不仅她的战斗经验和耐力得到了大幅度的提升，神通法术之间的配合也是越来越默契。

    刚才，又是一波的巨龙虾攻击结束……已经四个小时过去了，雁千惠也渐渐地摸到了一些奥妙。

    每一波攻击，都要比上一波攻击更为猛烈。不过，每一波之间都有十分钟的休息时间。

    雁千惠召唤出水分身和几个水傀儡放哨，然后从储物袋里取出一份熏鱼肉就着干粮吃了起来……太干。

    幻境中的海水肯定是无法喝的，她取出一个水葫芦，打开塞子‘吨吨吨’就是一阵猛灌，这是从灵泉中汲取的灵泉水，不仅甘甜清冽，而且对恢复真气、体力，都有绝大的好处。

    十分钟休息时间，就算吃个饭都得让舌头跑起来，雁千惠狼吞虎咽地吃完之后，立即便给自己释放了一个【水沐莲华】，就在她的体能堪堪恢复到最佳状态的时候，新一轮的试炼开始了，一只只仿佛桌面般大小的黄金蟹将她团团围住。

    这是一群更为强大的海洋妖兽，虽然他们的平均位阶也就四、五级左右，但庞大的数量让人心生绝望，即便是个体的实力，也远远比巨龙虾更为强悍。

    虽然这些黄金蟹规模庞大得令人绝望，但雁千惠此时却是战意高昂，那双脚猛地一踏海龟傀儡的背甲，身体顿时如同一只紧贴海面飞掠的雨燕般飞了出去，在海面上划过一条完美的弧线，落入了蟹群之中。

    黄金蟹纷纷发动攻击，在挥舞的双钳间隙中，一道道水箭激射而出，向雁千惠袭来。

    “【大地力域】！”

    雁千惠轻叱一声，那些向她袭来的水箭顿时被一股无形的力量牵引着向四面八方的蟹群射去……虽然这些水箭并不足以伤害那些黄金蟹，但却给它们造成了混乱。

    事实上，在这些黄金蟹巨大的体形，能够同时向她发动近身攻击的并不多，更为讨厌的是那些远程攻击，张嘉玥以【大地力域】牵引那些水箭造成了混乱，随即发起了攻击。

    “【琉璃爆裂钉】！”

    雁千惠一声轻叱，双掌分别击中两只蟹钳。

    轰！轰！

    随着两声巨响，那两只巨大的蟹钳就跟被人用TNT炸了似的，所有外壳都被炸成碎片了……最为可怕的是，这些碎片都化为琉璃碎片向周围激射，每一枚都犹如最为锋锐的利刃，附近几只黄金蟹的外壳都被射得如同蜂巢一般，鲜血从那些伤口中渗了出来。

    “【猩红领域】！”

    不知道什么时候雁千惠已经站在了一只新凝聚的海龟傀儡上，一片暗红色的光晕在她周围一闪而没，那几只被碎片射伤的黄金蟹原本并不惧那些伤口，以它们的体质同，这种伤口很快就会愈合。

    然而，在那片光晕闪过之后，这几只黄金蟹身上的伤口不仅没有愈合，而且出血星骤增，那些伤口不一会儿就跟小喷泉似的，鲜血狂飙，不一会就能够失血而死。

    而此时，雁千惠再次飞身而起，腾空飞向另外一只黄金蟹上方，双掌击向它探出来的蟹钳，大喝一声：“【琉璃爆裂钉】！”

    轰！

    蟹钳应掌碎裂，无数琉璃状的碎片向周围激射而去，随即又是数只受伤的黄金蟹被【猩红领域】覆盖。

    轰！轰！轰……

    身影翻飞，雁千惠将剪燕身法和风云曼衍鱼龙百变神通交叉施展，身法奥妙无双，洞金剑气、裂金爪、琉璃手交替施展，一只只巨大的海洋妖兽在她的掌下变成了亡魂。

    战！

    雁千惠吞下了一枚醉妃枣……此刻，她的真气已经损耗了大半，而且还是在经过反复的损耗后，整个身体的每一颗细胞都呈现出疲惫的状态。

    就是在这种状态下，她服用一枚醉妃枣。

    轰！

    枣肉在入腹之后便诞生出一股奇异的热流循着经脉流入四肢百骸，不仅真气迅速恢复，而且整个身体的细胞都得到滋润，出现新陈代谢的状态，她现在只觉得体内真气如洪，不发泄出来不舒服。

    砰砰砰……

    一掌掌拍出，琉璃碎片四处激射，一道道彩色的流光在海面上飞舞，雁千惠所过之处，百兽辟易！

    “琉璃刑天手！”

    “琉璃千幻手！”

    雁千惠越打越兴奋，越打战意越浓！

    她也有一门护体神通，但系统套装太给力了，虽然时间有妖兽的攻击落在她的身上，疼得她娇容变色，但却无法在系统套装上留下丝毫的伤口，她只有实在是承受不住的时候，才会给自己施放一个【水沐莲华】，然后继续击杀妖兽。

    就在她杀得酣畅淋漓之际，眼前的幻境突然消失，一时之间，雁千惠失去了目标，有些反应不过来，她怔了一会才明白六个小时的时间已经到了。

    拖着疲惫的步伐来到幻妖殿的一间休息室中，雁千惠一屁股做在了椅子上……虽然此时的雁千惠疲惫不堪，却有一种酣畅淋漓的感觉。

    有些人，天生就适合战斗，雁千惠无疑就是这种人。否则，她也不会因为一个战修训练营的名额百欣喜若狂。

    在休息室里休息了半个小时之后，雁千惠先去食堂享受了一顿美味的菜肴，然后返回了宿舍。

    略为洗漱之后，她先取出了那块记录着藏宝图的玉简。

    将神识沉入其中之后，果然那是一张非常详尽的地图，一路所经过的路线和危险都囊括其中了。

    “唔，该出发了，不过得先用个小手段甩开那些尾巴似的。”雁千惠依然使用傀儡面具，在深夜的时候方才离开了训练营基地，一直来到森林里之后，才将傀儡面具驱散。

    不过，她并没有连夜出发，这片森林她虽然进出过一次，但谁也不能肯定林子里会出现什么东西，所以在确认周围没有人，也没有监控之后，雁千惠依然是让水分身潜藏在外面，自己则进入系统空间休息。

