    “呵呵，龙山，你也别试探我了，既然我说了就肯定行，我也不是不开窍的人，现在的西北大陆，按照你先前说的，这凌家很可能就会成为下一个一统西北的势力，虽然现在凌家还算是大秦帝国的世家，但是我觉得这个时间不会太久了。”齐皇微眯着眼睛说道。

    “呵呵，二哥，父皇当年选你做太子还是有一定的原因的。”龙山亲王笑着说道。

    “行了，你就别拍我马屁了。你看看怎么办，然后准备下，还有跟明轩说下，让他自己也准备准备。”齐皇对着龙山亲王说道。

    “那我出去了，明轩现在应该也回去了。我这个做叔叔的就先去他那边逛逛。”龙山亲王对着齐皇说道。

    “去吧去吧！”挥了挥手，齐皇感觉到了一阵疲惫。

    “那臣弟告辞了！”龙山亲王对着齐皇说完便转身退出了御书房。

    “真是没想到啊，我这努力了一辈子，结果还是没能完成先辈的心愿，唉……希望明轩可以吧！”御书房中陷入了一片沉寂。

    龙山亲王从御书房出来后就直接向着齐明轩的府邸去了，既然齐皇已经答应了，想必接下去就会顺利很多了，只是不知道凌家的态度是怎么样的，至于大秦帝国和另外的几家想必肯定是不会答应的，但是只要这凌家答应了，那那几家势力应该不会有其他的意见。

    齐明轩此时已经回到了自己的府邸，坐在大厅中慢慢的思考着，对于凌凤舞他从在婆娑学院就已经有感觉了，如果不是中间出了那么多的事，也许现在可能两个已经在一起了。

    “报，殿下，龙山亲王来访。”正当齐明轩在那里思考的时候，一个侍卫进来禀报道。

    “四叔怎么来了，有请。”齐明轩对着侍卫说道。

    “是！”侍卫转身离去。

    “哈哈哈，明轩，告诉你个好消息，四叔我帮你完成心愿了，不过成不成的就得看你自己了。”刚进门龙山亲王就大笑着说道。

    “额，四叔，啥心愿？”齐明轩一愣。

    “你说呢？你小子别给我装模作样的。”龙山亲王说道。

    “四叔，我是真没想到，你说说吧！”齐明轩看着龙山亲王。

    “呵呵，凌家。”龙山亲王只说了两个字。

    “额，四叔，你是说你已经跟我父皇说过了？”齐明轩腾的站了起来。

    “哈哈哈，你说呢？要不然我也不会告诉你说帮你完成心愿了。”龙山亲王捋了捋胡子。

    “谢谢四叔，我一定会好好把握这个机会的。”齐明轩赶紧说道。

    “额，你就没有什么要说的？和凌家联姻最大的可能性可是你上门。你就一点都不反对？”龙山亲王继续问着。

    “四叔，你应该知道我的心意的，只要能跟凤舞在一起，别说上门了，那才多大的事。”齐明轩的话让的龙山亲王一愣，没想到自己的侄儿居然对那凌家的小公主用情这么的深。

    “行了，你的心意我明白了，不过四叔我也只能帮你到这里了，至于后面会发展成什么样子，这个就得看你自己的了。”龙山亲王微笑着。

    “四叔，你信我不？”齐明轩问着。

    “怎么？”龙山亲王不解。

    “我想让你给我去说媒啊，父皇那边肯定是不能够出面的，你的份量也够重的，所以我想让你帮我去说媒去。”齐明轩说着。

    “额，这个！行，就这么说定了。”龙山亲王点头说道。

    齐明轩心中微微一松，接下去就是看自己的了，现在可以说万事俱备，至于东风的话，那就得看了。其实他心中也非常的忐忑的，因为他自己也不知道凌凤舞对他有没有感觉。

    此时的凌凤舞等人正在大齐府逛着，毕竟这来趟也不容易，现在支援的事基本上算是结束了，所以逛逛还是轻松的。还真被说中了，来支援齐国，成了旅行了。

    “凤舞，你对那齐明轩怎么看？”边逛边聊着，凌寒冰很是好奇。

    “额，姑姑，你怎么突然会想到问这个了？”凌凤舞一愣。

    “呵呵，你说为什么呢？凤舞，真是没想到，凌家现在会是这样的情况！这次回去如果可以的话，我觉得可以考虑下西北之地的归属了，”凌寒冰说着，让的凌凤舞又是一愣，自己这姑姑的思维也跳跃的太快了吧。

    “额，这个，姑姑，这跟齐明轩有什么关系？”凌凤舞问道。

    “你啊！在秦国现在可以说真正意义上凌家是超然的存在了，然后又因为你的联姻，想必在这整个西北大陆来说也没有什么势力可以相比较的了，甚至于在其他大陆上也没有了吧。”凌寒冰慢慢的说着。

    “姑姑问你齐明轩的事情，那是因为姑姑觉得那孩子也不错，而且好像对你也有意思。”凌寒冰看着自己的侄女。

    “额，这个。姑姑，我也不知道，不过他身上的那股子劲倒是挺不错的。”凌凤舞笑着说道。

    “哦，那股子劲？呵呵，果然，凤舞你看人总能看到人家看不到的地方。”凌寒冰点了点头。

    “姑姑！”凌凤舞撒娇道。

    “行了，看来你对这齐明轩还是有想法的，呵呵，我知道了。”凌寒冰笑了笑。

    “额，姑姑，你想干嘛？”凌凤舞感觉到自己的这个姑姑好像有什么事藏着。

    “凤舞，如果可以的话就把齐明轩也收了好了，这样的话齐国和秦国算起来也可以算是我们凌家的后盾了。”凌寒冰说道。

    “额，姑姑，我这……”凌凤舞郁闷了，虽然自己对齐明轩没有坏感，但是这好感好像也没多少，毕竟自己的至亲在与齐国的战争中丧生了。

    “怎么了？是不是有顾忌？还是怕你爷爷那边不同意？”凌寒冰问道。

    “额，这个，还好，只是爷爷那边，他会同意？”凌凤舞问着凌寒冰。

    “你就放心好了，只要对凌家有利的，你爷爷是不会反对的。更何况他老人家已经答应了三家，再多来”凌寒冰微微一笑。

