
　　奥利凡德挑挑拣拣，终于从深处的货架里面拿出一个魔杖。

　　杖盒上布满了灰尘，奥利凡德将盒子上厚厚的灰尘用袖口擦去，露出了下面的盒子，颜色相比其他盒子看起来较浅。

　　林德看着这个盒子，倒吸一口凉气。

　　“难道……难道这是您的父亲或者祖父做出来的一根超级奇怪/强大/挑剔的魔杖吗？”

　　奥利凡德撇了他一眼，奇怪的说道“这就是一根普通的魔杖啊，我半年前才做的，倒是盒子是随便拿的。”他有点搞不懂眼前这个小巫师到底在说什么傻话。

　　“哦哦，好的好的。”林德尴尬的笑到，看来自己是以前小说看多了。

　　奥利凡德将其从盒子拿出来，是一根墨绿色的魔杖，杖身笔直，握把处有深深的竖形纹路。

　　“试试吧，白蜡木魔杖坚守它唯一真正的主人并且不能够被传递或赠送，是的，这是一根不能被别人使用的魔杖。不管他到底有没有打败你。

　　杖芯使用的是马形水怪的神经。十二又三英寸。”

　　林德将那根魔杖捏了起来，一种顺畅的感觉涌上心头。

　　林德小心的将魔杖向上挥去，从杖间涌出浓厚的白雾，随后雾中逐渐淅沥沥的滴下水来。

　　“一场个人的暴雨（emo限定版）”当然，这是在林德心里说出来的。

　　而奥利凡德现在则是松了一口气。这根魔杖很适合眼前的这个小巫师。

　　“看来就是它了！”

　　“看来就是它了！”

　　奥利凡德和林德异口同声的说到。

　　“谢谢先生，请问多少钱！”

　　“9个加隆就好！这也是和霍格沃茨约定好的。当然，你可得保护好它了，这样的优惠每个小巫师只有一次。”

　　“那没优惠要多少钱，我也想买一根可不可以呢！”菲利克斯突然站起来，眼巴巴的看着奥利凡德。

　　被盯着的奥利凡德一脸尴尬的摸着为数不多的头发，随后他跑到柜台前翻找了一会儿，拿出一张老旧的羊皮纸，看着上面的内容，大声的念道

　　“1899年5月31日起不允许任何个人或组织以任何形式将魔法物品交易于‘不可施法者’。

　　若交易方为知晓巫师保密法的不可施法者（巫师的麻瓜家人或哑炮等）则可以与其交易低等级的魔法物品。

　　可交易范围例如:照片、低危害性玩笑道具、魔法零食、巫师驯化猫头鹰等。

　　另附:魔杖及其材料、魔药及其材料、神奇动物及其幼崽绝对禁止交易。

　　若违反该条例，交易双方均负法律责任且售卖方负主要责任。ŴŴŴ.23sk.com

　　——英国魔法部于1899年5月20日宣。”

　　念完，奥利凡德对菲利克斯耸了耸肩，面露无奈的表情。

　　听到这话，菲利克斯也只能悻悻作罢。

　　林德也只好掏出9个加隆递给了奥利凡德。随后道了一声谢谢便和菲利克斯离开魔杖店。

　　出来后菲利克斯就将他那手枪掏了出来，一遍一遍的抚摸

　　“只有你才是我的好兄弟。”

　　随后两人又走进了神奇动物商店。

　　这家店就像店名一样，除了单纯的猫头鹰外，还有各种奇奇怪怪的东西卖。

　　有毒的橘色蜗牛、壳上镶满宝石的大乌龟、油光水滑的聪明的黑老鼠、渡鸦、各种颜色的猫、蒲绒绒、变形兔等等。

　　他们来这里的原因主要也是想要开开眼界，比单纯的去看各种各样的猫头鹰要有意思多了。

　　林德在商店里左看右看，来到了鸟笼旁。上面有一只只的猫头鹰和几只乌鸦。

　　其中一只渡鸦吸引了林德的目光。它的羽毛闪着紫蓝色的金属光泽，爪子相比于隔壁笼子的其余渡鸦相比要结实得多，都快赶上有些小型猫头鹰了。

　　“渡鸦和猫头鹰其实都是常规的普通生物，因为中世纪的猎巫运动，所以当时的巫师决定用这种方式来进行远程交流。”

　　林德偏头看去，是一个看起来和他差不多高的小女孩，但年纪应该没他大，女孩子的发育期要早一些。金色长发，头上有一个小萝卜发卡，精致的脸上有一些小雀斑，看着蛮可爱的。

　　那女孩继续说道

　　“当时猫头鹰主要用来做比较显眼的物品交易，因为他们的体能力气很大，又是昼伏夜出，方便在麻瓜的世界带着显眼的东西活动。

　　渡鸦则是主要流通信件，在它们的脚下会有一个小小的信筒，麻瓜们在地下看不出来。因为它们飞行能力极好，而且它们特别聪明，总是可以非常完美的完成任务。”

　　“当然，到了这个时代这些都不是那么严谨了，因为巫师们的选育和魔法训练，现在的猫头鹰也在日常担任着送信的功能，所以渡鸦逐渐退出了历史的舞台。”

　　那女孩说完这一长段话，长舒了一口气。

　　“你每遇到一个人都要说这么长一段话吗？”

　　这话的味儿怎么这么熟悉？林德偏过头一看，那女孩旁边不知道什么时候窜出来一个红头发的小男孩，手里抓着一只肥肥的大老鼠。

　　“罗恩·韦斯莱？”林德心里想到了这个人，哈利波特三人组之一。

　　典型的“被朋友光芒掩盖的实力派”代表人物，名言是:“你疯了吗？没了她我们两天都活不了！”

　　在这里遇到倒是缘分。

　　“我只是复习一下知识点而已。”那女孩怒气冲冲的对着罗恩说到“而且我也没给你说！”

　　说完，她看向林德“你好，我是今年霍格沃茨的新生，叫简·迪沃。你呢？”

　　“我叫林德·奥古斯都，确实是今年的新生。你对神奇动物很了解吗？”

　　“不，我的兴趣是魔法史，所以我也只是从侧面了解了这些而已。”她拢了拢头发，虽然强装不在意，但是眉眼之中还是有一丝小得意。

　　然后她就看见了林德死死的盯着她的脸。

　　他想干嘛？怎么用那种眼神看着我？我说错什么话了吗？

　　然而林德心里想的是:“woc，原来一个装成熟的小屁孩装逼的表情应该是这样的，要强装镇定显得‘这种小事不足挂齿’，又要让那些老油条看出你很得意。

　　记下来、记下来，以后在邓布利多面前肯定用得上。”

　　想着，林德倒是将目光移开了简的脸，让她松了一口气。

　　然后她又看见林德对着那只渡鸦强做笑容，脸一抽一抽的，眉毛上下乱跳。明显是在模仿她刚才的表情。

　　在她看来，明显就是在嘲讽自己。

　　“一个二个的脑子都不正常是吧！”满脸通红的她低声骂了一句便怒气冲冲的掉头就走了。

　　她一走，罗恩也看见了林德脸上怪异的表情。

　　“她怎么了？”

　　“被你气走了啊！谁让你刚才故意做那种表情。”罗恩一脸鄙夷，随后又夸了林德一句“真有你的！”

　　“呵呵，我又不是故意的。还是你那句话杀伤力大！”林德拎起装渡鸦的那个笼子，也回夸了罗恩一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第六章 简·迪沃免费阅读。https://xs.23sk.com 