    第826章红鸾星动的一家人

    “既然说定了婚期，大姨和舅舅他们是不是要上来商量具体事项？”

    “嗯，本来说今天上来，但……有点事耽搁了，可能过几天才上来。”

    兄妹二人担心舅舅他们出了什么事，安陌追问。

    满白枫只得坦白。

    原来是舅妈林南芝那个被拐卖了的大哥家的事，大哥家有个小姨子，一直跟他们夫妻住，以前接小姨子来家里，是因为小姨子也没有个工作，想着小姨子过来的话，如果有合适的人家，也可以在城里扎根。

    毕竟小姨子长的漂亮，不乏追求者，可小姨子眼光太高，一直没看上。

    当然，夫妻二人一直也这么认为的。

    直到前几天的某一晚上，这个小姨子趁着姐夫醉酒归家，就对姐夫一阵表白，末了还上手给脱……，林南哲醉的厉害，虽然有意识，但身体不受控制，推不开小姨子，而在紧要关头，第五君也回来了。

    看到那画面……事情可想而知。

    林南哲和第五君有两个孩子，林让林溪，因为小姨住在他们家，又没有工作，不像妈妈忙得见不到影子，时间长了，俩孩子反而最亲近第五玥，从前姐妹相好的时候，第五君也不觉得怎样，但这次事情一爆发。

    许多事情也就暴了出来，第五君才知道她的那个妹妹打从来家里的那一天开始，打的便是取代她的心思。

    这还了得？

    第五君也不是个吃素的，快刀斩乱麻的把第五玥定了亲，并以三天的光速嫁妹妹。

    这不？

    今天就是嫁人的日子，听说期间有些波折，都被第五君给一一化解了。

    第五玥算是彻底嫁出去了。

    现在就是第五君跟丈夫和儿女的关系了。

    满白枫一个月后的婚礼，安伊伊肯定已经开学了，至于到时候能不能请假赶来，她不敢打包票。

    倒是当天晚上，几个年轻人相约出去好好吃一顿。

    满白枫自然是带着青元洲，只是没想到，半路唐笑打电话给满白枫。

    结果，聚餐的人又多了一对。

    因为唐笑不是一个人过来，身旁跟着的男人有些眼熟。

    倒是安陌眯眼。

    “哈！老同学，幸会幸会！你现在可是知名艺术家了，艺术界的青年才俊，我爷爷说你未来不可限量。我这个老同学也沾了光了。出去提起你是我同学，人家都是一脸羡慕嫉妒恨。多爽啊！”

    安陌：这位学渣同学的语文水平依然停在小学阶段。

    安伊伊也终于想起来了，这不是明城警局副局谢良策的那个富二代跟班禾文彦吗？

    至于说是二哥的同班同学，安伊伊却不怎么记得了。

    当年她经常会跟着安青竹来明城一中看大哥二哥，当时那些人看到她就扶着二楼栏杆起哄，后来听说被大哥二哥说教了一番，再来找大哥二哥玩时，栏杆上就没有那种壮观了，听大哥说学业紧张，他们没时间趴栏杆。

    “你们这是？”要说还是这位表姐敏锐。

    满白枫一眼看出二人的异样。

    唐笑有些害羞的挠了挠额角，“就是，就是前几天我摆摊，遇到个霸市的大婶，是他帮我解了围？”

    “所以，这是英雄救美，然后就抱得美人归的戏码？”

    “不是，你不是已经被青家认回去了吗？怎么还要辛苦摆摊？”

    看看这一个二个的，不同的人，关注点也不同。

    “对啊！你干嘛还去摆摊？当小公主被宠着不香吗？”

    “为什么你们就一定觉得我该改变我现在的生活？老实说，如今有吃有住的，我还能做喜欢的事情，我觉得很好啊！”

    反正让她去跟其他人一样按部就班的上下班，她恐怕做不到。

    “对，我女朋友想要怎样就怎样，人生在世，做自己喜欢的事就好。”

    这活脱脱的一个媳妇控了。

    众人有些无语。

    老实说，这个年代能有他们这种思想的人可不多，大部分普通人还是想要有份安定的工作，那可是人人羡慕的事儿。

    就连找对象，对方家里第一句问的就是在哪儿工作。

    你要是没跟单位绑定，连找对象都艰难。

    所以说，像这二位一样的，这思想可谓前卫，少之又少。

    这个时候，去接电话回来的青元洲，眼睛瞪得跟个铜铃似的盯着禾文彦，尤其是他那咸猪手，竟然抓着他妹妹的手。

    说起来，青元洲和青景山兄弟二人，对于原先那个妹妹虽然都还好，但绝对不亲近就是。

    也不知道是为什么，反正从小就不怎么亲近。

    但对于唐笑这个妹妹，俩兄弟却完全不是那么回事。

    如果不知情的话，还要以为这个妹妹才是跟他们兄弟二人一起长大的。

    “哥……”突然觉察气氛不对的唐笑，转头就看到自家哥哥好似要生吞某人一样的表情。

    吓得唐笑连忙抽手。

    而禾文彦却反而又去抓住。

    得，这就是一个铁金刚，不怕揍的。

    “那个，大哥好，我是笑笑的男朋友禾文彦，今后请多多指教！”

    “不敢不敢！”

    显然，化身黑包公的青元洲，半点不给禾文彦面子。

    开玩笑，他们家才找回的小公主，都还没疼够呢，怎么可能让别的男人抢走。

    敌视是自然的。

    分开二人的手，不容反驳的拉走妹妹。

    然后，包厢和包厢对面的僻静处，唐笑就被自家亲大哥给拉过去谈话。

    “妹啊！你还小，谈什么恋爱？先等等，等再长几年，可好？”

    再长几年，他们兄弟二人也能潜移默化的教妹妹识别渣男，而不是像现在一样，跟只小白兔一样傻傻分不清好男人坏男人。

    就禾文彦那一号的，铁定是坏男人一枚。

    仗着家里有矿，这人没少惹是生非，这么一个不学无术的男人，也配肖想他妹妹？

    唐笑却不以为然，“大哥，我都二十了，哪里小了？”跟她一样大的小伙伴人家都当妈了。

    唐笑愣了愣，旋即立马找到反驳的点，“二十就是太小了，你看你白枫姐姐，如今二十五，你也跟她一样多等几年，不好？

    我说妹啊！你就是没有被社会毒打过，毒打过你就知道女孩子结婚早了一点不好。

    永远做不完的家务，还要孝敬两边的长辈，还要生孩子，带孩子，可苦了！

    听歌的，能多享受几年就多享受几年，别忙着跳火坑。嗯？”

    一旁的禾文彦都要急得跳脚了，这位大舅哥咋这么能说？

    这是妇女之友吧，竟然这么懂结婚后的女人过的什么日子。

    虽然这是大多数女人的生活状态，但却不是他的。

    他娶媳妇回去是疼的，不是让她伺候全家上下的。

    家务他可以雇保姆来做，带孩子也可以雇人带，只有生孩子别人代替不了。

    但他保证，除了生孩子，他可以任何事情都不用媳妇动手，他宁可自己动手的。

    可被大舅哥这么一说，媳妇怕是会吓得不敢嫁给他了。

    果然……

    “哥，真会这样吗？”

    “你说呢？”

    然后就见才谈的女朋友转回头对上他，“禾文彦，我觉得我们交往有些草率了，要不先分开，等以后有缘再说？”

    禾文彦一听，都要被气哭了。

    “笑笑，可别啊！我可以答应你晚点结婚，但我不要跟你分手。”

    分开不就是分手吗？

    青元洲本想说：谢谢！不用。

    却没想到小妹先一步开口，“行，朕准啦！”

    哈！如获大赦！

    青元洲那个酸啊！

    “我说大舅哥，偷听人说话可不是个好习惯。”

    先前还想巴结大舅哥，经此一劫，禾文彦已经不再天真了，他这个大舅哥就是欠收拾。

    青元洲眯眼。

    这小子这前后态度翻转得够快，果然是表里不一的东西。

    好在他及时劝住了妹妹。

    众人看着这俩男人之间的交锋，默默吃瓜。

    大舅子和妹夫嘛，向来就是天敌，不和正常！

    吃瓜吃瓜，继续吃瓜。

    可这还不是最劲爆的。

    三天后，大姨他们，舅舅夫妻都上来，跟青厂长和王寒香谈俩小辈结婚的事情。

    倒是相谈甚欢。

    接着，最劲爆的来了。

    大院有人在街上瞧见厂长家老二牵着一个小姑娘的手在街上逛。

    咳咳……啧啧啧，厂长家几个孩子今天都红鸾星动了啊！

    以前他们就总瞅着厂长家俩孩子。

    养那么优秀，有闺女或者亲戚有闺女的人，老早就瞄上那俩孩子。

    可惜就是谁去说都不成功。

    他们就在想，孩子是优秀，莫非孩子在男女事上不开窍？

    如果是那样的话，自己闺女嫁过去也难幸福。

    可看看现在，亲闺女找到了，还谈了男朋友。大儿子谈婚论嫁了，对方还是厂里很得长辈喜爱的姑娘，如今就连老二也谈上了。

    这厂长家今年不就是红鸾星动么？

    当然，这个消息还是很快传到了厂长夫妻耳里。

    王寒香有些激动，老大的婚事定了，她正愁给老二找媳妇呢。

    看看，人家都省心，自己都找好了。

    要说不满意的一点，就是这孩子谈恋爱这么大的事竟然瞒着家里边。

    闹得他们做父母的最后才知道。

    为此，夫妻二人合计了下，打算去亲眼看看未来的二儿媳长啥样。

    但又不知道人家住哪里，姓甚名谁，那就只有在老二工作的地方去蹲守了。

    老二青景山是明城一中的老师，虽然才教了一年学生，但听说深得学生们喜欢。

    同时他教的班，成绩也是最好的。

    青景山这边，他压根不知道自己父母暗搓搓的计划。

    快开学了嘛，他们这些老师得提前回来做好新学年迎接学生的准备工作。

    这不，埋头忙了一个上午，终于有时间抬头甩甩僵硬的肩膀了。

    一番动作后，身上轻松了不少。

    想起等会儿女朋友要来给他送吃的，青景山就特别开心，连一身的疲惫都散了。

    对了，他得准时去门口接她，小姑娘没有电话的。

    想到这儿，青景山也不坐着了。

    到底是去见心爱的人，连慢慢走路都做不到，直接用跑的。

    看着那撒欢儿朝门口奔跑的二儿子，躲在景观台后面的夫妻二人神色复杂。

    “老头子啊！你见过这么有活力的老二吗？”

    青德润摇头，“老婆啊，我不老，你别叫我老头子，把我叫老了。”

    “别给我转移话题，我问你话呢！”

    青德润斟酌了下。

    “老婆，高兴不是应该的吗？你忘记我们年轻的时候了？

    那时我不也是冲在最前边，笑得最灿烂？就因为要去见你。”

    被老头子提起来，王寒香也陷入了回忆里。

    是啊！他们那个时候的谈恋爱不也是这样兴奋吗？

    只是那个年代不可以像现在年轻人这般肆无忌惮，那个年代要是敢在人们眼皮底下这样做的话，马上你就要挨批了。

    “来了来了。老头子，你看看是不是儿子带了个女孩进来？

    唉！我这眼睛太不争气了，也看不清女孩的长相。”

    “是，咱儿子牵回一个姑娘，有食盒，姑娘应该是来给咱儿子送饭来的。好姑娘啊！”

    随着那个模糊的影子越来越近，王寒香也看清了女孩的相貌。

    “等等，老头子，这个女孩子有些眼熟啊！”

    青德润这回也才仔细想了想。

    夫妻二人对视一眼：这都什么缘分啊？

    消息传到围在一起打牌的姑娘们耳力。

    唐笑一个手抖，错出了牌，再一次输了。

    “不是，这一定是假的！”

    满白枫补刀：“塑料姐妹吧，你们？她都跟你二哥好上了也不跟你讲一声。”

    安伊伊也来插一脚：“唐笑姐姐，谢姐姐不会是怕你搞破坏吧？”

    唐笑气急，“俩没良心的，我现在正情绪低落呢！”

    “好吧，不说了。就是有些可怜！”

    唐笑：“……”

    是啊！谁能想到呢？

    可明明这是好事呢！

    她回亲生父母家，而对她最好的发小成了她的二嫂，这是不知修了几辈子才修来的福气呢！

    她能搞破坏？谢灵月这家伙也太不地道了。

    一个电话打过去，发小战战兢兢接起来。

    “笑笑，我是怕伤了你的心，你看啊，你才有二哥，跟着就被我抢了，这是多么令人伤心的事。我真怕你一个控制不住，把我揍得鼻青脸肿的。”

    一旁的满白枫安伊伊，笑得不能再开怀：果然是闺蜜，想法都是奇葩！

    (本章完)

