    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “古墟里面究竟有什么。让纹么多的人关注。！”     “没有人知道古墟里面有什么，这些上古时代的独立空间之中有的时候甚至会出现仙器，但有些时候，什么东西都不会有，还会遇到危险。不过，最近一次古墟出世已经是几千年前的事情了，这古墟究竟是什么来历，是上古时代哪个大能搞出来的，都没有人知道！”

    “那这么多人还往那里跑？！”

    “危险和机遇是并存的，不然的话，张月鹿那家伙也不会搞得这么狼狈了！”金玉泉只是冷笑道。

    “不过，按照仙宫的规矩，即使是他发现了古墟，并且从里面得到好处，仙宫也不会管，不是吗？！”

    “对啊，前提是他能搞得住。现在你看，事情没有搞定反而把我们也扯进来了！”

    “这说不定是好事儿呢！”

    “好事儿个。屁！”金玉泉摇头道，“你不要以为能够那古墟里面有什么好东西，到处都是奇珍异宝。告诉你。自中古以来，这古墟之中不知道埋葬了多少强者，即使是拥有火红睛在里面也不见得能够全身而退。更何况这火红睛的血脉已经绝迹了的今天！”

    “你对火红睛的事情似乎也很了解啊！小豹子看似不经意的问道。“这些上关于火红睛的传说很多，不过我听着这些传说都太过匪夷所思，也从来没有听过火红睛对古墟有什么帮助！”

    “古墟已经数千年没有现世了。世人也很少知道，你没有听说过也正正常，至于火红睛，在江湖的上层流传着很多说法，不过这些也都是道听途法，穿凿附会罢了，除了真正拥有火红睛的人，没有人能够了解火红睛的真正功用，对于火红睛。外人所能确定的也就是他能够大幅的提高拥有者的灵觉，是炼制外丹的最佳材料，同时，能够清楚的看到古墟，至于其余的事情，那就是仁看见仁，智看见智了！”

    “那当年为什么要覆灭火红睛的血脉？！”

    “覆灭火红睛血脉这件事情十分的诡异，即使是我们仙宫也不知道是谁出主意，要知道，当年因为火红睛拥有者的强大潜力，武林中所有的门派都疯狂的搜括拥有火红睛血脉的弟子，培养他们，正是因为这个原因，当时所有的拥有火红睛血脉的人都集中到了各大门派之中，其中就包括了天龙道，拜火玄教，还有魔门等等，正邪两道都有，可是突然有一天，各大门派之中这些拥有火红睛血脉的人集体叛变，惹得整个，天下追杀，慢慢的，成为了波及整个武林和天下的大事儿，那些大的门派不仅仅追杀叛出门中的弟子，还追杀所有拥有火红睛血脉的人，这一切都仿佛是约定好了的一般，短短三年的时间，便将所有的火红睛血脉全都清除了！”

    “这件事情，我们仙宫难道没有参与？！”

    “没有，仙宫可从来不做这种无聊的事情，而且这件事情明显牵扯到那几个大门派的隐秘，后来这些大门派的做法也证实了这一点，凡是这些上一出现火红睛的血脉，他们便会立剪出现，将人杀死，铁了心的要将整个血脉覆灭！”

    “对这种事情，仙宫不感兴趣吗？！”

    “仙宫中并没有火红睛的拥有者，所以这件事情与仙宫无关！”老金鸡摇头道，“而且，这是那几个大门派的隐秘，打听别人的隐秘是江湖大忌，仙宫也不会做这种吃力不讨好的事情！”

    “那到也是，不过，现在古墟出世了，如果有一个拥有火红睛血脉的人就好了！”

    “好了，别招那种麻烦了，有了火红睛不见得是什么好事儿！”金玉泉摇头道，看了小豹子一眼，“不过，你如果能够搞到一颗火红睛做外丹，倒是一件不错的事情！”

    小豹子没有再说话，只是嘿然一笑，闷着脑袋往前赶去。

    这一路赶了又是一天，一路之上也碰到过几拨强者，这几拨强者中。人数少的，就像是他们一样，两个，人数多的，也不过是三四个而已。大家碰到面了，都保持着一定的距离。一触即分，即不打招呼，也不说话，更不会起冲突。

    小豹子和老金鸡都是仙宫二十八宿的打扮，这些强看中，修为在八品之上的，大多数仿佛都知道仙宫的存在。即使是不知道两人来历的，见到那副奇怪的打扮，自然也知道这两人不好惹，本着多一事儿不如少一事儿的原则，当然也都是能避就避，所以，两人一路上也没有遇到什么麻烦。

    飞行了一天，饶是两人修为都深厚无比，也都感觉到了累了，站在半空之中，看着脚下万顷碧波，小豹子苦笑着道，“我说老金鸡啊。东海广阔无边，无边无际，我们该上哪儿去找张月鹿啊？！”

    “跟着那些人的后面，我现在可以肯定张月鹿被追杀肯定与古墟有关。虽然我们现在不知道古墟在什么的方，便是从这一天来遇到的那帮人飞行的方向来看，应该就在正东方没错了，张月鹿的修为是七品，比不得你我，被追杀这么久，应该也受伤了，逃不了多远，要么，他的运气不好，现在已经被追上了，要么就是他的运气太好，已经进入了古墟。这谁也说不定！”

    “可是    ！”

    “好了，歇歇就走吧，我估计。前面的路已经不长了！”

    “走吧    ！”

    东海很大，放眼望去，除了海水还是海水，偶尔能够看到几座孤伶伶的岛屿，在漫无边际的海面上冒出头来，却仿佛随时又会被漫天的波涛吞没一般。    两人又行了半天的时间，直到天色已经全黑，皎洁的月光升到了海面之上，方才停了下来。

    在他们的前方，是一个大岛，方圆足有百里，岛上山峦起伏，绵延也差不多有百里，把大半个岛屿的面积全都占了。

    两人站在姿中，距离这个大岛约有十来里的样子，可是仍然能够听到从这岛上传来的阵阵轰鸣声，以及时不时的爆开来的罡气光泽。

    “就是这里了吧？！”

    “差不多吧！”

    两人掩住气息，慢慢的落到了岛上。

    “洛海云，你以为你能逃得过我们王家的追杀吗？！”

    “奉州王氏？！”

    落到岛上，这声厉吼便好死，一红传到了小豹午的耳中汝世界还真***跑到吼 司不拉屎的地方都能遇到王家的人”。

    “洛海云就是张月鹿，他是奉州氓山郡洛家的当代家主，氓山郡洛家也是百年望族，不过，比起王家这样的千年世家来，还差了不止一筹”。

    小豹子点点头，“那我们现在怎么办，要去救他吗？！”

    “先看看吧，张月鹿有一件防御性法器，求胜不易，但是自保还是绰绰有余的！”

    小豹子了然的一点头，将目光转舟了场中。

    此时，场中的争斗已经趋于白热化，洛海云是一名中年男子，长得也算是相貌堂堂，只是现在狼狈的紧，浑身的锦袍早已经破烂不堪，奉着血，挂在身上，一头乱发散披着。被汗水沾在头面上，面色因为失血过多而显得十分的苍白，周身上下包裹着一层赤黄色的罡气，不过，罡气闪动明灭之间，有些黯淡，看起来。是支撑不了多久了。

    围攻他的是四名七品强者，身上穿着的衣服款式也是一样的，在豹子的眼中，这衣服的样子和他在草原上看到了王家的仆役服装倒也有几分相似，只是比起那青衣的奴仆来，这几人的衣裳是金色的。也大气了很多，用的衣料，自然也不是那些小奴仆们能够比得上的。

    他们的身上闪动着各色的罡气，狠命的向洛海云的身上撞去，论修为，他们都差不了多少，但是人数却占了绝对的优势，最重要的是在场边，还着着一个身穿着同样的款式，但是衣服的颜色却是暗金色的强者。这个人身上散发出来的气息，是不折不扣的八品。

    “你不是说他有一件防御性的法器的吗？怎么没用？！”小豹子向老金鸡传音道。    “看来他已经用过了，所以才能够活到现在！”老金鸡的目光盯在了那暗金色的衣服的强者身上，“王月白，想不到，他竟然也来了！”

    “王家的第一强者王月白？！”

    “不仅仅是他，你看他手中的那把刀，应该是王家的镇族神兵披罗紫纹刀，也只有这刀能够破开张月鹿的妙化转轮，不过，你看他手在抖。说明为了破开妙化转轮，他也受创不清啊，所以才会在场边掠阵”。

    “那我们该怎么办？”。小豹子的手不禁的紧了紧，他现在和本州王家也算是对上了，结下了仇怨。若是能够趁此机会，将王家的这几名强者留下来，大大的削弱一下王家的实力，那绝对是一举两得的好事儿。

    王家虽然是千年世家，可是也不可能有太多的强者，更何况是王月白这样的王家第一强者！

    “你看张月鹿的模样，看来这氓山郡洛家已经完了，双方的仇恨已经不可化解？！”

    “那还等什么呢？！”

    “没什么好等的了！”老金鸡道。从隐身之处站了出来，朗声叫道。“王家的朋友。住手吧”。

    “什么人？”。王月白猛的一转身，当他看清了老金鸡的装束之后。神色变得难看了起来。

    “仙宫？！”

    “仙宫昂日鸡，箕水豹！”老金鸡道。在他的身后小豹子也露出了身形，“阁下手执披罗紫纹刀。想来就是王家的第一强者王月白了？！”

    “在下正是王月白，不知两位大架光临，有何指教？！”

    “让你的人停手，洛海云是我仙宫二十八宿之一张月鹿，再不停手，便是与我仙宫为敌！”

    王月白的面色一下子变得难看了起来。

    “洛海云是你们仙宫二十八宿之一？”。

    “不错，快停手吧！”

    “洛海云是我们王家生死大敌，他杀死了我们王家三名强者，有还十数名高手，我们废尽了心机方才将他困在此处”！”

    “哼！”

    老金鸡以一声冷“哼打断了他的话。身上的黑袍无风自动，一股无形的气势从他的身上散发了出来。这是八品强者特有的气息，手中金先，一闪，双手瞬间被一层金色的铁爪覆盖了起来，脸微微一侧，对小豹子道，“把张月鹿带出来，有人阻挡，格杀匆论！”

    “知道了”小豹子点了点头，指尖轻动，一条清翠欲滴的碧色的流光如灵蛇一样，在他的指尖游移着。身形却如鬼魅一样的向着场中动手的四人组成的那简易的阵势中切了进去。

    “阁下，不要欺人太甚”。见老金鸡连场面话都没有交待一句便让小豹子动手，王月白顿时吼了起来。手中的披罗紫纹刀猛的横在身前。“你是仙宫中人，但我本州王氏也不是好惹的！”

    “啊    ！”

    “不好    ！”

    “叮，叮，当  ”。

    只听阵中传出几声轻响小豹子切入四人的阵中之后，根本就没有什么动作，碧游剑光便闪动了起来，挟着诡异的电弧的碧游剑光，竟然在一个照面之间，便将四名七品强者击退。

    “你是剑修    ！”

    虽然在与老金鸡对峙着，但是小豹子毫不掩饰的锋锐无匹的剑气根本就瞒不过王月白的眼睛。

    小豹子并没有理他，一剑将四名王家强者荡开，便冲到了洛海云的身旁，一提洛海云，身体闪动了两下，便到了老金鸡的身旁。

    “好快的速度，好利的剑术，想不到，仙宫二十八宿之中还有剑 修！”王月白咬着牙根道，“这一次，我们王家认栽了，走！”

    一挥手，便招呼着另外四名王家的七品强者，腾身离开。

    “他是个聪明人！”老金鸡看着离开的四人，微微一笑，“想不剩你刚才竟然没有下杀手，真是让我好奇呢”。

    “我为什么要下杀手呢？！小豹子淡淡的道，“我们今天是来救人的，不是来杀人的！”

    “不错，我们是来救人的”。老金鸡点点头，看了洛海云一眼，

    “张月鹿，看来你伤的不轻啊！”

    “咳，咳    ”。张月鹿狠狠的咳了两声，吐了一口血痰，抬头看着老金鸡，“这一次老子栽了，洛家也完了，不过，王家也没有得到他们想要的东西，我愿意一！”

    “这种事情想都别想，你是仙宫中人，自然知道我们仙宫接活儿的规矩，我们不会为了你和举州王氏为敌的”。

    “咳，好吧，我明白你的意思了！”张月鹿点点头，也不强求。“不管怎么说

    “你是仙宫中人，我们救你是应当的！”老金鸡的口气又变得淡漠了起来。

    “你们知道，这一次王家为什么会出动这么多的力量来灭我洛家，又追杀于我吗？！”

    “为了古墟！”

    “你们怎么知道！”洛海云一惊。

    “现在整今天下有实力的势力和人物恐怕都知道了，我们这一路上。至少碰到了**拨的强者！”老金鸡冷冷的道，“仙宫已经证实了。有一座古墟在东海之上出现，不过，具体在什么地方，我们并不知道！”

    “妈的！”洛海云狠狠的一捶大腿，面上露出了愤难明之色。

    “这一次，你实在是太贪了，若是你早一些把消息通知仙宫，哪里会发生这样的事情！”老金鸡拍拍他的肩膀，面上闪出一丝同情之色来。“那王家强者能够追杀你数万里。非要将你除之而后快，看来，你们洛家已经完了！”

    “此仇不共戴天！”洛海云深深的吸了一口气，浑身颤抖着，牙根咬得滋滋作响，即使是小豹子，也能感觉到他身上的无边怨气。

    老金鸡与小豹子相看了一眼。都不再提这件事情，这种破家灭门的事情，搁到谁的身上，谁都会愤恨不已。而且很明显，这事儿还是他自己招惹的。

    “老洛啊，你看我们是回仙宫呢。还是去古墟碰碰运气？！”金玉、泉等了一会儿，看到洛海云的气息平复了下来，方才问道。

    “当然是去古墟了”兰，就算是古墟出世的消息泄露出去又如何，那些家伙就算是知道古墟出现在东海又如何，他们并不知道具体的方位，也不知道该如何进入古墟！”

    “难道你知道？！？”

    “我当然知道！”洛海云轻轻的抬起头，目光之中射出极怨毒的光芒。“我还知道这古墟是属于上古时代哪个门派的，里面可能有什备东西！”

    “怪不得王家会不顾一切的追杀你呢。如果换做是我的话，恐怕也挡不住这种诱惑吧？！”老金鸡听了。苦笑起来，“你的胆子也太大了。这样的好处，你竟然敢想要独吞！”

    洛海云没有说话，只是那面上的肌肉抽抽的看的人心寒。

    老金鸡从怀中掏出了一个小瓷瓶子，递到了他的面前，“先把这养气丹吃了，调息一会儿，等恢复一些，我们一起去古墟！”    “大长老，难道就这么算了。我们灭了哦山郡洛家满门，只留下了这洛海云一人，他可是祸根啊！”

    “他是一个大祸根，不过我们现在已经杀不了他了！”王月白叹了一口气，“想不到他竟然是仙宫中人，这件事情我们要立刻禀报家主。让他早做防范！”

    “可是    ！”

    “你以为他们只有三个人，我们这里有五个就能留下他们了吗？！”王月白冷笑道，“他们都是仙宫的二十八宿之一，我们之前不知道，追杀洛海云也就算了，现在又多了两个，我们把他们都杀掉，就等于是和仙宫结了仇，这个仇，我可不敢结，再说了，后来的那两人，一个是八品强者，一个是剑修，我们根本就没有留下他们的实力，那个剑修，只一剑就将你们四个逼退。实力可见一斑，我在破洛海云法器的时候，受到了他法器的反噬，受了伤。披罗紫纹刀也受到了损伤，战力大减，不要说留下他们，真的冲突起来。倒有可能是我们被留下大半！”

    “可是，，！”

    “没有什么好可是的，这件事情太大，我们要立刻通知家主，让他来定夺，这件事情说大的话，很可能关系到咱们王家的生死存亡，仙宫不比别家，他们是自上古时代便流传下来的强大势力，底蕴要比现世的各大世家，高门大阀，千年大派要深厚得多，高手如云，强者如雨，招惹他们，还不如自己找一块豆腐来撞死的好！”

    “那我们就要任这仙宫宰割不成？！”

    “那到不是！”王月白摇头道。“像仙宫这样自上古流传下来的势力并不止他一家，而且他们之间都有一套约定俗成的规矩与约束，绝不会像现世的这些门派世家一般的行事，他们救洛海云是一回事情，帮不帮洛海云报仇又是另外一回事，所以，我们要担心的只是洛海云的问题。而不需要担心仙宫，不然的话。这个世界早就乱了！”

    “大长老，您的意思是，这些从上古传下来的势力，是不会随便干预江湖的？！”一人小心翼翼的问道。

    王月白看了他一眼，叹了一声。“我只是一个。八品，哪里知道那么多的事情，回去吧，一切由家主做主！”

    “那么古墟呢，我们就真的放弃了？！”又一人问道。

    “还能怎么样，事情都到了这个的步，你以为洛海云会带我们去古墟吗？你以为以我们的实力，能够跟在他们三个的身后吗？”王月白苦笑道，“老丁啊，别想那么多没用的了，你没注意到吗，我们这一路以来。遇到了多少拨的强者，这说明古墟的事情已经泄露出去了，家主那边也知道了信息，想来现在已经有了应对之策，我们只需要把仙宫的事情报上去，等待家主和派遣便走了！”

    “你明定那古墟是小雷音寺的遗址？！”

    另外一面，老金鸡听着洛海云叙述着古墟的事情，竟然忍不住的惊叫了起来。

    “不错，是小雷音寺的遗址！”洛海云面无表情的道。

    “想不到啊，想不到，竟然是小雷音寺的遗址，竟然在这个时候现世了，可惜啊，就算是我们进去了，恐怕也不会得到什么好处的 不过。小雷音寺早在上古时代便已经被妖族击破，搜舌一空，就算是我们能够进去，也得不到什么好处了！”

    “那也不见得！”洛海云冷幽幽的道，“上古的妖族可没有找到小雷音寺的地宫啊！”

    真他娘的晦气，不顺，实在是太不顺了，这两天碰到极不爽的事情。更的有点晚，抱歉了！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>