    天使冷感觉自己仿佛穿过了一层薄膜，周围的环境也从狭窄暗沉的舰内大厅，来到了一处异常开阔的大地。

    不过周围的环境有点荒凉，只有沙子和碎石，没有任何绿色和生命活动的迹象。

    “这里很宽敞，我们都能伸展开拳脚，也不用担心打坏什么东西。”

    冰华转过身看向天使冷右手微抬, 烈焰之间的剑柄从虚空中探出，被冰华给抽了出来。

    “好了，冷，拿出你的武器，你可以随意进攻，我不会使用超出你极限的力量。”

    见自己老师都这么说了，冷也就没在犹豫, 同样搬运出自己的烈焰之剑, 摆出一个突刺的架势。

    在冰华眨眼的瞬间, 天使冷骤然抬剑突刺而出，她原先所在的地面则是多出了一个被大力蹬出来的凹坑。

    刺耳的金属碰撞声响起，激起一阵飞舞的沙石。

    冰华双眸没有睁开，横于身前的剑身截面精准了挡住了冷全力突刺而来的剑尖。

    “力量还可以，就是太直来直去了。”

    冰华说完握剑的右手腕一扭，将冷手中的烈焰之间导向一边，同时左手张开呈掌状向前一推。

    天使冷之前为了突刺的速度，并没有落在地上而是保持着飞行状态，被冰华这么一推，整个身体不受控制的向后倒飞而去。

    冰华做完这一切后，手中的烈焰之剑轻轻向着前方的空中一挥，一道烈焰斩击切开空间向前飞出。

    冷见此连忙向着一旁闪躲，同时像是回以颜色一般，同样斩出了烈焰斩击。

    不过比起冰华斩出的那凝练无比如同光被压缩到极致的斩击, 冷斩出的从卖相上来看就差了不止一筹。

    事实也是如此, 冰华睁开眼眸动都没动, 手中的烈焰之剑只是一挥，就将冷斩出的烈焰斩击拍成了能量碎屑。

    “冷, 这就是我让你钻研暗能量应用理论的原因，你的攻击徒有其表，凝而不实。

    别说是我，任何你同级别的天使硬吃你这一下也不会受什么伤。”

    冷闻言有点受打击，她看了一下自己身旁多出一道缝隙的地面，又看了一下站在那里的冰华，面色颇为不服气。

    冰华见此微微摇头，不过另一方面倒是挺欣赏冷这种执拗不服输的性格的。

    冷轻喝一声背后天使之翼煽动，身行骤然间变得模糊起来，极致的超高速让她的身后拖出道道残影。

    冰华见此没有任何惊讶的地方，这才是天使真正强大的地方，那就是超出同级别战士的超高机动能力。

    不过天使冷在她面前玩速度，犹如在关公面前耍大刀。

    毫不慌乱的抬剑格挡天使冷的进攻，并将其裹挟着巨大动能的剑身导引向一旁，然后用并不怎么快的速度反击，逼退天使冷。

    数分钟后，天使冷和冰华拉开距离, 落在地上胸口微微起伏，一双眸子死死的盯着冰华, 面色阴晴不定。

    “剑术这东西，说的通透点无非就是一种较为基础的战斗技术，除了要将各种基础招式练习的如同本能般之外，剩下拼的就是对于力和叠加势能的瞬间计算。

    只要我能计算出你出剑的角度和时间，无论是闪避或者迎击对我而言都易如反掌。

    更进一步就像我这样，只要你挥剑的力量没有超出我的应对极限，我就能很轻松的将你施加在剑上的力量和动能导向一边。

    谷蚣

    而你在那一瞬间对我来说，如同不设防一般，想要杀死你，对我而言易如反掌。”

    冰华垂下烈焰之剑，出声缓缓解释冷心中的疑惑。

    冷的基础很好，无论是高速战法的应用，还是剑术，乃至于战斗意识都超过普通天使一截。

    不过也不是没有缺点，那就是攻击手段太过单一，除了一开始的烈焰斩击之外，刚才的数分钟时间，冷就一直在进行白刃战。

    这可不是什么优点，很容易被针对，要是碰到速度比她更快的，还容易被放风筝。

    冷感觉自己受到了打击，她本来对自己的白刃战水平还是挺有自信的，毕竟整个新生代天使中，她还没碰到敌手。

    就连彦也是，要不是仗着雷霆战法的特殊性，也根本无法和她抗衡。

    见冷有点丧气的样子，冰华觉得是时候了，毕竟不能一棒子打死，转而又说道。

    “当然，你也不全是一无是处，你的剑术和高速战法掌握的还算扎实，最起码一般的天使不会是你的对手。

    不过你既然认了我当老师，这点程度自然远远不够。

    首先除了剑术之外，贴身搏斗你也需要掌握，我麾下就有一名天使挺擅长这个。

    如果光比拼徒手搏杀的水平，连我也不见得会是她的对手，另一方面就是你那稀烂的暗能量战法。”

    冰华说着左手竖掌成刀向着一侧凌空一挥，一道烈焰斩击凌空飞出，惊的冷瞪大了双眸。

    “徒手……徒手也能做到这样的事！”

    天使冷这下是真的震惊了，她在梅洛天庭可没见过能徒手发出烈焰斩击的天使。

    “等你将暗能量应用理论研究透了，想要做到我这样的事自然不难。

    说到底烈焰斩击也只是暗能量战法的基础。

    暗能量作为维持超级战士活动和爆发的核心能源，其能做到的事情有很多。

    不过那是能量转换理论方面的知识。”

    冰华说话的时候还在给冷做着示范，其手中的暗能量被其塑造成各种形状，且都有着同一个特点，那就是无比的凝练。

    冷的视线紧紧的盯着冰华的动作，更是不漏过冰华的任何话语。

    这也是冰华第一次教授学生，并不怎么熟练，不过万年的阅历摆在那里，因此她也没有慌乱。

    冰华打算把这件事当做一项课题来研究，根据冷的反应，随时进行调整。

    不过作为一名历经无数血战的战斗天使，冰华很清楚想要成为一名能应对各种绝境的战士都要具备那些能力。

    首先第一条就是让自己没有较大的短板。

    之后冰华又对冷进行了一些理论方面的讲述，就和冷再次回到了第一远征军中，谁也不知道就在刚才，正义世界的女神和她的学生竟然偷溜了出去。

