    “呵呵，当年如果没有他在后面操作你信吗？苏雨晴能那么容易的逃过那一劫？你我应该都知道后面还有多少人盯着。”段大院长笑了笑。

    “就你明白！不过现在他的血脉来炎黄学院了，我们还是好好看着一些吧，免得出了什么差错。万一这家伙找我们麻烦那我们可就真的完蛋了，我这胡子可不多了。”裴院长捋了捋自己的胡子。

    “呵呵，你这老家伙！”段大院长也笑了笑。

    “院长，苏一宁过来了！”没有多久，令狐一鸣的声音在院长办公室外响起。

    “嗯，进来吧！”裴院长说道。很快令狐一鸣两人就进入其中。

    “见过两位院长！”苏一宁有礼貌的躬身着。

    “呵呵，没想到啊，这玄女宫的圣女居然一而再再而三的表现意外啊！”裴院长笑着说着。

    “院长，你说笑了，我只是做了我自己应该做的。”苏一宁微微躬身着。

    “行了，在这里也不用太拘束了，这里也就我们几个人。”裴院长挥了挥手。

    “是，院长！”苏一宁回应一声。

    “对了，你现在是什么修为了？”裴院长问道。

    “快要突破到阳轮境了！”苏一宁没有隐瞒，因为在这些老家伙面前如果说他们想知道自己修为的话就一定可以知道。

    “呵呵，不错，新人中你这种进步可以用造孽来形容了，比之令狐小子还要厉害几分。”裴院长笑着说道。

    “院长夸奖了！”苏一宁回应一声。

    “这可不是夸奖，不信你问问令狐小子自己吧！”裴院长看向了令狐一鸣。

    “额，这个，嘿嘿！”令狐一鸣摸了摸脑袋。

    “这次进入秘境之中想必你也收获颇丰吧，回去后好好的回顾下，巩固好。年底的学院大比，你会出席。”裴院长直接说道。

    “额，这个，院长，不是吧，苏一宁她现在才阳光境巅峰啊，还没突破到阳轮境呢！”令狐一鸣表示反对。

    “你小子当年不也是吗？又没有要你们拿什么好的成绩，重在参与。对于她来说更多的是积累。”裴院长挥了挥手。

    “那个……”令狐一鸣还想说点什么，毕竟这年度大比他还是了解的，再怎么小心也会出现一些不必要的伤亡，对于苏一宁阳光境巅峰的修为来说的话这大比还是有些风险的。

    “别这个那个的了，人家姑娘家还没有说什么呢，你一个大男人怎么婆婆妈妈的。”裴院长直接怼道。

    “额！”令狐一鸣一愣，随即不再说话了，苏一宁嘴角微微笑了笑，但是没有表现的太过明显，但是这些哪里能够逃过这些老狐狸的眼睛，两位院长相视一眼，然后眨巴了一下眼睛。

    “行了，就这么决定了，苏一宁，年底的大比，你到时候跟着内院的队伍一起过去。”裴院长下了定义，令狐一鸣也没办法再说什么了。

    “是，院长！”苏一宁拱手回应一声。

    “重在参与，成绩固然重要，但是经验更重要。”段大院长也说了一句。

    “明白了，院长！”苏一宁再次拱手。

    “令狐小子，你也别话多，好好修炼，这次的年度大比你小子可不会轻松。到时候可别给学院丢脸了。”裴院长笑了笑。

    “知道了！”令狐一鸣心中很是不爽，不过也没有办法，这里毕竟是学院，有的东西还是得多站在学院的角度考虑的。

    “行了，那你们两个回去吧，好好休息，好好修炼。”裴院长撸着胡子笑着。

    “知道了！”令狐一鸣挥了挥手人已经到了门外了，旁边苏一宁也没有落下，这速度可不一般。

    “那个，你应该快要突破了吧！”路上令狐一鸣问着苏一宁。

    “嗯，快的话也就在这一两天了，这次进入秘境中守护还是挺大的，怎么样，你呢？”苏一宁微笑着。

    “还行吧，不过没你的话可能就不行了，呵呵！”令狐一鸣故意说到。

    “这个也未必，院长他们既然敢让你进入核心区域，想必他们应该也有万全的准备。”苏一宁笑了笑，虽然嘴上说这些大佬不靠谱，但是苏一宁相信学院多少还是有保护措施的。

    “呵呵，也许吧！”令狐一鸣笑了笑。

    “行了，我要回一趟玄女宫驻地，你就忙你的去吧！”苏一宁微微一笑，然后转身离去，令狐一鸣知道，苏一宁应该是回去送小白的爷爷，也就是哆啦敏哥去了。

    “额，那个，我去可以不？”令狐一鸣问道。

    “随便，想去就去！”苏一宁的脚步没有停下，令狐一鸣一听赶紧跟了上去。

    炎黄城玄女宫驻地，苏一宁和令狐一鸣已经到了。此时苏一宁的小院中除了小白，还多了一只灵兽，那就是哆啦敏哥。

    “那个，前辈，剩下的你自己回去吧，想必这附近也没有什么可以阻挡你的了。”苏一宁对着哆啦敏哥说着。

    “呵呵，女娃，没想到你还真的把我给带出来了，本来以为试试看，没想到啊！”哆啦敏哥感叹着，其实不是苏一宁带出来了，那秘境中如果真要检查的话，这哆啦敏哥还真的会被检查出来，只是现在异族横行，那哆啦敏哥的身份学院中的大佬们也是知道的，对于迷雾森林中的那个缝隙，现在好像也确实越来越不稳定了，而哆啦爱喵一族内部好像也有些问题因素存在，所以在考虑过后，学院中的那些大佬们就都当睁一只眼闭一只眼了。顺便也让的哆啦敏哥欠下苏一宁一个人情。

    “都是运气，呵呵！”苏一宁笑了笑。

    “小白就拜托你了，既然是它自己选择的我也就不强求什么的了，只是希望你能真心待它。”哆啦敏哥看着一旁的小白。

    “嗯，前辈放心好了！”苏一宁点了点头。

    “那我就回去了！日后如果来迷雾森林，一定要去哆啦爱喵一族坐坐。”哆啦敏哥诚恳的说道。

    “会的，前辈放心好了！对了，前辈，她的话你也待会去吧！”苏一宁突然想到了那肥胖的月牙。

    “呵呵，也行，这月牙应该还有几天就要分娩了，我索性就等它分娩之后再离去吧！”哆啦敏哥看了看小白，眼中好似有些不舍。

    “咕噜咕噜！”小白在一旁开始叫唤起来，想必也是看出了哆啦敏哥神情中的那丝不舍。

    “呵呵，以后好好跟着苏姑娘修炼，她对你还是不错的。”哆啦敏哥在经过这段时间的相处过后也终于明白了小白为什么要一直跟着苏一宁了，这条件不跟完全就是浪费了，人家身上那可是背着藏宝库的，苏一宁对小白的大方程度那是什么时候都可以拿出来说的。

    “咕噜咕噜！”小白回应着。

    “这次回去我得好好的整合一下迷雾森林内部的事情了，想必这次异族来袭应该不会简单，就是不知道规模了，希望不会有太大的变动吧！”哆啦敏哥还是比较担心这些的。

    “有前辈在，想必那迷雾森林中的缝隙应该不会有太大的问题了，日后我一定去迷雾森林看你。”苏一宁笑了笑。

    “前辈，还有我，我也会去的！”令狐一鸣也拱手着。

    “认识你们很高兴，会有机会的。”哆啦敏哥对于眼前的这两位印象都不错。

    时间眨眼就过，还真是被哆啦敏哥说中了，那月牙在两天后真的分娩了，苏一宁也是很大方，给了月牙一些地心乳作为恢复，这让的一旁的哆啦敏哥和小白一阵眼红，特别是哆啦敏哥，小白有也就算了，对于月牙，苏一宁居然也这么大方，这是家中有矿啊！

