    唐筝吃了两片褪黑素，舒舒服服的睡到了大天亮。

    外公说过：场面越是混乱，就越是需要镇定。成大事者，一定要有泰山崩于顶，而面不改色的心理素质！

    自己乱了阵脚，就先输了一半。

    而且，唐筝觉得自己现在也的确需要充足的睡眠，让她的大脑得到充分休息，这样才能好好思考下一步计划。

    她看了眼时间，从床上爬起来洗漱，照常去楼下吃饭。

    “起来啦”，叶青桑正在看平板，看到她从楼上下来，连忙说道：“对了，昨晚上江驰在发微博声援你来着，你看到了吗？”

    其实何止是江驰？

    包括叶青桑，都在自己的微博上发声为唐筝辩白。她甚至还通过搭建虚拟IP，用几个小号来为唐筝辩解。

    奈何对方的水军力量实在是太强悍，叶青桑在网络上没什么地位，粉丝也没有几个，所以她做的一切，等于是杯水车薪。

    江驰现在很红，粉丝基数庞大，其中不乏一些脑残粉。

    这次对唐筝的声援，除了复习一下顾平川的黑历史，转移话题之外，自己也小火了一把，甚至得了个仗义执言的美名——

    但是几乎所有人都知道，江驰不应该参与这件事儿。

    当红流量男星，不应该参与白富美的话题，否则会有瓜田李下之嫌，会流失掉不少的狂热女友粉，这是个不小的打击。

    娱乐圈的竞争很激烈，明星之间内卷也很严重。

    江驰这么做，等于是给了对家一次打压自己的好机会。

    叶青桑想：估计他实在是看不下了，见不得筝筝被人这么辱骂，所以才不顾一切的站出来发声。

    唐筝愣住：竟然还有这事儿？

    她昨天睡得早，根本就没来得及上网，不知道发生了什么。

    被叶青桑这么一提醒，连忙拿起手机来，开机登录上了自己的社交账号。

    江驰发布的那条动态还没有删除，点赞已经超过十万，江驰本人的热度也居高不下，热搜第二就是【江驰恋情】的词条。

    两人之前在S市被偷拍的照片，又一次被人翻了出来，大炒特炒。

    或许是唐家的瓜，网友们都吃腻了，所以这次对江驰的恋情格外感兴趣，对唐筝弑父这件事儿的讨论，反而没有那么热衷了——

    这也是江驰的目的：祸水东引。

    唐筝拿出手机来，准备给江驰打个电话。

    还没等接通，她抬头看到给她端来早餐的保姆，便伸手虚扶了一下，随即站起身，朝着楼上走去。

    保姆是厉御风请来的，约等于厉御风的耳目。

    她和江驰的聊天内容，即便没什么不能见人，但是也不能让厉御风知道。

    到二楼时，电话已经被江驰给接了起来，声音很轻，带着几分试探：“喂，筝筝？”

    两人的手机号其实一直都没有换过，还是最原本的那一个。

    但是，却又不约而同的，谁也没有再联系过谁。

    这是唐筝头一次给他打电话，让他心中忐忑——

    毕竟自己之前的事情，没有跟她商量过，也不知道会不会惹她不开心。

    对待喜欢的女孩子，总要小心翼翼一点。

    唐筝也有些紧张，在心里默默的斟酌了会儿，才道：“我——我刚刚才起来，才上网看到你昨晚上发的微博，谢谢你在这个时候站出来帮我……”

    唐筝一边说，一边关上了书房的门，走到办公桌后面坐下，道：“但是，以后别这样了，会给你带来麻烦的。”

    虽然她没当过明星，但是她师父陆念一就曾经是个经纪人，据说好些明星的微博，都不归本人管理的，向外发布内容，也要先审核。

    江驰家境优渥，不愁吃穿，但是他是立志想要在娱乐圈里混出一番事业的。

    唐筝帮不上他什么忙，只能祈祷自己不要连累他。

    江驰听了，竟出乎意料的嗯了声，没有辩驳，而是语态轻松的道：“知道啦，下不为例！”

    唐筝嗯了声，思忖了下，又问：“最近好么？”

    她知道他在榕城，也知道他们剧组最近一直在世贸大厦那边取景。公司里的几个小妹一直在讨论这件事儿，甚至还有人组织过去探班——

    但是她没有，她甚至还为此而专门躲了起来，她承认自己是个懦弱的人。

    “挺好的，就是最近拍戏比较忙……”

    江驰话音未落，就看到经纪人森哥铁青着一张脸，朝他走过来。

    他只好要背过身去：“筝筝，导演叫我了，我要去拍戏了，有时间再聊。”

    说完，电话挂断，他回过身去，看着森哥，一副笑容可掬的模样：“呀，森哥来啦，怎么不提前打个电话，我好和导演请假，去机场接你的……”

    “真出息了，敢拉着繁星娱乐的老板娘一起上热搜！”

    森哥一副阴阳怪气的样子，又无比扎心的道：“人家又不是没有男朋友，要你跑出来英雄救美？万一人家男朋友吃醋了怎么办？”

    江驰笑了笑，一副和和气气的模样：“是啊，草率了！”

    知道自己有错在先，所以江驰也想好了：森哥爱说什么就说什么，爱骂什么也随他，他只管装聋作哑就是了。

    反正被骂被损，他都已经习惯了，又不会少块肉。

    森哥也知道这人太皮，所以压根儿没打算说太多，直接抛出了杀手锏：“以后你的社交账号得交出来，归我管。还有，《西关》的男主角，我临时决定换成Peter——你这段时间就负责拍好手头上的这部剧，也好好调整一下自己。”

    这两件事，都给江驰带来了不小的冲击。

    他是个挺喜欢在社交账号上分享生活的人，让他把这个交出去，等于是捂住他的嘴，不让他发声。

    《西关》的男主角，也是江驰费了很多力气才争取来的，他本人也打算靠着这部电影，从偶像派转型实力派。

    而且，他连定妆照都拍完了。

    这时候换掉他，等于是将他吃到嘴的鸭子给夺走了！

    “我这也是没办法”，森哥拍一拍他的肩膀，道：“厉御风那厮也不是吃素的，你惦记着他女朋友，他肯定不能善罢甘休。《西关》的男主角，就算是我不换掉你，厉御风也不会让你顺利出演的。我先出手制约你一下，算是给他一个交代，估计他后续也就不好做什么了……”

    繁星娱乐眼下虽然有点小困难，但瘦死的骆驼比马大，森哥不想平白得罪了厉御风。

    而且，被江驰这么一闹，也让他明白一个道理：鸡蛋不能放在一个篮子里。

    这位江大少虽然资质好，人也肯努力，但是他有钱任性，不够听话。万一哪天把自己给作死了，那他在这位大少爷身上砸下来的资源和精力，就全都打水漂了。

    与其如此，倒不如雨露均沾一下，培养江驰的同时，也别忘了新人。

    “就当是买个教训吧”，森哥擅长打一巴掌，再给个甜枣的伎俩，所以很快又安慰他道：“没事儿，你还年轻，男演员的事业周期又长，往后有的是机会！”

    江驰深深吸气：“行，听森哥的！”

    唐筝挂断电话之后，一整天都呆在家里，没有去上班。

    秘书也给她打过电话，说公司门口围堵了很多的记者，让她暂时不要去上班，免得被记者们围攻，脱不开身。

    秘书也是厉御风的人，看事情眼光很精准，处理起突发事件来，也比较有手段。

    唐筝倒是很信得过她，所以就听了她的话，暂时闭门不出。

    当然，不去上班，不等于坐以待毙。

    她给顾平川的花溪谷别墅打了电话，接听的是一个很文弱的童声：“喂，是谁啊？”

    唐筝略微蹙眉，随即问：“是小卓吗？”

    对方嗯了声，又问：“你是谁？”

    唐筝没回答，而是问道：“姐姐在不在家？如果在的话，麻烦让她来接一下电话好吗？”

    小卓噢了声，道：“那您稍等一下……”

    片刻之后，电话重新被接听。

    这次，换成了一个熟悉的女声：“喂？”

    是顾绵绵！

    “是我”，唐筝冷笑了声，说：“你刚刚回国，就给我惹出了这么大的乱子来，是有人给你撑腰，觉得自己又行了是吧？”

