    当然，施莱辛格关注此次开幕式，还有一个原因，那就是他的儿子，小施莱辛格，将参加此次洛杉矶奥运会游泳比赛，也将与美利坚代表团参加此次开幕式。

    对于自己的儿子，施莱辛格一直充满着骄傲，一旦小施莱辛格能够在此次洛杉矶奥运会获得一块金牌，将会在美利坚获得很大的声望，以后退役后也好弄个好职务。

    “局长，是否按照计划？”史密斯说道。

    虽然心中已经决定了，不管施莱辛格同不同意，他都会推进计划，但是这事其实施莱辛格同意最好，到时候功劳自己少不了，责任的话则是一点责任都没有，有什么事高个子顶着，可以把所有责任都推给施莱辛格。

    “不急，这事我再琢磨琢磨。”施莱辛格说道：“明天我们关于此机会再研究研究。”

    施莱辛格微皱着眉头，他没有想到史密斯再次提起这事，之前他也只是说可以制定一下方案，可没有说可以采取行动。。

    “行，那明天再研究研究！”史密斯应道。

    和施莱辛格又看了一会儿洛杉矶奥运会开幕式，等到美利坚代表团走出来，会场响起了最热烈的掌声和欢呼声，史密斯才告辞离开。

    “FUCK！”离开办公室后，史密斯低声骂了一句。

    他又不是初出江湖的菜鸟，他知道所谓的研究研究，其实代表了施莱辛格不同意采取行动。

    史密斯没有回自己的办公室，而是直接下了停车场，开着自己的车离开。

    “哼，我就知道施莱辛格这个老狐狸，一定不会轻易答应，现在甚至都派人跟踪我，只是.......未免太小看我了吧！”史密斯冷笑。

    他在CIA已经二十多年，反侦察能力那不是一般的强，再加上他有不少心腹，所以实际上史密斯不是现在才发现有人跟踪自己、调查自己，相反他很早的时候就知道了。

    史密斯拿起手机，拨打了一个电话：“3号隧道，15分钟后到达！”

    而另一边, 跟踪史密斯的车辆, 一直保持着一定的距离, 因为他们都知道史密斯的厉害，而如果被史密斯发现，他们在跟踪他, 那么以史密斯的权势，足以让他们不死也要脱一身皮。

    “车进入隧道了, 看来他是要回家去了。”博古特拿着望远镜, 盯着史密斯的车, 笑着说道：“难以想象，史密斯这家伙, 竟然没有个情人，看来这家伙老了，对女人不感兴趣了。”

    “就这样的人, 也想跟我们处长争夺局长宝座, 真是做梦！施莱辛格可是处长的好友, 施莱辛格岂会不照顾我们处长。”伊莱说道。

    他们正是CIA情报处的人, 受克里斯地吩咐，盯着史密斯。

    他们都知道, 自家老大和史密斯不对付，二人是对头，都想争夺CIA局长的宝座, 平常双方虽然是合作关系，但是始终不是那么融洽, 甚至大打出手一年总是要进行那么几次。

    “老大，史密斯已经回家了, 我们看到他的车辆进入他家的车库了。”伊莱看着史密斯的车辆进入车库后，第一时间给克里斯打电话。

    “知道了, 你们盯着他，有什么异常第一时间告诉我。”克里斯说道。

    与此同时，在CIA总部的情报处，克里斯正指挥着底下的人，监控着克里斯的手机、位置以及行动处各个主要小头目的手机。

    “处长，正如你所预料的，史密斯并没有回家, 在他家的并非是他，他在隧道完成了移花接木，脱身了。”一个技术人员忽然说道。

    克里斯说道：“这个老狐狸，受过专业的训练, 他年轻的时候可是一位出色的特工，我就知道伊莱他们很难真的盯死他。不过没关系，只要我们顶着行动处那些小头目，再盯着秦教授的妻子和儿女，史密斯始终难以逃脱，不过在他动手之前，让我们的人先稳住别暴露。”

    随后克里斯给奈特发了一条消息：“狐狸已出动！”

    ......

    凌晨一点的时候，一场闹剧在洛杉矶上演，然后被各大媒体给报道出来，一瞬间就传遍了整个世界。

    而此时秦元清，也第一时间收到了消息，眉头微微皱起来。

    没想到已经安排这么周全了，结果还是出事了。

    不过幸好没被对方得逞，不然的话......

    “他们都疯了么，竟敢在这样的时间点动手？他们是想在这场狂风暴雨中粉身碎骨么？”秦元清低声喃喃自语，看着视频之中，对峙的双方，阵营明显的双方，看着正在交火的两个阵营，秦元清有些不明白，这是想干什么？

    这可是奥运会，在奥运会期间保持和平是大家的默契，推动世界和平发展也是有抱负有理智的人所要做的。

    可是现在，却上演着一场闹剧。

    是的，虽然双方交火激烈，但是在秦元清眼中，就是闹剧！

    虽然攻击一方，全副武装，武装到牙齿，但是很显然他们并非真正的特战精锐，甚至于在宣传攻势下，甚至还没等到援军支援的时候，就已经败下阵来。

    但是秦元清知道，现在刚刚是开始，它并没有结束！

    哪怕隔着万里，秦元清都能感受到万里之外已经形成了狂风暴雨，在这狂风暴雨中，不知道有多少人将会粉身碎骨。

    而CIA这个闻名全世界的情报组织，则是这场狂风暴雨的中心。

    …...

    “史密斯，投降吧，你逃不掉的！”

    深夜之中，一座山上，这里有一套别墅，可是这别墅外面已经被层层警力所包围着。

    在那里事情上演后，克里斯第一时间选择对史密斯动手。

    抓住史密斯这个头子，才是大功劳！

    史密斯看着外面，他知道一切已经结束了，自己的冒险并没有成功，而是失败了！

    “想要抓捕我，做梦吧！”史密斯冷笑，虽然计划失败了，他失去了所有的权力。

    但是作为一名优秀的情报人员，史密斯怎么可能不安排后路呢。

    只要逃出去，以他在海外特殊账户上面的钱，足够他逍遥一辈子。

    史密斯启动了这别墅的定时炸弹，然后进入一间密室，这里有一条小小的通道，直接到山下。

