    

    
肖恩拥有众多粉丝，这让中国国家队的队友们也无法去羡慕嫉妒，当今时代，肖恩就是中国球员在绿茵世界有史以来最巅峰的标杆！

    
肖恩自身虽然受到了一定的震撼，却也很快适应，毕竟作为中国国家队的队长，他在两年前的奥运会上就感受过被无数球迷所疯狂支持。

    
比起无缘世界杯的捷克队，中国队反倒有些紧张。

    
这可能附带有他们即将踏上世界杯舞台的激动。

    
而今天这场友谊赛，捷克队基本上派遣了最强阵容，其中最大牌的球星莫过于门将，切尔西门神切赫。

    
殷铁生则也在首发名单中派出了最强阵容，也会是世界杯上的主力阵容。

    
门将：宋振宇。

    
后卫：徐?龙，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，孙吉海，周海彬，郑志，邵佳逸。

    
前锋：肖恩。

    
如果有什么变动的话，大概率会是在中场。s3();

    
殷铁生希望主力阵容能够给替补席上的其他球员打个样，让他们从旁学习，然后下一场比赛再让大部分替补球员首发，反正友谊赛，换人名额比较多，中国队要利用这三场比赛打到三个目的，第一是球队自身的磨合，第二是对欧洲以及南美球队的作战风格熟悉，第三就是找到与对手作战时防守反击的节奏感。

    
天津主场声势浩荡，肖恩自去年秋天回国打了两场亚洲杯预选赛小组赛便在此后再没有回到国内参加国家队的比赛，球迷们早已对肖恩的归来翘首以盼！

    
载誉而归的肖恩足以令所有中国球迷陷入疯狂，哪怕这仅仅是一场友谊赛。

    
伴随着主裁判一声哨响，中国队与捷克队的友谊赛正式开打。

    
在比赛开始之后，中国队便积极地策动攻势，中场快速传递的效率比之前要提升了不少，一来是磨合，二来也是周海彬上赛季在荷甲中表现也还有着明显进步，使得中国队中场的实力有所提升。

    
比赛第3分钟，肖恩便在禁区前偏左地带接应到了邵佳逸的传球，原地IepOver假动作变向之后，肖恩虽然摆脱了对方中场普拉西尔，但捷克后卫线仍然保持严密的收缩姿态，肖恩并没有更好地突破空间，于是他直接起脚射门！

    
这脚球被切赫轻松扑救成功。

    
现场看台上的中国球迷甚是疯狂，尤其是肖恩死忠大本营球迷所占满的那一面看台上，球迷口号一致地高呼着“肖队加油，肖队加油！”

    
这很奇怪，当国家队比赛时，给肖恩的助威声势盖过了给国家队全队加油的声势，仿佛肖恩比国家队还要重要。

    
捷克队虽然无缘2010年南非世界杯，但他们期望用一场胜利来告诉世界：我们并不差！

    
甚至于在很多只差一步就能够去世界杯的欧洲队眼中，像亚洲，非洲，中北美地区的球队有许多是配不上世界杯的！

    
可想而知，如果是真正地选拔出全球32强去打世界杯，而不是分配名额跨地区地去打预选赛，那么欧洲必然会有更多的球队登上世界杯的舞台。

    
至少亚洲和非洲就各自1.5个名额保不住，南美洲基本上能够保全他们现有的名额，而中北美地区那边可能至少也要被欧洲抢走1个名额。

    
欧洲足球就是世界足球的重心，世界足球的中坚力量也在欧洲！

    
这就是足坛的现状和发展趋势，南美与欧洲分庭抗礼的时代早已一去不返。

    
捷克队开场后摆出的姿态很低，进攻并不草率，但投入兵力不多，看样子是在试探中国队。

    
而中国队虽然是打热身赛，却全情投入，防守严密，徐?龙与孙吉海两人联手完成一次拦截赢得全场球迷喝彩。

    
中国队的攻势同样打得看起来很精彩。

    
当蒿俊敏右路与肖恩撞墙配合后快速下底再传中时，肖恩在禁区右肋地带后插上冲顶头球虽然没能命中球门范围内，却还是让球迷感到一阵颤抖般的兴奋！

    
似乎面对捷克，中国队能够打出很精彩的攻势，这足以给球迷们信心，即将到来的南非世界杯值得令人期待！

    
比赛第10分钟，蒿俊敏禁区前偏右地带接应到肖恩的横传，他快速将球回敲给后插上的郑志，后者一脚远射考验了切赫，后者纵身飞扑做出精彩扑救将球扑出底线！

    
中国队开场之后已经完成了4次射门，而捷克队还没有射门！

    
正当大家都有一种错觉，那就是中国队占据优势的时候，捷克队在比赛第14分钟抓住后场防守成功的机会快速向前发动快攻。s3();

    
罗西基在前场中路趟球变向突破了孙吉海之后给巴罗什送出了一脚妙传，中国队后场防守看起来四平八稳，但是在关键拦截时因为留给对手空间有点儿大，导致没能完全限制住对手的威胁球输送。

    
巴罗什在禁区左肋地带顺势趟了一步后小角度抽射球门远角破门！

    
捷克队的进球宛若一盆冷水浇在了中国队球员和球迷的头顶！

    
主场落后，中国队反而进一步加强进攻。

    
这完全落入了捷克队的陷阱之中。

    
欧洲球队向来以冷静著称，他们不像南美球队那样激情澎湃，正因为战术纪律严格用理性去克制感性！

    
比赛第20分钟，肖恩禁区前的远射滑门而过。

    
就连孙翔都助攻杀到了前场左路，捷克队立即策动快攻，这一次是肖恩在勒沃库森的队友卡德莱茨从左路风驰电掣地助攻杀到前场，而后在与巴罗什配合之后打爆徐?龙的边路防区后转入内线，充分调整后送出了落点精准的传中球。

    
小将高中锋科扎克在禁区后点力压冯晓霆头球攻门再下一城！

    
比赛上半场连一半时间都没打完，中国队就两球落后了！

    
捷克队十分钟内连进两球！

    
美好的幻想才刚刚开始便轰然破碎！

    
肖恩此时也不得不冷静下来。

    
殷铁生在场边暴跳如雷，他无数次强调过中国队是要打对手的反击！

    
而不是被对手打反击！

    
可想而知，如果到了世界杯上，中国队但凡给了对手反击机会，那些对手都会让中国队死无葬身之地！

    
因为中国队的防守实力真的难以遏制住世界强队的速度以及团队配合，还有个人才华！

    
必须依靠球队整体防守才有一线生机！

    
中国队今天因为是主场作战，也或许是热身赛的第一场，还有一个重要原因，那就是肖恩回来了！

    
这位在欧洲足坛斩下单赛季55球的恐怖前锋似乎能够带给队友无限的信心，并且百倍放大！

    
中国队在前20分钟的比赛时间里，表现得本末倒置，积极进攻看似很有信心，可实际上却是不明智的。

    
捷克队试探了中国队一番后发现完全有机会打反击，何乐不为？

    
砰砰两个进球则让中国队完全冷静下来，他们开始耐心地做好防守，尤其是殷铁生在场边频繁地打出手势让他们稳住防线。

    
但现在比分是两球落后啊！

    
那根本无所谓！

    
殷铁生知道输掉一百场友谊赛都可以，关键是到了世界杯不能这样不明不白地输掉比赛！

    
现在是锻炼，锻炼就不计较胜败。s3();

    
只不过捷克已经两球领先，他们无论从心态上还是比赛姿态上，可能带给中国队的练兵效用会大大降低。

    
可想而知，如果是0:0的话，捷克队全面进攻的概率会相对高一些，但是2:0领先，捷克队完全可以继续打防守反击，或者干脆与中国队打消耗，轻松地带走胜利。

    
中国队重新开球之后，前场进攻基本上最多只有三名球员，如果肖恩策动攻势的话，那么两名边翼队友肯定要上来接应。

    
如果是边路策动攻势，那么中场就要有人跟进。

    
然后再视情况决定是否有其他球员跟进，但最终杀过半场的球员不会超过5个人。

    
在这一方面，中国队的技战术配合还是执行得比较好，毕竟中前场的球员都有过留洋或正在留洋经历，得到过欧洲足球技战术的洗礼与培养。

    
只是这样的进攻，基本有肖恩在，中国队的进攻威胁并不大。

    
因为捷克队可以轻松地以多防少，肖恩在缺少队友牵制以及团队进攻创造力的威胁球输送下，也难有作为。

    
即便肖恩尝试单兵作战，但因为对手防守确实严密而很难打出威胁。

    
捷克队的进攻倒也没有削弱，不过面对中国队的严密防守，他们的进攻成功率也不算高。

    
比赛变得相对激烈，精彩的场面却在减少。

    
殷铁生对此毫不在意，现在中国队要多去磨合的是防守，然后在防守的基础上尽可能地加快攻防转换速度策动反击！

    
练好这一环节，去了世界杯才有机会杀出重围！

    
也许中国队所在的小组完全不会被外界认为是死亡之组。

    
意大利，巴拉圭，斯洛伐克，中国队。

    
怎么看都是意大利铁定出线，巴拉圭与斯洛伐克争夺一个出线名额的格局，至于中国队，那就是陪太子读书的角色。

    
可是反过来说，这对于中国队来说就是死亡之组！

    
或许中国队分到任何一个小组，与任意32强组成一个小组，都会是在死亡之组！

