    “哦，对了，孔捷啊，还有一件事，因为册子的事情，差点儿忘了给你说了。”

    “李文英政委也牺牲了有一段时间了吧？”

    旅长问道。

    孔捷点了点头，这是他心中的一桩痛，现在也不例外，提到李文英，他心头一阵酸楚，多么好的老搭档呀！就那么没了。

    就算是苍云岭战役中，自己把那狗日的坂田老鬼子给亲手宰了，算是替自家政委报了仇，可人终归是活不了了，孔捷心里难免有些感怀。

    “是，政委走了已经有大半年了，旅长，您怎么突然想起来说这事儿？”孔捷强打起精神回答道。

    旅长长叹了口气，说道：“我知道你当年和李文英同志战友情怀很是深厚，只是人走了，你总得看开些，独立团在李文英同志走后，也有大半年没有政委了，总得把这个空缺给补上。”

    “我给你找了个新政委，明天估计人就到你独立团了，给你提前通知一声。”

    听到这话，孔捷的心里却是咯噔了一声。

    完犊子，这来得也太突然了。

    接下来自己的独立团还有许多动作呢！

    这突然来个政委，上个紧箍咒，那还怎么折腾去？

    只是孔捷与李云龙不同，自然不能当面表现出来，然后被旅长臭骂一顿，乖了，私底下郁闷地喊两句：你咋就不敢和旅长干一架呢？

    孔捷义正言辞道：“旅长，咱们三八六旅缺的就是政工干部，我们独立团倒是不急，这别的团在政工干部上要是有空缺，我想着您可以把独立团往后排一排。”

    实在人呢！

    旅长感慨，笑道：“你倒是操心了，不过你放心，这职位是够的，另外这次派到你们独立团的政委，我听说你们路上也见过。”

    “哦？谁？”孔捷怔了下。

    “李文杰同志。”

    “就是那个文杰吗？原来姓李，这我倒是才听说。”孔杰点了点头，要说这批护送的学生里边，给他印象最深的，除了赵刚，自然就是那个抗大五期的青年学生文杰，倒是学生里边比较有胆色的，而且话语上也是一派正气。

    如果是他去独立团做政委的话。

    或许也不是坏事，没准儿又是一个赵刚级别的人才。

    旅长见孔捷的神情，就知道孔捷恐怕没有往深处想，又笑着说道：“另外，这个李文杰同志还有另外一层身份，恐怕你还不知道，他是你独立团原政委李文英同志的亲弟弟。”

    “也是因为他哥哥的缘故，这李文杰同志申请从学校来到前线，另外这一次更是表示要继承他哥哥的遗愿，继续去独立团当政委，和你并肩作战。”

    “政委的弟弟！！！”孔捷当真是懵了。

    先前只听李文杰的名字，他还真是没有多想，这八路军队伍里同名同姓的多了去了。

    旅长点了点头，说道：“所以李文杰同志到了你独立团，我相信你孔捷会照顾好他的，你们两个相互配合着搞好工作，把独立团进一步给我发展壮大起来。”

    “是！”

    到了此刻，孔捷哪还会犹豫，他与原政委李文英是一个战壕里的生死弟兄，战友情怀相当浓厚，当听说这学生队伍里的李文杰就是李文英的亲弟弟的时候，孔捷就已经把李文杰当成自己的兄弟去看待了。

    这一点，孔捷倒是在政委李文英生前，时常听李文英讲过，说他有一个弟弟，因为父母早逝，是他辛辛苦苦拉扯大的。

    想到这里，孔捷在心底暗道：

    政委，老兄弟，我见着你时常挂在嘴边的弟弟了，你放心，你的弟弟就是我的弟弟，我会替你照看好他的！

    “只是，旅长，我有个请求。”

    “说。”

    “文杰这孩子路上我见过，的确是个好孩子，只是从他说过的一些话分析，这孩子似乎有些理想主义，这前线抗战不比在学校，若是不能把所学的东西与实际相结合，只能是纸上谈兵。”

    “所以，旅长您委任文杰去我独立团做政委，我没二话，而我的意思是，希望他可以从基层干起，就从连指导员开始做起吧！我相信他的能力，只要亲身与咱们的基层相结合，磨砺出来，一定可以成为一名优秀出色的政委！”

    旅长在沉默中看向孔捷的神色带着诧异。

    他忽然觉得自己有些不太了解自己这位部下。

    往日的“老实人、守规矩、听指挥、让人省心”这些标签，似乎都有些不够用了。

    旅长很清楚，孔捷说这番话绝对没有私心，而是把李文杰同志真的当成了自己的后辈，甚至是亲弟弟去对待。

    所以孔捷希望李文杰能够从连指导员干起，一步一步的磨练出来，最终成为一名合格优秀的政委。

    想到这里，旅长点了点头，赞同道：“你用心了，这倒是我没有考虑到的地方，好，那就让他从连指导员开始干起。”

    孔捷笑了：“对了，我还有一件事儿想求您。”

    这小子，还有完没完了？

    只是人家孔捷刚送来了一个排的精良装备，再加上送来的军事手册更是立了大功，眼前对李文杰的安排考虑同样是出人意料。

    旅长也没多说什么，“说！”

    “是，旅长，我想请您下个命令，把李云龙从被服厂调到我独立团做副团长，给我搭把手。”

    “啥？你小子要让李云龙做你的副团长？”

    这真是怪事年年有，今年特别多，旅长都有些傻眼，他倒是对李云龙的性子琢磨的清楚，“李云龙那小子是个刺儿头，可不好带，我管着他都得少活十年，你确定李云龙到了你独立团，你能收拾得住他？”

    “再说了，把李云龙那小子从被服厂调到独立团做副团长，那小子八成儿也不乐意，说不好还得我亲自跑一趟，把他臭骂一顿才成，可毕竟也是老部下了，总不能让李云龙心里埋怨我这个做旅长的。”

    孔捷笑道：“报告旅长，被服厂我去过了，老李已经答应做我的副团长了，另外军事指挥上的事儿您放心，那老李就是个牛脾气，只要顺着鼻子走，一准儿也好使。”

    “这小子要真要敢闹脾气，那独立团是我的地盘儿，也由不得他。”

    旅长哭笑不得道：“孔捷啊，你小子还真是把我给你那点儿先斩后奏的权力，用的是淋漓尽致呀！”

    “嘿嘿，旅长，瞧您这话说的，我办这事儿，也是顺着您的心意不是？”

    “顺着我的心意？说说看。”

    “是！”孔捷解释道：“其实我知道，别看您平日里没少教训老李，可说句实在话，老李犯过多少次纪律性错误了，要不是老旅长您在上面护着，这小子的脑袋早搬家了。”

    “您对他好着呢，包括上次苍云岭战役，您了解老李，肯定也知道他心里有怨气，虽说是违抗了上级命令，可毕竟是打了胜仗。”

    “这段时间老李也没少在被服厂发牢骚。”

    “另外我听说新二团那边已经在组建了，只是还需要一些时间，到时候要想把这些新兵快速的凝聚出战斗力，还真是少不了老李这样的虎将。”

    “到时候旅长您要直接把老李从被服厂调到新二团当团长，以老李的性子，少不了要拿捏着，还得劳烦旅长您亲自跑一趟。”

    “您要是先把他放到我独立团当副团长，后面仗打的出彩了，再把他调到新二团去当团长，也就是顺理成章的事儿，老李自个儿心里也痛快。”

    “说这么多，就当是我为老战友向旅长说个情，毕竟苍云岭战役中，违反命令从正面突围的还有我们独立团。”

    这时政委也走了过来，笑道：“旅长啊！我看孔捷考虑的挺周全的，要我看，与其把李云龙放在被服厂不务正业，浪费粮食，倒还真不如把他调到独立团当副团长去。”

    “你也这么想？”

    “是啊！苍云岭一战打了胜仗，挨了处分，要说这李云龙心里没点儿委屈，估计都没人信。”

    “好吧！”旅长点了点头，“我同意了，回头我亲自找老总说明情况，下道命令，把李云龙调到你独立团。”

    “是，多谢旅长！”孔捷连忙道谢，“对了，嘿嘿，旅长，要不您再给我们独立团派个政委吧？”

    “………………”

    旅长突然想骂人。

    孔捷这小子到底怎么想的？前面说服自己把派去的政委降成了指导员，眼前倒好，又腆着脸问自己要起政委来了？

    孔捷忙道：“就是这次学生的领队赵刚，旅长，这老赵我见过，我俩还谈过话，老赵绝对是个人才。”

    一旁的政委大笑道：“孔捷啊，以前我只觉得李云龙会做生意，现在看来，你比他还会做生意呢！这吃着碗里的，还想着锅里的。”

    “赵刚同志呀，我和旅长早就商量好了，是要派去给李云龙那个刺儿头做政委的，正好新二团初建，不能让李云龙那小子瞎折腾，再给带歪了，必须要有赵刚这样政治觉悟较高的优秀政工干部去扶正才是，这也是老总的意思。”

    旅长没有开口，明显是和政委一个意思。

    孔捷道：“政委，那就对了，绝不违背您和旅长还有老总的初衷，我就是在老李当副团长这段时间，暂借赵刚去我独立团做政委。”

    “您想想，他李云龙是什么性子？和历届政委都尿不到一个壶里，因为这，新一团走了多少个政委？”

    “赵刚又是个学生，和老李打交道，难免受委屈，索性就在李云龙当副团长期间，把赵刚调过来当政委，级别上就压他一头，两人相处一段时间也就习惯了。”

    “到时候李云龙去新二团当团长的时候，赵刚再调过去做政委，昔日的领导成了自己的搭档，李云龙也没啥好说的，两人相处起来自然会融洽得多。”

    “这……”

    政委忽然大笑起来，看向一旁的旅长道：“旅长啊！孔捷这小子什么时候这么能说会道了？我都被他说动了。”

    旅长沉思片刻，也觉得孔捷的提议不错。

    他李云龙不是和历届政委都搞不好关系嘛！

    先让这小子当副团长，政委压在他上面，过段时间他习惯了，再把他俩调整成搭档……别说，孔捷这主意，还真是绝了！

    “好，就这么办！”旅长最终拍板道。

