    第1260章被攻略系统绑定了（46）

    那天以后，顾烟没有再联系千雁。

    直到有一天，千雁玩手机的时候，手机界面突然弹出顾烟因器官衰竭去世的消息。

    顾烟选择了在荣誉中死去。

    她站在巅峰太久了，无法接受她自己堕入泥潭的样子。

    千雁轻轻地将这条消息划过去，表情都没有变一下。从顾烟没有回音开始，她就知道这个结果。

    她的一个小群里，倒是弹出消息。

    沈清露：顾烟去世了。

    苏酥：没想到她这么疯，宁愿死都不愿意放下那些荣誉。

    程兰：想不明白，剩下二十年，其实也还能做很多事情。退下来之后，就算容貌衰老，外界最多不过是说一句她花期短。

    苏酥：她站得太高了，爱面子，有几分虚荣，又有些自尊心，接受不了接下来二十年垂垂老矣的模样。

    沈清露：程兰，你话变多了。

    程兰：我在网上话一直很多，你才发现吗？社恐人员在网络上十分活跃的。

    沈清露：……

    苏酥：千雁，江雾已经入狱，那件事还有多久？

    千雁：快了。

    苏酥：好吧，回答真是一如既往的简洁。

    程兰：这就是高人。

    沈清露：赞同。

    程兰：千雁姐，顾烟的系统还在吗？

    千雁：在我这里。

    程兰：我有些兴趣，可不可以给我瞧瞧。

    千雁答应了。

    江雾被判入狱后，三个攻略系统似乎不知道他已经入狱，还在不断给他发布任务。

    江雾现在无法使用寿命兑换积分，只能接受任务失败的惩罚。

    入狱不过三个月，江雾的模样已经大变。

    满身肥肉，脸上时不时的冒痘痘，还会秃顶，好在监狱都是固定发型，就算秃顶影响不是很大。

    可是江雾看着自己长成这样一副恶心的样子，气得发抖，整日骂骂咧咧，仿佛疯了一样。

    江家人在知道江雾的情况，表示要对他进行精神鉴定。

    江雾这模样，确实瞧着不太正常的样子。在江家的运作下，江雾被送进精神病院。

    当然，他名义下的一切，都被江家人接管，江雾的余生应该只能在精神病院度过。

    『盛岁去精神病院工作了。』

    世界意识·淮突然冒出来的声音，倒是让千雁愣了下，很快她回神过来：“没想到。”

    这对鸳鸯，她拆得太成功了。

    即便最后那二人知道是她干的，恐怕也不会冰释前嫌，重新在一起。

    当然，她不会给江雾重新站起来的机会。

    江雾确实没有想到，有一天他也会被人以这个理由送进精神病院。

    在很多年前，他用这个方法将他的亲爸送到了精神病院。

    现在，他被他那个同父异母的弟弟以这个名义送进来。

    没想到对方跑去国外这么多年，居然趁着这个时候回来打击他。

    气归气，此时的江雾却没有反抗的余地。

    垂头看着自己的模样，他都恶心得想吐。即便很憎恶背后的人，他不得不承认，拿这几个系统没有任何办法。

    让江雾没有想到的是，盛岁竟然成了这里的护士，面对盛岁的微笑，江雾第一次觉得很可怕。

    (本章完)

