    吃了烛微喂的清元丹，她感觉自己的力量在恢复，便毫不含糊的起身，欲挥剑再战。

    烛微虽不知她和青云门这个弟子有何私仇，仅凭今日在青云山下看到的一幕，杀他便不冤，况且他还害落月受伤，罪无可恕！

    蚀风铮鸣，这剑早已和他人剑合一，心意相通了。

    子逐见此，冷笑不已，这一对狗男女想杀他，还早着呢！他身上可是有师父亲手制作的命牌，含了师父精血和一丝元神在，可挡金丹中期一击。

    落月自知自己修为太低，要想杀他需用旁的手段，便盘算着布个斩杀阵，再送他连环夺命符，反正一把一把的扔，砸也要砸死他。

    看出烛微的意图，她虽感激烛微仗义相助，但报仇一事，她不想任何人插手。

    于是，本打算用天之剑意斩杀子逐的烛微，悲催的发现自己不能动弹了。

    落月悄悄开了困阵，此阵也可护他周全。

    “你让那小子一剑劈死他不就行了，何必浪费符篆？你辛苦画的符，用了你那么多灵力。”帝陨心疼极了，感受到落月的想法连忙劝道。

    落月却不容他置喙，报仇是她的心愿，怎可假手于人？

    子逐老神在在，心中坚信，这两人不能奈他何！

    男的虽然修为高于他，但也无法打破他的护体金光，那个女的只是个炼气五层的小喽啰，他更不放在眼里。

    落月要的就是他这种轻敌的心态，换个谨慎的还难办了。

    掏出阵盘，没有给子逐躲避的时间，她快速的布阵，在阵纹刚刚亮起的一瞬，霹雳吧啦的一顿摔，无数的一级到五级符篆砸向子逐。

    子逐措手不急，护体金光只保他性命，其他的都无法触发护体金光。

    身上的法衣一会儿功夫便破破烂烂，他的脸上身上开始出现伤痕，一开始没有防备还被阵法的力量击中过几次，嘴角血流下来，他恼怒至极。

    修仙界，差一级境界便相差甚远，更何况他比这女修高了何止五六个境界。怎会被她所伤？

    他不甘心，手忙脚乱的抵挡，心中盘算着如何讨回颜面，此时的他还不知道，之所以不扔高阶符篆，是因为落月不想让他死的太痛快了，敢伤她，她便十倍还之。

    烛微初始很是担忧，现在见落月对付他不费吹灰之力，便卸下担忧，只安静看戏，实在是叹为观止，你见过谁家打架，符篆不要钱一样的乱扔吗？

    还有她布下的杀阵看似简单，却每击必中，实在是不寻常，轻易困住自己，他大概知道落月的阵法造诣有多高，据他观察，符篆和丹药只怕也是大师级。

    “仙子饶命，我与你无冤无仇，何苦非要杀我，你今日若肯放我一命，他日我定报答仙子之情！”原本还不屑一顾的子逐，没骨气的求饶了，若是不看他明显不甘的眼神，单听他的话还以为他真的会感谢自己呢！

    落月当然没那么好骗，她差钱吗？天材地宝，她差什么？这个畜生的命，早在七年前她就想取了，可惜当时一击，只能重伤他。

    时隔多年，她已经不再是无力的孩童，那么大仇也该报了！

    见落月无动于衷，子逐焦急起来，他不停的威逼利诱，最后甚至开始编造惨事，试图得到落月的同情，可惜他注定要做无用功了。

    “好了，这场戏该落幕了！”落月取出一张发着电光的符，这是她特意收集的渡劫之雷，当时师叔被她吓了一跳，差点渡劫失败。

    她是凭着帝陨作弊，帝陨吞噬雷劫之时保留了一部分给她画符和炼丹。

    这符珍贵的很，平时她都舍不得用，今日送子逐这种人渣上路，也算是他的福气了。

    烛微看的心惊不已，她身上竟还有这样逆天的东西，好在自己没将她得罪死了，否则这符他也扛不住。

    子逐已经没有力气反抗了，即使这符遇到护体金光，会被抵消一部分威力，也足够将他炸的粉碎了！

    她御起月梭，将烛微带着直到飞出洞府，才扔下符篆，直接将这小洞府夷为平地，连人带洞府通通化为灰烬，也将他们二人所有可能留下的痕迹毁的一干二净。

    子逐到死也不明白，落月为何要杀他，也是，他这一生虽短短数十载，却作恶无数，自然不记得曾经的一个刺伤他的无名小童。

    符人探得那对爷孙住在坊市客栈，想来子逐还不放心带陌生人回洞府。如此，她方才炸掉这里才能毫不犹豫。

    此地不宜久留，她驾着月梭，连忙赶回客栈，这么大动静，估计会惊动不少人。

    与此同时，青云门外门邢堂处，金长老突然眼前一黑，一口鲜血吐了出来，感觉到自己与命牌的联系已断，便知是徒弟出事了。

    悲痛大喊：“何人敢伤我徒儿？”

    落月怕别人发现他们出去过，回去的路上给自己和烛微都贴了隐身符。

    好在一路顺利，没有人查问他们的去处。

    倒是九阳，紧张兮兮把四人聚在一起说道：“现在到处都是恶鬼和异兽出没，别的宗门还传来消息，说魔族和妖族都动作频频，只怕修仙界此次动乱就是他们搞得鬼。”

    九阳是东道主，自然消息比他们灵通，方才的动静成功的误导了所有人，大家都联想到了修仙界动乱，这也是落月打的主意，趁乱报仇，不容易暴露身份。

    只是之前在时间间隙，她用昭华镜找师父毫无反应，现在她出来了还是联系不上师父，她十分担忧。

    粘人的蒹葭和雁书师兄也不见了，玉流师叔和子悠师兄一向沉稳也不见她们留下讯息，一切都不容乐观。

    不管怎么说，刚刚大仇得报，她心中还是有着几分快意的，在这种心情下看烛微那个烦人的家伙，都觉得顺眼多了。

    “你是不是应该告诉我实情，毕竟我被迫成了你诛杀道友的同谋了！”烛微凑过来，悄声说道。

    落月眯了眯眼看向他，对他说了句：“烛微哥哥，这是我们的小秘密哦！”

    甜腻的语气差点没把她自己给恶心吐了，好在烛微还就吃这套，仿佛十分满意落月的上道，不再发问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更，明天就要上架了，编辑预设的时间是11点30左右，我明天肯定是要日万的就看能不能突破极限到两万字了，各位读者老爷太太哥哥姐姐弟弟妹妹们，求订阅求推荐求月票啊！明天上架会发上架红包的，而且明天会弄几个活动，大家关注我今晚的评论区吧！

