    罗南如此想法，倒也不是感情用事。

    “我”之概念，应该如何划定，罗南的母语、天渊通用语、礼祭古字，都不尽相同。其实也不用扯那么远，地球上现有的语言，都能把它玩出几十上百种花样。

    落在“逾限神文”这种层次……嗯，罗南还不敢给它划定意涵范围，但借助礼祭古字间接了解的古神视角，他很肯定：

    逾限神文中的“我”，大概率与常见的遗传种语言定义，有着惊人的落差。

    古神的视角，是有“准入”的。

    东升的勾月，围绕地球做一轮又一轮的运转。给它取个名字容易，但看似简单的定义，却需要人类文明几千年来填充进去无数的细节，才足够去推演它的过去未来，形成相对完整的意涵。

    大宇宙背景下，月球不过是称量质量都会被忽略不计的尘埃。然而短命的遗传种，比头上这弯勾月如何？

    他们甚至还来不及填充什么细节、形成什么轨迹，就已经磨灭掉了。

    所以，遗传种个体，很难谈进入古神的“法眼”，奢谈什么概念、意涵。所谓的“遗传种”这个集体概念，也不过就是无数个相似颠簸人生的共同抽象。

    也许落到其中哪个个体身上，会有令人动容的极端例子，或格外痛苦不幸，或无比快意顺遂。可这样的“特色”，在古神的尺度下，都不会留下任何别样痕迹，

    一个人，几个人；

    一代人，几代人。

    或许还是后者更符合古神视角下可堪定义的对象……如果能够有一套出色、且一以贯之理念规则就更好了。

    罗南一家三代，完美符合。

    至少在罗南看来，是如此。

    作为原点的“我”字秘文，发生了微幅的涨缩。

    罗南决心既下，便已经在调整了。

    调整起来，也不容易。

    要丰富“我”字的意涵可以，但要想精确，就必须涵盖可以探知的时空中，三代人尽可能多、尽可能详细的留痕——或许也可以称为“命运轨迹”。

    罗南还好，但对他而言，无论是精神分裂的罗远道、业已去世的卜清文、还是生死不明的罗中衡，三人的命运轨迹都是断裂的、模糊的、不完整的。

    唯一能够把控的，只有经历百般周折传承下来的“格式论”理念。

    而这份理念，经过前后三代的追溯后，毫无意外地就指向了日轮绝狱，这个危险的源头。

    按照这个逻辑：

    罗南不是独立的罗南；

    格式论也不是独立的格式论。

    这里就没有一个严苛意义上的独立的“我”。

    如果罗南真的纠结这个，“我”字秘文大概也就直接崩塌了事。

    相较于将自己天然视为世界的中心，概念上的原点，这样的偏移错位，无疑更倾向现实一侧。

    罗南也不会因此而有什么羞愧，他清楚明白：唯有对照过往，立足当下，直面事实，才能变化的时空中，把握到属于自己的位置。

    所谓的“我”，并不是一个概念上的点，而是具体而微的、绝不独立完满的实在。

    至少，这是概念上终极之“我”的发端。

    此时罗南并不存在什么顿悟，这些都是他这段时间，阅读大量文本，模拟古神视角，不断拓展眼界，得出的最自然的结论。

    认识的变化，引起“我”字的涨缩变化，让它呈现出更多的细节。

    这一刻，罗南感受到了构成大坐标系那“三条线”的发端。

    它们源自于“我”之原点，但正如那处的错位偏移，三条线只是“近似”、但并不真正相交于一点。

    它们不断趋近，又倏乎分离，无论如何，在可见的未来，都不可能完成彻底的单点交汇。

    这时，罗南才有一点儿小小的顿悟：

    作为逾限神文的“我”，其主体与周边八个模糊符号之间，大约正是这样牵扯推拉的关系，由此形成了字符独有的结构张力。

    这样的结构关系，投射到更具体的领域，罗南与这片包围他的天地宇宙，概略如是？

    一念即生，原点从“概念”彻底塌缩为“现实”， 建构大坐标系的三条长线，也终于投射出来，指向了无穷尽的远方。

    大致如武皇陛下所说：

    一根象征宇宙存在和演化；

    一根象征自我追溯和未来；

    最后一根，就是二者之间作用力的映射。

    罗南恍惚又觉得：其实这三根线都未必都是从他这里发出去，很可能就是外面这些幕布穿插进来，再打了一个名为“原点”的结。

    “我”之为我，玄通微妙，以至于此。

    不管怎样，这一刻，罗南真切体会到了新的“原点”，体会了自身的“结”。

    只是有武皇陛下珠玉在前，他不免就觉得，他这个“结”似乎……差了点意思？

    另外，由于“我”字秘文的复杂结构关系，在其覆盖的范畴内，“原点”甚至也不是唯一的结。

    还有，还有一点儿微尘般的投影，映射至此。虽微缈，却稳定，就在罗南心湖中荡漾。

    相对于看待“原点”的旷达自若，罗南对待这微小的一点，却整个地紧张起来。

    因为这就是那个“支点”！

    罗南屏住呼吸。

    其实他已经不是第一次看到这个“支点”，在爷爷似乎出自本能的指引下，万千幕布尽到眼前的那一刻，在虚缈净透的极域之上，似乎就现了这样一个影子，却转瞬而逝。

    罗南之所以急切向武皇陛下求证，倒有大半是为此之故。

    那个“结”，其不在罗远道本体处，反而处在重重幕布的极上层区域，直视反而多有干扰，甚至不如通过“我”字映射到心湖中，来得清晰。

    结构上，大约是最简单三股幕布汇结而成的“结”，其他两道，都极尽曲折之能事，难测源头，唯有一道，发端，又或许是“经过”罗远道，完成了相对比较直接的联系。

    如此不起眼的联结，也只有在“我”字完成了意涵的围拢归并之后，也近似于经过了罗南，所以他才能看到……也只能看到这些。

    反倒是在那枚“结”的同一层次，还有无数类似或绝不相同的结扣，散落分布。相当一部分，只松垮垮搭在一起，全无规律逻辑。

    可它们又大致聚拢在一个相对集中的区域，牵引着万千幕布，密织如笼、如栅。

    彼此似乎有互动，但一旦彼此接近，又有绝大斥力暗生，搅动那片区域，震荡不休，使之终无法形成一个协调的整体。

    那里是……雾气迷宫吧

    罗南在现实层面上找到了对应，以其定位，甚至还找到一点儿云端世界的存在感。只不过那边大都只是幕布飞扬，偶尔交错，不成结扣，泯然于众。

    日轮绝狱，理所应当就应在这“笼栅”形成的障碍深处，罗南暂时还没有发现。

    也许是幸运吧，他还没有做好又一次直面日轮绝狱的准备——即便是在这样奇妙的视角下。

    经过大致梳理之后，罗南确定，与爷爷相关的那枚结扣，似乎还处在比较“靠里”的位置。

    无怪乎此前察觉不到，非要等于“我”字秘文归拢，重标“原点”之后，才能间接映射过来。

    他大约也明白了爷爷感应的对象。

    在这般密集的“笼栅”之中，本就动荡不休，此结与彼结，指不定就会产生什么碰撞联系，岂不就等于直面雾气迷宫中，那些尚具活性的碎片威能？

    这和罗南手搓的“战场时空”面临的情况是一样的。但“战场时空”还在相对靠外的位置，在周边安全区晃悠；爷爷牵系的结扣则肯定是进入到核心辐射区，冲击只能更密集。

    而核心日轮绝狱发作时，那时的情况，激烈程度，怕不是超过十倍、百倍？

    这一刻，罗南对爷爷承受的压力有了直观的认识。

    他不可避免在想，既见源头，能否将这个“结”解开，或者替换掉？

    再不济，分担一下呢？

    不至于让爷爷枯瘦之躯，独立承担所谓“支点”？

    理论上已经将爷爷圈进来的“原点”，能不能达成这种基本目标？

    话说，“原点”还牵涉到日轮绝狱这个万恶之源呢，总不能那边的压力，他也更易感吧？

    这岂不是弄巧成拙？

    罗南一时半会儿，思路也不清晰。他对“开发者模式”，终究没有一个成熟的认识。

    看来还要再观察一段时间。

    正想着，隐隐的震荡从雾气迷宫深处传来。

    这样的波动，对于雾气迷宫中最危险的辐射区，真是再正常不过。

    罗南心念一动，重点关注着夏城疗养院那边爷爷的状态，同时这里也有意做些主动干预。

    波动传播的路径，在混乱的幕布结构传导，已不能追溯源头，但罗南主动干预的意志，却是在大坐标系的导引之下，遥遥作用过去。

    阳台上，老人沉睡如故，似乎全无知觉。

    好像，有门儿？

    方自一喜，罗南忽觉异样。

    倒不是爷爷那边、又或层层幕布之后又有什么变故，异常处来自他本人。

    确切地讲，是在他手上——有什么东西微微发烫。

    罗南低头，就看到翻开至扉页的分页笔记，在这一刻，似乎招引来了夜风助力，就在他手中呼啦啦翻动。

    笔记本仿佛有了自己的情绪，而且相当之混乱、狂暴。

