    威廉怀特没空和小曰本磨牙，有些家伙就是贱骨头，你和它讲道理，它和你讲暴力，你把它按在地上摩擦，它开始和你讲仁义礼智信。尼玛，难道我就这么像宋襄公吗？

    感恩节促销结束了，世界商城的主要问题，还是集中在物流体系。即便有了蜂巢，依然没有解决全部问题。

    当然，事情到了这一步，就非人力可为了。别看美帝的失业率节节攀升，快递小哥这种活计，他们是木有什么兴趣的。

    即便勉强为之，也都是怨声载道。你就搞不明白了，我明明已经支付了费用，你们咋还要惦记小费呢，如果这种情况成为常态，线上销售就会有很大的局限性。

    当然，这些东西是没有办法的，米国本就是一个小费国家，这并没有什么好说的。

    如此一来，为了继续扩大自己的商业版图，威廉怀特就必须加大线下店铺的投入。

    “有没有可能，我在网上下单付费之后，直接到特定区域自取？”西好莱坞，一家新开业的大型7-11门口，一群西装革履的家伙，正簇拥着一个看上去颇为年轻的家伙。

    “老板，技术上没有问题，我们可以根据POS机的实时数据，确定库存状况。”拉里埃里森排众而出，接口说到。

    “很好，拉里，这里面可能还有一些问题，比如说，系统显示还有三件库存，可是呢，其中两件却在顾客的推车之中。

    这里面有一个提前量的问题，当然，我认为你可以解决这个问题。

    还有吗？”

    “人手可能会成为很大的问题，寻找货物，放入购物车，打印购物清单，这些都存在很大的工作量。”

    “是的，老板，这一次的感恩节促销，这里还是发生了一些事故。如果不是提前准备，还真是不好处理。”对于拉里埃里森的抢风头，菲尔逊微微有些不满。老家伙的动机他当然理解，可是呢，这个项目的不确定性也太大了。

    7-11这个项目，在威廉怀特的商业版图里相对鸡肋。直到现在，7-11依旧处于亏损状态。

    如果说，贝尔实验室的亏损是为了明天。那么，这些超市的亏损就有些不合时宜了。可是呢，就在这种尴尬的情况下，老板依旧决定大肆扩张。

    对于菲尔逊的想法，威廉怀特表示理解。这就是老板和职业经理人的区别了，事实上，适当的亏损，没有几个老板会在意。赚钱当然是硬道理，可是呢，市场的主导地位同样重要。

    威廉怀特摇头苦笑，如果沃尔玛和好事多同意他入股，他有何必介入自己本不熟悉的行业。卖场看起来简单，无非就是订货物流销售，可是呢，真正把这一套玩转的公司，真就没有几家。

    “有没有可能，我们将自动仓储的概念用在这里。”看着一群手下的眼神，威廉怀特就知道，他的这个脑洞有些不切实际了。“好吧，好吧，我只是一个想法，这样，先搞几个试点吧，只是一种尝试，看看是否有这种需求。

    至于代购人员，可以找一些打零工的。”

    “这个没有问题，我立刻制定方案。”

    威廉怀特点点头，开始了他的视察及慰问的工作。关于老板的恶趣味，一群手下也只有配合。在这群家伙看起来，你每个员工发一个红包就好，他们才不会在意你和什么劳什子慰问。

    或者也只有威廉怀特自己明白，他出现的现场，其实也非常的无奈。世界商城的销售已经到了一个瓶颈，或者是消费习惯使然，新注册用户的数量是下降的，如此他必须找到破局的办法。

    可这种没有任何先例的东东，对于资质平平的威廉怀特来说，确实也有些难为人了。现场看看，或者有什么灵光一闪也未必，纵然没有，他的这群手下也会帮他想。

    菲尔逊所说的成本问题，他其实并不在意。自动仓储价格昂贵，那是因为没有数量，如果所有大型超市都需要购买，现在的价格打三折都可以的。

    菲尔逊有些想不通，现在的销售情况已经很好了，您究竟还有啥不满意的。知不知道啊，沃尔玛那个老家伙都有些着急了。你非但在线上抢夺资源，线下实体店又在加速扩张。尼玛，这是不打算给人留活路吧。

    到了威廉怀特这种地位，一举一动都会引起关注。和他矫情不同，总体来说，外界对于世界商城的看法偏正面。你从无到有凭空构建了一个销售平台出来，如果这都不能满意，俺们就想问一句，你还给别人留活路吗。

    “跑去视察？安迪，我怎么感觉，这厮现在是一个什么官员呢！

    对了，前段时间，不是有消息声称，索米在和他们谈判吗。

    这件事如何了？

    既然答应了交换，我们就该早点出手。”

    安迪无语望天，安然和太平洋燃气的问题，大摩的介入实在太深了，为了避免被波及，他们选择了和威廉怀特沟通。

    NBC不再深入报道加州的能源危机，而他们大摩呢则出面游说花生顿，为了减少浪费，数字视频的格式应该被统一。

    “boss，谈判破裂了，根据曰本方面打听回来的消息看，威廉怀特根本没有诚意。”

    “如此说来，应该是收官了。我们必须加快了。千万不要授人以柄，威廉怀特这厮小鸡肚肠，最好还是别和他纠缠。

    对了，现在的7-11购物中心怎么说，他们好像还没有开始盈利吧。”

    “绝对没有，最近的消费市场也不景气。沃尔玛和好事多都有关闭一部分购物中心的打算。

    可7-11，他们应该还在扩张。”

    威廉怀特一次简单的出行，直接就被各种解读。加上狗仔的推波助澜胡说八道，这件事就变得非常的怪异，最为直接的影响，当然就是沃尔玛的股价再次下滑。

    出现这样情况，威廉怀特除了苦笑，恐怕也不会有什么其它表情了。他现在即便出来辟谣，恐怕也不会有什么人听的进去。疲软的市场就是如此了，满世界都是捕风捉影的扯淡，反正一有什么消息，股票马上应声下跌，即便是利好消息亦是如此。

