    天幕拉下，街灯昏黄，行人匆匆。

    傍晚下班时间，有人步行回家，有人乘坐电车回家，有人驾车回家，有人乘坐马车回家，有人乘从人力车回家。

    不少官员和商贾也在赶往应酬的路上。

    除了各路特工，没有人会留意李翰在干什么。

    李翰叼着香烟，吞云吐雾地在街边走来走去，虽然没发现异样，但是，他心里焦虑啊！

    现在，自己来不及乔装，身上也没有武器，更没携带小飞刀，又是步行，为了规避小鬼子特务的搜身和盯梢。

    即便现在自己有武器，有小飞刀，又能去哪里？

    火车站吗？但是，尚望派出的护送人员及约翰和杰克去的是江边码头呢？

    如果我去江边码头，那么，尚望派出的人员和约翰、杰克去了火车站呢？

    我忙忙碌碌，累死累活的，到头来岂不是还是两头空？

    哇靠，烦死我了。

    ……

    现在，接下来的每一步，都让李翰很头疼。

    李翰抬起手腕，看看时间，十分钟终于到了。

    他又走进公用电话亭，给朱莉文打电话。

    “喂，找哪位？”

    这次接电话的是朱莉文了。

    听到她甜美的声音传来，李翰心里激动极了。

    他低声说：“老铁的姑妈今晚七点到火车站，不过，姑丈走散了，去乘坐今晚七点的客轮。快让姑妈去找姑丈，也让姑丈去找姑妈。必要的时候，让侄子侄女都分别去接接他们，找找他们。”这话很矛盾，很不像话，但是，传递情报也只能这样了。

    朱莉文放下电话，头有些懞，耳朵嗡嗡响，感觉李翰打来的电话怪怪的。

    但是，她伸手拍拍脑袋，又认真细想了一下：今晚，站里不是要送约翰和杰克去上海吗？

    看来，站座是让下面的人买了两张火车票，也买了两张轮船的票，做的两手准备。

    但是，这个情报被小鬼子特务机构侦破了。

    现在，火车站和江边码头都密布了无数的小鬼子特务。

    我们的人无论去火车站或是江边码头，都是死路一条。

    营长这是让我把情报送出去，阻止约翰和杰克去火车站和江边码头，还要动用高世光、韩国茂和玲姐。

    嗯，所谓的侄子就是高世光、韩国茂，侄女就是谭玲玲和我。

    嗯！我猜的应该是对的！

    哦，不，我理解的应该是正确的。

    ……

    朱莉文原本就是电讯人才，科技类人才，又参加了李翰的多次行动，现在又潜伏在敌营里，算是复合型人才，聪慧！

    她想通了几个细节之后，急忙跑去向经理请假。

    经理怒骂她：“谭文，你这小子长的到底是什么歪心思？你怎么成天请假呀？不想干就别干了。”

    朱莉文在此化名谭文，乔扮成男子。

    而谭玲玲在她的旗袍店里，化名朱玲。

    两大美女潜伏前充分讨论过的化名，互换了姓。

    朱莉文虽然心里焦急，但是，再焦急，也得应付经理啊！

    她只是一个侍者，还不能板起脸和经理说话，只能嘻嘻哈哈地说：“经理，别这样骂人，好吗？我到这里工作以来，才请了两次假，不多。这样吧，我这个月的工资分一半给你。行吗？”经理也是打工的，但听此言，贼眼顿亮，挥挥手说：“行行行，少废话，快去快回哦！”

    朱莉文随即转身而去，跑出大世界歌舞厅，来到高世光的人力车前说：“快，送我去医院！多给你两块袁大头。”

    高世光会意，大声说：“好嘞！坐稳了！”

    他拉起朱莉文就跑，疾奔楼子街36号。

    这楼子街36号就是谭玲玲的旗袍店。

    店名是：玲珑旗袍店。

    斜对面是韩国茂的米面店。

    只有谭玲玲能找到尚望

    潜伏特工原则实施的是单线联系。

    即有任务的时候，李翰通知朱莉文，朱莉文通知谭玲玲。

    但是，执行任务的时候，李翰、谭玲玲、朱莉文、高世光、韩国茂属于复兴社特务处金陵站下属的“鬼见愁”别动队。

    徐又远那一组属于复兴社特务处金陵站下属的行动总队。

    金陵解封后，李翰和徐又远已经被尚望切断了联系。

    两支队伍隶属尚望，只能通过尚望来相互策应。

    如无尚望的指令，两支队伍只能分别单独执行任务。

    如遇紧急情况，可由谭玲玲监督朱莉文给尚望发报，电台由不会收发报的谭玲玲保管。

    枪支弹药则由韩国茂保管，免得这些潜伏人员乱用枪支弹药，过早暴露了身份或被捕，再供出什么来，那后果就不堪设想了。

    ……

    路上，朱莉文不停地催：“跑快点！再快点！”

    高世光跑得飞快，也用尽了体力，累得上气不接下气，浑身是汗。

    他喘着粗气回答说：“你姥姥的，怎么不说人话？你来试试。”

    朱莉文也气呼呼的说：“这是命令，算起来，我是你的上级。哼！快点！如没急事，我催你干嘛？”

    高世光气呼呼地说：“我晚上找营长去，让你明天拉车去。”朱莉文气得俏脸煞白，久久说不出话来。

    尽管两人斗气，但是，高世光仍然拼尽全力拉着她跑。

    他知道，现在肯定有非常紧急的事情。

    不然，朱莉文也不会催他的。

    但是，当朱莉文跑进玲珑旗袍店时，高世光也佯装仰天呼吸，跌跌撞撞的、不经意的来到了韩国茂的米面店。

    韩国茂看到高世光来到，又是浑身大汗，便灵机一动，东张西望侦察了一下四周的情况，又进店找一把芭蕉扇出来，将扇递与高世光。

    如此，两人便可以近身接触了。

    高世光接过扇子，道声谢谢，又东张西望了一下，没发现异样，就低声说：“有任务，抓紧更衣，抓紧准备枪支弹药。快！”

    他说完，便摇着扇子，转身回到他的人力车旁，然后东瞅瞅，西望望，左看看，右看看，替玲珑旗袍店和米面店警戒周边环境。

    韩国茂当即挂出“打烊”的字牌，关上了房门，进里面更衣和准备枪支弹药去了。

    玲珑旗袍店里，朱莉文向谭玲玲讲述情况后，谭玲玲抬起手腕，看看时间，唉声叹气说：“时间也太紧了吧？现在已经是六点二十分钟了。我还不知道能否联络上站座呢？要不，你来发报给他？情况那么急，咱们也不算违规。”

    朱莉文点了点头说：“也只能这样了。”

    她说罢，急急移开密室的房门，走进密室，打开电台，给尚望发报。

    但是，尚望没有马上复电。谭玲玲焦急地走来走去，又过了十分钟，确实等不及了，便果断地说：“只能分别进入火车站和江边码头接应了。”

    朱莉文也焦急地说：“既然小鬼子破获了我们的行动方案，那么，火车站进出口把控必定很严。江边码头也一样，我们未必能携带武器进去。如果我们只是空手进去，哪有什么用？唉，急死人了！”谭玲玲暴躁地说：“少废话，无论如何，我们鬼见愁别动队不能见死不救，马上分头行动，你和高世光去码头。我和韩国茂去火车站。快准备！”朱莉文无奈，只好点头了。他们四人，动作极快的换装，各携带枪支弹药，各从旗袍店身后小巷分别驾车而去。

    ……

    李翰放下电话，走出电话亭，却发现刘文林拉着人力车就在路边，急忙上前上车，低声说：“有没有武器和化妆品？”

    刘文林一边拉着他小跑，一边低声说：“我哪敢随身藏武器呀？只有在有行动的时候，我们才携带枪支弹药。唉，我为了找你，已经跑了不知多少条街了。累死我了。你怎么样？情报送出去了没有？”李翰难过地说：“情报是送出去了，但是，现在救人来不及啊！联络员还需要费时间找人。又不知道我们的人是去了火车站还是江边？真是麻烦！你送我回家吧，我得乔装后去火车站或是江边码头看看能否接应到我们的人。”

    刘文林低声劝说：“没用的。你就算乔装进入了火车站或码头，你也无法携带枪支弹药进去。唯一的办法，就是我领着你进入火车站，和我们的人接头，从我们的内线那里拿到枪支弹药，再助你一臂之力。但是，你的人到底是去火车站还是去码头？这个，要算好来。不然，我和你可能会白白的牺牲。”

    李翰低声略一思索，咬咬牙说：“我们站长可能会使用逆向思维，既然我们的行动方案被小鬼子获悉，小鬼子又有了准备，肯定会把重点兵力部署在江边码头，猜测我们的人走水路护送约翰和杰克去上海。去上海嘛，走水路更方便。所以，我去火车站，我想我们站长应该会送约翰和杰克去火车站，走陆路去上海。”

    刘文林说：“那行，到前面拐角，你我互换衣服穿，免得你暴露了身份，咱们多少作点乔装。”

    李翰“嗯”了一声，表示同意。刘文林随即加快了脚步。

