    霍知行脸上有一瞬间的错愕。

    赫晋坦然微笑，轻声说：“其实……你应该早就知道了吧？霍太太那么聪明，肯定跟你说过这件事。”

    “霍知行。”赫晋认真的看着他，“今天这些话到此为止，以后我不会再提起。”

    “等我继位之后再见面，我是君王，你是臣民，我们之间……一切就按规矩来吧！”

    赫晋笑了笑，想跟他握手，然而霍知行犹豫一下没有握住。

    他的手就这样擎在半空中，略显尴尬，却在他意料之内。

    “没关系。”他把手放下，“想说的我都说完，已经没有遗憾了。看到你生活的这么好，我真的替你高兴。好好珍惜你太太，她是个特别好的女人。”

    “我知道。”霍知行淡淡的说。

    “至于你儿子，他以后在南洋的地位也会非常尊贵。”

    “殿下……”

    “我会保护他们。”赫晋声音很轻，“我会尽我最大的力量，保护你的妻儿。”

    霍知行心头一紧。

    赫晋是他人生中的意外，他没想到自己当年的举手之劳，会被他念在心里这么久。

    “殿下，谢谢您的好意。”霍知行正色道，“以后我儿子更多的时间会待在央城。”

    “你真的没必要这样拒绝我。”赫晋轻轻一笑。

    “不是拒绝，而是……”霍知行看着他的眼睛，“既然话都说开了，我也跟殿下说一说我心里的想法。当年我帮你，只是一件小事，而且我真的很反感那群人仗势欺人才会出手的。”

    “我懂，我都懂！”赫晋抢着说，“只是……只是我没有控制住自己的感情。”

    “霍知行，我从小就跟人不一样。”他垂下眼皮，自嘲的笑道，“或许，我根本算不上一个真正的男人……”

    “这倒不会。”

    赫晋一怔，猛然抬眼，对上霍知行深邃的目光。

    “这段时间我在南洋，听说了很多关于你的消息。”霍知行看着他，“你做过不少利国利民的好事，非常受南洋百姓的爱戴。你对的起亲王的头衔，将来更会是一个好君主。”

    “你……”赫晋脸上有种受宠若惊的表情。

    这长篇的赞美竟是从霍知行嘴里说出来的……

    霍知行勾唇，伸出手，顿了一下，在他肩膀上拍了拍。

    “就算是取向跟常人不同，但这不妨碍你是个真正的男人，也是个真正的好人！”

    “霍知行……”

    “殿下。”霍知行语气诚恳，“未来的南洋一定会在您的庇佑下，越来越好的！”

    赫晋鼻尖一酸，心头涌上复杂，想说什么，喉咙却像被堵住，一个字也说不出来。

    他知道未来路途遥远而艰难，可能还会布满荆棘。

    但有了霍知行这些话，他就什么都不怕了。

    “谢谢你。”支吾半天，他终于挤出这三个字。

    “时间不早了，我也该回去了。”赫晋抿唇轻笑，转身离开别墅，走进院子里。

    霍知行出来送他，两人站在院中，相视而笑。

    今晚夜色很美，如钩新月挂在深蓝色的夜空，雨林里的萤火虫与天边繁星遥相辉映。

    赫晋侧了侧头，依依不舍的目光再一次停留在他棱角分明的侧颜上。

    “就送到这吧，”他轻声说，“你的太太和儿子还在家里等你。”

    霍知行双手合十，恭敬的行了礼，“殿下慢走。”

    “那个……霍知行。”赫晋犹豫半晌，鼓足勇气问道，“临走前，你能不能再满足我一个心愿？”

    “嗯？”

    “我……我能不能抱你一下。”

    赫晋声音很小，说完之后赶紧低下头，像做错事的孩子。

    霍知行怔了怔，片刻他坦然一笑，主动上前给他一个拥抱，拍拍他的肩膀。

    然后又迅速分开。

    赫晋大脑一片空白，心脏扑通扑通跳着，等他反应过来时，面前的霍知行正冲他友好的笑着。

    刚才那个轻轻的拥抱代表友谊。

    可对他来说，却是永久珍藏心底的珍宝。

    赫晋愣过之后又开怀的笑起来，脚步也轻快了很多，走出去一段距离，又回头冲他使劲儿挥挥手，直到身影完全被夜色盖住。

    霍知行在院中站了一会儿。

    习习晚风吹来，他做了个深呼吸，加快脚步进到屋内。

    他已经迫不及待想抱抱自家老婆，闻闻她身上的味道。

    然而不远处的树丛里掠过一道黑影，一只长焦镜头正慢慢收了回去……

    ……

    霍知行刚进门，没寻到姜灿身影，却闻见厨房里飘来一阵香气。

    他笑了笑，大步走进去，直接从身后紧紧抱住忙碌的小女人。

    “啊！”姜灿被他吓一跳，抬手就打那双缠在她腰间的爪子。

    “你属猫的？走路都没声音！”

    “老婆。”霍知行下巴靠在她肩上，声音哑哑的喊她。

    “干什么？”

    他没说干什么，只是笑，然后又喊她一声：“老婆。”

    “到底怎么了？”

    “老婆！”

    姜灿皱了皱眉，急忙转过身，小手覆上他额头，“病了？”

    霍知行哈哈大笑，一把将她拥在怀里。

    他就是想喊老婆，没有别的原因。

    “跟赫晋聊了一会儿天，聊傻了不成？”姜灿翻了一个傲娇的小白眼。

    “灿灿，”他跟她坦诚，“你知道赫晋跟我说什么了？”

    “不想知道。”

    她不想知道，他也必须上报。

    “他说，他喜欢我。”

    姜灿哭笑不得，一双水灵大眼盯住他，“怎么，你很骄傲吗？”

    霍知行没跟她开玩笑，反而认真问道：“我想知道……你怎么看这件事。”

    姜灿怔了怔，心底涌过一股暖意。

    他这辈子只做过一次骗她的事，那就是假借顾莽的身份。从那以后他就说，以后无论发生什么都不会隐瞒她。

    还真是很遵守诺言。

    他再也没有瞒过她什么，就连赫晋跟他表白，他也告诉她……

    姜灿笑起来，想了想，也认真的回答他：“我觉得赫晋是个好人，他没有破坏我们，反倒处处维护，我们应该感念他的好。”

    霍知行搂着她的腰，目光淡然而温柔。

    “还有，”姜灿又说，“喜欢一个人不是罪过，像赫晋这样坦然说出来，更是需要莫大的勇气。关于这一点，我是很佩服他的。”

    “是吗。”男人勾唇，轻轻捏她小鼻子，“能让霍太太佩服的人，还真不多啊！”

    “那当然了，你太太眼光高，一般人还真入不了眼！”

    “可喜欢我的人那么多，你为什么只佩服一个赫晋？”霍知行摸摸下巴，装作不解的样子，“以前碰上姚曼宁，傅清颜，你恨不得跟她们撕个鱼死网破！”

    “鱼死网破？”姜灿愣住，“我有那么野蛮吗？我都是好好跟她们讲道理的！”

    霍知行哑然。

    他想起傅秀玉每次跟他“讲道理”的情景……

    这对婆媳真是一脉相承，连讲道理都讲的这么像！

