    

    “开天者啊！”

    此刻的杜正言，一句话也说不出来。

    开天者，那是多么可怕的存在，九重天阙也是一位开天者开辟的世界，这等存在，恐怖到极点。

    开天者，都是逆天而行，打破常理的可怕存在。

    命运之力，不受这个天道控制。

    作为开天者，能执掌自己天地内的天道，说白了，自己就是天道的主人。

    在自己的天地之中，任你实力通天彻地，掌控大道之力，开天之主若是让你三更死，那么你绝对活不到五更。

    除非自己也是开天着，彻底的摆脱了天道，否则，命运都在天道的掌控之中。

    此刻的杜正言，突然之间明白了一件事情，那就是为何李忆昔得到了大灾难术的大道真符之后，为何没有自己据为己有，炼化之后，以李忆昔的实力，能在极短的时间内，就能掌控一条新的大道了。

    因为若是李忆昔选择直接融合这条大道的话，就会对自己的大道，形成了侵蚀。

    “毕竟，灾难天君的大灾难术，很是强大，想要将一条属于万道河的大道直接窃取，那是几乎不可能的，而且，一旦是强行窃取，那么九重天之主，必然会发现异常。

    一旦被对方发现异常，那么此刻的李忆昔，天地还不如对方完善，绝对不是九天之主的对手。

    所以，本能的，李忆昔不会对大灾难术的大道真符产生联系。

    “砰砰砰！”

    知道李忆昔是一位开天者之后，杜正言听见肖战的话，整个人非常的激动，心脏跳动的厉害。

    就如同肖战说的那样，九重天的万道虽然强大，远远比此刻的苏秀衣强大得多，但是九重天的万道之力，几乎都被人掌控了，想要成为新的一代道主，实在是太难，几乎不可能。

    道主的陨落，那是那么容易。

    但是现在的李忆昔天地，必然还空缺着无数的大道，若是自己选择一条空缺的大道执掌，那么自己就是道主，当然了这个道主很弱小，比不得九重天的道主，因为自己对道的掌控，太弱。

    但是，以后还有人修炼此道的话，生死都能由自己掌控。

    而且对方的感悟，自己也能窃取，化为自己的感悟。

    这就是大道之主，几乎不可能被超越的原因。

    因为若是修炼自己的这条大道，作为道主的自己，能够吸收，感悟其它修炼这条大道的修士感悟。

    相当于其它的人，都在给自己打工一样。

    但是，现在的杜正言也在考虑一个问题，那就是自己若是断开了与九重天的万道河联系，融道李忆昔的天地，极有可能会导致自己的实力跌落，这也是必须要考虑的。

    一旁的肖战，似乎知道杜正言的想法。

    声音立即在杜正言的脑海之中响起，“道友，何须在意那么多，不就是境界的跌落吗？”

    “在公子的身边，你还惧怕自己修为的跌落吗？”

    “只要公子随意的赐下点机缘，你的境界，不就被弥补了吗？”

    “而且，那时候的你，更加的容易感悟公子的道，毕竟大道的亲和力，更加的强了。”

    肖战的声音落下之后，此刻的杜正言，确实是心动了。

    杜正言想到了之前的事情，那就是李忆昔那蕴含无比可怕大道的画卷，都似垃圾般的丢弃，这样的机缘，若是给与自己，岂不是自己能短时间内变得强大起来，毕竟自己玄仙的感悟还在。

    “呼呼呼！”

    这瞬间的他，呼吸变得无比的急促，此刻的杜正言，真的心动。

    那双眼睛，变得无比的明亮。

    他的身躯，在微微的颤抖着。

    但是此刻的颤抖，不在是惊恐，而是激动。

    此刻，肖战自然不会让机会错过的，肖战继续诱惑道：“道友，现在选择，可是最佳的选择，因为现在知晓公子大道的人，并不多，现在你选择的话，你有着很多的选择，说白了就是大道供你选择，但是一旦以后在考虑，那么可能你就没有机会了。”

    “毕竟，哪怕是完善的天地，也就是三千大道而已。”

    “只能出现三千位道主啊！”

    肖战的声音落下，此刻的杜正言，更加的坐不住了。

    他何等人物，他知道肖战一定融了李忆昔的天地，这是拉自己下水。

    但肖战用的，不是什么阴谋诡计，而是阳谋。

    让他难以拒绝。

    毕竟，若是融入李忆昔的天地，他修行的速度，只会快，而不会慢。

    因为这是一条崭新的大道，没有人与他争夺大道之力。

    杜正言此刻，狠狠的吸了一口气，目光落在了李忆昔的身上。

    看着此刻，奋笔疾书，灾难大道道则环绕全身的李忆昔，杜正言感觉一阵口干舌燥。

    在看看远处，爬在地上晒太阳，实则恐怖至极的大黑狗，杜正言心动无比。

    杜正言看向肖战，嘴角泛起一抹果决之色。

    神色严肃的道：“今日，多谢肖道主提点，杜正言一定记住肖道主的指点之恩。”

    肖战听见此刻的瞬间，眼眸之中浮现一抹笑容。

    肖战知道，杜正言这是真的确认了这件事情。

    能让一位玄仙融道李忆昔的天地，这是大好事。

    天地内的强者越多，那么天地会更加的容易完善。

    而且，杜正言可是来自中央仙庭，一旦杜正言融道李忆昔的天地，那么就与李忆昔等人，成为了一体，生死与共。

    他们在逍遥仙域，也算是真的扎下根了。

    杜正言激动无比的看着肖战，“肖兄，还请为我护道！”

    “好！”

    听见了杜正言的请求，肖战毫不犹豫的答应。

    杜正言看了眼正在疯狂吸收道则修行的田震，下一刻灵魂出窍，直接朝着九重天的万道河而去。

    杜正言站在万道河之中，看看这波涛澎湃的万道河，眼眸之中浮现一抹果断之后，下一刻毫不犹豫的抽取自己的大道。

    一条小溪被杜正言剥离而出，这正是他的大道之力形成的。

    “断！”

    杜正言也是个狠角色，果决的召唤来大道之刃，直接斩断了自己与万道河的联系。

    在斩断与万道河的联系瞬间，杜正言此刻感受到自己的大道，仿佛失去了根一样，在崩溃。

    灵魂带着大道感悟，继续返回。        

