    【孙浩导演正强拍《天下无贼》，华亿影视将向法院申请禁拍令。

    合约纠纷解决之前，不允许他动该项目…】

    【北影厂3号摄影棚呈现神秘，100位保安轮番值守，将其完全封锁。

    电影学院出身的大导演陈铠格想进去探班，却屡次不得而入……】

    【华亿影视在圈内开出悬赏价码，若是谁能得到孙浩拍摄新片的准确内容，无论是剧情还是剧照，均能得到2万人民币花红……】

    【《电锯惊魂》全球电影票房1.03亿美金、《科洛弗道10号》全球电影票房1.12亿美金、《昆池岩》截止到目前，全球电影票房突破2.34亿美金，而这三部电影均有一个共同的特征，都是由孙浩编剧的。

    因此，业内许多专业人士怀疑其实是华亿影视在碰瓷，他们应该是与峨眉电影制片厂联手做局……】

    【或者是孙浩再次营销。

    毕竟有前车之鉴，拍摄电影《昆池岩》之前，他就曾欺骗了全世界的灵异迷…】

    ………

    随着国内各路媒体的争相报道，以及某些国外媒体的跟进，一时间，北影厂3号摄影棚周围风起云涌。

    来自港台的娱乐狗仔、内地八卦媒体记者、想借机发一笔小财的群众演员以及不少好奇心极重的影迷，纷纷围在摄影棚门口想要一探究竟。

    从早到晚，树上、花坛上、停在道边的卡车上…，全是人。

    可令这些人失望了。

    自围观以来，3号摄影棚大门基本上就没怎么打开过，即使偶尔开启，从里面出来的人也是步履匆匆，奔着既定的目标就去，办完事情就回，路上不敢有丝毫耽搁。

    而剧组工作人员和演职人员的上下班过程更是神奇，来的时候是两辆大巴，直接开进摄影棚里面【卸货】。

    回去时则完全相反，在摄影棚里面【装货】，一路拉到酒店然后进行全封闭管理，剧组直接包下酒店两层房间，根本不与外界接触。

    一天，如此！

    五天，如此！

    二十天，亦是如此！

    ……

    哪怕是9月6号，中央戏剧学院正式开学时，跟随孙浩拍戏的学生们也没有去学校报到。

    一直等到9月10号，教师节这天下午3点，国际功夫巨星郕龙才和張國榮、梁嘉辉一起从摄影棚里面大大方方的走出来。

    刚刚现身，众多媒体记者就像是被打了鸡血一般，嗷嗷的就扑了上来。

    “郕龙大哥，请问最近一段时间您在摄影棚里面拍的是什么电影？”

    “嗯…”郕龙犹豫，然后笑了。

    “我和孙浩签有保密协议，违约金是两亿人民币，你若能给我出这个钱，我马上就给你讲。”

    “呃…”

    “張國榮先生，您呢？”

    “哦…，我就比龙哥少点，违约金是1.5亿港币。”張國榮调皮笑道。

    而这时，梁嘉辉也开口了。

    “咳咳，诸位，我倒是可以说两句…”

    “好的，梁先生您讲！”众记者满怀希望，整整27天了，竟然还没有拿到孙浩新片的半点消息，对于记者这一职业来讲，实在是一种侮辱。

    “我拍的很过瘾！”

    “呃…”

    “相信大哥、Leslie同样拍的非常过瘾。”

    “嗯嗯嗯…，过瘾！”

    張國榮、郕龙闻言就一起点头。

    “呃…”

    看到这三位影视巨星如此不着调，众多记者集体懵逼。

    XX你们个OO。

    老子诅咒你们生孩子没**。

    ………

    3号摄影棚内的临时化妆区，胡菁在帮班主任常丽卸妆，而曾鹂、袁荃、秦海露、劉邺等人则是环坐在她身边。

    “常老师，您刚才演的实在是太好了，看上去就是一位真正的老教授。”

    “滚，你这不是傻孩子吗？”曾鹂乐了，当即指着胡菁笑骂道：“咱常老师本来就是中央戏剧学院德高望重的老教授好不好？

    这算是本色演出！”

    “对对对，我说的就是本色演出这个意思。”意识到了自己说错了话，正用卸妆棉帮常丽老师擦脸的胡菁调皮的吐了吐舌头。

    对于胡菁，常丽老师自然不会责怪，就像是自己的小闺女，疼她还来不及呢，哪里会责怪？！

    睁开眼，看了看自己的脸，常丽便开口问道：“孙浩呢，还没忙完吗？”

    “忙完啦，忙完啦！”

    将剪辑好的胶片打包，见没什么问题了，孙浩就急急忙忙的跑了过来。

    “常老师，您找我？”

    “对，坐下，有点事儿，我打算和你聊聊。”

    众人极有眼色，当即起身散开把空间留给班主任与孙浩。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “这部影片的后期必须要在美a国做吗？”

    “是的，咱们国内基本上没有做电影特效的公司。”孙浩实话实说。

    “哪一家？”

    “数字王国，原工业光魔的高级主管斯科特.罗斯和詹姆斯.卡梅隆创立的电影特效公司。”

    担心班主任常丽老师对老美这些东西不太了解，孙浩又连忙补充了一句：“嗯…，电影《泰坦尼克号》就是由斯科特.罗斯带领的特效团队制作的。

    而我的美G国合作方哈维.韦恩斯坦正是看中了他的水平，所以才把这部影片交过去的。”

    “哦…，好，你做到心中有数就行。”

    或许是坐久了，常丽老师站起身活动活动手脚。

    “孙浩，说说吧！

    你到底是什么目的？

    这么心急火燎的又拍摄了一部电影，而且还对外封锁了一切消息。

    有人以为你是在搞宣传故技重施，而另外一些人则认为你是在挖坑，就看看王氏兄弟朝不朝坑里跳？”

    “都没有！”

    孙浩闻言，紧张的摆了摆手。

    “常老师，我就是感觉《天下无贼》这场官司打起来可能是旷日持久，我为电影准备的道具等不到那个时候，所以才拍了这部电影来分摊成本。”

    说到这，孙浩从旁边的桌子上拿起来一瓶矿泉水，递给常丽老师笑道：

    “当然，我还是有一点自己的小心思的。

    那就是大人物的格局一向很远大，有时候并不会因为我给了他点难堪，他就对我动怒爆粗。

    而是看我这人有没有价值？

    有没有能造福这个社会的能力与才华？”

    “呵呵…”

    这时候，常丽老师笑了，然后转身就朝门口那边走。

    “孙浩，明天你和班里的同学一起回上课吧。”

    “哦…，好的！”孙浩挥舞了一下拳头。

