    “纳兰特，他这次前来，不会是来找我们麻烦的吧？”看着昆特那杀人的眼神，鲍里斯感觉有些心虚。

    “鲍里斯，自信一点，把‘不会’两个字去掉，他就是来找麻烦的！”纳兰特拍了拍鲍里斯的肩膀以示安慰。

    鲍里斯：“……”

    而在两人说话之间，伯爵大人一群人已经来到了近前。

    纳兰特他们这些封臣虽然是坐在侧面，但与伯爵大人一行人的座位也是相连的，所以随着他们靠近，纳兰特与昆特当下已经是面对面对视了起来。

    这时，昆特身旁的一中年男子似乎察觉到了昆特的情绪，顺着他的目光朝着纳兰特看了一眼，随后拍了拍昆特的肩膀。

    如此，昆特才扭头跟着那中年人前行两步坐了下来。

    “唔，纳兰特，那个应该就是黑铁伯爵了！”鲍里斯见到那中年男子，瞬间就跟霜打的茄子般，已经蔫了下来。

    “鲍里斯，别担心，有我顶着呢！”纳兰特怕的是对方私下里派人袭击自己的领地，而这明面上的交锋他可不害怕。

    而就在纳兰特说话之间，忽然感觉又有另外一道目光注视自己，当下他有些纳闷，当即顺着目光看去，最后发现注视自己的竟然是丝黛拉。

    不过，在纳兰特看向她的时候，丝黛拉已经收回了目光。

    面对如此情况，原本还雄赳赳气昂昂的纳兰特也蔫了。

    “这个才是让人头疼的存在！”纳兰特心中嘀咕一声。

    倒是丝黛拉身旁的丽娜小女仆还不知道那晚袭击自家小姐的就是纳兰特，还朝着纳兰特送来一个甜甜地的笑容。

    ……

    “今天对于我们郁金香领来说是个重大的日子，因为，今天是我伯纳德之女，郁金香之花的十八岁生日！”

    “在这里，我希望我的郁金香之花能永远开心快乐！”

    当所有贵族都坐定，伯爵大人站起身来到了看台的最前端，说话之时，伯爵大人目光看向了丝黛拉。

    “谢谢您，父亲！”丝黛拉站起身行了一个标准的女士礼。

    “丝黛拉，对父亲你永远都不需要说谢谢二字！”一贯都是威严肃穆的伯爵大人难得的露出了和蔼慈祥神色。

    短暂的父女之情表露结束，伯爵大人重新回归威严神色，随即转过身看向整个角斗场。

    “下面，我宣布，今天的盛典正式开始！”

    呜呜呜！

    随着伯爵大人下令，一旁的几个传令官立即吹响了号角。

    轰隆！轰隆！

    而当号角声落下之时，整个角斗场地面就开始颤抖起来，伴随颤抖，还有着一声声骇人的轰隆响声，仿佛有着千军万马正在奔腾而来。

    “哇！快看，是郁金香骑士团！”

    “真的是郁金香骑士团，好威武，好壮观！”

    轰隆声由远及近，几息之后，在角斗场的左侧地道出口内，一群身披银甲的骑兵风驰电掣而出。

    这群骑兵的数量并不多，只有百多人。

    但那冲锋的气势却是丝毫不亚于千军万马，因为这一个个骑士身上竟是都闪耀着斗气光芒。

    “嘶！好强的压迫感，这就是大贵族的底蕴么！”当郁金香骑士团出现的瞬间，坐在看台上的纳兰特立即就感受到了一股前所未有的威压。

    如果说平常见到一名称号骑士等于是见到了一把燃烧着的火焰。

    而当这一百多名郁金香骑士汇聚在一起，在纳兰特的感知中，场中就犹如有着一团烈日，让人无法直视。

    有着这样感受的并不止纳兰特，虽然鲍里斯等人以往也见过这样的场面，但此刻从他们那凝重的的表情上看得出，他们也同样承受着场中的威压。

    如果说在这角斗场内还能神色如常的人，也就只有那几名伯爵大人了。

    “快看，右边的地道内好像有东西被放出来了！”

    “啊，那是魔兽！”

    “天呐，真的是魔兽，那是烈焰狼吧！”

    “一、二、三……十，竟然有十只烈焰狼，他们想要干什么，难道让郁金香骑士对付这些烈焰狼么？”

    众人还没从郁金香骑士团的气势压迫中缓过神来，角斗场的右侧却又出现了状况。

    有着十只烈焰狼竟是被人从铁笼子被放了出来。

    这十只烈焰狼也不知饿了多少天，被放出后的瞬间就恶狠狠地看向看了台上的观众们，将一个个观众当成了猎物一般。

    虽然有着高耸的围栏阻隔，可面对着样的恶狼凝视，第一层的平民们都升起了窒息般的感觉。

    “郁金香骑士团，目标前方烈焰狼！杀！”

    “杀！必胜！杀！必胜！”

    好在，这些烈焰狼没有能盯着平民们太久，下一瞬那百多名郁金香骑士团就爆发出一阵阵的喊杀声，瞬间就吸引走了这些烈焰狼的注意力。

    吼吼吼！

    感受到了前方骑士团带来的威胁，烈焰狼纷纷前肢伏在地，龇牙咧嘴咆哮出声，那眸光中的嗜血之意看得人不寒而栗。

    一百米、五十米、三十米……

    “吼！吼！吼！”

    角斗场的空间对于骑兵来说并不算宽广，只是几个呼吸间，骑士团就冲击到了烈焰狼的前方。

    随着烈焰狼一声声的嘶吼，场中瞬间出现了十颗碗口大的火球，朝着骑士团轰击而去。

    “啊！”

    面对这样的场景，许多胆小的贵族小姐不禁失声惊叫起来，捂住双眼不敢再看。

    不过，想象中的血腥场面并没有出现。

    随着炙热的火球靠近，冲锋在最前方的几名郁金香骑士速度不敢，只是在冲锋之时爆吼一声，随即几人身上纷纷出现一层淡黄色的护盾。

    当这黄色护盾覆盖周身，烈焰狼的火球也已经到达近前。

    轰轰轰！

    十个颗火球瞬间就与护盾碰撞在一起，猛然炸裂开来，霎时间场中火光四射，轰隆巨响不绝于耳。

    不过，让人惊讶的是，面对这护盾烈焰狼的几颗火球仿佛是绚烂的烟花一般，只是绽放了瞬间的光芒，随后就消弭无踪。

    而那最冲锋在前方的几名骑士却是安然无恙。

    “竟然是秘技！”纳兰特有些吃惊，他还以为贵族的骑士团只是称号骑士而已，哪知竟然还都学习了秘技。

    “纳兰特，不必吃惊，这就是大贵族的底蕴，每个大贵族的骑士团除了修炼斗气，还必须有着秘技配合！而且这秘技还是骑士专用的秘技。”

    “我们郁金香骑士团的秘技就是那黄色的护盾，在冲锋之时，护盾不但能防御敌人的袭击，在冲入敌人阵中以后，也能靠着护盾将敌人撞飞！”见到了纳兰特的惊讶，鲍里斯开口解释了一句！

    听到这解释，纳兰特陷入沉默，看来上次他还是低估了这些大贵族的底蕴，战马上的秘技和在陆地上的秘技可不是一个档次的。

    “郁金香骑士团！杀！”

    而鲍里斯的话音落下，场中又传来一阵喊杀声，原来是郁金香骑士团已经冲到了十头烈焰狼的身前。

    “吼吼吼！”

    接下来的事情已经没有什么悬念，面对如此势不可挡的力量，十只烈焰狼的下场已经注定。

    它们只来得及发出最后的咆哮，随后便淹没在了郁金香骑士团的钢铁洪流之中。

    当郁金香骑士团碾压而过，场中场景入眼帘之时，那十头烈焰狼果然已经倒在了血泊之中！

    “哇！好威武！郁金香骑士团必胜！”

    “郁金香骑士团必胜！

    “郁金香骑士团必胜！”

    郁金香骑士团从亮相到现在轻松解决十头烈焰狼，时间也才短短数十秒而已。

    可如此震撼的开场却也彻底引燃了整个角斗场观众的情绪，无数观众站起身朝着郁金香骑士团高呼助威。

    “伯纳德，看来你今年没少朝着郁金香骑士团投入资金啊！他们又变强了！”

    在平民们欢呼之时，几名伯爵见到这一幕也微微动容。

    虽然他们也有着同样的超凡骑士团，可郁金香骑士团的秘技实在是太合适骑兵了。

    只要那护盾秘技开启，这百多名超凡骑士瞬间就能化身为重装骑士，面对这样的钢铁洪流，敌人的下场可想而知。

    “哈哈！你们几个老狐狸也别在这里吹捧我，说得好像你们没有老底一样的！”伯纳德畅快一笑，显然对郁金香骑兵团的战斗力感到骄傲。

    呜呜呜！

    郁金香骑士团灭杀了烈焰狼之后没有多待，重整队伍之后就从前方的地下入口离开了角斗场。

    而郁金香骑士团离场后，一小队的卫兵快速将战场打扫干净。

    随即，角斗场内再次响起了号角声。

    而接下来登场的就是封臣队伍了！

    只见五名领主带着手下卫兵结成方阵从地下入口鱼贯而出。

    这些卫兵全副武装，行走间，银盔寒芒闪闪，整个方阵杀意升腾，虽然没有郁金香骑士团那般骇人的声势，可也是有着别样的观赏性。

    几个领主方阵来到平台前方后就停下了脚步，而在他们的前方场中七十米外，此时已经布置起了五个箭靶！

    在这冷兵器的世界，如果说最难培养的兵种，除了骑兵之外，那自然就是弓箭手了。

    所以，骑兵展示冲锋，而普通步兵则是展示射术。

    “长弓手准备！”方阵停下之后，立即就有着五名长弓手走到了人群最前方。

    随着其中一名领主负责下令，长弓手们当即张弓搭箭瞄准起来。

    “目标前方七十米箭靶，放！”

    随着命令下达，五名长弓手同时松开箭矢，一只只箭矢化为黑芒朝着七十米开外的靶子激射而去。

    笃笃笃！

    “哇！竟然都射中了！而且都是射在了靶心上！他们都是神箭手啊！”

    “神箭手！威武！威武！”

    五只黑芒都毫无意外的射在了箭靶上，更让观众们大开眼界的是，每一支箭矢都准确无误的射在了箭靶正中央的红心之上。

    虽然普通卫兵的展示与郁金香骑士团相比不值一提，但五人同时射中靶心，这也让平民们大开眼界，立即就惹来一阵欢呼叫好声。

    “伯纳德，这几个长弓手不错啊！”

    作为大贵族，长弓手自然是有的，而且还是成建制的弓箭营。

    这也让他们知道，想要培养出如此精准的射手，那是需要百里挑一的。

    一名与郁金香家族关系不错的伯爵立即就出声赞扬一句！

    “哈哈！他们只是运气好而已！我的数十个封臣之中，也才培养出了这五个神射手！”伯纳德的话语倒是谦虚，不过，那脸上的笑容却是抑制不住。

    “想培养出如此天赋的长弓手确实需要一些运气，伯纳德，说起来，前些天我刚刚得到了十名射手！敬献给我的这些射手的封臣说，他们是百里挑一的神射手！可我因为受你的邀请前来郁金香，还没来得及测试真假。”

    就在伯纳德的话语才落下之时，身旁的另外一名伯爵却是开口了。

    闻言的伯纳德看了这名伯爵一眼，这伯爵名叫拉克夫·荣誉铁骑，是玛瑙公国北部的一名伯爵领主。

    只是，这名伯爵往日与郁金香家族不算和睦，反而算得上有着间隙。

    这次他的到来出乎了伯纳德的预料，此刻听到他的话语，伯纳德知道他肯定是话里有话

    果然，下一刻这位拉克夫伯爵接着道：“今天见到伯纳德你手下封臣的这几几个神射手，我也有些忍不住，想要借你这场地试一试那几名射手究竟是不是神射手，不知道伯纳德你同不同意？”

    这拉克夫的话音落下，几个伯爵周围的气氛瞬间就微妙起来。

    人家那五个封臣的卫兵才展现了射术，你现在就说要借人家场地试一试自己的神射手。

    在这万众瞩目之下，究竟按的什么心思，这已经是一目了然。

    周围那些贵族子嗣都偷偷打量伯纳德，面对如此找茬，也不知道这伯爵会有什么反映？

    “哈哈！当然可以，拉克夫你远道而来，这么一点小要求我肯定是会答应你的！”不过，想象中的怒意并没有出现在伯纳德身上，他笑着直接同意了拉克夫请求。

    “哈哈！那就多谢伯纳德了！”

    这拉克夫伯爵嘴上道着谢，那手却是已经挥动起来，他的一名手下见到手势后，立即就朝着下方而去。

    没过多久，众人就见到角斗场一个地下出口内鱼贯而出了数十名全副武装的卫兵。

    不过，这些卫兵身穿的皮甲以及头盔都是黑色的，这立即就引起了观众们的注意力。

    “咦！这是怎么回事？这些是什么人，好像不是我们郁金香领的卫兵吧！”

    “你们看，他们的动作好整齐哦，比刚刚那几位领主的手下都整齐！”

    面对这一幕，没听到几位伯爵交谈的观众们却是议论纷纷起来。

    特别是这群卫兵行走之间，那动作却是整齐划一。

    鲍里斯见到这一幕，不由得朝纳兰特看了一眼，这样的行进方式，他只在纳兰特的卫兵身上看到过。

    当然，下面那群卫兵虽然走的整齐，但他总觉得缺少了什么，并没有纳兰特那些卫兵的美感。

    “哈哈！诸位，我是拉卡夫·荣誉铁骑，这些卫兵是我荣誉铁骑家族的，今天我想要借伯纳德伯爵的角斗场试一试我刚得到的十名长弓手！”

    “这十名长弓手是我手下封臣敬献，说他们都是神射手，刚刚有着那五名神射手在前，我这十名射手究竟是不是神射手就很好判断了！”

    在众人议论纷纷之时，这拉卡夫竟是没有打招呼，直接站到了前台大声解释起来。

    “铁骑家族？这混蛋是来找我们麻烦的！”随着拉卡夫的话语声，郁金香封臣这边却是炸开了锅来。

    因为他们都知道郁金香家族与铁骑家族不合。

    “这混蛋，故意来搅局的！”鲍里斯看着拉卡夫，狠狠地啐了一口。

    “鲍里斯，这铁骑家族是怎么回事？”纳兰特不知内情，朝鲍里斯问了一句。

    “铁骑家族，当年在秋季北伐的时候，我们郁金香家族的队伍正在攻打敌军城池，结果敌军的支援竟然绕后突袭。”

    “结果你知道这么样，这个铁骑家族是负责保护后方的，他们竟然跑了！”

    “原本只要他们坚持一天，我们就能拿下那座伯爵大城，到时候依城而受，还能打击那敌人的援军！”

    “结果就因为他们的逃跑，让我们郁金香家族的军队也不得不撤离，原本已经进行了五天的攻城战功亏一篑！”

    鲍里斯恨恨解释道。

