    尽管网上吵得沸沸扬扬，当事人却一无所知。

    谢庭轩请来帮忙拍摄MV的是罗导罗中远，若说罗导在圈子里的地位，那就是跟纪柏和莫安半斤八两的关系，同样是声望十足的导演，莫安更喜欢启用新人的挑战，纪柏则是只看重演技，而罗中远的特点就是游、走在两人中间。

    不过能请得起罗导来拍MV的，全歌坛估计也就只有谢庭轩一个人了。

    而且和纪导莫导不同的是，罗导的脾气好，他不会像前两位一样看不满意就骂人，所以罗导的人缘也是好的要上天。

    因为MV的前半部分主要是描述高三煎熬又说不出口的爱慕，所以关于学习的场景占了不少，这就要求有学生群演了。有谢庭轩的名气在这摆着，哪怕是不给钱，这学校里的学生也是争先恐后地来报名。

    没多久的工夫，导演组就挑出了二十多个热情的粉丝做群演，这些粉丝里还有那么几个是江离暖的真爱粉。

    这个时候的江离暖和谢庭轩都已经换上了校服，化好了妆。二十五岁的江离暖，长得好，皮肤好，这么一打扮，不知道就真的以为她是十七、八岁的高中生了。

    趁着还没有开拍的时候，大家纷纷激动地索要签名，要不是因为罗导事先说过不可以带手机不可以拍照，恐怕这会合影自拍的都要嗨翻全场了。

    这个时候被粉丝包围的江离暖并没有像网上所传的张扬高调，反而格外亲和，这更让原本就脾气好的罗导对她增添了不少好感。

    “各就各位，准备拍了!”他一声喊下，刚才还控制不住的场面瞬间安静了下来，大家都自觉地坐在了自己的座位，等待着上课。

    第一场拍的是上课的戏，说实话，重点就是拍出高三学子的紧张氛围。而MV不像电影，它没有台词，不能用语言来表达，所有的情绪都要靠肢体语言和眼神，这就更考验演技了。

    作为班里的学霸，女主和男主是邻桌关系，中间就隔着一条一臂之长的过道。

    演学霸，这个江离暖最擅长了，不过只会演学霸还不够，她还要演出来对同样是学霸的邻桌的那种爱慕之意。

    这种小情调，表现过了显得刻意，表现不够又体现不出来，也着实挺难拍的。

    看一眼江离暖眼前的试卷就知道，这节是数学自习课，她先是拿着笔在试卷上一顿奋笔疾书，模样格外轻松，你那么一看就知道，这是个了不起的学霸。

    突然我们的学霸女孩刚刚还神色自若的表情一换，眉头紧锁，似乎被一道题给难住了。她苦苦思索了一阵，目光不受控制地移到了左手边。

    她的左手边坐着的正是谢庭轩，穿着校服的他哪怕今年已经三十出头，依然给人一种风华正茂的学生气息。此刻他也认真地算着数学题，好看的眉一会拧紧一会松开，俨然一个帅气认真的学霸男神形象。

    女孩刚刚还愁眉苦脸，在看过邻桌之后，突然弯了弯唇，接着回过神来低下头继续与刚才的难题抗争，脸上全是坚定之色。

    她的眼神很到位，把来自于那种心上人的激励表现地很好。

    努力演算的女孩没有看到，就在她低下头的那一瞬间，男孩转过脸，认真地看了她两眼，眼底流动着莫名的情愫。不过仅是两眼，男孩很快收回目光，继续算题。

    摄像头跟前的罗导脸上闪过一抹喜色，“卡！这条过了！很好。”

    罗导笑的一张老脸都开了花，走到两人跟前说：“你们两个这个默契很到位啊，本来我还担心这段会拍不出来理想的效果需要后期剪辑，没想到啊！”

    谢庭轩哈哈一笑，把功劳都推到了江离暖身上：“离暖戏感好，很有代入感。”

    江离暖弯唇笑了笑，“谢哥也不赖，可以考虑一下往影视方面发展发展啊！”在一个专业歌手面前谦虚演戏，不是江离暖的作风，更何况她试镜视频都流出来这么久了，再瞎谦虚也不是回事。

    “恩你这倒是个蛮不错的建议。”闻言，他摸了摸下巴，一脸的跃跃欲试。

    见状，江离暖和罗导也都笑了起来，三人之间一派和气融融。

    接下来拍的几条戏依然条条都过，没有NG。

    罗导趁着休息的工夫戳了戳谢庭轩说：“你这是找来一个宝啊！”

    谢庭轩得瑟地扬了扬下巴，一脸骄傲：“那是啊！老罗，相中没有，想不想请她去拍你的戏啊？”

    罗导不客气地拍了他门头一巴掌，“臭小子，说话没大没小的！”

    因为MV的拍摄要和江离暖拍戏的档期错开，原本照这个拍戏不带顿一条一条过的大好趋势，三五天就能拍完MV硬是又给拉长了半个星期。

    下午江离暖还有一场戏要拍，临走前她很是抱歉地看了看大家，“辛苦各位了，因为我的通告最近几天比较满，也耽误了大家的拍摄工作，我觉得挺抱歉的，等过了这两天闲下来，我请大家去吃饭。”

    罗导满不在意地摆摆手说：“什么耽误不耽误的，这里风景也好，闲下来我们四处转转也不错。”开玩笑，演技这么好的演员，关键态度也好，他巴不得多拉着她拍上几天呢。

    旁边的谢庭轩接着道：“当然你不反对的话，这个饭我们吃定了！”

    罗导不悦地拍了拍谢庭轩的胳膊，白了他一眼，“说什么呢，怎么能叫人家离暖请客，你请！”

    谢庭轩潇洒地笑了笑，大手一挥，“行，我请客！离暖你别跟我争啊！”

    见状，江离暖也不执意非要请客了，她眉眼一弯，说道：“行，你帅你说了算！”

    话音一落，大家都笑了起来。

    虽说只有半天多的相处，江离暖却有一种和谢庭轩以及罗导相见恨晚的感觉，她觉得要是能早几年认识，说不定都能发展成铁哥们了。

    刚回到片场，本来早该收工的林清俞一脸委屈地看着江离暖走过来，那小嘴瘪的，好像下一秒就能立马哭出来一样。

    江离暖嘴角抽了抽，回头看了看白岂和小萱，“我做什么对不起他的事了吗？”

    小萱和白岂互相对视一眼，一头雾水的摇摇头。

