    恐怕。

    这悄悄地将龙髓弄出来的想法，似乎有点儿不大靠谱了。

    拍卖会继续进行。

    几乎可以说，每一个来的人都有了自己的收获。

    就连邪道的那家伙。

    也都拍了一件物品。

    看着他这么规规矩矩，林峰还有点儿觉着不大对劲儿。

    “难道说，师傅说的不对？”

    “不可能！”

    “这群神经病，怎么如同普通人一样规规矩矩的干事儿了？”

    这群疯狗要东西都是靠抢的，哪里花钱买过？

    事出反常必有妖！

    一时的隐忍，是为了以后的更加疯狂。

    这是真的要出大事儿的节奏啊。

    “走～”

    “我们先找个地方合计合计。”

    赵吏也觉得不稳。

    这情况，他似乎也有点儿拿捏不住了。

    如果只有一个还好。

    凭他们两个随随便便就能解决，但是就怕捅一窝。

    那乐子大了！

    就在两个人关门的那一刻，房间之中的美女，似乎受到冥冥之中的力量醒了过来。

    那就不管他们俩的事儿了。

    正常吃喝。

    他们可都是正经人。

    “我觉得，咱们还是尽快的将退路准备好，然后静等龙髓出世。”

    “这一趟水恐怕要混起来。”

    “咱们到时候拿到手之后就及早抽身撤退，免得陷入泥潭出不来。”

    林峰同意的点了点头。

    “这种事情不随便的掺和就不掺和，我还得陪我师叔去送货呢。”

    “也不知道师叔什么时候到。”

    四目道长一直说是个大单子，说要接着他一起去接单子。

    他可没闲工夫在这儿逗留。

    两个人走的路是真正的风水路，也就是说从城市的各种小道之中绕来绕去，走出风水阵的范围。

    至于其他的富商。

    那肯定是开了后门。

    走着走着，林峰与赵吏两个人对视了一眼。

    都看出了两个人眼中的不可置信。

    赵吏怪叫了一声。

    “怎么可能？”

    “竟然还有一波？”

    显然，刚刚他们两个在城中走着走着，又感受到了一波修行者的气息。

    “难道说，是邪道聚会？”

    “这不可能啊！”

    看着赵吏的这一副姿态，林峰心中也是无比的重视。

    这一趟水越来越浑了。

    要是仅仅只有乱欲宗，那还能说明这群恐怖分子要搞事情。

    但是第二波。

    那就恐怕有他们想不到的因素在其中了。

    林峰幽幽的看着赵吏。

    “你说会不会龙髓的事情被泄露了？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    赵吏十分的自信，这种事情，哪怕是在古家也是绝对的机密。

    怎么可能随意泄露？

    “万一呢？”

    “敢保证家里没有几个败家子？”

    “更何况，你都说了，他们家族整的是歪门邪道而且与外族有联系。”

    “再出几个不成器的，那不是很正常吗？”

    这种事情怎么想怎么正常。

    我就说呢。

    怎么可能，有简简单单随随便便就能取到的宝贝？

    麻烦了！

    “咱们先找个地方休息休息，等天色暗了再去打探一番。”

    赵吏也有些稳不住了。

    这事情有些出乎他的意料，原本以为能够随随便便拿到的东西竟然出了变故。

    “可恶啊～”

    夜晚打探消息，这似乎成了一个所有人心中的想法。

    夜晚来临的时候。

    没等他们两个出去打探消息，就碰到了别的来他们这儿打探消息的人。

    “完了～”

    “真是一滩浑水。”

    林峰无奈的感慨了一声。

    ……

    刚入夜，天蒙蒙黑，乌云似乎快要慢慢的将月光遮住。

    似乎预示着。

    这是一个不眠之夜。

    突然间。

    城池的城墙之中，突然闪烁出了一点点碧绿色的光芒。

    接着光芒的范围越来越大，最终化为一片朦朦胧胧的空间。

    一个盏盏灯笼在里面飞出来。

    绿莹莹的，在天空之中迅速飞行，似乎找到了自己的目标。

    一个闪扑！

    落在了一个客栈的门口路，这家客栈正是林峰他们两个选择的休息的地方。

    灯笼上面突然闪耀出了一道绿油油的光芒，一阵阴风吹过。

    哪怕是在房间之内已感觉到那种透骨的阴寒！

    呼～

    灯笼上面出现了一个虚影。

    幽幽的光芒照亮了他年轻的面孔，脸色苍白而又无血色。

    虚影在黑夜之中沉浮。

    显得无比的诡异！

    “呵呵……”

    “就是这里了吗？”

    “让本少爷看看这到底是一个什么样的来头吧！”

    冷冷的一笑。

    绿色的火光突然闪烁，然后慢慢的与墙壁融合为一。

    最终进入客栈。

    在客栈远处的一个小山头上，一个戴着斗笠的神秘身影出现。

    看着满城之中尽是绿幽幽的灯笼，发出了一阵嘶哑的低吼。

    “呵呵呵呵……”

    “嘶～”

    “古元？”

    “就谁看是螳螂后面的那只黄雀了，呵呵呵呵……”

    “有意思～”

    “真有意思……”

    诡异的声音在山林之中蔓延，似乎蕴含着一种特殊的力量，令万物虚声。

    同时。

    他站立的山顶之上。

    这一道神秘人影所在的位置已经化为了焦土，甚至这种趋势还在向着周围蔓延。

    草木失去生机。

    隐藏在山洞之中的动物，也就够一个在不知不觉之中失去了生机，化为了枯骨。

    此刻……

    在林峰他们两个人休息的房间之外，有着绿光闪烁。

    紧接着。

    嘎吱～

    房屋的门栓似乎被一种特殊的力量推了开来。

    一盏孤零零的灯又在空中漂浮了过来。

    辨别了一下两个人的方向。

    向着林峰所在的方向飘了过去，在阴云之中悠悠前进。

    黝黑的房屋之中。

    一点点绿色的光芒向着床上躺着的那一个人的脸上扑去。

    咔！

    一声脆响。

    忽然之间，整个房间之中的灯全部点亮了起来，整个房间照耀的灯火通明。

    幽然间。

    只看到原本在空中漂浮着的灯笼已经被完全地打碎。

    纸屑落了一地。

    林峰的手中抓着一抹绿色的光芒，上面还有着一个人影。

    在林峰的手中左右冲突。

    但是。

    却如同蜉蝣撼大树一般，没有一丝一毫成功的可能。

    “没意思～”

    “我还以为是什么人物来试探我们呢。”

    “原来是一只圈养的小鬼儿。”

