    程管家看到小少爷交了小朋友，别提有多高兴了。

    小少爷是一个智商过人的孩子，完全是遗传到了战云开的基因。

    五岁就拥有过目不忘的记忆，以及掌握了十国的语言，和少爷年少时一样厉害。

    但是少爷却让小少爷低调做人，绝不能把自己的才华显露出来。

    所以在学校，考试也是很平庸，和普通的学生一样。

    “那朋友什么来历？没有经过筛选就做朋友？”战云开看着儿子聊得还很开心，他的脸色沉了下来。

    他经历过的事情，绝对不会让儿子再走一遍。

    “少爷，小孩子交朋友，没有大人那么复杂，你要是这样禁止小少爷和别的小朋友接触来往，只会让他越来越孤僻的，没准还会患上自闭症抑郁症什么的。”程管家反而是很支持小少爷去和小朋友玩。

    “他的出生注定他这辈子没有朋友。”战云开说道。

    战景希将来要继承的是他的商业帝国。

    程管家轻叹一声，说道，“少爷，你不也是有好几个兄弟朋友吗？”

    顾南城、厉少爵和宫辰，都是少爷的兄弟。

    “我们是出生入死的战友。”战云开说道。

    在战场上，他们是出生入死的战友，在商场上，他们是合作伙伴，在生活上，他们情同手足。

    这和战景希交的朋友能一样？

    “可是少爷，小少爷能交到一个小朋友，就迁就他吧。”程管家苦口婆心地说道。

    毕竟人这一辈子总要有三两个知己。

    而小孩子的感情是最纯粹的，不掺杂任何利益的。

    “平时注意点，别让人伤了战景希。”战云开做出让步。

    说罢，战云开倏地起身，往楼上走去。

    战云开去书房经过儿子的房间时，他脚步一顿，听着里面的对话，却发现隔音太好。

    他敲门也没人回应。

    ……

    与此同时，战景希在通视频时，最后问出了有个叫陆叔叔的男人要来妈咪家里吃晚餐。

    他想起陆照天对自己说喜欢他的妈咪。

    此时的战景希恨不得杀过去！

    可是，他这样冲过去的话，不是暴露了身份吗？

    不行，他要想办法才行！

    他爹地都没有去妈咪家吃过饭。

    爹地？

    他怎么没想到呢！

    这次又便宜爹地吧！

    爹地不也是在追求慕乐乐的妈咪吗？

    那让爹地过去再合适不过了！

    战景希一想到这，他马上拿出电脑，黑了战云开的电脑和手机，编辑了一条信息发过去。

    “有野男人正在攻略你的女人！”

    战云开还要敲门，楼下的程管家急忙上来，把手机递过去，“少爷，你放在客厅的手机突然黑屏，一直闪着这几个字。”

    战云开看着那绿色刺眼的字，不禁地皱眉。

    他脑子里第一时间想到的是，陆照天在追求慕明月？

    “少爷，信息又来了……”程管家提醒一句。

    战云开低头一看，不禁皱眉。

    “再不去，就没老婆了！”

    不知道为何，战云开看着这些字，脸色阴沉下来。

    居然有人黑得了他的手机！

    不管如何，他现在要去找慕明月！

    战云开转身飞奔下楼，开了那辆快如闪电的布加迪威龙超跑，很快就到了慕明月的家门口。

    他一下车，刚好看到门口也停了一辆车。

    陆照天听着那带着怒火的超跑声，一回头时，就看到战云开从车里下来。

    陆照天在这里看到战云开，不禁地皱了下眉头。

    战云开怎么来了？

    两个情敌见面，分外眼红！

    而楼上的慕乐乐，正在和战景希视频聊得爽爽的，突然听到一阵悦耳的超跑声，他好奇地走到了窗口，往外看时，看到两辆跑车停在家门口。

    而且还站着两个超级大帅哥。

    好像是要打架一样。

    “咦，那不是渣爹吗？他这个时候来我家干什么呀?”慕乐乐看到是战云开时，连忙跑下楼，询问着已经做好饭菜的妈咪，“妈咪，外面来了两个男人。”

    “两个？”慕明月也愣住了。

    她明明只请了陆照天啊。

    感谢陆照天这段日子的关照，还把别墅借给她和宝宝住。

    今晚上的这一顿晚餐，就是她的感谢宴。

    慕明月走到门口，从监控器里看到了战云开，她脸色一白，回头看着慕乐乐，差点没缓过气。

    战云开跑来干什么？

    她再看看儿子，她绝对不可以让战云开看到慕乐乐的真容。

    要是让战云开看到慕乐乐，一定会怀疑的。

    甚至是还会利用慕乐乐来威胁她回到他的身边，如果她不从，就会和她抢儿子的抚养权。

    战云开什么身份地位，她怎么抢得过他？

    “乐乐，你上楼，不要下来。”慕明月对着慕乐乐说道。

    “妈咪，我刚下楼……”慕乐乐不愿意了。

    “上楼做作业。”慕明月说道。

    “可是宝宝饿了，宝宝要吃饭饭。”慕乐乐拧眉。

    而且爹地都来了，他要看看爹地。

    如果可以的话，他还想抱一抱。

    以慕明月儿子的身份去勾搭大富翁。

    “做完再下来吃。”慕明月眉心一皱。

    “不要嘛，宝宝饿。”慕乐乐撒娇抱着慕明月说道。

    慕明月没辙，想起什么了，急中生智地说道，“那你去把妈咪上次给你的道具都用上，做好了再下来。”

    慕明月还扒拉着儿子的头发，放下刘海遮住眼睛。

    “妈咪，不要了吧，那个造型好丑啊……宝贝明明是个英俊潇洒的帅小伙，怎么可以扮丑啊……”慕乐乐内心是拒绝的。

    “答应我，如果你办到了，妈咪等下取消订单。”慕明月拿出杀手锏。

    “这样还可以。”慕乐乐一听到妈咪要取消订单，开心到飞起。

    “不过，妈咪，你为什么要我扮丑啊？是宝贝见不得人吗？”

    “不是，妈咪担心你太帅了，会被人惦记。”慕明月随便扯了个谎。

    慕乐乐点点头，飞奔上楼去准备准备。

    他把工具都拿出来，眼镜一戴，黑痣一贴，还往脸上点了很多雀斑。

    他特意从床底拿出了一件很破烂的衬衫换上，看着镜子里的自己，很满意地下楼。

    ……

    门外，陆照天看着战云开，态度上还算恭敬，毕竟这个男人身份地位不是一般人可以得罪的。

    “战先生，不知道你来这做什么？”

    “找我老婆。”战云开很得意地说道，其实内心是心虚的。

    慕明月居然邀请陆照天到家里做客，也不邀请他。

    他今天还救了她！

