    看山是山，看水是水。

    看山不是山，看水不是水。

    看山依然是山，看水依然是水。

    乃是人生的三重境界。

    钓鱼界也是如此。

    看鱼是鱼，看饵是饵。

    但是有一点不同，钓鱼的最高境界叫可持续性竭泽而渔。

    ...

    现在的黑山军，在没经历过钓鱼佬毒打以前, 那还是处于第一重境界，看鱼饵它就是鱼饵，总忍不住想去碰一下。

    作为上党最大的铁扁担贩子，未来可能是北方最大铁扁担贩子的刘备。

    为了开拓一下市场，就盯上黑山军这块肥肉了。

    据后世史书记载，巅峰时期的黑山军, 众至百万...

    百万啊，平均三人一根铁扁担, 那还得三十万呢...

    在长子（治所）歇息了几天，弄好了后勤，又和沮授简单交代了几句。

    刘备就带着关羽、张郃、典韦三人，领了三千人马走了。

    给沮授留了张飞，赵云几人，率领五千人马守家，别到时候偷袭黑山军不成，老家在被人端了。

    此时距离刘备领刘宏【剿灭黑山】的命令，已经过去了一个多月，现在的上党刚有所起色，得去做做样子，不能让陛下觉得咱无能啊。

    另外，在顺道开拓一下市场。

    由于刘备和典韦在瘿陶和黑山军打过遭遇战，识别度太高了，这次就由张郃去充当鱼饵了，刘备几人在五里之外远远的吊着...

    为了这次钓鱼成功，刘备特地准备了20辆牛车，80个装沙子的麻袋, 用麻布蒙起来。

    这次之所以没装粮食，纯粹是因为粮食太少，现在一粒粮食都得掺一碗水呢。

    万一打斗的时候，把粮袋捅个窟窿该怎么办。

    但是黑山军不知道这情况啊，看到这轱辘印子，少说一车几百斤粮食...

    这时候的黑山军么，分家了。

    也不算分家，各自为战吧。

    黑山军的总首领是张燕，这是大家公认的，但是不可能几十万黑山军都跑张燕麾下听命啊，那吃喝拉撒就够张燕受的了。

    索性，在把自己麾下规模控制在十万左右后，张燕就分家了。

    为了最后收割波军心，张燕发表了深情的讲话。

    【兄弟们，虽然咱们现在打了大汉一个措手不及，但是那只是现在，此时的大汉在忙着镇压凉州羌乱，没有集中精力搭理咱们。

    去年, 大贤良师如此规模的起事，在短短九个月就被镇压下去了，作为杵立在这片土地四百年之久的帝国，不是我们能轻易撼动的。

    但也不必惰怠，只要我们坚持不断的挖大汉墙角，这大汉总有被咱们挖塌的一天。

    所以，带着我张燕的名号和意志，在这片山林中（太行山）继续驰骋下去吧。】

    在一片呼声中，大部分黑山军都找了个山头，占山为王了。

    此时黑山军的主力张燕，占领常山地界，离上党颇远，刘备暂时遇不到他...

    众多黑山军二把手，开始独自发展自己麾下了。

    至于怎么挖大汉墙角，张燕也给出方法来了。

    【首先得抢武器，其次得抢粮，再其次得抢人。】

    本着占山劫道，拦路抢劫的原则，在发现张郃那伙车队的时候，就有人告知头领了。

    这黑山头领一听说，自己的地盘来了大肥羊，那岂有放过之理，关键是区区一百多人的押送队伍，那岂不是翻翻手就能灭？

    然后，带着五多百小弟就下山了。

    大汉其实对兵器管控不是很严，一般颇有家财之人弄一把大刀不成问题，但是一般家有钱的，谁做贼啊...

    黑山军这贫富差距颇大，最底下的士卒，不光没钱，他还没兵器，拿个耙子就敢冲下山。

    这群人见到张郃的时候，二话没说，上来就砍。

    这黑老大有点脑子，自家招小弟都是从流民里边招收，流民给自己当小弟，多少能卖些死力气。

    你们这群人一看就不像穷鬼，招收进来，指不定带来什么麻烦呢，索性就一起砍了吧。

    然后，就和张郃打起来了。

    黑老大在看到己方颇具优势之后，一眼就盯上了张郃。

    主要是发觉此人很是不凡，砍自己小弟砍瓜切菜一般。

    这汉子有两下子啊。

    正所谓，兵对兵，将对将，这人冲着张郃大吼一声。

    “休得猖狂，让某家来会会你。”

    说完，拎着大刀就朝张郃跑去，越跑越快，越跑越快，眨眼之间就到了张郃面前。

    张郃在那砍小兵砍的正过瘾呢，突然不远处嚎那么一嗓子，吓了激灵，听到那人说要会会自己，以为是什么贼匪之中的绝顶高手。

    在把那个碍眼的小兵砍了之后，张郃摆好架势，眼睛直盯着跑过来的黑老大。

    这一盯不要紧，张郃发现这人别说绝顶高手了，十人敌都算不上，浑身的破绽，破绽多到张郃选择困难症都犯了...

    在那黑老大跑到张郃近前的时候，高举手中大刀，就想给张郃理个发，冲着张郃脑袋就是一刀。

    张郃一哈腰，躲过了此刀后，把手中环首大刀调了个个儿，刀刃冲上，握紧手中环首大刀，顺着黑老大裆部往上一挑...

    结果不必多说，人没劈开，冲势不够，劈到一半卡住了...

    黑山军这群喽喽，看到自己老大死的不能在死了，直接崩溃了。

    等刘备骑马赶到张郃这里的时候，人家已经解决完战局了。

    事后，刘备率军，把这伙千余人的黑山军直接给端了。

    俘虏全部看管好后，继续去下一个地盘。

    征战了十来天，都是剿灭的小股黑山军，凑了五千人，把山上物资席卷一空后，刘备打道回府了。

    在剿下去，自己带来的士卒不用干别的了，光看管俘虏了。

    在把这群人带到上党之后。

    刘备押着他们集体押去劳改了。

    一天两顿粥，饿不死，也吃不饱，活还多，劳改了半个月之后，这群人不说饿的前胸贴后背吧，那也是瘦成皮包骨。

    把这群人武器剿了，衣服扒了，继续放回太行山，等养肥了在割一波。

    一群饿的前胸贴后背，浑身光溜溜的人，回到太行山...

    这次行动，不仅不亏，好像还有点血赚。

    不仅收获了几千件粗布麻衣，还收获了各种各样的武器农具更是不计其数，反正行动过后，刘备治下那群流民，已经人均一件农具，二十人均一头牛了。

    至于衣服，在多围剿几次，估计一人能均上两身衣服了...

    那群光溜溜的家伙，回到太行山后，虽然自己老巢被刘备端了，但是别人老巢没有啊，纷纷投奔别的黑山军麾下。

    在一顿痛哭流涕之后，被别的老大成功收下了。

    自己势力莫名其妙的壮大了一波，虽然物资有些紧缺，但是问题不大啊，下山在抢几波不就行了么。

    这群送到嘴边的小弟岂能放过，就是饿死自己，我也要养。

    ...

    时隔一个月后，刘备第二次剿匪。

    这次行动又成功的缴获了几千件麻衣，几千柄农具...

    拉着这群黑山贼继续劳改一番后，又放了回去...

    然后，黑山军那里又多了几千个光溜溜的家伙。

    ps：三更完毕，各位读者老爷，晚安...

    咳咳，这章还有后续，明天写。

