    雷胖子按照智能管家旺财的建议，认真的想了想后对旺财道：“那么我的假名就叫做‘奥丁’好了。”。旺财露出了狗腿子特有的谄媚表情，点头哈腰的对着雷胖子就是一通马屁，“老爷，您真是文思敏捷，才华出众，居然连这样有艺术气息的名字都让老爷您想到了……”。

    雷胖子额头落下三条黑线。

    “泥马！”，雷胖子心里暗骂一声，“以前虽然冷冰冰了一些，但是起码还算正常啊。但是现在这个旺财，怎么变成了一个狗腿十足的家伙了。”，看到旺财的表现雷胖子很是无奈。

    “老爷”，旺财腆着脸看着一脸无奈表情的雷胖子，“老爷，其实很多事情您都急不来的。毕竟现在对您来说，是买方市场。我们没有拿得出手的东西，只能祈祷别人能够看上我的货物。谁让老爷您是新加入的商人呐。”，旺财察言观色小声的对雷胖子说。

    雷胖子听了旺财的话，心里开始了琢磨。

    “这真是人比人得死，货比货得仍啊。”，雷胖子深深的呼吸了一下，走到一边靠着墙角坐了下来。“泥马的，大家都是穿越，为毛老子就这么倒霉啊。你看家人穿越，不是获得了强大的能力，就是身处豪门。就算是废柴，也能获得某某狗屎运。”雷胖子坐在那里，咬牙切齿的想着。

    “好吧！老子没有变废柴不是穿越魔幻世界或者仙侠世界，俺走的是商人流路线。”，雷胖子现在已将自己归纳与商人流了，其实在雷胖子看来穿越流无非就是那么几种而已。

    “但泥马做商人，老子也是最悲剧的啊！”，雷胖子越想越想越不是滋味。

    “在原来的世界的时候，那些个yy小说中的猪脚，但凡是穿越成为位面商人的，就是‘屎’都能卖出天价。”，想到这里的雷胖子眼神中闪过一丝丝的羡慕的光芒，但随后这丝光芒就黯淡了下去。“不过为啥我雷耀天就这么悲剧，作为一个新进的位面商人，卖个东西居然也这么难卖啊。”。

    其实雷胖子那里知道，做位面商人虽然能够将沙砾卖出黄金价格，但这需要运气和人品的。

    因为这样看您交易的对象，他们那个世界的环境。

    所以雷胖子用以前世界的小说中的观点，来判断位面商的一些东西，就不免的出现很大的错误，只是雷胖子现在自己还不知道罢了。

    见到雷胖子无精打采的模样，智能管家旺财便走了过来。

    “老爷，其实说句不该说的话。您完全不用担心什么的，要知道在这数不清的位面中，您的商品终归会有人买去的。可能只是时间上的问题而已，所以老爷您完全的放心就是了。”

    雷胖子侧头看了看坐在自己身边的智能管家旺财，过了一会才说道：“你说的这些我都明白，但万一要是卖不出去怎么办。毕竟这么多的科幻位面，随便挑出哪一个科幻位面的商品出来，不比咱们挂卖的商品科技含量高啊。所以我对咱们的商品，真的没有什么信心啊。”。

    其实雷胖子说的也都是实话，智能管家旺财自己也明白。

    但无论怎么样，自己也要对未来有点信心不是。智能管家旺财心里就是这么想的，所以他还是开口安慰劝导了雷胖子几句。

    在旺财的劝说下，雷胖子也想开了。

    反正不过最后就是一死而已，眼睛一闭不睁那么一回事罢了。

    想通了的雷胖子，也就不在那么纠结了。反而变得很是洒脱，身上多了那么一股所不清道不明的东西。

    旺财看着雷胖子，久久的不能言语。

    “这个老爷怎么忽然一下子好像变了啊，虽然说不上是什么感觉。但是变得比刚才要洒脱了呢……”，旺财看着雷胖子同时心中暗想。

    雷胖子想通之后，整个人都变得轻松起来。

    他侧过身体看着目光闪烁看着自己的智能管家旺财，说道：“你说位面商人，除了交易本土的产品之外还有没有其他的方式赚取信用点呢？”。

    旺财想了想后，回答说：“除非老爷您的商人等级提高了，才能通过建立强权威压其他商人，垄断某一个产品。不过现在以老爷您的等级，想来要是这么做的话根本行不通的。”，雷胖子听了旺财的话，倒是一愣。

    “这么说，还真是可以这样发展的了？”

    旺财点了点头，不过表情很是凝重。仿佛这么做的话，是很大的一件事情。

    其实雷胖子自己倒是多多少少的能够想象出一些，毕竟这样的托拉斯垄断手法，和自己原来那个世界的商业模式都差不多，无非就是看手段人脉而已。

    而在位面商人的世界里，看的就是各自的商人等级和手段还有力量了。

    “哦~”雷胖子轻轻的‘哦’了一声，“现在因为我的等级太低下，所以还不能开始啊。”。

    旺财凑近了一些小声的对雷胖子说：“老爷，你以为位面商人的竞争难道哦度是和平的吗？要知道位面商人们如果发动商业战争，可怕程度简直是无法想象的。毕竟等级越高，所掌握的资源也就越多。进而它们的力量和实力，简直大到无法想象啊。”，旺财表情凝重的对雷胖子说。

    “据我所知，高等级的位面商人曾经发动过几场惨烈的商业战争。战火波及了数百亿个位面，被卷入战火的生物不计其数。在这漫长的战争中，都不知道毁灭了多少个位面了。”，说到这些的旺财脸色很是苍白，显然是被那惨烈暴虐的战争场面给吓到了。

    “你居然还知道这样的事情，你不是刚刚诞生出来的智能生命体吗？”，雷胖子觉得旺财作为一个刚刚诞生的智能生命，怎么可能知道这么多关于高等级位面商人的事情呢？

    所以雷胖子目光闪烁着一丝说不清楚的东西，死死的盯着旺财。

    旺财神情尴尬无比的坐在那里，一时间没有回答雷胖子的话。

    “每一个人都可以有他自己的秘密，既然作为一个拥有高级智慧的生命体，我想我可以将你看做一个生物对待。但你要清楚，你现在的位置是什么。而我雷耀天，现在是你的老爷呢。”

    雷胖子并没有强迫旺财，而且说出了他们之间的从属关系和他对旺财的看法。

    “唉~~”

    旺财长长的叹息了一声，随后对雷胖子说：“其实我前任的主人，就是一个高等级的位面商人。他就是那场商业战争的失败者，所以位面交易空间才会流落到了这个位面，最后被老爷您捡到了。”。

    旺财还是说出了自己的事情。

    雷胖子其实也猜测到了不少，只是不能确定而已。如今旺财自己承认了出来，也省掉了雷胖子不少脑细胞。

    雷胖子思索了一下，开口问旺财说：“我记得你说过，作为一个智能管家，如果自己的主人死去的话，那么你也会被系统抹杀。但又为了什么，你现在还能重新出现呢？”，雷胖子对此很是好奇。

    旺财摇了摇头后对雷胖子说：“为什么会这样，我也不是很清楚。我记得在我的主人死掉之后，我的确是被系统给抹杀了的。但是当老爷您重新开启的位面空间之后，我就又活了。”，旺财对这个事情也不是知道的很清楚，所以他没有办法给予雷胖子答案。

    随后雷胖子问了一些关于位面商人需要注意的事情。

    就在这个时候，那台破旧的老式电脑音箱中，传来了一阵‘滴滴滴滴’的响声。

    “老爷！有其他位面商请求通话。”

    旺财听到那阵‘滴滴滴滴’的声音，猛的站起身来一脸兴奋神色的对雷胖子喊着。

    雷胖子此时心情也很激动，毕竟有人来询问商品了。只要自己好好的和对方谈一下，也许今天就要开张了啊。

    要知道自己在一个月后，可是要上缴100点的信用点税金呢。并且自己挂卖了三个商品在交易空间里，每一个商品自己还欠着交易系统五十点的信用点呢。

    也就是说，雷胖子要在一个月内，赚取二百五十点信用点才能保住自己的命。

    所以当有其它的位面商人，请求通话的时候雷胖子怎么能不激动啊。

    不过雷胖子激动的走到老式电脑前的时候，一张脸顿时跨了下来。

    “老爷您这是怎么了？”，本来雷胖子好好的一个人，怎么气场一下子变得灰暗了起来呢。为此旺财担心的问了他一句。

    “对方是要和我通话啊，但是大家都不是一个世界的人，语言上肯定不一样啊，所以我们根本就不能沟通呀。”，雷胖子哭笑不得的对旺财说。

    听了雷胖子的话，智能管家旺财咧嘴一笑。

    “嗨，老爷。我还以为是什么事情呢，原来是这么点小事啊。”，旺财悬着的心放了下来。

    雷胖子点了点头，傻傻的看着旺财：“小事？这可不是小事啊，要是我们没有办法沟通的话，我怎么知道人家要买什么呀，并且怎么和对方讨价还价呢。”，雷胖子无比认真的对自己的这位智能管家说。

    旺财笑了笑，对雷胖子道：“交给我好了，其实交易系统的功能无比强大，老爷您根本就不用担心这样的问题呢。”，说完智能管家旺财走到了电脑前，抬手在键盘上‘噼里啪啦’的敲击了一下。

    “好了，语言转换完毕。”

    “嗡”

    电脑显示器的屏幕一阵晃动，一个看起来像是欧美人的家伙，出现在了视频中。

    “嗨~你好，我的朋友。”，对方自来熟的抬手挥舞了一下后打了一声招呼。