    “情况到底怎么样了？”

    陈友好火急火燎地赶回到了魔都之中，他并没有回到友好山庄里面，而是去往了医院，可是在去往医院的路途上，却接到了陈辉煌的电话。

    原来陈辉煌担心甄隽云会再一次受到攻击、遇到什么危险，就把魔都最好的外科医生以及内科，甚至是神经科的医生，全部都聚集到了友好山庄之中，24小时坚定的守护在甄隽云的身边。

    对于陈辉煌的安排，陈友好表现出非常感激的样子，而后几个人便直接向着摇号山庄赶了过去，可是当陈友好来到这里的时候，却惊讶的发现宇文拓竟然也在这里。

    “兄弟，你怎么在这里？”

    陈友好有些惊讶地来到了宇文拓的身边，此时的他也顾不上，什么太多的理解，直接开口问道。

    “我说你也不够意思啊，发生了这么大的事情也不告诉我一声，要不是我接到了陈辉煌的电话，我都不知道我弟妹受伤了，好在我带着我们派出中的药房长老赶了过来，才保住了他的生命，不过你也要多谢陈辉煌，若不是他首先为你妻子注入力量的话，恐怕你妻子根本就等不到我来到这里的时候。”

    了解了事情的经过之后，陈友好感激的看了陈辉煌一眼。

    如果没有陈辉煌的帮助，恐怕自己的妻子就真的已经离自己而去了，陈辉煌一眼就看出了陈友好心中是怎么想的，他急忙摆了摆手，示意陈友好不要客气。

    简单的寒暄了一下之后，陈友好便准备去里面的房间，去看一看自己妻子的安全。

    可是就当陈友好刚刚走到房屋门口的时候，忽然之间停了下来，看到陈友好的样子，其余的人互相看了一眼也疑惑的跟了过来，可是当他们来到门口的时候，也不约而同的停下来。

    “怎么会有这么强大的生命的信息，这里面究竟是怎么回事？”

    宇文拓下意识的开口说道这种强大的生命气息，让他不由得感到惊讶，恐怕就算是大到世界之中的修炼者，也不会有如此强大的生命力量。

    正当陈友好准备去感应的时候，突然之间从李天昊的身上迸发出来的强大的能量波动，这样的能量波动让他们感觉到炽热，但是却又没有伤害到他们的身体，只见这强大的能量波动向着屋子里面的方向汹涌的过去。

    “我说挺好，你在做什么？

    你这样会伤害到他的。”

    陈友好前方开口说到混沌火灵的力量，他可是见识过的如此强大的本源力量，若是真的进入到了房间里面，恐怕自己的妻子会被烧得灰儿都不上。

    此时的李天昊也是一脸焦急的样子，他拼命的想要控制着，但是却没有办法控制住，从自己体内汹涌出来的力量。

    “也许你的老婆可能是混沌木灵。”

    忽然之间，一直没有说话的宇文拓开口说的陈友好，被宇文拓的猜测弄得呆愣在了原地，这样的一个结果让他觉得难以置信。

    “我说你没有开玩笑吧，甄隽云怎么会是混沌木灵呢？”

    在五行之中，每个五行都有着属于自己的特点，而木属性代表着的则是强大的生命力。

    如果真是这样的话，那么陈友好也感到非常的庆幸，至少作为混沌睦邻的转世，自己妻子的安全就不需要担心了。

    与此同时，在屋子里面的甄隽云身上迸发出来了，带绿色柔和的光芒，这样的光芒散发出强大的生命气息，就连物资里面的墙壁上都开始生长出的植物，而在甄隽云的眉心之处更是出现了生命的印记。

    此时别墅周围的那些植物，全部都向着甄隽云所在的屋子，靠拢了过来，这样的一个现象，震惊了友好别墅之中的众人。

    好在这些人都是经历过专业训练的人，虽然眼前的场景令人难以置信，但他们还是什么都没有做。

    也不知道过了多久的时间，屋子里面这样的气息才算是消失不见，随后陈友好等人这才进入到屋子里面，可却被眼前的场景震惊了。

    只见所有的植物全部都从甄隽云的身上离开了，此时的甄隽云坐了起来，从她的身上迸发出一股强大的力量，这种强大的力量，就连陈友好等人都不由得被震得后退了一步。

    “这到底是怎么回事？”

    甄隽云疑惑地看着陈友好，他们陈友好吹动自己体内的力量，笼罩在甄隽云的身上。

    察觉甄隽云体内的力量，和李天昊有些相似之后，这才确定了原来自己的妻子竟然真的是混沌木灵。

    “我说你这个傻丫头，你还真是在抱着金饭碗讨饭。”

    看着甄隽云这一脸呆萌的样子，陈友好算是彻底的没有了脾气，没有想到甄隽云这人对自己的能力一无所知。

    在接下来的10分钟之内，所有人轮番上阵，跟甄隽云讲述他的这个身体有多么的厉害。

    在了解到什么是混沌木灵、以及自己是混沌木灵的转世之后，甄隽云这才搞清楚自己是怎么回事。

    “原来我的这个身体有这么强大的力量。”

    甄隽云忽然间想到了什么似的，站起身来向着外面跑了过去，这一副轻盈的样子，哪里还像是受过伤的人。

    看着甄隽云离去的样子，陈辉煌甚至是宇文拓都露出了羡慕的神情，两个人自言自语却异口同声地说道。

    “不愧是传说之中的混沌木灵，受了那么严重的伤，转瞬之间就能够活蹦乱跳了。”

    虽然知道对方的身体已经痊愈，可是陈友好心中多少还是有些担忧，然后他紧随跟在甄隽云的身后，却看到甄隽云来到了后院的一个兔子笼子的旁边，直接在笼子里面有一只兔子雀食，非常痛苦的样子。

    只见甄隽云将手伸向的那只兔子，在他的手中忽然间出现了绿色的光芒，甄隽云也不知道为何会出现这样的东西，但他的心中只是想要治愈眼前的这只兔子。

    “在绿色光芒的包裹之下，兔子痛苦的样子也逐渐消失了。”

    

