    第406章 印象   

    一时间，几个雇佣兵都是包围谢云，就是害怕谢云突然暴起。

    

    他们刚才可使见识到了谢云干净利落的动作。

    

    这小子身手不凡，哪怕他们是不列颠的雇佣兵，也是不会在战斗当中轻视对方。

    

    四个雇佣兵同时上手，抄起手中的热武器，对着谢云就是一顿射击。

    

    秦升两个人都是绝望的闭上眼睛，这一幕简直就是不忍直视。

    

    谢云原地不动，那些子弹完全没有射到他。

    

    “我操，妖术。”

    

    叶凡眼神阴冷。

    

    几个雇佣兵同样都是大吃一惊，好半天没有反应过来，这个年轻人到底是怎么做到的。

    

    他们一同动手，纷纷打向谢云，但是他们不知道怎么回事，像是撞到气墙一般，都是被反弹了出去。

    

    谢云蹲下身子，随便抄起一把尼泊尔，直接给折弯了。

    

    几个雇佣兵吞咽一口唾液，这个身体素质实在是太强悍了。

    

    要是现在对他们几个人说，谢云是超级赛亚人，他们都是会相信的。

    

    他们这些雇佣兵，在公司当中注射这么久的高级强化血剂，都是不足谢云的万分之一。

    

    叶凡连连后退，开口道：“全都拿出枪，快点打啊。”

    

    一瞬间，在场的所有雇佣兵都是纷纷掏出手枪，对谢云进行扫射。

    

    不过，他们发现谢云已经消失在了原地。

    

    雇佣兵们环顾四周，但是没有发现谢云的踪迹。

    

    一时间，无尽的寒意从他们的心中迸发出来。

    

    谢云来到一个雇佣兵的后边，随后直接把他往前一推。

    

    其他的雇佣兵全然不顾这个伙伴的安危，直接对他进行扫射。

    

    不为别的，就是想要把谢云一同杀死。

    

    那个雇佣兵眼睁睁看着这些雇佣兵朝他射击过来，却根本没有办法进行抵抗。

    

    他都被打成了筛子，所有人也是没有发现谢云的踪迹。

    

    一时间，天空当中出现的一道空气利刃，直接把一个雇佣兵的命给收割。

    

    他脑袋顿时飞出去，随后血流不止，倒地而死。

    

    “fuck！”

    

    “魔鬼！”

    

    剩下的雇佣兵对于这种神乎其神的手段，当真是害怕极了。

    

    他们现在只想要快速的逃离这里。

    

    现在的几个雇佣兵已经知道，他们根本就没有力量跟这个年轻人进行对抗。

    

    这几个雇佣兵把枪口冲向秦升一家，就准备把他们灭掉。

    

    “你们太弱了。”

    

    这话就像是来自九幽当中传来的话语一般。

    

    几个雇佣兵强装镇定，扣动扳机，黑黝黝的枪膛当中，子弹已经射击而出。

    

    不过，下一刻，这几个子弹就已经被空气给切割的不成样子。

    

    这几个人慌忙逃窜，恨不得直接就找个地洞直接钻进去。

    

    地狱空荡荡，魔鬼在人间。

    

    就算是教堂，都是镇压不住这样的魔鬼。

    

    谢云轻笑一声，开口道：“你们现在才意识到这一点吗，是不是有些太晚了。”

    

    他脸色冰冷，继续道：“你要为你们的愚蠢，付出应有的代价。”

    

    谢云大手一挥，恐怖的寒气就已经笼罩在了四个人的身上。

    

    他们的身形被定格在了那里。

    

    几个雇佣兵成为冰雕，身体慢慢的失去知觉。

    

    谢云攥紧手以后，就可以听见噗噗的声音。

    

    几个人的心脏部位，全都是不出意外的出现血窟窿。

    

    他们面目惊恐，眼睛睁得老大，但是一切都已经为时已晚。

    

    这个时候的他们，只是几个冰冷的尸体而已。

    

    秦升两个人一脸错愕。

    

    他们本来都以为，这一次是必死无疑，但是没有想到，谢云的出现竟然出现了扭转。

    

    秦月岚见到这一幕，才算是放下心来。

    

    叶凡彻底愣在了那里，就算是想跑都没有机会了。

    

    那可是不列颠的雇佣兵啊，本来以为是摧枯拉朽的击败谢云，谁知道结果竟然是反过来的。

    

    谢云要比魔鬼还要可怕一万倍。

    

    “有什么遗言吗？”

    

    “毕竟明年到今天就是你的忌日。”

    

    谢云微微一笑，只是笑容当中只有冰冷的杀意。

    

    “我求求你了，你就放过我吧，我愿意当牛做马，我现在已经全身瘫痪，以后就是一个废人了。”

    

    叶凡的泪珠不断的掉落，全身止不住的颤抖。

    

    谢云拍拍叶凡的肩膀，开口道：“就算是你全身瘫痪，也没耽误你继续害人。”

    

    “你哪里来的胆子去绑架月岚的父母。”

    

    “我之前就是贼心不死，现在我已经准备重新做人了。”

    

    “求你了，你就放过我吧，我知道错了。”

    

    “我的所有身家都可以给你，。”

    

    叶凡额头上一层细密的汗珠。

    

    “我家在米国有很多的房地产，身家上亿，你想要我都给你，都给你。”

    

    “对不起，我没有什么兴趣。”

    

    谢云冷冷一笑。

    

    叶凡一怔，开口道：“你还要什么，我都可以给你，只要我有，都可以。”

    

    他说完这话，瞳孔发散，眼神当中的光亮都已经消失，脑袋耷拉着。

    

    秦升两个人都是陷入到震惊当中，好半天没有回过神来。

    

    乔林十分感激，开口道：“谢谢你，谢云，要是没有你的话，我们真的不知道怎么办好了。”

    

    谢云一笑，开口道：“你们没事才好，要不然月岚可怎么办。”

    

    他看向秦月岚，开口道：“月岚，没事吧。”

    

    秦月岚摇摇头，开口道：“有你在，我怎么可能会有事。”

    

    乔林叹一口气，开口道：“谢云，这一次还好有你，要不然的话，我们都不会知道叶凡这个人虚伪的面目，还差一点就要被他给害死。”

    

    “真是想不到，这个人表面看起来衣冠楚楚，竟然做出如此行径。”

    

    她现在是真的很后悔，差一点就要让自己的女儿羊入虎口了。

    

    “没事。”

    

    “我们可以走了。”

    

    谢云拿出手机，给毛胜发打了电话，处理一下这边的事情。

    

    他这次比较在意的就是，这一次的雇佣兵可是不列颠公司的。

    

    这些雇佣兵拥有这种热武器，还可以在白柏市当中肆意行凶。

    

    不用想都可以知道，他们在这里一定是势力庞大。

    

    要不然的话，也不会如此猖狂。

    

    谢云陷入思考当中，至于樊博遭遇到的险境，也是在这附近。

    

    

    

