
　　噎鸣，大荒序列当中，仅次于天帝帝俊旳存在。

　　本身实力也属于三界八荒当中十大之外的第一线成员。

　　后土嫡子，帝俊传授招式，执掌岁月，天之副君，岁月是最为接近命运的力量，作为执掌岁月概念的噎鸣，对于天机衍变的命运之力，多少有所涉及，所以他轻描淡写地突破了陶匠留下的防御措施。

　　而后发现，更前方还有一层。

　　‘简单的叠加式防御手段。

　　‘将真相隐藏在表层之下。’

　　噎鸣是个聪明人，所以祂轻而易举地发现了‘真相’，嘴角浮现微笑：“懂得藏一手在后面，把真相藏在虚假之下，看来这陶匠也算是有所长进了。”

　　“那么，让我看看……”

　　噎鸣突破了最后的防御层。

　　眼前视线一下变化，周围的环境凝固，而后一片一片破碎，仿佛已经离开了大荒，来到了时间和命运的终点，而在这万法归元之地，祂看到了一个背对着自己的男子，黑发垂落在地上。

　　噎鸣瞳孔收缩。

　　对面的青年上半身是人，但是下半身却是蛇躯。

　　神话形态是这个模样的,而且是男性，并没有共工那种暴虐的气息……

　　“伏羲大神……”

　　噎鸣脑海中一瞬间浮现出大量的思绪,不断涌动。

　　平静如水的心底,居然出现了一丝丝不该有的情绪涟漪——

　　陶匠你没有心。

　　可恶！你连【瞎子】都不放过？！

　　是故意的,哪怕是自己先前察觉到的气机，也全部都是故意的,是故意被自己察觉到了气息，这样算来，难道说在最初他不擅长天机衍算也是故意露出的破绽？

　　和伏羲有关系的话,不可能不擅长先天卦术！

　　所以说，是故意给出一个不擅长卦术的破绽，然后再故意的窥伺。

　　最终把自己引导到了伏羲这里？

　　好深的算计！

　　陶匠，领教了……

　　不愧是涂山氏。

　　也是，在涂山长大的,怎么可能会有老实的莽夫？

　　连莽夫都只是一层伪装吗？

　　卫渊此子,心机深沉獠！

　　伏羲讶异,而后哂笑道：“哈哈,原来如此，是那个小家伙送来给老夫解闷的吗？后土创造的子嗣，放心，我也不会对你怎么样，来玩会儿游戏吧……”

　　噎鸣吐出一口气，微笑道：“那么,领教了。”

　　片刻后，噎鸣完败。

　　神魂恍惚，而后被坐在时间外侧的伏羲直接抹去了这一段时间的记忆扔了回去。

　　大荒·岁月之主的神府。

　　噎鸣只觉得自己恍惚了下。

　　而后沉思，感觉到了先前被窥伺的感觉。

　　‘嗯？被窥伺了……’

　　噎鸣讶异,噎鸣沉思中。

　　而后欣然前往。

　　‘有趣,我倒要看看，是谁如此大胆……’

　　‘哦？是那陶匠？’

　　‘他不是不擅长天机吗？’

　　‘有趣,那就和你比试一番好了……’

　　噎鸣嘴角浮现一丝温和微笑,并指微点，自信地反向追寻。

　　反击！

　　面容僵硬,双目失神。

　　而后，噎鸣再度失去了之前的记忆。

　　噎鸣恍惚了下。

　　手指抵着下巴。

　　闭目沉思。

　　‘嗯？这个感觉，是被窥伺了？’

　　‘有趣，我倒要看看,是谁如此大胆……’

　　噎鸣若有兴趣。

　　‘嗯，是那陶匠？’

　　‘他不是不擅长天机吗？’

　　‘有趣,那就和你比试一番好了……’

　　噎鸣，再度自信反击！

　　堂堂出阵！

　　当不知道多少次之后，噎鸣再度沉思的时候，突然察觉到了不对，猛地转过头，注意到了外界早已经一片漆黑，而自己对于时间的认知，居然还留在了半天之前，思绪凝滞，旋即背后一片冷汗。

　　本来打算顺势反击的手指就顿在空中，一时间动弹不得。

　　“陶匠………”

　　“心机深沉！”

　　……………………

　　“阿嚏！”

　　卫渊打了个喷嚏，抬头看了看天空，这个时间，乍暖还寒，倒是还有几分冷冽，他提了一堆吃的，骑着共享单车慢悠悠地往家里赶，把车子停在一侧，锁一关，抱着一堆菜往博物馆里面走。

　　还没有进去，就听到了博物馆里面传来的气急败坏的声音：

　　“不可能，这不可能，我这真是正品！”

　　“要不是这附近没有其他识货的地方，我会来你这小地方？”

　　“你这地方，我这宝贝，就连一个小角角都够买下你这地方十次,十次你知道吗！”

　　推门进去，一个中年男人带着个宝贝在那儿说。

　　那是一枚战国古玉。

　　据传说还是七国王室的宝物,说的有模有样。

　　甚至于连史书记录都拿出来了，而桌子后面坐着的是身穿墨衣袀玄,头发仍旧是大秦发冠的始皇帝,端着茶盏，语气平淡道：“这是赝品。”

　　那中年男人更加生气，大声道：“你说赝品就赝品？！”

　　“你不收也就罢了，你说是赝品，怎么也得给我个说法！”

　　始皇帝淡淡道：“感觉不对。”

　　那中年男人微怔，而后大怒。

　　你什么人啊，你说不对就不对，还感觉不对？！

　　想要出言不逊，可是不知为何，心底里有那么一点怂怂的，最后还是没有说，只是嘀嘀咕咕满脸不爽地离开了，卫渊推开门进来，一身现代衣物的始皇帝端着茶慢慢啜饮。

　　卫渊疑惑道：“那是……”

　　“他说是赵武灵王随身的玉佩，要我们鉴定一下，然后印个章。”

　　赵武灵王的玉佩，这位处于的时代可是神代。

　　卫渊讶异道：“政哥你还懂鉴定吗？”

　　始皇帝摇头道：“当然不。”

　　他慢慢饮茶，道：“只是因为，真的已经被朕劈碎了。”

　　“仅此而已。”

　　卫渊：“…………”

　　不知为何，突然心痛。

　　这要是留在这个时代，这得要值多少钱啊。

　　下次去龙虎山，让赵财神当面祝福一句，‘你出门必捡钱，买彩票必中一等奖，买股票必大赚’，始皇帝微微后仰，微笑道：“想要吗？我看渊你在而今人间之世的生活，颇为拮据啊。”

　　“想要！”

　　即答！

　　始皇帝似乎怔了下，而后吹了吹茶上的白气，微笑道：“是吗？”

　　谷鷂</span>“但是无功不受禄，何况，你还是需要朕去救护的臣下。”

　　“不过君无戏言。”

　　“如此，你若是生出女儿，在你的女儿出世的时候，朕会送上七国最好的宝物，而若是生下了儿子，那么，朕会打开武库，任由他取一柄剑，哪怕是泰阿都可以。”

　　“啊这……”

　　“真给啊？泰阿……”

　　始皇帝随意道：“威道之名只在于朕，泰阿之所以自名剑当中脱颖而出，只是因为持握此剑之人是朕，而非其他，你的儿子若是喜欢的话，送出去也无妨。”

　　“所以，什么时候生？”

　　始皇帝似乎认真。

　　卫渊败退。

　　“我去做饭！”

　　“呵……”

　　君王嘴角噙着微笑，自从大战之后，始皇帝失去了帝陵的加持，整体实力自三界十大之下第一线跌坠之下，就仿佛转变了性格，真正有了在人间养老的模样，语气温和平缓，并无过去那种持剑鞭笞天下的漠然。

　　前面白衣谋主道：“始皇帝陛下，好兴致。”

　　始皇帝神色平淡回答：

　　“大秦不复存在，而朕，也愿意放手神州。”

　　“自然也该享受些寻常之乐。”

　　少年道：“是吗？”

　　“自然如此，卿觉得，朕有什么想法呢？”

　　“……亮，也觉得如此……”

　　“哈哈哈……果然是聪明人。”

　　恢复至青年时代的始皇帝大笑数声，扶剑起身，拂袖，墨衣袖袍如同笼罩天地的黑云掠过，迈步往前离去，眼眸平视三界，白衣谋主羽扇微摇，按在心口，微微附身，视线垂落，笑意温和。

　　黑袍白衣交错而过。

　　诸葛武侯吐出一口气，回过头看着走出博物馆的黑衣君王。

　　嘴角抽了抽。

　　如履薄冰。

　　阿渊身边的人怎么一个比一个难缠。

　　始皇帝，传国玉玺缔造者，类比九鼎略逊之的十二金人执掌者。

　　执掌威道的人皇。

　　真正意义上的无双霸者。

　　养老？！

　　亮不如相信阿渊立刻顿悟先天八卦比较靠谱点。

　　啊，要是是玄德就好了，这样的人，实在是我不擅长对付的。

　　少年吐出一口气。

　　炎黄五千载，英雄里大多都具备各自的性格特性，某种意义上，全部都是刺头儿，关云长那样的刺头放在这么长的时间跨度里面，居然都属于好相处的了。

　　如果不是阿渊的话，可能这帮人放在一起首先就得打起来。

　　不如想办法让阿渊早点生孩子，然后缓和这帮家伙的矛盾好了……

　　一顿饭菜之后，坐见十方之外的契慢条斯理地擦嘴，始皇帝神色平淡，西楚霸王强迫自己不去看那个雍容的君王，被揍得鼻青脸肿的霍去病咬着牙关死死瞪着楚霸王，山神水神簇拥着珏，阿亮叹气。

　　总觉得这一桌子就现在打起来都很正常。

　　然后心底默默搜集情报，对每一个刺头的暴动可能准备了备用计划。

　　所以这一桌子没有一个是正常的。

　　充其量是显性或者隐形的。

　　不过还好有其他的事情可以转移注意力，卫渊仔细询问着苏玉儿，朝歌城，作为此刻人间界抵达昆仑和大荒唯一，也是最稳定的通道，对于此刻的他们重要性很大。

　　嗯，是如此，但是阿亮注意到，契和始皇帝，对于此事也极为看重。

　　不知道为什么，女娇对于这件事情缄口不言。

　　说让他们自己去找。

　　是时候外出寻找妲己的踪迹了……

　　阿亮思维发散。

　　上古君王，炎黄神代最负盛名之战的参战方。

　　以及九尾狐这一脉里最具知名度的存在。

　　好的，老街的刺头儿又要增加了吗？话说要不要提前和龙虎山报备下，啊，话说以【帝辛】为‘圣遗物’连锁召唤的话，能不能把姜太公和武王姬发的真灵也找出来。

　　然后，鬼神之帝帝辛，苍天之帝武王，威道人皇嬴政，三王之会？

　　一个性格刚烈暴戾，一个性格宽厚温和，一个性格霸道唯我。

　　啊……阿渊你把我刨出来做什么？

　　我想回去躺着了。

　　月英啊，你带我走吧。

　　少年突然开始怀念死亡的寂静。

　　这三个比起玄德，人妻曹，还有孙仲谋的对立是不是恐怖太多了？23sk.Com

　　“苏妲己的气息……”

　　卫渊若有所思，道：“那么，我们现在就去附近看看吧。”

　　抬手在阿亮背后打了下，道：“阿亮你也走。”

　　“啊，好……”

　　于是少年谋主回到了现实，叹息，吃了块糖，略有不情愿地站起来。

　　转过头，看到白泽消失不见了，嘴角抽了抽，刚刚还在的白泽，早早就听到了出外勤的可能，直接溜走，而且非常谨慎的没有去自己的屋子里，而是去了战魂的屋子。

　　把门关上，白泽得意洋洋。

　　出去找人这个时期，武侯百分百会把自己给捎带上。

　　提前溜了溜了。

　　嗯，不过，我这还是第一次来兵魂的地方啊。

　　总觉得，干净的不像是一个单身雄性。

　　白泽上上下下打量着，啧啧称奇，而后突然发现了一个被锁起来的地方，以兵魂的性格，那可是被戚继光将军培育出来的，光明正大，居然会藏东西？

　　白泽突然手痒，内心挣扎了下，若无其事地转过头。

　　抬手，咔嚓一下直接把锁链劈开。

　　天生附带神话概念，白泽真打起来的话，人间能擒住他的不多。

　　“嘿嘿，莪看看啊，据说这些屋子里都特别干净的老派男人肯定藏着小黄书，就和漫画里的一样，嘿嘿嘿，老兵啊，让我康康！”

　　对黑历史有天然直觉的白泽得意洋洋哗啦打开了盒子。

　　里面是一厚沓照片。

　　“果然！”

　　“哈哈哈，被我找到……了吧？”

　　白泽打开，而后脸上的微笑凝固。

　　上面是许许多多的照片，难以想象兵魂这样的老派硬汉会藏着这东西，然后他看到上面的美人，白发如霜，左边编织成了辫子，右边柔顺垂落，眼眸温柔，赤色如血，带着那种黑暗中眺望光明的希冀，仿佛晨曦。

　　？？！

　　白泽：“…………”

　　手掌僵硬，手掌都毛出汗。

　　艹！

　　脚步声响起，白泽僵硬地一点一点转过头去，看到憨厚的兵魂安静站在自己的背后，也不知道站了多久，而后幽幽地道：“你都看到了……”

　　吱呀——

　　门缓缓关上。

　　白泽：“！！！”

　　“卧槽！”

　　“你，你不要过来啊啊啊！”

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百五十六章 朝歌免费阅读。https://xs.23sk.com 