    “去大城？”

    段真拉着苏秀灵走到房内，给她倒了杯水。

    小姑娘一幅极为雀跃兴奋的样子，时刻左顾右盼，仿佛迫不及待。

    “对啊对啊！我们偷偷去！那个传送大阵可快了！白天去，夜里就能回来！”

    苏秀灵坐了一会就坐不住，立马蹦跳起来要扯着段真出门。

    段真还是将她稳住，无奈道：

    “你怎么想着去大城了？是不是又见了谁家从大城购置来的新奇玩意？”

    龙川城的血气传送大阵修建耗时一个月，也就是半年前便建造好了。

    这半年来，剩余的一些大家族以及凝血之上的城民都去了几次其他的大城，购置了许多东西，视野都开阔了很多。

    一方大城不说强者数量，就从武器丹药乃至生活用度都超出龙川城许多。

    再加上传送大阵开放，许多大城的商行都开始来龙川城设立分所。

    人力物资流入之下，虽然本土的原有基础会受到影响，但无疑也给百废待兴的龙川带来了勃勃生机。

    “你去不去呀！我爹这两天会闭关，我们明早吃完早膳就偷偷去，入夜前回来就行啦！”

    苏秀灵将包袱打开，里面居然有着一幅大城的地理方位图。

    每个地方上还用娟秀小字写着一些备注，显然是做足了功课。

    “四十多个大城中，唯有星月最美，我们就去这个城吧！”

    苏秀灵挥舞着小手，不断摇晃着段真。

    她这七个多月每日除了练武就是读书认字，已是极具无聊了。

    “我们两个小孩，会被坏人抓走的！”

    段真装模作样地吓唬她，并认真的说了一番路途危险云云。

    可苏秀灵突然直勾勾地盯着他，双手合在嘴中，作出一幅传声筒的样子：

    “你会保护我呀。”

    苏秀灵将手掌捂在段真耳边，声音极为轻细。

    她说完话后又四处看了看，发现没人这才拍了拍小胸脯。

    段真看着她一幅憨态可掬的样子，也是一笑。

    苏府遭劫时，那一路都可以说是他在护着苏秀灵。

    没想到这小姑娘一直没提起过，却是现在才说出口。

    之前逃离时还是危难时刻，他不得已释放了圣胎力量，想来苏秀灵也是记得的。

    不过她一直没有说，段真也没有去问。

    这便是两个孩子从小到大的默契吧。

    “好啊，明天早膳后就去，黄昏时就要回来。”

    段真轻轻打了一下苏秀灵的头，眼神中并未有太大的担忧。

    他实力一展开，便是稳稳处在法相层次，再加上各种手段，护住苏秀灵几乎没有问题。

    人族大城又不是什么凶险之地，除了提防一些极为少数不怀好意的同族之人，无疑都是很安全的。

    如果连他都护不住苏秀灵，那龙川城的人干脆就不用去大城了。

    他又和苏秀灵细细商量了一番，最终看着对方兴奋期待的离开。

    “段真！你在干什么？”

    苏秀灵前脚刚走，小素便款款而来。

    她今日着一件月白色的秀丽流云长衣，腰间紧紧束住。

    她看着段真一脸平静的样子，顿时气不打一处来。

    自从那一晚和段真上城墙顶观战回来之后，这臭小子居然每次看到自己就躲。

    实在躲不过了也是一幅平淡的表情，感觉就像变了个人似得。

    “小素姑娘。”

    段真平静地朝小素点点头，便径直准备关门。

    “你...等等！”

    小素一把拦住门手，高出段真半个头的身子横在其面前。

    她这一下动的很快，也隔的段真极近。

    这短短的七个月，段真便将身体打磨的初有成效。

    本是瘦弱的身体已经开始愈发强壮，阳刚之意越来越足。

    “你，你和秀灵准备出门吗？”

    小素此时和段真只隔了一个身位，四目相对间，似乎感觉有些脸热。

    她轻轻吸气，不着痕迹地后退了一步。

    “是啊，明日早膳之后出发，黄昏时回来，还望小素姑娘不要告诉苏叔叔。”

    段真见对方拦门，便将房间大门打开了。

    他眼神平静，话语也十分自然得体。

    可就是这幅样子，却让小素心中有些失落。

    这半年间，她觉得段真有意无意地在疏远自己，再也没了之前那般姿态。

    这是一种很微妙的感觉，但小素却是真正感受到了。

    “我也去！”

    “不妥，若是三人皆走，苏叔叔会察觉的。”

    “你不让我去，我现在便去告知苏家主！”

    “请自便。”

    “你！”

    小素最终气呼呼地离开了，而段真却是摇了摇头，回身坐到了床榻之上。

    对于小素的心思，他自然知晓。

    前世地球也曾到了谈婚论嫁的程度，虽不是什么情场高手，却也知男女之事。

    可不知是不是现在这幅状态的年龄原因，他真没有什么旖旎之意。

    “且行且看。”

    段真叹了口气，继续沉入圣胎，演化体悟一式式武道。

    第二天清晨，苏淳安吃过早膳后说了几句要闭关，便走入了练功密室。

    而段真和苏秀灵几乎没等多久，就快速出了苏府。

    他们轻装上阵，但还是带了一些干粮和水袋以及血气晶石。

    血气晶石便是人族通用货币，里面蕴藏着可以用来补充血气的能量，与一些仙侠世界的灵石相仿。

    兑换从最小的碎石开始，越完整价值越高，百碎成整。

    小城里一个月的吃喝用度大概是就三十多块完整的晶石。

    晶石可以存在卡片里，这是主城定下的储存手段，极为便利。

    他们很快走到了传送大阵外围，开始等待。

    “人数比我想象的更多。”

    段真有些感叹，自从传送大阵建成之后，这处地带已经成为了一处全城最有代表性、也是最关键的地方。

    熙攘的武者纷纷而来，行商脚贩也同样过来布局落座。

    还有一批批听闻龙川城遭劫的大城武者，亲自来到此处历练。

    陈家作为五大家族一同推举的代言人，也是每天接待不知多少往来之人。

    下一任城主之位，应当也会落在陈家了。

    “免费十年往来。”

    段真看着大阵旁的标识，暗自点头。

    如此神妙之力，也是需要维护和晶石支撑的。

    不过主城想的很周到，直接提供了十年内的运转所需。

    之后的九十年，便靠龙川城自己运行了。

    “秀灵，我们走。”

    段真拉着苏秀灵一并站到了阵法之内，紧接着报出了星月城的名字，便是光华一转，视线立马变幻。

    他们的身影渐渐消散，被一股通红血光笼罩，破开万万里空间而去。

    ......