    陈枫缓缓站起身来，微微扬起下巴，目光之中充满了对自己的自信。

    他的天赋，他最清楚。

    不过，此时陈枫身上力量消失的无影无踪，竟是直接力量全部耗光了。

    不过是记忆这个武技，不过是只是记下来罢了，就将他的力量全部耗光，由此可见这武技等级是何等的高！

    慕展鹏看着他，摇摇头说道：“你这小家伙，何苦呢？”

    “接下来还有两天的时间可以参悟，为何要这样逼自己？刚才我看你差点就要走火入魔了。”

    陈枫摇头，凝重说道：“剩下这几天的时间我要好生利用，不能接下来两天也都好用在记忆这刀典之上。”

    “因为我知道，记忆只是一部分，而师兄你显然已经练过这个刀典。”

    “那么，我接下来的时间可以用来参悟，而有不懂的可以向你讨教。”

    “若是我三天时间都用来记了，我出去自己修炼的时候，有什么不懂的，只有自己摸索，哪里比得上师兄你指点来的快？”

    “你指点我一天，便相当于我自己练几个月了。”

    听到陈枫这番话，慕展鹏先是一愣，而后然后大笑，拍着陈枫肩膀说道：“我这个小师弟呀，当真是了不得，什么都能理的这么清楚！”

    “好，师兄，接下来自然会悉心指点于你，你放心便是！”

    慕展鹏说完，伸手向下一压，顿时那石碑又是向下落去，最终消失于熔岩之中，再也不见踪影。

    而后，慕展鹏抓着陈枫的领子，便是带着陈枫离开此地。

    临走之前，陈枫转过身来。

    他的目光深邃，看向了那悬停在空中的另外四把刀。

    陈枫嘴角微微勾勒出一抹笑容，轻声自语道：“现在我实力有限，只能取走一把刀，只能练一种武技。”

    “等着吧！等着吧！”

    “迟早有一日，我陈枫会回来，将另外的四把刀全部取走！将这四种武技修炼！”

    “五行，我陈枫不会缺少任何一种！”

    很快，陈枫两人便是离开此地，回到大殿之中。

    而回到大殿里面之后，陈枫没有任何的休息，直接便是参悟这玉清巨灵刀典。

    刚一参悟，陈枫就感觉脑袋里面痛到了极点，几乎要活生生的疼晕过去。

    他在体力力量耗尽的情况下，强行参悟，自然如此。

    但陈枫却是咬着牙，一点儿一点儿，一个字一个字的开始参悟玉清巨灵刀典里面的微言大义！

    忽然，陈枫哇的一声，一口鲜血吐了出来。

    但陈枫没有放弃，仍旧参悟。

    终于，过了一个时辰左右，陈枫感觉自己的脑袋已经不属于自己了。

    他感觉，自己的头颅里面似乎被搅成了一团浆糊，他觉得自己无论如何都支撑不下去了。

    他觉得自己怎么着都扛不住了，他觉得自己要崩溃了。

    而就在这个时候，就在陈枫要睡下去，要昏倒的时候，忽然，他的脑海之中，仿佛有什么贯通了一样。

    整个人一下子变得无比的清明。

    刚才一直参悟不透的一个难题，轰的一声，直接被打开了。

    陈枫面前，竟是豁然开朗。

    而这一下，就让他舒服到了极点。

    那不是肉体上的轻松，那是精神上的愉悦，那是战胜自己的一种兴奋。

    陈枫握着拳头，发出一阵哈哈大笑：“我做到了！我做到了！”

    在陈枫对面，慕展鹏看着他，嘴角露出一抹欣慰的笑容。

    他轻轻吁了口气，靠在身后的柱子上，只是笑着，却一言不发。

    陈枫终于战胜自己。

    此时，他的头疼并没有减轻，但陈枫突破的速度却是极快，与刚才不可同日而语。

    许多难关，瞬间攻克。

    碰到不明白的，陈枫就向慕展鹏讨教。

    一天的时间很快就过去了，陈枫已经在此废寝忘食的整整参悟了一天。

    而在这一天之中，他一共碰到三十七个大小难关，其中有三十个难关，他没有请教慕展鹏，自己一冲而开！

    只有七个大的难关，才请教了慕展鹏。

    而这七个大的难关全部集中于前面。

    这也就意味着，慕展鹏帮了他几次之后，他自己便是可以轻松参悟了。

    终于，陈枫审了个懒腰，浑身骨骼一阵爆响，缓缓站起身来。

    他的眼神之中闪烁着一股睿智，看着慕展鹏，轻声说道：“师兄，我参悟了约莫有五成了。”

    慕展鹏缓缓点头。

    陈枫微笑说道：“而剩下的那五成，比前面难了不知道多少，就像是难度一下子放大了几倍一样，似乎是一种进阶。”

    “没错，正是一种进阶。”

    慕展鹏说道：“其实，这个刀典，前面是一部，后面一部，后面的威力比前面恐怖不知道多少。”

    “这种力量，也不是你现在能驾驭的，更不是你现在能参悟的。”

    陈枫点头：“我也是意识到了这一点，所以，如果我现在参悟的话，只是白费功夫，那么我就先把这前半部参悟好。”

    慕展鹏点头：“理当如此。”

    陈枫微微一笑，踱着步子，开始思索这玉清巨灵刀典。

    说白了，这刀典，其实是驾驭金色闪电神元的一种方式。

    他将金色闪电神元化作普通的力量，就当作一种平常的力量，在陈枫体内进行运转，行走一套特殊的路线，然后灌输入极上龙阳刀里面。

    只是，这种行功路线极为的诡异，又是极为的玄奥莫测，所以参悟起来困难之极。

    陈枫深深吸了口气，这玉清巨灵刀典的奥秘，在他脑海之中流转。

    陈枫没有着急，立刻上手练，而是又在原地踱步了足足有一个时辰。

    忽然，陈枫动了！

    金色闪电神元，随着陈枫的心念，一下子便是来到了陈枫的面前。

    陈枫的手，以极快的速度在金色闪电神元的表面狠狠的拍打了一遍。

    陈枫速度迅捷无比，宛若一只展翅翱翔的雄鹰一般。

    然后，又是狠狠拍打了一遍。

    然后，又是一次！

    如此，陈枫来来回回整个在这金色闪电神元之上拍打了十几遍。

    而他双手之上，则是布满了一股奇特的力量！

