
　　翻出窗户。

　　驻足于佛塔二层外部的屋檐。

　　血犼袍张开折盾，将黑雨尽数拦截在外，阎荆低头看了眼时间，刚过酉时不久。

　　保持着白虎形态的虎萤在身侧来回打转，不时低吼，显得焦躁不安。

　　它做为异虫连邪祟血肉都能吃，黑雨对它不会有任何影响。

　　眼下的反常举动只有一种解释。

　　危险临近！

　　“邪祟们正在靠近,各自小心。”

　　赤魇臂铠于双臂显化，阎荆以短距离通讯器联系其他三人，测试频道是否通畅。

　　按照计划，他们必须在此处守到秀女与痴童现身，如此才能将它们引向事先设定好的陷阱。

　　雨水落在周围的瓦片上“啪嗒~”作响。

　　身后窗口透出些许烛火的微光，身前的街道房屋已被黢黑夜幕所掩盖,只能勉强看出模糊的轮廓。

　　【智蚀】75%

　　负面状态仍在加剧，先前面对的是正常的泾江镇或是佛像,阎荆还能勉强压制脑海中盘桓不去的各种怪异思维,直到此时，他只得凭借个人意志硬抗。

　　效果并不好。

　　黑暗中似乎有什么东西在涌动，阎荆耳畔甚至隐约听到了鬼魂们的哀嚎。

　　“我跟郁珂在佛塔周边布置了一些警戒符箓，一旦有邪祟经过，立刻就会触发。”

　　通讯器里传出赵乾武的声音。

　　几乎是同一时间，阎荆便注意到左前方的街道某处突然闪烁红光，无疑是警戒标识。

　　它们已经来了！

　　房屋顶部，形体如蜈蚣般的怪物游走，代表着警戒的红光照耀下，一张五官纠结的人类脸庞探出，浑身覆盖的黑色刚毛扫过屋檐，发出混乱的噪音。

　　似是察觉到来自于佛塔的注视，蜈蚣猛地直起上半身,口中有墨绿色溶液凝聚。

　　然而还没等它动手，四处扫动的躯干掠过一堵院墙，顿时便有咒印亮起，数道浅金色的光束飙射而出,贯穿蜈蚣的躯干，灵能如电流般淌过，它也只得倒下抽搐不止。

　　口中的腐蚀液泼洒在外，直接落在它自己身上，“呲呲~”作响。

　　赵乾武与郁珂在埋设符箓时自然不可能单独只埋一张，那不仅耗时耗力，效果也只是一般。

　　因此每一张警戒符的周围都会伴随着数量不定的攻击性符箓或是别的什么道具。

　　刺耳的雷鸣，喧嚣的火焰乃至四散的风刃。

　　在几人近乎于掏空家底的布置下，最先冲进“雷区”的怪物们立刻得到了最热烈的招待。

　　佛塔周边一时间便如同放烟花一般，灵能乱流冲荡各处，将周围街面围拢而来的众多怪物照了个透亮不说，亦是暂时遏制住了它们进攻的步伐。

　　趁着这个空当，阎荆等人各自搜寻着秀女或是痴童的踪迹，想要尽快锁定它们的位置。

　　“我这里没有发现，都是些低级的怪物。”

　　赵乾武手里拿着一个单筒望远镜，筒身闪烁的微光证明这应该是一件超凡物品。

　　“怪物的数量比想象中的要多一些，整个泾江镇内的邪祟和怪异恐怕都在朝着此处靠拢。”

　　脸上佩戴着一副用铜钱制成的眼镜，看上去多少有些滑稽的俞臻面色沉凝。

　　轰隆~

　　雷光闪过,短暂照亮世界，众人都在这刹那看见了整座泾江镇的情况。

　　形态各异的怪物正从四面八方汇聚而来。

　　“小心头顶！”

　　郁珂的喊声甚至不用通讯器都能听见。

　　几人纷纷抬头,正看见空中飞掠而来,外形像是马与蝙蝠糅合体的杂种怪物飞扑而来。

　　他们确实做了地面的防御，却没想到怪物中也有“空军”。

　　忙不迭的做出应对，阎荆随手将朔风剑往身旁一戳，赤魇臂铠腾起赤红色能量，化作成排标枪静置于一侧，抬手抓来一支侧身抛投出去，直截了当的命中怪物并引起之后的灵能爆发。

　　如牛犊大小的怪物凌空爆裂，血肉碎块散落各处。

　　赤魇臂铠能够变化的从来都不止近战武器，只不过弓箭和枪械都不是阎荆擅长的，而且后者的变幻又太过麻烦，不如标枪来的简单直接。

　　才解决掉空袭而来的怪物，脚下又传来一阵响动，阎荆垂眼望去，正看见几头犬兽模样的怪异狂奔而来，身后的阴影中还跟着不少。

　　周围传来另外三人各施手段的动静，趁着灵视尚未消失，阎荆再一次扫过周围，仍没有发现目标邪祟，这显然不是个好消息。

　　怪物如浪潮般一波接着一波涌来。

　　虽说它们到目前为止都没有突破防线，但佛塔周围布置的陷阱已经被消耗大半，接下去几人都将直面怪物们的冲击。

　　消耗体力倒是其次，大家都准备了相应的丹药或是针剂来恢复状态，问题在于【智蚀】状态还在恶化，眼下根本没有解决的方法。

　　如果邪祟始终不出现，等到负面状态严重到开始影响到他们的判断，接下去的行动只会越发艰难。

　　“情况怎么样，有发现吗？”

　　阎荆再度开口询问，得到的三个否定的答复后果断说道，

　　“郁珂，俞臻，你们协防我的位置，我来做饵，将它们钓出来，一旦邪祟出现，你们从跟我反方向的那条路线撤离！”

　　既然它们不打算直接现身冲击佛塔，阎荆就得给它们另外寻一个现身的理由。

　　话音落下，也不等其他几人的回复，阎荆背起朔风剑，凌空一跃，双手向前虚握，血色能量瞬间汇聚成一柄偃月刀，劈飞一头怪异后落地。

　　摆出准备逃离佛塔的姿态，向着街道的另一端飞奔而去。

　　不出意料，周围的怪物中有相当一部分开始向着阎荆扑杀而来，而这无疑正合他心意。

　　偃月刀划过长街地面，带起一连串的水花，。

　　等冲出去一段路，阎荆前进的脚步倏然停顿，刀身在半空中划出一道圆弧，

　　拖刀斩！

　　本就恐怖的力量外加身躯旋转带起的蛮横势头，偃月刀直接斩断身后扑来的怪异。

　　黑血迸溅，尸体坠落在地，短暂的抽搐后彻底没了声息。

　　邪祟和怪异根本就不存在恐惧的说法，很快就有新的怪物踏着尸体冲上来，而阎荆则是边往外撤边与它们战斗，在这个过程中刻意的释放自己的气势。

　　除开赵乾武以外，他是唯一与这两头邪祟外加何建丙交过手的，还给它们留下了深刻的“印记”，尤其是何建丙，险些被他腰斩。

　　在明确另外三人位置的前提下，阎荆不信它们不想找回场子！

　　又一头怪异倾覆在地，赤红色的双刀垂落，锋刃上的黑血被灵能蒸发，阎荆回望身后满地的尸体，咧了咧嘴，转身抬起长刀，刀尖直指街道另一侧出现的身影，

　　“呦~昨天晚上的噩梦里应该有我吧？”

　　“是啊，我的梦里确实有你，只不过不是噩梦，而是美梦。”

　　何建丙踏出巷道口，外鼓的双眼死死盯着阎荆，忽然额前眉心皮肉破裂，一颗眼球从中钻出，左右转动，而他侧着头，脸上浮现出诡异的笑容，

　　“我得谢谢你，要是没有你，我恐怕这辈子都接触不到此等伟力！”

　　三颗外凸的眼球，满身的脓包再加上周身翻腾的黑水。

　　阎荆愣了半秒，眼底闪过一抹惊诧，这分明是河伯的体征，为什么会出现在何建丙的身上？

　　这家伙的气势变了......

　　抬手甩出两道符纸，迎风破裂，中央部位各自变做一套纸制的铠甲和长剑，何建丙踏步向前，纸铠与纸剑瞬间扩大，前者贴合他的身躯，后者变做一柄灰白长剑入手。

　　黑水自其脚下翻腾而起，化作一道浪潮，载着他直冲向阎荆。

　　铛！！！

　　偃月刀与纸剑相交，剧烈的冲击力震散周遭雨幕。

　　甫一交手，阎荆立刻察觉到何建丙的力量大幅度增加，身体状态也远超上次交手时。

　　昨天早上他才受了重伤，怎么可能只过一天就能生龙活虎到这种地步？

　　“邪祟的气息......你继承了河伯的力量？”

　　近距离的搏杀，阎荆目光冷冽，河伯是他亲手干掉的，还是在泾江水底，它的力量凭什么会出现在这里，更别说是与何建丙融为一体。

　　“所以我得感谢你！”

　　纸铠的双肩突然隆起，化作两杆长枪直戳阎荆的头颅，后者被迫收刀撤步，而抓住机会的何建丙哪里肯错过，袖口往两侧甩出十数只巴掌大小的纸鸟。

　　只见这些看着脆弱的纸鸟裹挟着黑水，飞行间发出呼啸声响，破开雨幕，如炮弹般撞向阎荆。

　　先前在春柳阁，何建丙还未来得及施展手段便被阎荆砍翻，如今获得河伯力量的他肆无忌惮的宣泄着复仇的欲望。

　　血犼袍的折盾开启，强行抗下这一轮的纸鸟轰炸。

　　阎荆刚刹住因为接连而来的冲击后撤的脚步，还未来得及做些什么，强烈的危机感便已经通过陆吾金睛传入他的脑海。ŴŴŴ.23sk.com

　　以他为中心，周围半径五米的范围内，数十条臂膀冲破路面，掌心处獠牙交错的口器大张，仿佛要将他就地分食，吞吃个干净。

　　与此同时，雨幕间更是显出大量的满是怒容的狰狞魂魄，秀女再度现身于何兼丙身侧，手中黑扇轻摆，扇后的脸庞满是先前在春柳阁遇袭的愤恨。

　　不出手则已，一出手便是三对一的夹击！

　　“艹，还真是够给面子的！”

　　阎荆双眼亮起浅金色的光芒，闷声对通讯器另一边的三人说道，

　　“就现在，跑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百一十九章 接战免费阅读。https://xs.23sk.com 