    第182章第一次有些手生…

    这不是萧锦言第一次替她宽衣解带。

    当初在秋闱时，春喜不在边上，换药的事也是萧锦言主动替她换的。

    现在主动给她宽衣解带，这氛围有些不对劲。

    萧锦言从未侍候女人宽衣解带过，这次是突然来的兴致。

    原本只是想替她宽衣解带，好让她睡的更舒服一些。

    这会有了别的心思。

    他一边解着她的衣带一边打量着她的反应，她脸颊显而易见的爬上红霞，那是小女孩的娇羞时才有的。

    他继续褪着她的衣裙，女人的衣服比男子还要复杂繁复，第一次，难免有些手生。

    沈初微总感觉萧锦言就是故意的，如此慢的速度，哪里是在脱衣服。

    “殿下，臣妾自己来。”说着，便手脚利落的脱去剩下的衣服，然后掀开被子钻进去。

    虽然有句话叫躲得过初一躲不过十五，早晚的事。

    萧锦言瞧着她娇羞的举动，不恼反而觉得有几分可爱，只是，难得练习的机会就这么没了。

    女人的衣服，的确有些麻烦。

    萧锦言打趣道：“现在便如此害羞，到时该害羞成什么样子？”

    沈初微看着萧锦言顶着一张高冷的脸，说着如此撩人的话，不是还没到那个时候吗？

    “……到时拉灯。”拉灯其实就是有前戏没下文，让你干着急！

    萧锦言从字面上来了解，便是看不见，也就不会害羞。

    沈初微看着两人的姿势，萧锦言的手就撑在她的身侧，附身看着她。

    她打了个哈欠问：“殿下，东西找着了吗？”

    “找到了，陆昭衍拿回去研究，应该很快就可以破解这诅咒，你不用担心。”

    只有解除诅咒才能真正的安心。

    皇宫里怎么会突然出现如此恶毒的巫蛊之术？

    冯昭顺不过普通的女子，家庭背景再简单不过，太可疑了。

    沈初微瞧着萧锦言眉宇间的疲累，心想他这两日定是没休息好。

    “殿下这两日为了臣妾劳累了,早些歇息吧。”

    萧锦言捏了捏眉心,“嗯。本宫去沐浴。”说罢,便站起身去屏风后沐浴。

    萧锦言已经沐浴完，穿着单衣来到床边，垂眸看了一眼已经入睡的人儿。

    掀开被子躺在她边上,随后侧着身子，盯着她那张睡颜瞧了一会。

    视线落在她的唇上,没忍住凑近吻上去。

    原本昏昏欲睡的沈初微,因为这个吻清醒了几分。

    好在是蜻蜓点水的吻,还没等她睁开眼睛，便离开了。

    有些震惊高冷的太子爷,居然也会偷偷吻女孩子。

    她干脆假装睡着，不知道好了。

    萧锦言重新躺平，这些日子的确有些忙的每日只谁了两个时辰,铁打的人也受不。

    次日,萧锦言醒来时,便发现沈初微躺的很平,一点也不像她平时睡着的样子。

    他知道这是因为巫蛊之术，再这么沉睡下去会很危险。

    陆昭衍一整天都在研究那个布偶,上面的钢针分别在脑门上，胸口上各两针，他不敢随意的拔。

    萧锦言来的时候,便看见陆昭衍拿着布偶研究。

    “还没找到解除的办法吗？”

    陆昭衍道：“殿下，还没有,此巫蛊之术是带着怨恨的诅咒，很难解。也说明制造诅咒之人对沈良娣的怨恨程度很深。”

    萧锦言道：“沈良娣并未招惹冯昭顺,不过是本宫看不惯罚了她罢了。”

    陆昭衍指着肚子上的符咒道：“沈良娣会出现虚假喜脉，便是这个符咒,这个符咒好解,只是布偶身上的钢针不好轻易拔出来，怕反噬。”

    萧锦言闻言眉头紧皱,“那你快想办法。”

    “微臣正在想。”陆昭衍翻着师傅留给他的书籍仔细翻阅。

    萧锦言急的在书房里来回踱着步子。

    冯昭顺突然死亡，消香阁被封,殿下天天往合欢殿跑,东宫里已经开始议论纷纷。

    徐侧妃去了两次合欢殿都别拒之门外，只好打道回府。

    回来的路上遇见陶承徽。

    陶承徽上前福了福身，唇角噙着浅笑,“徐侧妃这是上哪来？”

    徐侧妃有些纳闷,“去合欢殿，可惜没能进去,听说沈良娣病危,也不知是真是假。”

    “这些不过是谣传罢了。”陶承徽叹了一口气，“几日没见沈良娣，也不知道她怎么样了。”

    “东宫里这些日子流言蜚语不少，一开始说沈良娣与侍卫私通，现在又传沈良娣活不长，也不知道她们嘴怎么这么贱？”

    徐侧妃恨恨的说着，那架势像是要扇那些人的嘴，“还有那个冯昭顺，以前我就看她不顺眼，没想到这么快就暴露本性了，可惜自不量力。”

    “宫里就是这样，为了争宠不择手段，好在冯昭顺的计谋并未得逞。”陶承徽顿了顿，继续道：“殿下天天带着温御医去合欢殿，也不知道沈良娣到底如何了。”

    常良娣路过怡香殿,听见有人谈话便停下脚步，便听见这么一段对话，唇角勾起一抹得意的笑。

    沈良娣被殿下冷落多日，又利用狐媚的手段获宠,再吹吹枕头风，她的太子妃位置就不稳了。

    现在看来沈良娣多半是不行了，少了一个强劲的竞争对手。

    常良娣扭头对怀香道：“回去。”

    怀香迈着小碎步跟上去，“小主，沈良娣处处与您争宠，这会算是自食恶果了。”

    “说话谨慎些。”常良娣怒斥道，她是吃过一次亏的人，好在姑母没听到什么，不然就完了。

    怀香垂眸应道：“奴婢知道了。”

    常良娣吩咐道：“准备些可口的点心，我要去一趟合欢殿。”

    怀香疑惑的问：“小主，沈良娣都快不行了，您还去干什么？”

    常良娣勾起唇角，“殿下不是天天往合欢殿跑吗？那我就去做做样子，给殿下一个好印象。”

    怀香恍然大悟，“奴婢这就去准备。”

    怀香准备了三样可口的点心，随常良娣去了合欢殿。

    小兔子一直守在门口，看见常良娣来了，上前拦住，“常良娣，沈良娣身体不适，不宜见客。”

    常良娣温声道：“我来看看她就走，不耽误时间的。”

    小兔子看见萧锦言来了，屈膝行礼，“殿下。”

    常良娣闻言转身便看见萧锦钰站在自己的身后，她福了福身，“殿下万福金安。”

    (本章完)

