    明国江南。

    慕容秋荻双眸中，一点也不平静，闪烁着异彩，呼吸都泛着微微明显的起伏。

    旁边，还有哥舒天、丁春秋等几道身影更是不平静。

    震撼、不可思议、以及敬畏，像是想到了一位神灵般。

    两息后，慕容秋荻表面上率先平静下来，露出灿烂的笑容，无形的霸气弥漫、朗声笑道：“好，大当家已经登临天人层次，我黑龙寨彻底站在了天下巅峰所在。

    我们再无需顾忌那么多了，各位、我们的步伐要加快了。”

    “是。”哥舒天等人齐声应道。

    这一刻，尽皆稍稍低下头颅，没有半点异议。

    慕容秋荻心中又是一阵畅快，她能清晰感觉到这几人的态度有了些许的变化。

    更为恭敬了一些。

    她清楚，这不是对她，而是对她身后的那道身影。

    她也并不意外。

    破碎虚空、天人层次啊~！

    双眸中闪过一抹恍惚，随即就是好像来自骨子里、灵魂里的兴奋激动。

    她没有选错人。

    江南、只是一个开始，整个明国、不，整个天下才是她的舞台。

    ····

    同处一地的江家。

    江玉燕仔仔细细看着手中的情报。

    身前，江别鹤、以及他的儿子，面若冠玉的江玉郎，安静的站着等待。

    举止态度，更多了一分敬畏、拘束。

    眼前这个曾经不被他们放在眼里的女儿（妹妹），真的靠上了一根通天玉柱。

    半晌，江玉燕露出了盈盈笑容，不慌不急笑道：“大当家登临世间之巅，玉燕自然不能丢了大当家的脸。

    爹，明天你就主动投入慕容秋荻手下吧。”

    江别鹤神色一怔，有些迟疑道：“玉燕、爹倒是没什么，可这样会不会让你弱了慕容秋荻一头？”

    “呵呵，这有什么？”

    江玉燕不在意的笑道：“大当家还未光明正大的娶我，慕容秋荻也不知道我的存在。

    一时的隐忍算得了什么？能笑到最后、才是真正的赢家。

    我们现在实力暂且不足，就借助她的实力，来发展壮大自身。

    等到最后，大当家自然会知道，慕容秋荻、不如我。”

    “妹妹说得对。”江玉郎立马点头，脸上带着几分恭维讨好的笑容道：“大当家如今达到世间之巅，慕容秋荻必然野心更大，难免会少很多顾忌，步伐加大。

    这正是我们借机发展自身的好机会。

    更重要的是妹妹知道她，她却不知道妹妹，这显然是大当家对妹妹你的偏爱。

    最后，妹妹一定会赢得。”

    江别鹤好像恍然大悟般，期待的笑着连连点头。

    江玉燕也轻轻一笑，看了眼江玉燕一眼，没有多说什么。

    ····

    天山灵鹫宫。

    本来仍在闭关的巫行云，听完消息后，沉默了良久。

    良久，冷哼一声，继续陷入深层次的闭关之中。

    金国。

    毕玄沉默一会，神色有些复杂。

    李道强~！

    忽的、沉声道：“杨过如何了？”

    “回师尊，他的实力增强很快，不过仍然一直想着去黑龙寨。”一中年男人恭敬回道。

    “不管如何，先留下他。”毕玄平静道。

    “是。”

    ····

    明国境内一处深山之中。

    一片并不雄伟华丽的建筑中。

    一道身穿麻色文士服的中年身影看完情报，皱起了眉头，更显几分凝重。

    数息后，轻叹道：“天下间又多了一位天人强者，其频率越来越快，看来天变已经不远了。”

    “天变是天地大势，非人力所能阻止，担心也没有用。”另一道身影平静道。

    “我清楚。”沉声应了句，第一个人略有些担心道：“天变后、就是人变，要么天下祸乱，要么更加兴盛，危与机并存。

    但终究还是要依靠人自己去争取。

    黑龙寨李道强，这可不是一个好相与的人。

    弄不好，就是一大祸乱天下的危机源头。”

    “好了，这些不是你我该想的，李道强这等存在自有人去想。”第二道身影仍是平静道。

    ····

    宋庭、明庭、武当、少林、诸多大派等等存在，包括众多隐秘的势力，正魔两道，世家大族，三派九流，两三日间，无不为之而动。

    一位新的天人强者出世，影响力太大，大到没有任何人敢胆半点轻视。

    明里暗里的影响力，正在迅速发生着。

    黑龙寨。

    李道强从第二天开始，就切身体会着这种影响力。

    贾敬第二天下午来到了黑龙寨，神色震惊中带着喜悦的一番恭贺。

    李道强自是客气几句，贾敬的态度比之以往更加亲切，也低了几分，一切自然而然，好像就是理所当然的事。

    他的目的有三个。

    一是送答应过的银子。

    一亿两银子的出手费早就给了，这是承诺的打败庞斑后，加的两千万两。

    二是代表宋庭来邀请他入朝为王，条件一切好说。

    李道强果断拒绝，无它，不想罢了。

    赵宋给他的利益，也肯定达不到砸倒他的程度，除非赵宋不想过日子了。

    三还是代表宋庭，想要将庞斑带回去。

    李道强没有立刻拒绝，表示两亿两银子拿来，他就同意。

    贾敬淡定的笑笑，没有多说。

    他们都清楚，这是不可能的。

    宋庭再想庞斑死，也不可能拿两亿两银子买，同样也没有这么多钱。

    宋国富有，宋庭也富有，但宋庭的财富也只是占据整个宋国很小的一部分而已。

    接连出了这么多钱后，也实在是没有钱了。

    喝了一顿酒，贾敬快速离去。

    而来拜访李道强的人，就此络绎不绝。

    宋国境内的各世家大族，商行钱庄，包括各方三派九流的势力、也来了大半。

    各种各样的礼物送进了黑龙寨。

    让李道强的心情越发舒坦。

    实在是他们给的真不少。

    尤其是那些商行钱庄。

    他们想要做生意，必然要结交强者。

    更重要的是，他们能做到庞大的规模，其中的利益非常大。

    比如钱庄。

    简直就是赤裸裸的诱惑。

    他们虽然也有着强大的后盾实力，可也不想被强者盯上，尤其是李道强这样的强者。

    所以自然要主动喂饱他。

    （还有。）

    ······

