    纥溪微微蹙眉，伸手一抹脸上，卸去了伪装，沉声道:“周彦安，你看清楚我是谁！”

    “奚……奚公子！”

    哐当一声，长剑掉落在地，周彦安整个人像是泄了气的皮球，竟是双膝一软，委顿在地。

    突然，他像是想到了什么，脸上露出几分惊恐，连声道:“奚公子，不！奚神医，你……你快走，别再来这里！”

    “少爷临走前说过，让你千万别再和他扯上关系，他……他不想连累你。那个约定就作罢了，奚公子你快走吧！”

    纥溪却非但没有走，反而冷冷道:“笑话，你让我来就来？让我走就走？我奚玥答应过的事情，向来说到做到，更不屑欠别人人情。”

    “说吧，谷流风到底出了什么事？”

    周彦安怔怔看着纥溪，眼前的少年俊眉凤眸，肌肤如雪，明明是弱冠少年的模样，明明不过是筑基期的修为，身上却总是散出凌厉的气势。

    就好像，有多大的困境，到了他手上都能被解决。

    就好像，无论多么艰难，无论多么险阻，只要有他在，就能度过难关一样。

    周彦安想起了封龙域秘境中，面对强大的冰莲仙子，自己这个金丹期武者只能绝望等死，可是，她却能和冰莲仙子拼死一搏，甚至伤到对方。

    如果……如果是眼前这个少年的话，或许少爷真的还有救呢？

    周彦安的心中涌起一股股难言的希冀，明知道这样的心情很荒诞，可是他却控制不住想要依赖和祈求这个不过筑基期的少年。

    “从秘境出来后，我们圣德堂就撑得很辛苦，不仅仅是慕容家，还有一股强大的势力在背后打压我们。”

    “燕京城里很多人都在传少爷的消息，我们的进货渠道又出了问题，药堂的生意一落千丈。”

    “那时候，少爷好像就已经有了预感，他还说，如果他出了什么事，就让我给奚公子你传信，让你千万别再来这里。少爷他最不想的就是连累你。”

    纥溪皱眉道:“据我所知，慕容家也不过只有一个金丹高阶的武者，还是死在了秘境中的慕容海。剩下的人，就算还有金丹期的，也绝不可能是谷流风的对手。”

    “谷流风如果有心想逃，怎么可能有人能把他带走？”

    周彦安痛苦地抹了抹脸道:“一开始的时候，少爷确实把来的那些人打了个落花流水。可是后来，他们中的其中一人，是慕容家现在的代理家主慕容峰，他拿出了一个玉简给少爷看。”

    “少爷看了那玉简后，脸色就变了。然后那慕容峰还说，如果少爷不跟他回去，他就把玉简中的内容公布出去，让少爷再也没有脸面活下去。然后，少爷就放弃了抵抗，让那些人给带走了。”

    纥溪皱眉道:“玉简里是什么东西？”

    “我也不知道，但肯定是少爷死都不希望别人知道的东西。”周彦安想起少爷临走时那绝望到完全放弃的样子，就忍不住心中一阵阵冷，声音都颤抖起来，“奚公子，你……你有办法能救少爷吗？”