    他们六个人慢悠悠的驾云飞行在高空上，一边欣赏风景，一边品头论足，讨论如何让大山看起来更加的漂亮。

    遇到人族生活的村落，黄天直接将他们整个村子挪移到黄天界里，为黄天界增加人口，同时他呼出的一口气化为一道化身，留在黄天界里给这些人族传授修行之法。

    这些人族零零散散的生活在这区域里，迟早会被一些妖魔鬼怪袭击，看他们每个村落不到千人的数量就能看得出来，这些人族生活的环境非常的糟糕，也就只有在一些大城池生活，才更加的安稳。

    众女对黄天的举动很是不解，问道：“夫君，你怎么老是往黄天界里收取这些凡人啊？”

    黄天神秘的笑了笑，说道：“黄天界里除了我们炎黄殿的人族外，你可见看见黄天界有其他的人族？没有吧，所以为了我们黄天界，我需要从这个世界不断的收取一些人族进来，不然他们留在这里生存，迟早会被一些妖魔鬼怪给袭击的。”

    “哦，原来是这样。”千仞雪笑着点了点头，继续说道：“那要找个人负责给他们传授修行之法了，让他们也踏入长生仙途。”

    “嗯，我已经安排了。”黄天微笑着说道，心中却打起了主意，要是自己把西行路上遇到的人族都给收取进黄天界，那佛教他们的功德岂不是大打折扣？

    这个活可以干！

    没那么多功德，我看佛教还拿什么大兴！

    数日后，来到了五行山附近。

    五根手指形状的大山直插入云，山腰上，一道佛帖发出五行法则佛光，给这座大山提供连绵不绝的五行法则力量，镇压着孙悟空，让他无法掀翻这座大山出来。

    黄天等人一靠近，看守这里的五大揭谛和六丁六甲就现身了，金头揭谛双手合十，一脸凝重的看着这一男五女，说道：“阿弥陀佛，几位道友，禁止前行，此处乃是我西天灵山大雷音寺如来佛祖镇压那五百年前大闹天宫的妖猴所在地，还请你们绕路。”

    “喔，这地方是你们佛教的地盘吗？”黄天故意调侃道。

    “不是，但是世尊如来既然派我们在此看守妖猴，自然不会随意放你们过去。奉劝你们赶快离开此地，否则休怪我们不客气。”

    金头揭谛皱了一下眉头，这人说话是有陷阱的，旁边又有天庭的仙人在场，可得想好了才能回答，不然落了口实，回到灵山后恐怕会遭到佛祖的责罚，佛教即便再强，名义上还是天庭管辖的范围。

    “如果我们说不呢？”千仞雪气愤的说道。

    “兄弟们，动手。”金头揭谛拿出一个金刚杵，大声说道。

    “妖女，哪里走，吃我一击。”其他揭谛得了命令，纷纷拔出自己的武器，佛力灌注其中，朝着千仞雪等人打来。

    “哼！找死！神圣之光，净化。”

    千仞雪右掌往虚空一拍，一道带着神圣气息的金光瞬间飞去，照射在五大揭谛身上，在神圣光明法则之下，他们的身躯如同雪花一样，瞬间被融解，就连承载他们元神的舍利子也仅仅抵挡一秒，就化为了细小颗粒，随即消失了。

    “五大揭谛他们全都死了？”六丁六甲看到这一副画面，瞪大了眼睛，咽了几下口水，震惊的说道。

    “这仙女太凶残了，实力也强大，一击就让五个金仙灰飞烟灭。”

    “只是他们贸然招惹佛教，恐怕会被佛教的菩萨们追杀到底。”

    “少废话，你们给老娘让干，不然连你们都灭杀了。”脾气火爆的柳二龙右手叉着小蛮腰，冷声说道。

    “是是是。”

    六丁六甲见到如此火爆脾气的柳二龙，唯唯诺诺的让到了一边，心中只希望天宫之上的千里眼和顺风耳两位天神能注意到这里的情况，上报天阙，恳请大天尊发兵收服这几个仙人。

    “夫君，那压在山下的就是你的偶像孙大圣吗？”千仞雪指着山脚下露出一颗猴头的孙悟空问道。

    “是他，花果山水帘洞美猴王，齐天大圣孙悟空。”黄天把孙悟空的身份说了出来。

    “哈哈哈。没想到被镇压快五百年了，还有人记得俺老孙当年的名号。”山脚下的孙悟空听到黄天念叨他的名头，哈哈大笑起来，声音中带着一丝骄傲，也掺杂着一丝说不清道不明的情感。

    “被镇压了五百年，好惨，那道佛帖一直源源不断的提供五行之力，沟通地脉，这才将你镇压在这里，既然你是夫君的小时候偶像，那就让我劈开这五行大山吧。”

    “神圣之剑，去。”

    千仞雪召唤出神圣法则之力凝聚而成的神圣之剑，握在手中，对着五行大山轻轻一挥，劈出了一道神圣剑气，往五行大山而去。

    佛帖似乎感受到危险，突然冒出一道金光，迎击而来，想要将神圣剑气挡住，却不敌神圣剑气的对手，直接被神圣剑气劈散，消融了。

    随后，神圣剑气劈碎佛帖，没了佛帖的加持，五行大山五行法则之力瞬间消失。

    神圣剑气去势不减，将五行大山劈开轰碎，这才消失。

    孙大圣感受到浑身一轻，运转法力，用力一撑，掀开了三分之一的五行山，跳跃到半空中，从耳朵里掏出如意金箍棒，顺便变大，追上那倒飞出去的五行山，一棒子将那一小节五行山打碎。

    出了一口恶气后，孙大圣飞到黄天等人身前，将金箍棒变小塞入耳朵里，咧着嘴笑道：“多谢前辈援手，让我从五行山下出来，那西方的贼秃，镇压俺老孙五百年，每日喂我喝铜汁铁水，坏我根基，此次脱困，俺老孙一定要报复回来。”

    黄天笑着看着自己这个小时候的偶像，元神扫描了一下他的身体，不由得收敛了笑容，说道：“孙大圣客气了，五百年的风吹雨打，这番苦难你都能承受下来了，报仇的事还是先放在一边吧，先把你的根基修复一下，五百年未曾修行，你的境界都倒退了。”

    孙大圣无奈的点了点头，说道：“的确，就我现在这个实力，谈何报仇，实力都倒退到了金仙的境界，西天灵山一个揭谛都有金仙的实力，俺老孙现在就算是想要去报仇，那也是有心无力，唯有找个地方躲起来，把根基修复好再说。”

    在一旁的千仞雪听到这，元神之力扫描了一下孙大圣的身体内部，看到了被严重损蚀的根基，她的心里顿时有数，这根基还能复原，她领悟的神圣净化之术，能够修复他的根基。

    千仞雪笑着说道：“修复根基的事简单，交给我吧，那个孙大圣，我给你治疗时，你忍着点。”

    “多谢道友，你放心，俺老孙能忍住。”孙大圣冲着抱拳行礼道。

