    而且其余火系输出见状，更是不遗余力的火上浇油！

    木系的还控制草木生长，为火势提供养料！

    楚琪满腔的恨意，翅膀煽动不停！

    根本不在乎灵力消耗！

    马昊解气道：“江南这次算是废了！我看你怎么跑？”

    “火龙卷中心的温度会越来越高！到最后甚至能融化钢铁！”

    “哪怕你们扛得住，也会窒息而死！“

    “火焰燃烧需要氧气！空气中氧气的含量只有17％！如此巨大的火势，几乎会消耗掉风眼中的所有氧气！”

    “没人能在这火龙卷中心挺过去！乖乖弃权吧！”

    这招组合技神羽小队可谓是百试不爽！

    信心十足！一秒记住http：//

    蒋云哪里会放过这个机会？

    一个重山域就甩到了火龙卷的中心！十倍重力！

    彻底限制住了人形高达的行动！

    火焰是等离子体，所以并不受重力限制！

    就连灵墟外无数观众的心也为江南他们提了起来！

    事实上，处于火龙卷中心的江南的确被困住了！

    哪怕江南带他们瞬移出火龙卷的笼罩范围！

    外边等待他们的仍旧是无尽的烈火！

    还要被烧！

    此刻，正如马昊所说，空气中的氧气极速减少！

    呼吸都已经变得极为困难！

    且恐怖的高温将这里化为了烤箱一般的存在！

    钟映雪由于是火系，根本不畏惧高温！

    而夏瑶此刻已经俏脸惨白了，一头银色的短发被汗水浸湿，成绺的粘在脸上！

    腹部还有伤，江南哪里还敢让她乱跑，直接把她拉到了自己怀里！

    夏瑶虚弱道：“唔~小南！我好难受啊！”

    恐怖的重力，高温，窒息，让所有人都不堪重负！

    就这么弃权么？

    没人提这个事，好不容易一路走到这里，怎能轻言放弃？

    江南轻抚着夏瑶的脸颊：“乖！会没事的，有我呢！”

    夏瑶轻轻的朝着江南的怀里蹭了蹭，一阵安心！

    这一刻，江南心思百转千回！

    目光不由得落在地面上，眸光瞬间大亮！

    地处山林，被湖水环绕！

    地下水丰富！

    且附近多山洞，就说明是石灰岩层地质结构！

    而石灰岩常年被水流侵蚀，必然会形成错综复杂的地下溶洞暗河！

    自己的空间虫洞笼罩范围在300米左右！

    足矣够的到地下水层！

    如果真能找的到地下暗河，定能破解这次危机！

    问题是江南根本无法探明暗河位置，只能一次次以空间虫洞尝试！

    这需要时间！

    可场中氧气含量极低……

    江南一愣，随即狠狠地拍了下脑袋！

    自己还特么有嘟嘟奶嘴呢啊！

    怎么忘了这茬？

    奶嘴一叼，可极大提高呼吸效率！

    一看此刻将近300万的怨气值！

    抽他丫的！

    [十连抽抽奖开始！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：黄金榴莲一只！]

    ……

    足足干掉了150万的怨气值！

    江南才如愿以偿的抽出了5只嘟嘟奶嘴！

    还有145只黄金榴莲……

    气的江南想把榴莲全部砸了，将整个灵墟臭爆！

    这什么垃圾爆率！

    就不能让我体验下一刀999级的快感么？

    连忙取出嘟嘟奶嘴塞嘴里，又给钟映雪夏瑶一人塞了一只！

    果然，呼吸效率被提升后，那种窒息感大大减弱！

    然后就塞给了吴良和熊二！

    “叼上！”

    此时此刻的吴良已经惊呆了！

    靠！

    这都什么时候了？

    为什么你们三个突然吃起了奶嘴啊！

    粉色的！还带着两只小翅膀？

    还让我们两个跟着一起吃？

    你让我这钢铁猛男如何自处哇！

    可看着江南不容置疑的目光！

    吴良还是含着泪把奶嘴叼在了嘴里，还不忘拉熊二下水！

    可下一刻吴良就惊呆了！

    窒息感消散，取而代之的是呼吸效率的大大提升！

    就连身体技能也跟着爆发式的增长！

    这是什么神仙奶嘴儿啊！

    爱了爱了！

    屁的钢铁猛男！奶嘴才是真爱啊！

    此刻四人一熊，一人一只小奶嘴，狂嘬！

    争取来了宝贵的时间！

    而江南则是不停地开启空间虫洞，试探地下暗河的位置！

    丝毫不顾及灵力的消耗，没了就吃黄金榴莲！

    钟映雪焦急道：“小南！瑶瑶快不行了！你这是在……”

    江南不回话，拼了命的找地下暗河！

    火龙卷外！

    马昊冷笑：“倒是能抗，竟然还不弃权？”

    蒋云嗤笑道：“怕不是被烤成腊肉了吧？”

    而就在这时！

    一条直径足足有五米粗的水柱直接从火龙卷中喷了出来！

    巨大的水压将直接顶在了蒋云和马昊的身上！

    给冲飞30几米！

    水柱汹涌，愣是浇灭了火海，场中霎时间白烟弥漫！

    只见人形高达冲了出来，身上缭绕白气！

    四人一熊全叼着奶嘴儿！

    江南大手向前，五米粗的水柱喷涌不停！

    奶嘴一歪！气场全开！

    “水遁！大瀑布之术！”

    这一刻全场懵逼！

    靠！哪儿来的水啊？

    “神特么大瀑布之术！靠！你火影看多了吧？”

    “江南怎么能用水？他是双系异能？”

    “不像啊！水量这么大！白银级的灵武者都够呛吧！”

    此刻蒋云从地上爬起来，一把揪掉脸上的章鱼！

    “屁的水系异能！这特么水里还有鱼呢！”

    马昊彻底熄火了，直接就给呲懵了！

    此时此刻，直播间彻底炸了！

    “绝了！是空间虫洞！是连接了地下暗河么？哈哈牛批！”

    “我就知道！南神从不掉链子！”

    “哈哈，那火龙卷竟然让南神破了！牛批！”

    “牛批归牛批！可是他们为什么要叼着奶嘴啊！”

    “噗……哈哈哈！还是粉色带天使小翅膀的？这也太少女心了吧？那头秃顶熊竟然也在吃！”

    “奶嘴什么鬼！我怎么感觉南神奶嘴一叼，整个人的气质都变了啊！奶凶奶凶的！”

    “啊啊啊啊啊！爱了！叼着奶嘴的南神也太可爱了吧？抱走抱走！”

    这一刻，江南他们叼着奶嘴的样子已经被外面不知道多少观众看到了！

    简直比人形高达还要震撼！

    这也太出戏了吧！

    钟映雪羞红了脸，可也舍不得摘下来！

    来了精神的夏瑶可不管那么多！

    江南呲牙一笑，抽出唐刀，空间虫洞再开！

    5米粗的水柱喷涌向天，压力无比巨大！

    猝不及防的楚琪被喷了个正着！

    几乎失去了飞行能力！

    下一刻，江南带着人形高达瞬移至高空！

    手中唐刀突兀的从她的右肺刺入，胸口处穿出！

    楚琪俏脸煞白！口中呛血！

    看着江南的眸子中全是惊恐！

    江南仍旧在笑：“放心！避开了动脉！死不了！”

    “不过……我得多捅几刀！”

    虽是在笑，可江南的话语中像是夹杂着冰碴子一样寒冷！

