    一切正如魏小宝所料那般，丢丢在鬼屋迷宫的门口，买了一张半价的门票。

    此时，魏小宝已经位于丢丢十几米开外，只不过为了掩人耳目，他并没有第一时间出现。

    和丢丢一起从四方街的东街，进入到鬼屋迷宫游戏室的，一共有五个人。

    其中有一对情侣，外加一个女人和两个男人。

    一时之间，魏小宝也不太能够确定，跟踪丢丢的到底是这三个人其中的哪一个。

    诚然，也并不排除，这五人当中，有人伪装成一对情侣。

    “叔叔！给我一张儿童票！”

    丢丢踮起脚尖，对售票的小青年说道。

    因为个头太矮，她甚至够不着售票窗口。

    那售票青年站起身来，才看到站在售票口的丢丢。

    在看到这个七八岁的小萝莉之后，那售票员当即笑了出来。

    他环顾了一下四周，好像也并没有发现丢丢的家人。

    “小朋友，你一个人来的吗？这里很吓人的，建议你还是让爸爸妈妈带着你来玩吧。”

    售票员善意提醒道。

    听闻此言，魏小宝有些失望。

    他所期待的丢丢瓮中捉鳖的好戏，恐怕会因为售票员的责任心，而偃旗息鼓。

    只不过，丢丢却并没有就此放弃。

    她奶声奶气的说道：“帅气的大哥哥，你就买一张票给我吧，我胆子可大了，而且也是经过妈妈同意才来玩的。她在隔壁理发店做头发，所以不能陪着我。”

    说话间，丢丢露出一副迷死人不偿命的可爱笑容，并且从售票窗口塞进去一张五十块钱的钞票。

    在这小丫头的可爱攻势下，那年轻的售票员也被逗乐了。

    加之游戏室也没有规定，小孩子不能玩游戏，所以也就将门票递给了丢丢。

    丢丢取到门票之后，排队的其他几人，也相继拿到了鬼屋的门票。

    魏小宝并没有进去。

    虽然鬼屋迷宫的面积不小，但是在魏小宝神秘丹珠的能力提神之后，透视眼的范围，是可以笼罩整个鬼屋迷宫的。

    既然丢丢有戏耍坏人的计划，魏小宝也选择不进行干涩。

    他倒是想要看看，丢丢凭借一己之力，到底能不能将跟踪者瓮中捉鳖。

    就在魏小宝等待的这段时间里，周苒燃再次打来电话。

    虽然她也非常担心，自己的这通电话，很有可能会对魏小宝造成些许影响。

    只不过对于情况不了解的她，还是按耐不住。

    “丢丢现在在什么地方？你到底在哪里？我现在就要过去。”

    周苒燃已经极力的克制，但还是按耐不住好奇心。

    魏小宝到底想要做什么，她也是一头雾水。

    然而，原本认为魏小宝会拒绝自己，他却一反常态说道：“东街有一家鬼屋游戏室，你到这里来找我，我在门口等你。”

    “什么？你不是已经找到丢丢了？她不在你身边么？”

    毕竟此前经过了一番惊吓，现在周苒燃谨慎的有些草木皆兵。

    “电话里说不清楚，你到了我再和你解释。”

    魏小宝说完这番话，便直接挂断了电话。

    毕竟他还得分心去观察身在鬼屋之中的丢丢，虽然这鬼屋游戏室内，有些比较可爱的鬼游戏，是给儿童体验的项目。

    但是这魔鬼迷宫，是专门给成年人玩的。

    尤其是那些小情侣，对于这种游戏简直趋之若鹜。

    也正是因为如此，鬼屋内的迷宫设计的还是挺复杂的。

    加上那些隐藏在迷宫内故意吓人的‘鬼’，往往会让成年人都丧失方向感，被困在迷宫中也是时常发生的事情。

    鬼屋迷宫中，甚至还安排了专门的工作人员，将那些迷路的客人给领出来。

    魏小宝方才看了那鬼屋迷宫的地形示意图，凭借着过目不忘的本领，对于迷宫路线自然是烂熟于心。

    想到这里，魏小宝也主动去买了一张门票。

    他虽然很想要让丢丢独自完成这出好戏，但是想要顺藤摸瓜，魏小宝必须的亲自上场。

    如果没有自己的介入，丢丢或许可以凭借着自己聪明的脑袋瓜，摆脱跟踪者的跟踪，但绝对不可能让对方俯首就擒。

    进入鬼屋迷宫之后，丢丢对于里面的鬼怪一点也没有产生恐惧。

    毕竟只要知道这些鬼都是人假装的，也就没有什么可怕的了。

    从这一点上来说，丢丢这个小萝莉的觉悟，可要比成年人高出不止一个档次。

    虽然买了门票，但魏小宝并没有进入迷宫，他在出口等待着丢丢从里面出来。

    进入迷宫的一共只有五个人，那一对小情侣因为里面太黑暗，小女孩进去之后就吓哭了。

    小情侣离开后，他们的嫌疑自然也被排除。

    另外俩人在体验了一番游戏后，顺利迷路。

    而且根据魏小宝的观察，这两个结伴的男青年是一对同性恋人，如此一番筛选下来，只剩下一个花衬衫的嫌疑最大！

    就在魏小宝默默观察的时候，丢丢已经顺利从迷宫的入口走到了出口。

    那名花衬衫青年，在迷宫中一直尾随着丢丢，却因为里面光线昏暗，没有多大功夫，非但跟丢了目标，还让自己困在迷宫里没有办法出来。

    当丢丢从迷宫出口走出来的时候，自然第一眼就看到了站在门口的魏小宝。

    “粑粑！我就知道你会来接我的！”

    丢丢一个箭步，飞扑进了魏小宝的怀中，脸上露出了两个可爱的小酒窝。

    魏小宝抱着丢丢，在她耳边小声问道：“你是不是被一个穿着花衬衫的家伙跟踪了？”

    “粑粑和我一样聪明呢！如果不是你，麻麻应该看不懂我留下的便签。”

    丢丢说话间，在魏小宝的脸上亲了一口。

    她接着说道：“那个坏人太笨了，现在还困在迷宫里呢，我们要不要报警抓他？”

    对于丢丢的提议，魏小宝摇了摇头。

    虽然知道对方在跟踪丢丢，但是手上没有证据，报警也无济于事。

    因此，接下来的事情，还需要魏小宝来收尾！

    丢丢请君入瓮！

    魏小宝瓮中捉鳖！

    ‘父女俩’的配合可谓是天衣无缝！

    与此同时，急冲冲赶来的周苒燃也到了游戏厅门口。

    当看到丢丢的时候，这女人当即眼眶红起来。

    虚惊一场的失而复得，让周苒燃的泪水没有控制住。

    “麻麻你别哭，很丢人的啦！”

    丢丢鼓着粉腮，处变不惊的嘀咕道。

