
“杀！！”

“杀！！”

一声声的断然暴喝，双方的所有人似乎都想将内心的愤怒，亦或是恐惧从口中发泄出来，也或者是想要为自己和身边的同伴打打气，鼓励继续前进，即便是在凶残无情的陌刀面前，依旧前行。

再一次的前进，双方的接触面变的更大，伪齐的长枪兵依旧没有任何机会，便被冰冷的陌刀将身体一分为二，甚至是在意识消散之前，他们似乎都还记得那种冰冷的感觉，将体内滚烫的热血带走时的感觉。直至现在，他们才明白，透彻心骨的寒冷其实不是最冷的，而是被锋利的陌刀，在身体内走过一遍之后，才能感到世间最极端的寒冷，不过，这种机会，也仅仅只有一次体会，而且还是转瞬即逝。

再一次前进，双方的接触面已经达到了上百人，可即便这样，也只是增加了伪齐的伤亡速度罢了，陌刀面前，不少人已经失去了继续抵抗的勇气，眼前的一幕，犹如噩梦一般萦绕在心头，甚至影响他们手脚的动作，不再像平日训练时那般流畅自然。

这一万长枪兵中，不乏有经历过上次凤州城下决战的老兵，当日陌刀军纵横战场的一幕，几个月来已然成了他们心中梦魇，不断的纠缠着肆虐着他们的内心。虽然他们的主帅尚让已经做出过无数次的动员，甚至是与他们面对面的做过多次宽慰，可此时，当这一幕再次出现在眼前的时候，尚让所说过的任何鼓励，任何激励，都没有了丁点效果，梦魇再次转为现实，而且真真切切的发生在眼前，甚至是厄运会随时将临在自己头顶时，没有人愿意再去相信那些鬼话，更不愿意去拼了命的向前冲。

突然间，一杆歪打误撞刺出的长枪击中了一名陌刀兵，正当长枪的主人面露惊喜之色时，眼前突然一道耀眼的寒光划过，随即眼前就是一片血红，粘稠的血液将他的双目完全遮盖，直到现在，他都没有看清面前人的面貌，模糊的血色中，只有小颗粒一般的血块，随即，全身的力气被猛然抽空，似乎在意识完全消失之前，感到自己的身体已经不受控制，而且还是朝着完全相反的两个方向，软绵绵的倒了下去。

刚刚挥出陌刀斩杀敌军的陌刀兵，目光淡然的瞥了一眼身前成了两半的尸体，暗暗咬牙，眉头一皱，左手便将此在肋下的长枪拔出并且顺势向着地面狠狠一掷，随即重新抬起面孔，迈动脚步，重新跟上了整体的节奏，再次投入了这场屠杀。

陌刀军的锋芒，绝对不是这一万长枪兵能够抵挡的，随着陌刀军的缓缓逼近，长枪兵的伤亡呈直线趋势上升，而且速度极快，短短几分钟的时间，已经由最初十数人的交锋变为了上百人数百人的同时交锋，陌刀军的阵型交错互替之间，便有上百的长枪兵倒在战场上，随着身体被撕裂的同时，无数的内脏零碎扬上半空，随后铺天盖地的撒落，浓浓的血腥味让人作呕，就连正常的呼吸，都受到了或大或小的影响。

大规模的厮杀展开之后，也不时的会有陌刀兵受到攻击，可毕竟身上的明光重铠太过厚实，而且陌刀兵挥动武器的手法又太过简单利索，即便是被敌人手中的银枪刺穿了重铠，但也往往会在自己没有受到致命伤害的情况下，先一步将面前的敌人斩为两截，然后不顾身上的伤口，继续紧握陌刀，跨步前进。

伪齐长枪兵原本的阵型就像是一张咧开的大嘴一般，一开始似乎想要将面前的大骨头直接一口吞下去，可如今，却被这块难啃的骨头给卡住了，想合嘴都合不上，只能任由这块骨头，慢慢的向着喉部挤去威胁着他的生命。

后方车楼的尚让，自然不会眼睁睁的看着己方的一万将士被陌刀军逐步蚕食，眼看着伤亡已经超过三分之一，尚让缓缓的转头看了一下后方，重新将目光投回战场之后，沉声下令：“传令左右前军，从两翼压上，务必以最小的伤亡，拖住敌军的步伐！”

“得令！”负责传令的亲卫早就有些迫不及待了，看着前方自己的战友被无情的屠杀，恨得牙都痒了，此刻一听，立马干脆的抱拳领命，站在车楼前端，双臂高举，令旗来回的舞动了起来。

“咚咚咚咚。。咚咚咚。。。”

在陌刀军的攻势下，一万长枪兵原本的数量优势也在迅速消散，转眼之间已经超过三分之一的伤亡，就连原本的弧形大阵也是凌乱不堪，这还是靠着尚让亲自任命的几个将领在拼死指挥，才不至于立即溃败向后逃去。

突然身后传起了高亢的战鼓声，随后就是前后两阵暴吼，左右前军两个万人方阵同时动了，这也将前方濒临崩溃的数千长枪兵的军心给稍稍稳住一些，众人再次鼓气勇气，挥舞着长枪重新投入了战斗。

不过在陌刀军密集的攻击阵列下，并非是有勇气有鼓声就能坚持住的，由于伪齐突然间进行的反扑，导致伤亡在骤然间暴增，几乎是短短数十秒的时间，便有数百人再次身亡，彻底成了这战场上的孤魂野鬼，飘荡在众人头顶，继续观看着下方战场上无情的厮杀。

两个万人方阵，徐徐出列之后便在战鼓声的催促下加快了步伐，不过并没有朝战场中间汇聚，而是前方的长枪兵继续向两侧绕行，而跟在后边持有短弩横刀的数千人则是逐渐向中间靠拢，准备与林寒率领的陌刀军展开硬碰硬的厮杀。

“这是想利用步兵在步战时特有的灵活性啊！”枫家军的车楼上，战场上的变化被林枫清晰的看在眼中，双眼微眯，精光闪烁，若有所思的沉声感叹：“尚让果真是做足了准备！这明显是想用人数优势将陌刀军完全包围，然后利用人海战术以及轻步兵灵活的步战机动性，慢慢将陌刀军拖死，或者说，哪怕拖延在战场上也好！”

“侯爷，这尚让也够狡猾的！”孟弘在一旁沉吟的低声附和道：“如果是平时，林寒将军早就将这一万长枪兵给突破了！可眼下，却被死死的拖住了，而且对方还再次增派出两个万人队！明显是想将林寒将军的陌刀军给拖垮！”

“是啊！毕竟双方兵力的差距太大！突破并不是问题，可眼下，伪齐的目标就是拖住，根本无法强行突破！”林枫淡淡的点了点头，虽然也明白尚让的计策，可也不得不再次下令，将剩余两支陌刀军投入战场，毕竟人数差距太大的话，林寒等人的体力消耗完全跟不上，到那个时候，也就轮到尚让奸计得逞了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001242"  chaptername="第五百二十五章  五丈原之战（三）">加入书签</a>
</div>
