    “姑母讲话太奇怪了，这两个铺子是我亲母的嫁妆，如果我出面不合适，自然由娘家接手，我外公已经回来了。

    还有，我竟不知，咱们伯府的日子如此艰难了？吃食还得外面铺子送来？那可是嫁妆铺子！您可千万别上外面说去，太丢人了。”

    苏妙华的脸腾地一下红了，忙说她不是那个意思。

    “不管您是什么意思，咱伯府家大业大，管了这么多人的饭，那么个小铺子可供不起。”就差说，你们一家都是白吃的。

    “大姑娘误会了，你姑母只是觉得那是自家铺子，多少应该优先点才是，我派人去了，可排到跟前都没了。”

    “快过年了，他们生意是很好，如果府里没买到，我让人跑一趟，让他们明天给留一坛，母亲派人去拿就好，不过，价钱上我不好说，他们有自己的规矩，伯府也不差这点点油钱。”

    想沾自己的便宜？那是不可能的，这几个月她住在外公家，府里连月例都没发，她凭什么充这个大头。

    她说完这话，在座的人脸上神情各异，他们也是听说，最近大热的豆油，竟然是卿姐儿铺子卖的，没想到还真是，可听她的意思，伯府是沾不上啥光了，二婶笑着撇了杜氏一眼，她不管家，这些轮不到她去操心。

    “卿儿，你这次回来，能多住些日子吧，芝儿天天念叨着，我都想送她去找你了。”

    “看二婶说的，二妹天天跟着夫子，哪有这么多功夫，安夫子是今天走吗？妹妹们都去送行了？”这里只有她一个晚辈，看来，也怕吃相太难看，没让女儿们在场吧。

    “是啊，这会怕是已经出城了，她家就在房县，那是她哥哥的家，也只有过年才回去。”

    “安夫子自己没有家吗？”就算是寡妇，应该也有婆家的。

    “她婆家已经没人了，又无儿无女的，要不是学问真的好，一般人家还是有些忌讳的。”主要是女夫子太少了，那些有背景的，伯府也请不起。

    “明天请妹妹们去漓雨轩玩吧，我得了一些宫花，让她们去挑些喜欢的。”

    她没什么兴趣应酬这些长辈，说了这个话，便告辞了，

    “姑娘，她们要是知道，油是咱们庄子榨出来的，会不会眼红的发疯啊？”

    “嗯，有可能吧，庄子的事绝对不能说，干嘛要给自己惹事，”

    这个事连祖父都不知道，她昨晚数了数银票，所有分红竟然有五千多两，这才几个月呀？要是被杜氏她们知道了，一定会想歪点子的，不过，想也白想，她早放到空间去了。

    大彪已经出关了，这次出来竟然更加娇小，萌萌的非常可爱，以至于几个丫鬟对它的名字都不满意了。

    “姑娘，人家这么可爱，为啥要叫大彪呀，叫个球球不好吗？你看它，卷起来多像个圆球！”这是墨香的观点，阿霜却不同意。

    “干嘛要叫球球，你看它雪白的毛毛，叫小雪不好吗？”

    “不好，干嘛要跟我一个名字？姑娘，您的学问最好，给他重起一个吧。”卿娘被闹得没法，只好说：

    “叫什么也得人家愿意啊，既然你们都不喜欢大彪，那就叫大飞吧，怎么样？”

    “我看还不如叫丢丢呢，老是一跑就没影了。”文瑾在外面嚷道，他一进门，就看到怀里抱着个雪团子。

    “你愿意不？就叫丢丢好了。”被改了名的老虎欣然的点了头，丢丢就能随时去浪吧？

    “怎么这会过来了，没有回东城吗？”

    文瑾自从进了国子监，一下子老成了许多，她听外公说，文瑾拜在他的好友莫夫子门下，夫子对他非常严格，并不因为他岁数小，而有所宽待。

    “去过了，师傅要出一趟门，拜访一些老朋友，正月底才回来。”卿娘很惊讶，这个事姜师傅没跟她提过。

    “他今天走的吗？怎么没让小柱给我报个信，他身上带银子没有？”文瑾听了姐姐的埋怨，笑着解释。

    “我正好有五十两，都给了师傅，他原本坚决不要的，说是钱足够了，幸亏小柏跟着，我就让他带着了。”

    “小柏跟着去了？这个事嬷嬷知道吗？”

    “怕是不知道吧，他们走的急，这会已经走远了。”

    正好嬷嬷进了屋，卿娘一问才知，姜师傅前两天就有了这个打算，刘安进城送货，给东城宅子送些青菜，听了姜师傅的打算，便让小柏跟着，路上也好有个伴。

    “他也给小柏拿银子了，路上的花销应该足够了。”嬷嬷怕她担心，忙又补充道。

    这下卿娘放心了，她看着弟弟，想起来他的新衣服还没试过。忙让墨香去拿来。

    “搬了小院，烧柴这些都够吗？虽然你不怕冷，晚上的炕还是要烧暖的。还有被褥，不够厚的话，就让范妈妈去置办，不用省银子。”

    文瑾从外院的厢房挪到了单独的小院，这是伯爷亲自定的，说是小院安静些，看书写字不分心，那几个虽然嫉妒，可谁让人家功课好呢？

    “都很够的，姐姐不用担心，衣服做的太多了，两套就够了，在国子监不能穿的太扎眼。”

    “你说的没错，可过年期间，你祖父有可能带你出门做客，没有体面点的怎么行？去国子监自然穿普通的。”

    别看他人小，情商可不低，和同窗如何相处，心里很有算计，还真是，人靠衣裳马靠鞍，她的弟弟啊，长成了翩翩少年！

    “姐，司大哥有没有回京城？我前些日子听说，北边不太平呢。”

    “是啊，他写了信，北漠骚扰不断，定王的伤好像还没好，所以边疆无人坐镇。”

    “这样啊，皇上会不会派祖父过去？如果祖父出征，姐，我也想跟随左右。”

    卿娘听得心里一颤，这个可能不是没有，倒是没听到什么风声，毕竟祖父的岁数也不小了，可要是真有那一天，弟弟要去，她能答应吗？

    “两军对阵，向来不是儿戏，你虽然学了些功夫，可真正上马杀敌，你行吗？”

    “我想求祖父教我马术，姜师傅也教了一些，可那天看到祖父上马拉弓，还中了十环呢。”

    他兴奋的说着，对自己的祖父充满了崇拜。

