    模拟！

    《一月后……》

    ……

    《三天后，冯皓等人跟随丹药阁之人进入毒蛇山谷。》

    《你暗中偷袭，伤了冯皓，遭受众人围攻，你奋力抵挡，终究寡不敌众，你被击杀当场……》

    提取修炼经验和记忆！

    查看过模拟记忆后，秦恒再次陷入沉思。

    这次，他先下手为强，虽然先将冯皓砍成重伤。

    但周围一群人围攻他，他击杀了几个，最终还是被杀了……

    而这次，有两点不好的地方。

    一是，他的法力还不够！

    跟众人硬刚几次后，他的法力消耗太快，跟不上了。

    二是，他没有法剑！

    在二十五年的模拟修炼里，他并不只是修炼御灵诀，他还学了御剑诀！

    可惜，在刚才的模拟记忆中，原本大杀四方的他，手中的剑被砍断了，导致他无兵器可用。

    想抢都来不及！

    被众人乱剑击杀……

    虽然如此，这个战果，秦恒还是很满意了。

    至少证明，他这个阶段，单挑冯皓，属于五五开！

    甚至更强一点，再也不是只能等死了。

    现在，一是要继续提升实力，二是要想办法搞一把法剑。

    法剑，是内门弟子的标配！

    他此时还不是内门弟子，门派也不会给他发。

    那么，唯一的希望就落在蛇婆婆身上了。

    可惜，模拟器中不能带出物品，若是能奖励一把法剑，就不用这么麻烦了。

    心中闪过种种想法，秦恒暂停了模拟修炼。

    而是自己修炼起来。

    没办法，这里步步危机，他得留十多次模拟，以备不时之需。

    这玩意除了可以修炼，最大的一个，还是预言。

    就像他之前在宿舍，假如他没有模拟次数了。

    那么他极有可能已经死了。

    剩下十多次，继续模拟，也不会增加多少，还不如留一手。

    接下来，修炼和喂蛇之余，秦恒想尽办法哄蛇婆婆开心。

    让蛇婆婆去宗门拿了许多调味品过来，然后变着法子的给她做好吃的。

    这个世界，调味品虽然不如前世丰富。

    但许多东西，都大同小异。

    有着混子秦恒的记忆，他对这些东西并不陌生。

    许多调味品，被他这个现代人玩出了新花样。

    这蛇肉被他做出了上百种吃法！

    一天三顿，顿顿好几个不重样！

    吃得蛇婆婆那是牙都快笑掉了。

    不但如此，蛇婆婆还特地邀请了一个人过来品尝秦恒的手艺。

    这人是灵剑宗的一个长老，也是蛇婆婆最信任的人。

    赵长老！负责管理藏物阁的。

    这老家伙别的嗜好没有，就是爱吃。

    初次见到蛇婆婆带人过来，秦恒也是惊讶无比。

    模拟记忆中可没有这一段……

    看来，真的是一个小小改变，就能增加一些意料之外的变数。

    而当秦恒知道这老头还管理法剑等物品时，更是下足了心事，将这两人伺候得不行。

    终于在一个傍晚，吃着一顿蛇肉烧烤后，秦恒表示，想要一把法剑来蕴养。

    “哈哈，没问题，包在我身上。不就一把法剑吗？你现在是她的衣钵弟子，又将这里的蛇养得这么好，完全可以拥有一把。”

    赵长老吃得满嘴流油，当场打包票。

    蛇婆更是把御剑诀直接传给了秦恒。

    将模拟中获得这个秘籍的时间提升了很长！

    第二天，赵长老就亲自送了一把法剑过来。

    蛇婆婆先接过，查看了一下，笑道:“你这老家伙，这次倒是没糊弄人。

    这法剑是核心弟子的佩剑，不错。”

    赵长老大口吃着蛇肉，“嘿嘿，我骗谁也不能骗自己人啊。若不是长老佩剑太过稀少，我都想给小秦子搞一把。”

    ……

    至此，秦恒拥有了一把核心弟子法剑！

    又过了一天，丹药阁再次来人，要了一批蛇胆，蛇牙等。

    秦恒再次献祭了一批毒蛇的灵魂，获得了大量的积分。

    查看了一下，加上这几天免费送的，再次拥有了一百次的模拟次数！

    可以继续了！

    当模拟到第三十次后！

    模拟结果终于有了新的变化！

    ……

    《三天后，冯皓等人跟随丹药阁之人进入毒蛇山谷。》

    《你暗中偷袭，一剑击杀冯皓。

    你遭受众人围攻，你大杀四方，将所有人击杀当场。》

    《你深知无法再待在灵剑宗，御剑逃离，刚出毒蛇山谷，便被董彪等人发现。》

    《你击杀董彪等人，被内门弟子们围攻，深陷重围，被杨风一剑击杀……》

    秦恒……

    还不错，这次终于将冯皓他们解决了。

    但新的问题又来了。

    他只要一出毒蛇山谷，就被发现，最后被围杀。

    实力还是远远不够！

    继续修炼……

    当秦恒又模拟完了六十次，剩下十次模拟时，他还是照样被围攻而死。

    只是多杀了几个人，最后还是被杨风轻易一剑击杀。

    此时，他的实力，已经稳稳能压练气二层了。

    跟练气三层，还有差距。

    被一群一二层的围着放飞剑，加上杨风，他不死才怪。

    更令秦恒心惊的是，还有不少练气三层到六层的弟子在远远围观，没有出手。

    还有长老们……

    假如他们都出手的话，秦恒根本扛不住的。

    实力还是不够。

    但模拟次数不多了，只能继续杀蛇，积累了。

    查看了这次九十次的模拟修炼，他的实力增长了很多。

    非要做个比较的话，他属于练气二层中等的样子。

    其它灵根也依然没有一个修炼圆满的，还差得老远。

    并且它们都很均匀，再没有哪个修炼快点了。

    或许是都一个品级，又都没有匹配的心法缘故。

    还有一点令秦恒有点忧心，那就是练气期的，越往上，相差也越来越大。

    此前他模拟了一百三十来次，能打死练气二层的冯皓了。

    可后面模拟了六十次，也只是相当于练气二层的中等水平。

    自己想打赢中品灵根，练气七层的杨风，那得模拟多少次？

    好在有这漫山遍野的毒蛇来增加积分点数，否则，太难了。

    接下来的日子，秦恒依然过着每天做饭，喂蛇，修炼的日子。

    有炼丹阁的人来，他就收获一波模拟次数，疯狂提升实力。

    没有的话，就自己慢慢修炼了。

    好在，他自己灵力提升了，但从来不在蛇婆婆面前显摆。

    主要是蛇婆婆虽然对他很好，但这种实力猛增的东西，他哪里敢随便乱说？

    一开始，他还怕蛇婆婆修为高，能看出来，但蛇婆婆压根不提，似乎根本不清楚。

    他这才放心。

    不显摆，又没人查看他，自然没有什么问题。

    反而蛇婆婆看他如此勤快修炼，悟性又高，跟他讲解了更多的毒蛇知识，还有修炼心得等等。

    就连御剑诀也跟他详细讲解了不少。

    虽然觉得这个徒弟不一定能用上，但她觉得作为师傅，该讲的还得讲。

    有了蛇婆婆的讲解，秦恒的御剑术也突飞猛进……

