    “大家好，欢迎来到第一届百兽海贼团，对外交流赛！

    我是解说田越，身边这位则是杰克，相信大家对于我已经很熟悉了，那我们着重介绍一下我身边的杰克解说。

    杰克，百兽海贼团的三大看板之一，属于凯多之下，万人之上的角色，有着旱灾的响亮称号。

    关于杰克的战斗力，刚刚大家也已经看到了，虽然全程都在田越，也就是我的手下挨揍。

    虽然一直被我放风筝输出，蛋蛋遭受了连续不断的攻击，最后，在我一顿狼牙棒灌脸的攻击下，顶着一张鼻青脸肿的大脸屈服。

    但其还是有着不少可圈可点的表现，也为我们展示了他那十分强大的防御力，还是有着十分亮眼的表现！

    眼下，我们两个人的战斗结束，为了避免各位观众无聊，我们将为大家，解说接下来的两场比赛！”

    田越无视了蹲在自己身边，眼中满是愤怒的杰克，凭空变出巨大的话筒，递到了杰克的身边：

    “杰克，对于第一次成为解说，有什么想要和大家说的吗？”

    “你这混蛋不要嚣张的太久！”

    杰克用足以杀人的眼神死死的盯着田越：

    “虽然我败在了你的手里，但是，我的两位大哥，一定会解决对手，然后过来帮我报仇的！”

    “啊，我们可以看到，第一次成为解说，杰克选手显然还不适应，既然如此，我们就有疑问了……”

    田越很是好奇的开口：

    “既然你对于解说有些抗拒，为什么接受了我的威胁，受邀来解说呢？”

    “我并没有被你威胁！”

    杰克大吼了一声，站直了身体：

    “我只是保留体力，等我的两个大哥过来后，好好教训一会儿被打败的你！”

    “嘭！”

    近五米的狼牙棒再次抡到了杰克的脸上，直接将其抽飞，看着从废墟里爬出，不情不愿的向着自己走来的杰克，田越很是不满的开口：

    “我和你说过多少次了，不要站直身体，你这样会显得我很矮的！

    还有，这里是解说席，你大吵大叫像什么样子，下回不要再这样了，记住了吗！”

    杰克恶狠狠的瞪了田越一眼，并没有说话，见此，田越又是一棒子抡在了杰克的脸上！

    “杰克，我说了多少遍了，解说是两个人的工作，我叫你过来，不是让你干蹲着的！”

    看着再次晃晃悠悠的走过来蹲下的杰克，田越再次问道：

    “我刚刚说的话，你记住了吗？”

    “记！住！了！”

    杰克咬牙切齿的从牙缝里蹦出了几个字，不过田越却并没有在意，而是指着正在和奎因交手的赤鞘九侠一伙儿开口：

    “杰克解说，你对于奎因和赤鞘九侠的战斗如何看，就我看来，如今是赤鞘九侠占据了上风呢！”

    “放屁，我大哥是无敌的！”

    杰克咆哮着开口：

    “对面是八个人，上蹿下跳的和我大哥对打，我大哥一时间没有找好攻击节奏，场面一时间看上去，当然会稍显手忙脚乱一些。

    你没看见吗？这帮家伙有哪一个敢和我大哥一对一的拼正面？不全都是轮换着上场吗？

    这帮家伙有时候还会两三个人一起正面抵抗我大哥的攻击，这还有什么好说的吗？

    你就看看，那帮家伙可是每个人都被我大哥打伤了！

    等我大哥稳住了攻击节奏，无论是正面，还是在周围上蹿下跳的，全部会被我大哥，一刀一个给宰了的！”

    “杰克解说，听你这么说，似乎是很看好奎因选手嘛，不过，在我看来，奎因选手还是有着很大的劣势的。

    如你所说，奎因选手的确是在熟悉对手的攻击，稳住自己的攻击节奏，但是，赤鞘九侠一伙儿也在熟悉奎因选手的节奏啊！

    而且，由于有九个人在分摊伤害，他们实际上受到的伤害并不高，反观是奎因选手，赤鞘九侠对他造成的伤害可是更大。

    杰克解说，这一点你没有提出来，我怀疑你有偏向选手的嫌疑啊！”

    “嫌疑个屁，我大哥恢复力比我还强，身体更是经过了一系列的改造，就这些攻击，只是看上去厉害罢了，真正的伤害几乎为零！”

    杰克说道激动处，再次站了起来：

    “而且我大哥还没有使用果实能力，知道他‘疫灾’的名字是怎么获得的吗？

    他都没释放拿手的病毒呢，你凭什么认为那帮臭鱼烂虾能赢？靠那冲锋时吼的几嗓子吗！”

    “嘭！”

    再次抡飞了杰克，看着他走回后再次默默蹲下，田越说出了反驳的意见：

    “奎因的确很强，也没有拿出底牌，但是看样子，赤鞘九侠明显也留有后手。

    估计是单对单，自己一行会出现重伤，甚至死亡的家伙。

    所以赤鞘九侠一直在战斗中摸索奎因的攻击方式，想要做到轻伤换取胜利，所以才和奎因战斗了这么久的时间，双方明显都是在试探嘛！

    还有一点……”

    田越伸手指着奎因的机械左臂：

    “在战斗的一开始，我看见奎因选手在不间断的释放着子弹、飞弹、集束导弹等武器，曾一度压制了赤鞘九侠一伙儿。

    现在看样子，这些武器已经使用完了，这应该也会对赤鞘九侠一伙儿的胜利，增添一些砝码的！”

    “你这无知的家伙！”

    杰克满脸不屑的看着田越：

    “一开始的飞弹攻击的确是压制住了对面，但是那些武器的伤害并不高，只是试探的一环。

    眼下，双方进行了白刃战，明显是这种攻击的伤害更高。

    而且，我不是说了吗，我大哥还没有使用果实能力，使用了之后，这些武器弹药，会经过一系列反应，自动补足的！”

    “但我觉得，还是赤鞘九侠的胜算更加大一些……”

    田越摩挲着下巴：

    “奎因选手太胖了，几乎是胖成了一个圆土豆，这种身材，无论是灵活性还是持续作战的能力，都是会受到影响的！”

    “你这混蛋，不懂就不要说话！”

    杰克再次咆哮道：

    “我大哥是觉得他瘦下来会变的太受欢迎，所以才坚持不减肥。

    但是对于修炼，他可是从来没有放下，不然的话，你以为他凭什么能够成为三灾之一，成为我敬重的大哥，凭天赋吗？

    大海之上，凭天赋的人多了去了，只有辛苦磨炼，才能走到我大哥的高度！”

    “嘶……”

    听了杰克的话，田越很是惊讶的看着杰克：

    “杰克解说，我直到现在才发现，你解说意外的很在行嘛！”

    杰克：“(▼皿▼#)”

