    从上一次顾府探险试炼出来之后，期间发生了不少事，宋青小重伤垂死之后解封蓝血，继而再次铸体重生。

    之后又忙于巩固境界、融练玄晶等，倒是将试炼一事抛到一旁，如今仔细一想，除了她在升境期间，因伤势过重，身体意识陷入沉睡不知过了多长时间之外，从她苏醒之后到如今，至少已经有大半年的时间没有进入试炼。

    从她进入神狱，参与试炼以来，这是她第一次如此长时间才感应到试炼的召唤。

    与最开始全无预兆便被强行拉入试炼不同，随着境界的提升，她对于进入试炼便隐隐有了感应，直到此时化婴境后，那进入神狱的召集再次传来时，她的神魂竟本能的开始抵触这股外来的力量。

    宋青小意识到这一点时，便下意识的收敛自己的神识，抵抗的力量顿时消失，下一瞬间她一把被这股力量拉入试炼空间之内。

    她进来之时，试炼空间之内已经先来了三男一女，各坐在不同的方位，宋青小进来时，这些人各自眯着眼睛打坐，像是对她的到来并没有反应。

    但宋青小却察觉到自己刚一出现，便有四道神识往自己身上扫了过来，其中有两男一女的神识修为至少已经达到了丹境后期大圆满的地步，但令宋青小感到有些吃惊的，是其中一道气息，竟然已经突破了化婴之境！

    她下意识的顺着那神识抬头去看，却正好见那人也在抬头看自己。

    这是一个面容消瘦的男人，年约四旬，目光阴沉。

    他看起来像是身体有病，头发乱蓬蓬的，枯燥泛黄，且看上去并没有光泽，毫无规则的垂落在他肩头两侧。

    男人的面容泛青，双颊深深的凹陷了下去，更显出他那一双眼窝极深，目光之中像是透着怵人的青光，从一堆枯草般的乱发之中透出，看得人浑身发冷。

    他穿了一身古怪的青色长袍，将脖子以下全都笼罩在罩内。

    袖口很长，两手揣进袖中，被包裹得严严实实。

    其他几人也看得出来他并不好惹，在落坐之时，都本能的离他远了一些，导致这先来的四人形成三对一的阵势。

    兴许是意识到自己的神识并不能完全看出宋青小的修为深浅，不知是宋青小拥有什么秘法可以遮掩自己的修为，还是实力超出自己的缘故，那男人目光闪了闪，心中闪过一丝忌惮之意。

    宋青小目光往四周一转，只有这青袍男人身旁两侧空出的空间最多，她便径直走了过去，盘膝坐了下来。

    这一次的试炼来的都非低阶的修士，能走到这个地步的修士大多都精明异常，并没有跟人相互寒暄的意思。

    宋青小下意识的收敛了自己的气息，将自己的神识压制到约摸与其他三人一般的丹境后期大圆满的修为之后，便感觉几道气息从自己身上一扫而过之后，便收了回去。

    唯有那青袍男人的神识在离开前，在她识海之中留下了一道极浅的烙印。

    这道精神烙印极浅，若非她本身因为九字秘令及灭神术兼修的缘故，神识一直较同期修士的更深，再加上她从升境之后，在被困星空之海的半年时间内，发现了神识妙用之后，便一直在妖兽身上打下神识烙印作为修习神识的法门，恐怕还真不容易发现这道青袍男人隐藏在她识海中的气息。

    她心中冷冷一笑，虽然不知这青袍男人在她身上留下印记打着什么鬼主意，但她却并没有将这道气息抹去。

    “何必隐隐藏藏。”识海之中，苏五的声音响起：

    “这青面丑男不自量力，杀了他就是。”

    从宋青小拿出混沌青灯之后，苏五出现的时间越来越多，偶尔宋青小有一些修习上的问题，在请教他时，十次有三、四次，若是他心情好了，也是愿意出言指点一番的。

    这会儿他突然出现，倒令宋青小有些意外：

    “苏五前辈这个时候出现，就不怕遭人发现？”

    除了两次濒危关头，苏五意外被逼现身之外，之后的数次出现，都是在她独处之时。

    在他的存在曝露之后，宋青小猜测他之所以这样，兴许是因为他死在天外天的九大世族强者围捕之手的缘故。

    他死之后，天外天的人并没有放松警惕，三顾追杀她那次，苏五露出端倪，很快便引得时家坐镇的高手蜂涌而至，足以见众人对他的忌惮及恐惧。

    以往苏五出现如此谨慎，恐怕也是引来故人，对他不利。

    毕竟他当初再强，如今也身死仅剩魂体，自己的这点儿修为，未必挡得住那些欲杀他的人。

    哪知苏五一听她这话，便‘呵呵’轻笑了一声，声音里带着傲慢与轻蔑：

    “我不主动放出气息，就凭这些人，也能发现我？”

    “……”他已经落得如今这个下场，但其狂傲的性格却像是并没有因此而收敛半分。

    周围其他人确实没有因为他的出现而神识出现异样，显然果然如他所说，凭他神魂修为，他不主动现身，这些人未必能发现他的踪迹。

    以前他之所以挑无人的时候出现，恐怕只是因为他任性而为，并非自己想像一般，出于性格谨慎。

    宋青小沉默了片刻，苏五又道：

    “那小子在你神识之中不自量力留下印记，为何不杀他？”

    二人以神识交流，其他四人像是并没有察觉，宋青小以神识回他：

    “反正没有影响，看他有什么目的，说不定到时候可以将计就计，捞些好处呢？”

    “哼！”苏五一听她这话，不由冷哼一声，像是颇为不屑：

    “你的这性格，倒跟武道研究院那些人颇为相似，算来算去，心机极深。”他语调懒洋洋的，透着一种冰冷：

    “遇到看不顺眼的，何必去想那么多，将其杀死就是，解除后患，一了百了，多么简单的事，偏偏在你们这样的人眼中，能算计出千百种可能。”

    宋青小抿了抿嘴，也不跟他作口舌之争，当下便道：

    “苏五前辈教训得是。”

    “修练本来就是逆天而行，我努力修行，就是为了做我想做的事，说我想说的话，教训我看不顺眼的人。”

    他的性格倒是极为任性，且并没有因为被杀便改变其本性。

    宋青小平静的问：

    “那前辈做到了吗？”

    她这话一问出口，识海之中苏五的气息一滞，许久没有回音。

    直到过了约摸一、两分钟后，他冷漠的声音才从神魂之中传来：

    “没有。”他的心情像是一下变得极为恶劣，不满的反问：“但这关你什么事？”

    “不是前辈教导，修练本来就是逆天而行？我努力修行，就是为了问我想问的问题！”宋青小这话一说出口，登时将苏五噎得出不了声。

    好半晌之后，他才冷冷的道：

    “你学得挺快的。”

    “多谢前辈夸奖。”宋青小对他话中讥讽不以为意，反倒回了他一句。

    她与苏五性格不同，哪怕是两人交流不多，但从他透出的只言片语，及自己所收集的有限信息中，她依旧能够猜得出来，苏五出身非同一般。

    他便如天之骄子，是由世族捧大，年少时期便因天资出众而声名鹊起，一路顺利修行，都有家族护航，平安顺遂。

    而相反之下，宋青小与他简直像是两个世界的人。

    她幼时失父，与唐云在惶恐之中渡日，小心翼翼，生活在西街那样一个随时可能性命不保的混乱之地，养成的是她小心谨慎的性格。

    进入试炼她也是因为遭逢厄运，逼不得已之后才进入，一路拼命至今。

    她没有人保护，只能依靠自己，若是稍有不慎，自己不多长几个心意，小心谨慎处处算计，恐怕根本走不到现在，坟头的草都已经齐人高了，尸骨都不知埋在了哪里。

    两人环境不同，自然为人处事便没有可比性，她不是有意顶撞苏五，哪怕他如今指点过自己，前来二人也要继续相处，可能还有麻烦他的时候，但她却也不愿事事听从他的指令。

    宋青小不愿与他在这个话题之上多加纠缠，当下故意换了个事，将这一茬打了个岔：

    “对了，这一次我的试炼时间，竟然相隔了大半年之久，这是为何，前辈知道吗？”

    “我修练的原因，就是为了不回答我不想回答的问题！”苏五像是还有气，声音冷冷的传来。

    宋青小微微一笑，当即能屈能伸：

    “前辈何必跟我一般计较？怪我说错了话，向前辈赔礼道歉。”

    “哼！”苏五又轻哼了一声，不知为何，他也并没有跟宋青小继续纠缠这个问题，而是接受了宋青小递来的台阶，很大度的接受了她的赔礼，隔了半晌之后才道：

    “神狱的召唤，如果不是世族之中有大能建立其入界之门，可以耗费大量功力将后辈送入其中，本身就是随机而无规律性。”

    他淡淡的道，“这个时间有长有短，像你之前那样，本身就已经是属于十分稀罕的事。”

    事实上说到这里，苏五表面不显，内心也暗暗吃惊。

    出自名门的子弟进入试炼有两个法门，一个是享受家族萌荫，由族中长辈想法打开与神狱相连的‘门’，而另一个便是随机受神狱所感召，进入神狱。

    而对隐世家族、天外天的世族来说，虽说族中坐镇的长老大多都已经找到进入神狱的法门，但终究人与‘神’相抗衡，始终是要付出代价的。

    要想将族中惊才绝艳且天份出众的子弟送入试炼中，以获取机缘进而提升修为，哪怕是这些大能，也不是次次都能随心所欲。

    这些人进入试炼之时，本身已经有一定的修为实力，在试炼之中存活的机率远比普通人高出数百上千倍。

    相较之下，普通人得到进入神狱的机会本身已经是微乎其微，第一次进入其中侥幸活下来的人，恐怕还会对神狱产生畏惧、抵抗的情绪，恨不能再次参与的时间永远不会再来。

    哪怕最终幸运的参与多次试炼而留住了性命，但在这样残酷的淘汰试炼下，很多人心性大变，再难保持冷静。

    随着修为的进阶，在之后的试炼之中，若是遇上修为高深的名门子弟，大多都会成为别人的踏脚石，死在神狱。

    可偏偏宋青小就像是一个特例。

    她既非出自名门，相反之下却出身极低，因缘巧合被‘龙牙’所刺而侥幸进入试炼，经历试炼的频率高得惊人。

    试炼的频率高带来的是高回报，同时也伴随着高风险。

    而她能在这样的高风险之下，不止没有被废，反倒能在神狱看似公平，实则残醒而血腥的制度之下凭借自己本身，从逆境之中一步步走到现在，才是令苏五如今愿意正眼看她的原因。

    “稀罕的事吗？”宋青小皱了皱眉，她其实也隐隐感到自己的试炼时间似是比其他人更快一些。

    例如她之前偶遇姚五，她与姚五在逃离恐怖营、顾府探险中都相遇过，对姚五来说，他接连两次试炼都与自己组队，而她在这两次试炼之中，还进入了一趟迷失之城。

    “不过也有可能是它感应到了你的迫切。”苏五也想不明白这个问题，他还未身死之时，也曾试着接触神狱，但越是对其了解得多，却越发现自己对‘它’并不了解。

    “‘它’是无处不在的。”如果宋青小前期对于实力的渴望压过了对于死亡的恐惧，这样的情况下，她的野心与对实力的欲-望兴许会使得神狱感应到她的需求，从而使她进入神狱的频次比一般人高一些。

    毕竟大部份普通人在进入过一次之后，都会对它产生恐惧，获得的积分用于兑换现实之中享乐所用的东西，而非再次进入博命。

    宋青小想了想，也觉得这个猜测极有可能。

    她第一次从试炼出来之后，因第一次杀人，生活产生了翻天覆地的变化，对她来说是个极大的改变，所以对于试炼抱持着一种警惕、防备的心理。

    因此进入第二次试炼的时间，远比后面的几次试炼间隔都要更长一些。

    此后因为第二次试炼场景中惹到了‘楚六’这个麻烦，她迫于无奈之下杀死了隐世家族的人，对于实力的需求比以往更深，进入试炼的次数也就自然不少了。