    二十七年。

    皇上染病，用了这世间最好的药，才勉强能吊着一条命，只可惜没有了意识，活活的像个植物人。

    尘妃娘娘给皇上下毒，罪责至死，带着她的奴婢葡萄被关进了大理寺，准备秋后问斩。

    邵佑嫣听说了这件消息之后，心中大体已经有了猜测。

    “原来那天送过去的药材，她并没有吃。”她淡淡开口。

    没有人知道萨涅丹为什么突如其来的要杀害皇上，根本就没有人知道。

    云生在轩辕皇室养了三天的病，后来便借了轩辕皇室的一匹千里马，走了一天一夜终于到了大昭国。

    刚见到大昭国，就看见旁边贴着的告示。

    他心中一凉，身躯僵硬。

    他并没有回家，而是直接去了大理寺里，幽深昏暗的大理寺和以前并没有什么两样，到处都是一些破败的老鼠尸体和一些血腥气。

    萨涅丹穿着一些破旧的黑色衣裳，头发凌乱，就算这样她也仍然美得惊心动魄。

    她望着外面正看着他的云生，突然微微一笑：“你来了。”

    她一直无比珍惜和宝贵的人，一点事情都没有，她已经把那个想要杀了云生的人，彻底的留在了那天那个晚上。

    云生弯下腰去，心疼的望着她：“为什么？”

    她挪着铁链慢悠悠的过去，在云生的旁边坐下，目光贪婪的望着云生，这次再不见，或许以后就再也没有见面的机会了。

    她淡然一笑：“你要小心，他想要杀你。”

    “我是在问你为什么要这样做？为什么不治好你自己，反而将毒素沉到了皇上的身上。”云生说。

    “云生，你知道吗？本来以为在这整个大昭国我有两个好朋友，一个是你，一个是皇上，可是后来我才知道，其实皇上早就知道了我有毒素，他之所以一直没有碰过，没有和我同房的原因，就是在等待一个时机。”

    “他说的一切都是假的，他并没有把我当成朋友，我们在宫中的流言蜚语他也全部都听进去了，所以他才想要杀你。”

    云生心疼的望着她，她裸露的胳膊上全是伤痕，这个从小在西域长大的公主，什么时候又受过这样的折磨？

    “我会想办法救你出去的。”云生沉默的半晌，才终于开口。

    她摇摇头：“不用救我出去，我和皇上同房之后，再也活不了多久了，你去把葡萄救出去吧，这也是我最后的心愿了。”

    她颤抖的伸出自己的手，手臂上全是伤痕，却也没有力气，她抓住了云生的衣服下摆，笑了：“云生，其实我一直想跟你说，我真的好谢谢你，谢谢你把我当做朋友，谢谢你为了救我去找天山雪莲。”

    云生拉住她的手，微微的皱着眉头：“不要说这样的话，你会有救的。”

    “其实你能来这里看我，我就已经很开心了，我当初真的好怕你会死在那条路上，雪山是不是很滑呀，你上去的时候怕没怕？我想和你在一起，可是，现在终究是不可能的了。”

    “但我现在一点也不后悔，你们不用再把时间浪费在我的身上了，这一辈子能够遇见你，让我觉得我自己不再是一个报复的工具。让我觉得还是有人在担忧，保护我，我这一生，真的够了。”

    她眼角慢悠悠地流下两行泪，靠在了云生的手上，她将脑袋抬起来，轻柔的摸了摸云生的手。

    “你要和盛姑娘好好的。”她说。

    随后，她慢慢的躺在了地上，她的头和云生的腿只隔了一个木门。

    她缓缓的闭上眼睛，另一只手松开了云生的手。

    云生鼻子突然一阵酸涩，林大夫曾经说过，三三虐待这种从小便靠泡在毒罐子之中储存毒素的人，一旦和人同房过后，不出一天，便会离世。

    萨涅丹也是知道这个后果的，究竟有什么让她明明知道这个后果也义不容辞的去做。

    就算是已经知道了答案，他还是颤抖着手指探到了她的鼻子，没有呼吸。

    心中确实缺少了什么，有一些东西和回忆，的确是跟着萨涅丹，一起离开了。

    那个在篝火旁笑的开怀的女孩，那个只想被人疼爱的女孩，那个为了救他不惜以身犯险的女孩。

    不在了。

    两滴眼泪从他的眼里流出，他伸手将她擦拭掉。

    他缓缓的站起身，深深的看了一眼倒在地上的萨涅丹，或许对她来说死亡是个很好的选择吧。

    他打开了另一扇监牢的大门，葡萄浑身是血的倒在血泊之中，他跑了过去，将她抱在了怀里。

    医馆。

    “为什么他只带回了葡萄，尘妃娘娘呢？”邵佑嫣刚刚过来。

    听说了那件事之后，她也是非常的震惊。

    云清岚一边照顾葡萄，一边随口一答：“谁又知道呢？把葡萄放到医馆之后，便一个人回去了，我和他说话他也不理我。”

    一股不好的预感，瞬间从邵佑嫣心中涌出，她恍惚间又记起了之前林大夫说的话。

    一天时间已过，尘妃娘娘，或许早就留在了大理寺之中吧。

    葡萄全身上下没有一块好地方，都是被鞭子抽打过的痕迹，云清岚心疼的紧，甚至连为她上药，也小心翼翼。

    “大理寺的那群狗奴才对待女子一点怜香惜玉之情都没有，把葡萄打成这个样子。”

    邵佑嫣神色平静，并没有开口说话，皇上现在中了毒，想必过不了几天也会一病复死。

    到时候就会是太子继位，如果在这个节骨眼上仍然避免不了齐承墨登上皇位，那她们所做的一切，全都。

    她不忍心再想下去，尤其是到了现在，齐承景说是去追寻太后娘娘的脚步，到现在也没有踪影。

    更没有齐承景的消息传过来，这下究竟该如何是好？

    难道这一世的历史就本该这样，没有一点回旋的余地了吗？

    轩辕皇室。

    太后娘娘被太医治疗了三天三夜，太医微微叹了口气：“王爷，你们要节哀顺变，她，不行了。”

    齐承景本来捂着手在那里祈祷，却突然听见这个令人震惊的消息，当场就扑在太后娘娘的床边。

    “皇奶奶！”

    王爷神色平静的站在一边，如果仔细看的话，可以看见他眼底深处的泪水。

