    岳讬皱了眉头，并不是和罗绣锦一样的感觉，而是对“明军大将”生出了意见。

    “懦夫，无胆鼠辈！”岳讬终于一伸手，指着还赖在船上的家伙，不屑地骂道。

    也难怪岳讬有这样的自信，周边光女真骑兵就有数千，还有佟养性的汉兵。别说几百明军，便是再多上两三倍，在兵力上，依然是绝对的优势。

    看明军的浮桥在延伸，估算着进度和时间，佟养性也觉得甚为奇怪。就这几百明军，为什么不等浮桥搭完，乘船渡河是找死，还是另有所图。

    佟养性看了罗绣锦一眼，张了张嘴巴，终于还是没有继续劝岳讬，因为他说不出证据。

    他当然知道岳讬的心思，好不容易有了半渡击之的机会，岂能轻易放过？

    几百明军太少了，再多来一些才好呢！一战就杀得明军为之丧胆，岳讬正是这样的想法。

    小船纷纷回返，靠岸后接上第二批士兵。但只有三百火枪兵上船，其它的船上则装载上了形似武钢车的炮车和两百斤的佛朗机炮，以及不少的弹药。

    船只离岸，木桨划动，飞快地向前驶去。在敌我将领注视的目光中，小船靠上浅滩。

    “贝勒爷，敌人把火炮运过来了。”罗绣锦有些着急，伸手指着。

    佟养性眨巴眨巴眼睛，觉得再这么等下去，恐怕打起来的时候，不会象岳讬想的那么容易和简单。

    “贝勒爷，卑职率军列阵出战吧！”佟养性主动请缨，也是委婉地提醒岳讬，该是行动的时候了。

    岳讬摸着下巴想了想，颌首道：“施吾理额驸，率军出战吧！本贝勒随后即率骑兵跟进，务要一举击败这股明军。”

    “是！”佟养性躬身施礼，退了下去。

    参将马光远接到佟养性的命令，立刻上前主动担任前锋。兵力众多，攻击过河的一支孤军，马光远还想争个首功。

    “多加小心。”佟养性点头应允，命马光远率一千汉兵为先锋? 他自率两千汉兵在后跟进。

    呜咽的号角声响了起来? 汉兵从树林、草丛、土山后纷纷跑出集结。在各级军官的大声呼喝和鞭子的抽打下，列出了阵式。

    汉兵的装备全是鸟铳? 能够大量装备的单兵火器? 也就是这种了。和明军作战时也得到些燧发枪，但却太少。仿造嘛? 只能说是遥遥无期。

    除了鸟铳，汉兵还推了几门火炮? 老式的相当笨重? 且威力还不算太大。

    佟养性当然知道双方武器装备的差距，但汉兵胜在人多。如果登岸的明军和他兵力相当，他就要好好考虑一下，是不是要打头阵了。

    为了隐蔽? 女真人的骑兵和汉兵都离河岸很远? 大约有四五里。当然，在战场上，或是对骑兵来说，这个距离根本算不了什么。

    佛朗机炮抬上岸，架设起来；火枪兵排得更加紧密? 严阵以待，望着从远方开过来的敌人。

    小船驶向南岸? 装载第三批火枪兵。或许他们不用弃船登岸，而将在船上向进攻的敌人进行火力侧击。

    马蹄声轰鸣? 烟尘升起，建奴的骑兵也集结起来? 跟在汉兵身后? 压向了立足浅滩的数百明军。

    “第一排火炮? 仰角67度……”

    “第二排火炮，仰角56……”

    “第三排……”

    沙堤后，炮兵军官大声呼喝着，排成四排的上百门火炮调整着仰角，黑乎乎的炮口斜指向天空。

    最近射程能达到八百多米的大明重迫，经过梯次布置，能够覆盖本方军队前方百米到六百多米的范围。

    这也是明军敢于孤军渡河的倚仗，一次集中上百门火炮，不仅是辽东战事没有过的，可能在现在的世界上也是数一数二。

    熊廷弼站在沙堤上，望远镜很久都没有放下。对岸的数百明军，战阵严整，肃杀而立，散发出毫不畏惧的气势。

    如果每支明军都是这样的战力，平辽指日可待。

    熊廷弼暗自感慨，辽东和辽南明军的实战经验明显要比辽西的多。在装备训练差不多的情况下，战力的差距就多体现在实战经验上。

    这也是客观条件决定的，辽西明军所打的大仗也就建奴进攻宁远那一回。没仗打，又何来那么多的实战经验？

    当然，辽西有几支部队是支援过辽南作战，和登镇、津镇一样，都是经过袭扰和轮战增长的实战经验，战力要强一些。

    而作为高明的指挥官，自然会根据各支部队的战力强弱、所长所短来分派任务。渡河坚守，相当艰巨，熊廷弼自然要派张盘的混成协。

    张盘乘坐的船只离岸，驶向对面。他作为全协的长官，自然有亲兵卫护，也有熊廷弼在看着，只能坐第三批船。

    望着对岸的情形，张盘眯了下眼睛。从时间上估算，第三批部队不用弃船登陆了。在突出的浅滩两侧，船上的火枪兵将对进攻的敌人进行火力侧击。

    这样的布置，使得坚守浅滩的部队所需要近击的正面又变得狭窄了不少，火力投放的密度则增加了。

    沙堤上，熊廷弼向炮兵指挥官下达命令。只留一排火炮待机，剩下的火炮待敌人进入射程，便可自由开火。

    没有什么拦腰轰击，如果能用火炮挡住敌人的进攻，熊廷弼不会客气。他可不会象岳讬，眼大肚皮小，贪心不足蛇吞象。

    几百忠勇的将士，只要能让他们减少伤亡，杀敌多少并不重要。渡河攻城的前奏，如果能使敌人知道厉害，守城的信心降低，也就达到了目的。

    炮兵军官接到命令，又一次检查了射击得方向和仰角，指挥炮兵装填炮弹，做好的开炮轰击的准备。

    对岸的敌人还不知道暗藏的杀机，注意力全都放在离得越来越近的明军身上。

    明军的阵列中，几个炮兵军官测着和敌人的距离，并不断地将数据用旗语传给对岸。

    通讯联络方式用鼓声、锣声、号角、响箭都成，但旗语很简便，借助望远镜的话，传输起来非常快。

    “做好准备，要开炮了。”赵辉祖注视着沙堤上的旗号命令，大声提醒着：“听我命令啊！”

    “是，将军。”张宗宝在旁大声叫着调侃。

    ……………………….

