    多伊尔怀里抱着那只黑色的大肥猫，望向那个女人的背影。

    一个男人靠在不远处的栏杆上等着她，一边走一边向她抱怨。

    “管理局的人，办事越来越不靠谱了，这种猫都能让它跑出来——另外，杨大博士，什么世界巨星，就这啊，我们村门口二愣子唱歌都比他好听……”

    “那你可以和他的歌迷们说一下你的观点。”

    “想谋杀亲夫可以直说——”

    两人说着话，渐行渐远。

    多伊尔看着他们的背影，眉头皱了起来。

    杨雪，这个名字有点熟。

    他最近应该在什么地方听到过。

    他旁边那个男人好像也知道管理局的存在，但似乎又不是管理局的人。

    他正想着，旁边的撒克里队长对着他怀里的那只猫猛看。

    “多伊尔先生，这就是我们要找的那只猫？”

    多伊尔小心翼翼地抱着它，点点头：“对，就是它。”

    撒克里队长挠了挠头。

    这只猫除了大一点，肥一点，也看不出什么特别的地方来。

    他怎么也无法想象，这样一只猫会带来什么样的灾难。

    不过多伊尔也不可能和他多解释什么。

    “撒克里队长，感谢你和你的队员们今天晚上的配合，辛苦了，对于你们的嘉奖令会在七个工作日之内发出，等着升职吧。”

    多伊尔说完，便率领着十几名手下，离开了体育场。

    撒克里队长看着他们的背影，一时有点恍惚。

    前一刻他还担心着会因为强行终止这场世界级的演唱会而被万人唾弃，现在就等着升职了？

    这些人到底是什么身份？

    撒克里队长感觉自己好像和什么东西错过了。

    不过不重要，他的眼皮确实不跳了。

    ……

    多伊尔小心翼翼地抱着那只黑猫，直到她进入了自己的车，将猫放在特制的笼子里，这才舒了口气。

    电话铃声响起。

    他看了一眼来电显示，然后立刻按下接听键。

    电话另外一边响起了一个男人低沉的声音。

    “一个小时的时间到了，任务完成得怎样？”

    多伊尔立刻回道：“报告大人，目标已经被捕获，我们现在正在返程的路上。”

    “不错，回来之后来我办公室一趟。”

    多伊尔应道：“是！”

    ……

    回到站点之后，多伊尔将795交给相应的工作人员。

    每个人都小心翼翼，毕竟这个家伙已经逃了一次。

    确认一切都没有问题之后，多伊尔乘坐电梯来到了那间位于顶层的办公室。

    他紧了紧自己的领带，深吸一口气，然后轻轻敲门。

    “请进。”里面的人说道。

    多伊尔推门而入。

    这间屋子是一个巨大的办公室，可里面除了办公用的东西之外，还摆着不少生活用品，角落里甚至竖着一张折叠床，想必是主人经常在这里过夜。

    不过这个屋子里的东西虽然多而杂，却一点也不显得乱，相反，它们都被整理得井井有条，好像天生就该待在那样的位置。

    办公桌后面，一个带着黑框眼镜的中年男人正在写着一份报告。

    他的字迹非常工整，每一个字母的形状、间隔都完全一直，好像打印机打印出来的一样。

    听到多伊尔的开门声，他将报告合上，又把手中的钢笔盖好，放在笔筒里，然后扶了一下自己的黑框眼镜。

    多伊尔走到他办公桌前，躬身说道：“格莱斯顿大人，795已经被重新收押，它的收押措施也已经全部修补完毕。”

    格莱斯顿点点头：“收押失效的原因查明了吗？”

    “已经查明了。”多伊尔的脸色有点尴尬，“是琼将自己家里养的宠物猫带到了站点里，795将自己的能力给了它，两只猫一起摧毁了收押措施——”

    “虽然明天我就不是这个站点的站长了，但我还是想知道，新上任的科兹莫站长打算怎么处置她。”

    “额……据说是停职反省一个月。”

    格莱斯顿看着多伊尔：“我看了报告，本次795出逃，共造成两名安保人员的死亡，多伊尔，你认为这个处罚合理吗？”

    多伊尔一时语塞。

    格莱斯顿面无表情地说道：“十二点还没有过，现在我仍然是site89站点的站长——传我的命令，研究员布兰特·琼违反管理局条例，擅自携带宠物进入站点，导致收押失效事件发生，造成了非常严重的后果，从现在开始，降职成为D级人员，为期三个月。”

    多伊尔大惊，成为三个月的D级人员，就算不死估计也要被各种各样的实验给折磨疯了。

    但是他不敢有一点反驳，因为他很清楚，这位大人就是这样的脾气，向来一丝不苟，眼里揉不得一点沙子。

    看见多伊尔的表情，格莱斯顿问道：“你是否觉得对她的处罚过重？”

    多伊尔说道：“属下不敢。”

    格莱斯顿冷冷道：“我知道，你们都以为是我是个冷血动物，但你们要清楚，我们是在异常生物管理局工作，在这里容不得半点马虎，一旦出现什么纰漏，我们就是全人类的罪人！明天我就要去总部了，多伊尔，我希望你记得我和你们说过的话！”

    多伊尔立刻行礼道：“是！”

    ……

    距离那次恶性事件已经过去了几个月，管理局的日常活动也渐渐回归正轨。

    然而管理局总部非但没有解除警戒状态，甚至还将等级提升了一个level。

    因为所有高层人员都知道，随着时间跨入2224年，距离那场传说中的灾难只有十个月左右的时间了。

    在这种特殊时期，任何的懈怠都是不可原谅的。

    经过几个月的休养生息，管理局的战力也差不多回到了巅峰。

    这个时候，一个非常重要的事情便被提上了日程——那个空缺已久的十一号的位置是时候该有人来填补了。

    原本这个位置是要留给宁碎玉的。

    但不知是出于什么样的考虑，一号否决了这个提议，宁碎玉也在伤情稳定之后，返回了她自己的大本营——site66站点。

    她在用行动告诉所有人，她对那个位置不感兴趣。

    除了宁碎玉，十一号的备选名单里还有两人，一位是site17站点站长哈伯德。

    但这位老站长连站点联合会主席都看不上眼，何况是一个普通的零伍。

    所以他照例拒绝了。

    而另外一个，就是这位site89站点的站长，克里斯多夫·格莱斯顿。

    格莱斯顿以工作严谨而著称。

    他当研究员的时候，曾经同时负责十三个项目的研究，最让人佩服的是，他的每一份实验报告，只要上面有数值，一定会精确到小数点后六位，给大家留下了非常深刻的印象。

    这或许也是他获得提名零伍的原因之一。

    他的能力或许不是最出众的，但他的那份细心和勤奋，却无人可比。

    这段时间他忙于和下一任站长的交接工作，对下属的监管便没有以前那么严格，然后就出现了这样的恶性事件，怎么能不让他气愤。

    对于这种态度散漫的员工，他必须予以最严厉的处罚！

    格莱斯顿沉吟片刻，对多伊尔说道：“我看了你在车上提交到系统里的795收押过程，是一位女士将猫送给你的？”

    “啊，是的。”多伊尔点点头：“她叫杨雪，应该也是我们管理局的员工。”

    格莱斯顿皱眉道：“她叫杨雪？你确定？”

    “我确定。格莱斯顿大人，有什么问题吗？”

    “原来他们竟然在这里……”

    格莱斯顿的眼神闪烁了一下，喃喃地念着，很明显认识杨雪，甚至是认识和她在一起的那个人。

    不过格莱斯顿却摇了摇头，没有对多伊尔说，强行转移了话题。

    “不说这个了，你订一下明天下午的去总部的机票，我们一起。”

    听到格莱斯顿大人当真要带自己去总部，多伊尔立刻兴奋道：“是！”

    多伊尔走后，格莱斯顿重新翻开刚刚他那份未完成的文件，拿起桌上的钢笔继续写了下去。

    ……

    2224年1月1日，元旦。

    时隔几个月，管理局总部终于迎来了他们的新任领导。

    本届十三位零伍第一次齐聚，自然要开一个简单的欢迎会，相互认识一下。

    其实在提名之前，大家都对这位格莱斯顿有所耳闻，不过那些都是纸质的资料，除了几位和他有过合作的零伍，其他人也是第一次相见。

    格莱斯顿穿着一身黑色西服，沉稳大气，言谈举止无可挑剔，颇有大将之风，几乎所有的零伍都对他非常满意，现阶段管理局高层就缺的就是这样一位干实事的人。

    几乎没有什么波澜，格莱斯顿非常顺利地成为了新一任的异常生物管理局十一号管理者。

    一号召开这个会议的目的其实就是想让大家认识一下，免得像十二号抱怨的那样，上任几年才第一次见到十三号。

    灾难就在眼前，这样的事情能避免最好避免，只有大家齐心协力，管理局才能渡过难关。

    就在一号要宣布会议结束时，格莱斯顿忽然举手发言：“请稍等一下，我还有话要说。”

    他打开自己随身携带的公文包，将昨天夜里才刚刚定稿的那位报告分发给了其他十二位同事。

    而当这十二位零伍看到那份文件的标题时，全都瞪大了眼睛。

    因为它的名字叫做——《针对收押平行世界生物张珏的可行性分析报告》。

    ……

    一个人，不管他多么优秀，都不可能得到所有人的喜欢。

    换句话说，这个世界上，有人多么喜欢你，就会有人多么讨厌你。

    一个普通人尚且如此，何况是张珏这样性格“鲜明”的人。

    他受到很多人的爱戴，当然也有许多人都对他抱有敌意。

    不说别的，在零伍议会中就有几个。

    或许是因为利益冲突，或许是因为理念不同，又或许是因为什么其他的原因。

    总之确实有人不待见张珏，甚至在张珏刚刚来到这个世界的时候，二号和五号就已经想将他收押。

    但那些都只是一个想法，而将之形成文字，甚至是当成数据分析的，格莱斯顿还是第一人。

    张珏行事不拘一格，和格莱斯顿所崇尚的严谨和务实大相径庭，他攻击张珏似乎不是什么难以想象的事情。

    但事实却并非如此，格莱斯顿甚至没有见过张珏，他只是从一个管理局员工的角度出发，对将来可能发生的事情做出一个预警。

    在这份报告之中，格莱斯顿详细地记录了特别顾问张珏来到这个世界做的所有能够查到事情，里面罗列的事情的起因经过结果，以及张珏在这些事件中扮演的角色以及其处理的方式，他将张珏归到不确定因素的X分类里面，认为其对于管理局乃至人类未来的发展“风险极高”。

    他通过大数据技术，分析了张珏的行为模式，在他对未来世界的模拟中，无论十个月之后，这个世界到底发生了什么，但张珏离开管理局乃至与管理局对立的概率超过百分之九十。

    他认为，虽然特别顾问张珏刚刚帮助管理局渡过了一次危机，但是对于这个X因素，管理局不得不防，甚至要早早地做好将其收押的准备。

    而在报告的最后部分，他还对收押张珏的方式做了一番总结，包括但不限于威逼，利诱，甚至是抓住他的女朋友杨雪逼其就范等等。

    格莱斯顿虽然严谨务实，但并不死板，面对敌人时，他从不会手软。

    看完这份报告，十二位零伍面面相觑。

    还是第一次有人将张珏拆分得如此彻底。

    他表现出来的能力、喜好，手中拥有的异常项目，都一一地写在了上面。

    这份“收押张珏可行性分析报告”如果卖到他的敌人那里，想必一定能买个好价钱。

    一号坐在特制的椅子上，小手不断翻阅着手中的报告，一时有些头疼。

    谁都知道张珏肯定不会屈居在管理局之下。

    可问题是，现在还不到和他翻脸的时候。

    万一让他知道这份文件的存在，恐怕整个总部都不够他拆的。

    一号扫了一眼其他的同事，叹了口气。

    “这件事情……再议吧。”

