
　　过了差不多半个时辰，刘神威又带着两个人端着熬好的药过来了。

　　李弘二话不说，端起来直接灌了下去。

　　刘神威又告诉他最近需要注意的一些事情，特意叮嘱情绪一定要平稳，随后才转身离开。

　　眼看时间差不多了，也该张罗着吃晚饭了。李贤抬起头：“今日大兄回来，我等定要多喝几杯。”

　　“胡闹！”武则天皱起了眉头，“刚刚喝过药便饮酒，不要命了是吧？”

　　被教训了的李贤讪讪一笑，连忙认错。

　　……

　　晚上，一家人坐在一起吃饭，其实李月辰本来想要提醒一下小心传染的。

　　但是现在如果说出这种话总感觉好像嫌弃太子的感觉，李月辰一时之间也找不到好的说辞，没办法，只能任由一家人坐在桌子上吃饭。

　　她对自己的抵抗力倒是有信心，可是其他人，尤其是老爹李治……

　　吃饭的过程中，武则天时不时就给他夹菜：“来，吃点这个，这可是最近御厨们最近研究出来的。”

　　李治话不多，不过偶尔也会点点头：“是该多吃些，吃好了身上才有力气。”

　　总体上，今天这顿饭跟平日一样，都是其乐融融的。

　　然而实际上仔细观察便能发现，夫妻俩的注意力其实都在李弘的身上。

　　李月辰倒是时不时的也跟其他几个哥哥聊两句，防止做的太过明显。

　　吃过饭之后，李贤拉着大哥就往外走，说要带他去打麻将。

　　结果却被武则天阻止了：“好了，弘儿刚刚回来，一路奔波，还是先歇息几日再说吧。”

　　想想也是，李显点点头：“那大兄先好好休息，我等过几日再过来。”

　　李弘笑着点头答应一声。

　　兄弟们一个个告退，两位姐姐也同样，只有李月辰还没走，依旧留在仁寿殿。

　　李弘正打算起身告退，武则天扭过头道：“要不今晚让弘儿住在宫中可好？”

　　“阿娘不可！”李治还没说话，李弘率先出声阻止了，“孩儿身为太子，怎可带头破坏规矩？孩儿还是回东宫居住，明日再来请安。”

　　“嗯！”李治点点头，“回去吧，早些歇息，别累着。”

　　“孩儿告退！”

　　李弘离开之后，仁寿殿里只剩下了三个人。

　　武则天一个忍不住，红着眼眶趴在桌案上，低声抽泣。

　　李月辰赶紧跑过去抱着她轻轻安慰。

　　“媚娘不必如此伤心，弘儿未必就会有事。”李治摆了摆手，“只要能控制好病情便可。”

　　“唉，弘儿这孩子命苦啊。”武则天擦着眼泪，“当初怀着他时，我人在感业寺，吃不好睡不好，恐怕就是因此才……”

　　李治拍了拍她的肩膀：“好了，别瞎说。”

　　随后又转过头叮嘱道：“辰儿，此事绝不能泄露，否则朝堂上恐生变故。”

　　“阿爷放心，孩儿晓得。”李月辰点头答应一声。

　　作为皇帝，他确实需要考虑这件事情的影响，哪怕心里一样伤心，但不好表现出来。

　　看到女儿这么懂事，李治下巴也忍不住颤抖了几下，眼眶也有些发红。

　　李月辰生怕他犯病，连忙安慰：“阿爷才是最不能动气的人，大唐还指望着阿爷来照顾呢，千万不可犯了病。”

　　李治笑着点点头：“嗯。”

　　……

　　晚上回到安福殿，李月辰表情有些发愁。

　　对于李弘的病，她是真的找不到解决办法。

　　刚刚进入安福殿大门，义阳和宣城两位姐姐就迎了上来。

　　看到两人的略带疑问的表情，李月辰点点头：“此事可千万莫要说出去。”

　　“这……”

　　义阳公主有些不敢相信的捂住了嘴巴，眼里充满了不可置信的神色。

　　旁边的宣城公主轻轻抱住她：“太子洪福齐天，不会有事的。”

　　义阳公主点点头。

　　虽然她们两人跟这位太子见面不是很多，甚至算不上太熟，但是自从掖庭宫出来之后，这位太子对她们两个也是非常尊敬有礼貌，很是招人喜欢。

　　如今发生这种事情，她们也觉得有些难受。

　　李月辰没有多说什么，只是轻声道：“两位阿姊也赶紧回去歇息吧，接下里还要保密，不要被看出来了。”

　　“嗯。”两位姐姐很明白的点点头。

　　……

　　李弘在东宫修养了几天，这段时间老爹并没有给他安排任何工作，专心等着郊游活动。

　　同时这活动也定在了五月初五当天。

　　刚刚进入五月，李治这边在朝堂上忙着赏赐五彩丝之类的玩意儿之时，宫中也在为即将到来的活动做着准备。

　　李月辰亲自跑到尚食局包了一些粽子，给父母和哥哥姐姐们送去。

　　这次的活动，虽然她和李轮纯粹就是凑数过去玩的，不过也希望几个哥哥们都能找到心仪的妹子。

　　同时这几天没事了也会去找大哥李弘说说话什么的。

　　这几天，几乎所有人都能看到小公主每天忙前忙后的在东宫和皇宫里面到处跑。

　　一转眼就来到了五月初五当天，早上练完了瑜伽，吃过早饭之后，便开始洗漱打扮了。

　　李月辰也久违的换上了钿钗礼服，扎起了高高的发髻，插满了各种各样的发簪。

　　穿好衣服的李月辰双手交叠放在腹部，慢慢挪着往外走，感觉有些不太适应。

　　穿上木屐，来到殿外的时候，上官婉儿笑嘻嘻的帮她把纱巾披好。

　　微微后退两步，一脸忍不住的笑意。

　　李月辰低头看了看自己身上，好像没什么不对的样子，抬起头问道：“为何发笑？”

　　上官婉儿轻轻摇摇头：“只是许久未见殿下如此打扮了，一时之间感觉有些陌生了。”

　　“是吗？”李月辰对这个倒是没什么感觉，只是穿着这种衣服行动受束缚是真的。

　　不能甩着胳膊走，步子也不能迈的太大，更不能随时随地登高爬低或者翻跟头……

　　“但……此时的殿下与平时的英武之气不同，多了些女子的温婉呢！”上官婉儿低下头轻声呢喃道。

　　李月辰轻轻歪了歪脑袋，让头上的簪子随着摆动两下：“随便吧，反正今日我与四兄不过就是去凑个数而已。”

　　正在这里聊着，两个姐姐也已经打扮好出来了。

　　两人身上都穿着淡蓝色的钿钗礼服，同样一副端庄的模样走了出来。

　　唯一跟李月辰不同的地方就在于，两人脸上都化了妆。

　　说实话，在李月辰看来，这两位姐姐素颜比化妆要好看多了。

　　看到她素面朝天的样子，义阳公主忍不住问道：“辰儿怎的不化妆？”

　　“我就不必了，不喜欢在脸上涂那些东西。”李月辰笑了笑，“反正小妹我天生丽质，也不需要那些。”

　　宣城公主笑着蹲下来揉了揉她的脸：“这不是也涂了一层保湿霜吗？”

　　“这是防晒之用，小妹可不想被晒黑！”说着，李月辰又轻轻在自己的脸蛋上拍打了几下。

　　还别说，老李家的基因还是不错的，这帮孩子们颜值都不差。

　　尤其是老二李贤和老四李轮，长得是真的帅。

　　两位姐姐的母亲萧淑妃是南方人，所以她们也有着南方女人的白嫩皮肤。

　　虽然个头算不上太高，但此时此刻看起来也有一种青春洋溢的感觉。

　　估摸着时间差不多了，姐妹三人迈着小碎步一点点来到西华门外。

　　今天的第一项活动便是跟皇帝一起登上城楼观看赛龙舟，不少文武大臣都已经在带着自家的儿女在这里等着了。

　　一眼看过去，不管是男是女，今日全部都盛装打扮了一番。

　　头发显然都是早早起来洗过的，其中不少人的头发甚至还没干透，泛着水光。

　　崭新的圆领袍领口被打开做成翻领，这是这个时代比较流行的一种穿衣方法，尤其是夏天。

　　而女孩子身上的衣服就比公主的礼服要好了不少，头饰也没那么繁杂。

　　基本就是齐胸的襦裙搭配一件半透明的半臂套在洁白的中衣上。

　　所谓的半臂，就是一种半袖衣服，袖子长度大概到手肘那里。

　　这种衣服一般都是丝质的，有不同的颜色，套在最外面看起来会清凉一些……至少视觉上看是如此。

　　这个时代，越是有钱有势的家庭，女子的领口就越低，一眼望去，一道道沟壑几乎清晰可见。

　　当然他们这还算好的，皇后的那领口才是低的可怕，跟一千多年之后的低胸吊带几乎没什么区别。

　　所谓的半臂，就是一种半袖衣服，袖子长度大概到手肘那里。

　　这种衣服一般都是丝质的，有不同的颜色，套在最外面看起来会清凉一些……至少视觉上看是如此。

　　这帮孩子们估计也是第一次参加这种男女都有的活动，一个个脸上都带着一丝期待和兴奋。

　　不过此时家长还在旁边，并没有敢跟异性说话，而是跟平时就认识的同性好友三五成群的聚集在一起，低声的讨论着那个漂亮，那个看着帅。

　　男人聚在一起一定会讨论女人；而女人聚在一起，也一定会品评男人，这是千古不变的定律。

　　看到李月辰和两个姐姐出来，大臣们纷纷拉着自己的子女过来行礼。

　　众人其呼：“见过三位殿下！”

　　“诸位免礼！”年龄最大的义阳公主抬抬手，“今日只是游玩，不必多礼。”

　　几个有眼色的大臣们赶紧将自己的女儿推过来，让她们跟公主多聊聊，混个脸熟。

　　身份上的不同，让这些女孩子都非常热情的将姐妹三人围起来，好一阵夸。

　　关键是这些女孩子都受过教育，一个个的说话水平极高，引经据典，不声不响的夸赞着。

　　至少在李月辰听来，并不觉得尴尬。

　　不一会儿，太子也带着三个兄弟乘坐马车进入了皇城，下车之后，众人再次行礼。

　　几个哥哥今天打扮的也都不错，一个个玉树临风的。

　　尤其是现在的太子，胡子还在修剪阶段，脸上的胡子全部刮去了，只留下嘴边一圈胡茬，看起来多了一丝成熟男人的气质。

　　说起来，古代虽然讲究一个身体发肤受之父母，不敢轻易毁伤。

　　但实际上还是要修剪的，否则的话一辈子不理发不刮胡子，估计人到中年差不多也就拖在地上了。

　　而胡子的长度，一般也是随着年龄来增加的。

　　年轻人可能也就留个几寸长，也不会有留太厚。

　　年老的，胡子长度基本都在半尺左右，能垂到胸口处。

　　而有些胡人官员，毛发比较旺盛，会留着自己的络腮胡绕脸一圈来彰显男子气概。

　　这个时代的胡子就跟未来的发型一样，并不是一成不变的，而是有很多不同的造型来彰显个性。

　　太子等人自然也跟男性聚集到一起聊了起来。

　　时间不长，李治夫妻俩并肩走出西华门，在场众人其呼见过天皇天后，随后行礼。

　　李治抬抬手：“众爱卿免礼，今日乃是游玩，不必拘礼！时辰也差不多了，随朕上城楼，观赛龙舟吧。”

　　大臣们答应一声，带着各自的孩子跟着皇帝上了城楼，去观看下面的赛龙舟。

　　上楼之后，李治一家人站在最中间，大臣们分列两侧，根据职位高低不同依次排开，这玩意儿并没有明确规定，但却是直到一千年之后仍然在遵守的潜规则。

　　看到皇帝来了，下面的鼓声“咚咚咚”的响了起来，洛水两侧的围观人群也爆发出一阵欢呼和叫好声。

　　随着赛龙舟活动开始，选手们都奋力的滑动着手里的船桨往前冲击。23sk.Com

　　船尾的选手也用力敲击着大鼓，给他们加油鼓劲。

　　刘仁轨已经拜相，自然有资格站在李治身边，他的孙子刘晃就在他身前。

　　顺着墙垛往外看的李月辰感觉他一直看着自己这边，扭过头笑了笑：“为何这般看着我？”

　　“额……”

　　刘晃有些出神的点点头，语气似乎有些拘谨，低声道，“殿下今日……感觉耳目一新啊。”

　　“平日你见我都是男装打扮，不适应也正常。”李月辰笑道。

　　刘晃摇摇头，低声道：“不，我觉得今日殿下很好看……虽然平日里也很好看，但是感觉上今日似乎……”

　　话还没说完，就被刘仁轨抬手“啪”的一声在脑袋上来了一巴掌：“住口！”

　　毫无准备的刘晃被打的一个趔趄，一脸幽怨的扭回头：“阿翁，再打就傻了！”

　　“傻了也比死了强！”刘仁轨低声念叨一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百二十四章 活动开启免费阅读。https://xs.23sk.com 