    “好好说？”

    秦峰双手环抱，冷眼看着面色有些慌张的周仓。

    “士可杀不可辱！”

    “既然这样的话，那还有什么好说的？杀了吧！”

    “别、别啊……”

    见秦峰不像是在开玩笑，周仓也顾不得矜持了，‘扑通’一声就跪倒在地上。

    “秦大人，饶命啊，小、小的愿降！”

    “真愿降？”

    “真、真的愿降！”

    似乎的怕秦峰不相信一般，周仓挣扎着来到他面前，举手道：

    “小的周仓对天发誓，真的愿意归降秦大人，若有半点虚言，天打雷劈不得好死！”

    “行，那本县尉就相信你一次！”

    淡淡的点了点头后，秦峰冲着一旁的程远志吩咐道：

    “远志啊，带你这兄弟下去洗洗，半个时辰后来甄府见我！”

    “是、是……”

    程远志木然的点了点头。

    他怀疑周仓在演他！

    当着他的面的时候，硬气的不得了，一直叫嚣着士可杀不可辱。

    甚至，

    还嘲讽他打不过就投降！

    可结果呢？

    你特么有种叫嚣，你有种别怂啊！

    “切，你懂什么？”

    似乎的看出了程远志的迷茫，周仓拍了拍膝盖站了起来，不屑的道：

    “劳资这叫识时务者为俊杰好吧？”

    “？？？”

    听着周仓那依旧嚣张的语气，程远志顿时气急，冷声威胁道：

    “姓周的，你别忘了，现在你可是在劳资手里！”

    “然后呢？”

    带着手镣和脚镣的周仓，来到程远志身边，昂着头道：

    “你还能把劳资杀了不成？”

    “我……”

    程远志咬了咬牙。

    “你小子，真以为劳资不敢是吧？”

    “对啊！”

    肯定的点了点头后，把手往程远志面前一放，颇有些不耐烦的催促道：

    “还不快给哥哥我解开！”

    “……”

    额头上满是黑线的程远志，恶狠狠瞪了这家伙几眼之后，却还是无奈的叹了口气。

    “认识你这混蛋，劳资真是倒了八辈子霉！”

    “呵……”

    听程远志这么说，周仓顿时不屑的冷哼一声。

    “要不是你们办事不利，地公大人用得着亲自出马吗？”

    “地公将军要是不出马，劳资至于被秦大人给抓住吗？”

    “这……”

    虽然这么算起来有点牵强，可程远志却不得不承认，还真有那么点道理。

    “算了，劳资不跟你说这些了！”

    败退下来的程远志，有些不耐烦的挥了挥手，低声催促道：

    “你赶紧收拾一下，秦大人还在等着咱们呢！”

    “马上、马上就好！”

    听到秦峰的名字，周仓的神色不由一紧，手上的动作也情不自禁的加快了不少。

    “咦……”

    程远志见状，惊讶的挑了挑眉，随后略带好奇的问道：

    “周仓，怎么感觉你那么怕秦大人？”

    “废话！”

    “劳资可是差点就没命了，换你你不怕？”

    听着程远志的话，周仓似乎想到了刚才的场景，脸上的神色变得更加不自然起来。

    “哟，难得你还怕死啊？”

    程远志略带惊奇的看了眼周仓，十分诧异的问道：

    “之前劳资也不少没威胁过你，可也没见你认怂啊？”

    “……”

    面对着程远志的问题，周仓沉默半晌，最后没好气的嘟囔道：

    “我说……你是不是傻？”

    “你都说了，你那是威胁啊，可秦大人呢？”

    “人家谁给你”那是来真的啊！”

    “我敢肯定，要是我求饶的再晚一会，你现在就能去城墙上看我了！”

    “……”

    听着周仓的那明显的歪理，程远志却不得不承认。

    还真特么有道理！

    因为，

    就算不看在兄弟的面子上，他也不敢对一个被俘虏的将领动手啊！

    ……

    洛阳，

    侯府，

    等了约有一个多时辰的甄晖，终于在天黑之前，得到了侯爷的召见。

    “这位大人，你可要记住了，不该问的、不该打听的，一律都不准瞎问。”

    走在侯府的小路上，之前那个收了好处的小厮，正在不厌其烦的跟甄晖叮嘱着。

    没办法，

    人是他领进来的，一旦出了什么乱子，他可要吃不了兜着走！

    对此，

    甄晖虽然觉得有些无奈，却还是耐着性子又听了一遍。

    最后，

    他更是从衣袖里，拿出一小锭金晃晃的东西递了过去。

    “多谢小兄弟提点，甄某明白了，些许心意还请小兄弟笑纳！”

    “这……”

    手中忽然多出的重量，让小厮一愣，等他反应过来之后，看向甄晖的眼神也变得更加柔和了。

    “甄大人是吧？”

    小厮左右看了看，见没人注意，于是贴近甄晖耳边，小声道：

    “其实你也不用太紧张，侯爷别的爱好没什么，可唯独对这个比较偏爱。”

    说着，小厮掂了掂手中金灿灿的元宝，笑眯眯的道：

    “只要您能出的起这玩意，刺史一下的官职随便要就是了！”

