    但在表面上，秦少虎还是得装着波澜不惊的，也是半开玩笑半认真的说：“反正我是觉得没有，至于她信不信，那就是她的事了。”

    薛暮然只是报以一声冷笑，冷笑得太明显。

    秦少虎问：“怎么，我觉得你好像比她更关心和在乎我对感情的忠诚度啊，我在想，这跟你有关系吗？”

    薛暮然说：“当然有关系，我和雪娇是朋友，我自然希望她能找一个好的男人对她，不可以吗！”

    秦少虎笑：“当然可以，你放心吧，我会做得到的。”

    “都吃完了啊，吃完了走吧。”一直不说话的薛若冰突然冒出这么一句来，但都看得出她心里的不高兴。

    她感觉在这里是一个完完全全的多余人，而且很尴尬。

    “可以，你们先走吧，我们还得拍拍拖呢。”秦少虎故意说。

    其实他也不是小人，但想起当初是何等的苦追薛若冰，而她却永远以女神那高不可攀的姿态对他，现在，她觉得这个世界上真没几个好男人，或者说是没有她想要的那种完美男人，觉得他不错了，难道他就应该再被她捡回去吗？

    显然他没这么大度。

    薛若冰连一句客气的告辞都没有说，直接往外面走了。

    薛暮然则有些意味深长地看着秦少虎，说了句一语双关的话：“秦少虎，你可记住了，千万不要学人渣，不要做欺骗雪娇的事情，否则你会什么都得不到的。”

    这话表面上是在说他要对燕雪娇好，其实呢？

    其实到底是什么意思，秦少虎也没搞明白，只是隐隐的觉得，那里面有一种警告或者威胁的味道，难道薛暮然是在拿那一夜说事？

    薛暮然倒还是跟燕雪娇友好的告辞，然后彼此还留了号码，走了，走的时候，又看了秦少虎一眼，那一眼，分不清黑白和敌友。

    燕雪娇似乎也看了些什么出来，看着秦少虎问：“暮然对你好像，好像有些什么成见啊，难道你们之间，有什么故事？”

    秦少虎真吓了吓，忙解释：“成见肯定是有的啊，你知道的。”

    燕雪娇问：“我知道什么？”

    秦少虎说：“我弟弟那次，就是多看了她几眼，然后触怒了吴显贵，这算是一个过结了。然后，我跟她姐姐以前也有过，不是跟你说过的嘛，她看我现在过得这么幸福，心里肯定有些为她姐姐抱不平，是吧。”

    其实，秦少虎猜测的是，很可能就是薛暮然自己心里在吃醋。

    因为无论是以前，还是上一次一起从长生道人的魔爪下逃生，两人激情了那一次，都可见薛暮然心里其实是喜欢他的。只是，他一直对她没有救秦少白而有所不满，不大想搭理她。

    但燕雪娇对于秦少虎的解释也觉得合情合理，没有怀疑什么。

    而事实上，秦少虎和燕雪娇都低估了薛暮然，不知道她会在接下来使出一个惊天动地的大杀招，搞得两人又是一场鸡飞狗跳。

    “走吧，我们也该去休息了。”秦少虎站起了身，然后喊服务员结账。

    服务员很快拿着账单过来，秦少虎付了钱，然后问：“你们山庄有出去的后门吗？”

    服务员有些愣，问：“先生你干什么？”

    秦少虎说：“我这人有个怪癖，在任何地方都喜欢走后门，没后门走，走前门的话我就会莫名其妙发一通脾气，你就告诉我有没有吧，有的话麻烦帮我带个路。”

    服务员点头：“有个后门，先生你跟我来吧。”

    当下，就带着秦少虎往后门出去了。

    燕雪娇感到格外的不解：“我们干嘛要走后门？”

    秦少虎说：“那个吴显贵不是想找我麻烦吗，我担心他会派人在外面等我们，然后跟踪着对我们不利，小心驶得万年船，多一事不如少一事吧。”

    燕雪娇说：“倒也是，还是你想得周到。”

    其实，秦少虎担心的根本就不是吴显贵，而是逆天组织。

    逆天组织的人更吴显贵一起来吃饭，看见了他的，他起码有百分之九十以上的把握怀疑，逆天组织的人会安排人在外面等着他出去，然后会伺机动手。

    他要为自己的安全考虑，也要为燕雪娇的安全考虑，只能避开。面对任何一股势力他都觉得还好，唯独面对逆天组织的时候，是最让他头疼的，头疼的不是对方的强大，他难以对抗。而是他为了掩饰绝杀者的身份，没办法把自己真正的本事完全的使出来。

    这是一件很痛苦的事情。

    面对着自己最痛恨的敌人，有着屠虎杀狼的本事，却不能大展拳脚。

    而此时的逆天组织，在南山之上的临时指挥部，却是一派肃杀景象。

    这个称霸世界的恐怖组织，一直很嚣张，在世界各地制造恐怖袭击，联合特种部队多次出面打击，却往往只是触之皮毛，便不见其踪迹。

    他们要想干哪个国家，哪个国家马上就会有一场灾难。

    但是，到华夏来了，他们却一次次的吃瘪。

    从半年前那个称霸世界的“光计划”开始，他们把华夏首选为猎物，没想，计划还没开始，组织老大就被绝杀者干死翘翘了。

    接着，他们为了替老大复仇，向全世界宣布，不惜一切代价，干掉绝杀者，替老大报仇。于是，整个逆天组织的精力都集中到追杀绝杀者上面，可谓布下一张天罗地网。

    这个收网的地方，就是华夏国蜀东市。

    眼看着收网到了最关键的时候，组织却一再受挫。首先是因为小泉美惠子的感情问题，展开对秦少虎的追杀，一次次失利；其次，为了军火问题，本以为十拿九稳的事情，没想却被吴显贵放了一只鸽子，而且，一个本来的盟友，反而变成了他们的强敌。

    华夏有句俗话自古没错，强龙不压地头蛇。

    逆天是强龙，但吴显贵是地头蛇。

    双方要干起来，代价是很大的。

    龟田一夫坐在会议室的左侧面，坂田未央坐在他的下首，而对面坐着东条一刺和渡边烟云。

    四个人，谁也没说话。

    坂田未央回来，已经把情况都向龟田一夫汇报了，如今，在猎杀绝杀者的路上，突然发生了这么一个强大的意外，跟吴显贵开战，是一件迫在眉睫的事情。

    但龟田一夫也做不了主。

    他在门外问了下酒井芸香的伤势好些没有，说有重大的情况，需要她出来拿个主意。

    酒井芸香说让他等等，然后他就召集了人手在会议室等，等酒井芸香出来，对目前的情况进行一个总决断！

    时间一分一秒的过去，但酒井芸香却迟迟没有出来，他们也就只能那样心上压了一块石头似的等着。

    他们谁也不知道，酒井芸香的情况到底怎么样，从一大早回来，都只知道她受了伤，也不知道她受了什么伤，问她也不说，说帮她用内气治疗，或者准备什么药物，她都说不要。

    从一大早，再到天黑，除了从窗子递进两碗饭，连小泉美惠子都不让进去，使得整件事情更是扑朔迷离。

    这些杀人不眨眼的魔头挖空心思绞尽脑汁，也没有想出个所以然来。

    他们做梦都没有想到的是，酒井芸香是女人的隐秘之处受了重伤，没法对人说，更没法让人帮，甚至，连她自己的女儿也必须得瞒着。

    她能告诉小泉美惠子，她去追杀秦少虎，然后被秦少虎在胸上重击一拳，以及在女人的那个部位被打了一掌吗？

    显然是不能说的。

    不能让小泉美惠子知道她对秦少虎的追杀，否则小泉美惠子会大闹，也不能让小泉美惠子知道她的隐秘部位受伤，她的身份说出来，是一件太过丢脸的事情。

    她一个人关在房间里，自己疗伤。

    一处伤在女人那个最关键的部位，那里是挨了秦少虎一掌，秦少虎的一掌可想而知，整个皮肤层都乌肿了，连骨头也受到了创伤。而最重要的是胸，那里是秦少虎在最后的致命一击，而且是拳头，不是手掌。

    拳头比手掌的威力大多了，因为会有菱角的骨骼。

    直接将酒井芸香的胸骨都打断了两根，若不是她胸大，而且内力深厚，只怕那一拳足可将她的整个胸打塌陷下去。

    秦少虎平常的一拳，是可以将五寸厚的石板给击断的。

    而且，更重要的是，一般在被重伤之后，要禁止运动，尤其是剧烈运动，那样会极容易加剧伤势。但酒井芸香在被秦少虎击落江水之中，为了活命，她不得不运动，忍着痛使用了龟息大法，赶紧的沿着江底往一边走，离开那个搜索圈。

    然后又在水里潜伏了好大一阵时间，因为她不敢急着冒头，怕被秦少虎发现，那就死翘翘了。

    但那样会加重伤势。

    很久以后她才出出面，实在是没有办法再用内气支撑龟息大法，必须出水面透气，出水面之后，赶紧的找了一处绿化树林，没人看见的地方，把身上穿的东西都脱了，把水挤干，然后再进行调息。

    等体力恢复之后，才穿上衣服，到外面的大马路上拦车，赶回南山的临时指挥部，而这个时候已经是天亮了。

