    第215章 异国美人

    然而他们的眼色，也是十分的复杂和微妙，一时间楚南，感觉到自己如坐针毡，好似芒刺在背。

    “吃呀。”

    宋允儿只是看了那边一眼，却也是不屑的笑，他现在也不知道，自己到底应该怎么办才好。

    “咔哒！”

    楚南现在感觉到自己眼前，闪烁着那刺眼的亮光，原来有一个东岛女记者，拿着相机拍着照片。

    “看哪！”

    “这就是华夏的那位网红神医，楚南，没有想到他们来我东岛了，这可真的是一件有趣的事情呢。”

    望着那些人的目光，似乎也没有什么恶意，楚南也就不再说其他，只是微微的点着点头，笑了一下。

    有句老话说的好，伸手不打笑脸人，更何况这个东岛女记者，长得也是很养眼，说华夏语还挺标准。

    “先生。”

    “我叫来岛真优美。”

    “很高兴与你认识。”

    还没等楚南反应过来，那白花花的小手，就轻轻的握在了楚南的胳膊上，弄得他身上怪痒的。

    当然这样的行为，在民风开放的东岛，也是非常冒昧的，然而这个来岛真优美，似乎很自然似的。

    “呃？”

    楚南感觉到自己的心里，有一丝特别微妙的感觉，他直接就低着头，摆了摆手，轻声对她说道。

    “不要这样。”

    “是吗？”

    来岛真优美的脸色一变，把眼睛眯成了一条缝，然后故作娇媚的姿态，又鞠了一躬，把很红的名片给楚南。

    “不好意思。”

    过了好一会儿的功夫，楚南才反过味来，他扪心自问，如果这女人要使美人计，自己绝对挡不住。

    “楚南。”

    一旁的宋允儿，似乎也没说什么，只是悠悠的笑了一声，然而这样的笑声，大楚南感到很难办的。

    也许自己就应该把那张粉红色的名片，直接就给扔出去了，楚南上下摸着，竟然没有碰到，楚南急得抓耳挠腮，也不知道那张倒霉的名片，到底被藏到哪里去了？

    “楚南呀！”

    “我知道你在想什么，不过说这不重要，因为我知道，你就不是这样的人吗，就是当代的柳下惠呢。”

    这样的声音，倒是让楚南感觉到自己也很难办，他一时间汗如雨下，只是伸着筷子，大口扒着饭。

    即使那米饭的滋味，再好吃，但是对于他来说，也是了然无味，一连又喝了好几瓶发泡的汽水。

    “嗝儿！”

    楚南咕嘟打了一个嗝，这时候，宋允儿撅着粉红色的嘴唇，轻巧的亲了他一下，拉着他的手。

    “嘿！”

    那嘴唇，在楚南的额头上，画出了一道痕迹，就好像耐克鞋标似的。

    “走吧。”

    很快，他们两个人都一起下去，刚到了停机坪那里，楚南就看到几个壮汉，晃晃悠悠的走过来。

    为首的壮汉，戴着墨镜，下巴上挂着连毛胡子，拴着一根金链，抓住了来岛真有美。

    “你个八嘎！”

    那壮汉，挥着手掌，啪啪左右开弓，那张可爱美丽的小脸蛋儿，一瞬间就被打的红肿。

    “八格牙路！”

    楚南看着那样子．虽然心里不由得感到可怜，但是理智告诉自己，这和他并没有什么关系，不要多管闲事。

    “嗨！”

    那壮汉带着后面两个跟班，横着就走到了楚南面前，手上拿出一把弹簧刀，嘿嘿的笑着说着半生不熟的华夏语。

    “小八嘎！”

    “你是来岛的男友？”

    楚南听到他说这样的话，倒也实在是摸不着头脑，自己上哪里来的这样一个女友？

    “我不是。”

    出门在外，即使自己有功夫，也还是息事宁人为上策，楚南拉着宋允儿，向着安检门走去。

    “呸！”

    “你这愚蠢的华夏猪，竟然敢做不敢认吗，这个来岛，假如跟你不是女友的话，为何要给你拍照片？”

    “我勒个去！”

    楚南摸着自己额头，有一阵滑溜溜的东西，原来是一个烟头和口香糖的东西，又包在了他的额头上。

    “小子。”

    “你可知道我是暗金帮的丑岛津夫，这女人上个月，借了我2 0 0万东岛元，现在已经翻到8，000万了。”

    “你个无赖！”

    宋允儿看着丑岛津夫，真的是一副无赖相，看上去他就吃定了这两个外来的华夏人。

    “她欠的钱！”

    “与我们何干？”

    “当然有干，我啊，射爆了，啊哈哈哈！”

    丑岛津夫嘴里说着不干不净的话，在一堆东岛语中，又夹着几个华夏粗话，伸着手就朝着宋允儿的脸蛋过去。

    “啪！”

    没想到这等无赖，竟然会做出这样的事，只在指尖儿离宋允儿的鼻子，还有一厘米的时候，被楚南啪的打中。

    “咔！”

    一瞬间，丑岛津夫的手指，竟然被楚南直接削了过去，后面另一个东岛人，一声巴卡，拿着武士刀过去。

    “嘭！”

    楚南攥着拳头，一下就把丑岛津夫的脑袋，啪的打出一道巨大的血痕，一脚踢中了他的肚子。

    “呕！”

    这时楚南，一脚又把那人踢开，抢过了武士刀，指着丑岛津夫的鼻子：“小子。”

    “你可真有趣。”

    “看来你还会说两句华夏语，有句老话说的好，狗眼看人低，还有句老话说的好，不打不相识呀。”

    “呃！”

    丑岛后面的几个跟班，也汗流浃背，平常他们不是放高利贷逼良为娼，就是找借口讹诈外国来的游客。

    尤其是华夏人，人傻钱又多，然而这一次，他们万万却没有想到，碰上了楚南这样一个硬茬。

    “你呀！”

    “好自为之！”

    “好好反思！”

    “你跟本国人干什么破事烂事，我楚南管不着，不过吗，你要是敢跟任何一个华夏人动手，小心我会回来，你会好好享受我的拳头，明白吗？”

    “明白。”

    对于丑岛这样的人来说，他只不过是挂靠在暗金帮司忍下面，一个无赖头目，仅此而已罢了。

    “那好。”

    周围的人看着那一幕，一个个也都惊呆了，楚南出拳的速度极快，没有一个人能看清楚怎么回事。

    “记住了！”

    丑岛这个家伙，就好像一条狗一般，身子弯着，不住的嘴里发出嘿嘿的声音，像条哈巴狗，一般鞠着躬。

    “听话！”

    楚南对着他的脸上，用力的啪的一下，扇了一个耳光，有句老话说的好，一不做二不休。

    (本章完)

