    收服猩红暴龙后，将冥想法交给老师，并由老师转交给黑灯堡六位职业级驭师后的第二天。

    一项特殊的任务，再次让苏桓临时离开了黑灯聚集地。

    原本这项任务是轮不到苏桓出动的，而是直接被老师直接派遣大师兄亲自出马。

    不过任务的内容却引起了苏桓极大的兴趣，让他主动请缨上阵。

    而这次任务与苏桓同行的，除开大师兄曹年外，还有两名准职业级驭师和三名顶尖驭徒随行。

    如今苏桓正式成为职业级的消息已经被公布。

    他也成为黑灯堡第七位职业级驭师。

    这个消息比苏桓收服恐怖种更让人震惊。

    满打满算苏桓此时成为驭师也才大半年，连一年时间都还差一两个月，大半年从新人驭师一跃成为职业级。

    当真是闻所未闻。

    不过哪怕再难以置信，但事实胜于雄辩。

    由于成为职业级驭师，苏桓再次官升半级，不仅成了战备委员会新晋委员，而且还兼任着战备委员会最高顾问一职。

    至于第一研究所，苏桓再次公布了一些精心挑选，适合当前备战形势的旧日龙典内容，让研究所研究员们继续忙得热火朝天后，已经彻底成了甩手掌柜。

    一行行动组七人，乘骑驭宠先行轻装上阵前往任务地点，后续还会有黑灯战术旅的两支战术大队，共一千人的部队赶来协助。

    苏桓作为这次行动组的副组长，一边赶路，一边暗自提醒自己：“距离巢灾只剩下三天，必须尽快完成任务赶回去。”

    其它驭师，包括行动组组长大师兄都是乘骑驭宠赶路。

    而苏桓却是用心灵技悬浮在空中赶路的。

    并非苏桓标新立异，而是他在趁着赶去任务地点的时间，修习掌握心灵技“精神力场”。

    以苏桓职业级驭师的精神力，使用“精神力场”来赶路，速度竟然不弱于五名驭师乘骑驭宠赶路。

    速度比起苏桓当初用“精神屏障”飞掠要快了两三倍都不止。

    至少不逊色于顶级危险种坐骑的平均前行速度，不会拖慢行动组的行动速度。

    苏桓之所以在巢灾即将降临的关键时刻，不守在集聚地，反而主动请缨加入这次行动队。

    还是和任务的内容有关。

    整个灰野荒原上，除开近百个大型、特大型集聚地外，中大型集聚地也有不少。

    其中甚至有些规模接近大型集聚地的中大型集聚地。

    而苏桓等人此行的目的便是一个不仅仅在规模上接近大型集聚地，而且还有一位职业级驭师坐镇的中大型集聚地，春茗镇。

    春茗镇原本是距离黑灯堡势力范围并不算远的独立集聚地。

    人口近万，有完整的工业体系、军队甚至驭师培养体系。

    春茗镇的驭师数量尽管远远比不上黑灯堡，但也有二三十位。

    算是黑灯堡附近独立的中大型集聚地中，实力底蕴数一数二。

    然而这次，这个已经独立了很多年的中大型集聚地，却向黑灯堡发出求援请求，并且表达了将集聚地近万人口转移到黑灯堡的意愿。

    黑灯堡此时早就人满为患，对于一个拥有近万人口的集聚地的加入，原本是持不置可否的态度，可春茗镇却是一个拥有二三十位驭师，包括一名职业级驭师的集聚地，这种力量就让黑灯堡也无法坐视不理。

    再加上春茗镇之所以求上黑灯堡，还是因为堡主和春茗镇有很深的渊源，否则以他们的实力底蕴，无论表达出合并入哪个特大型集聚地的意愿，别人都是欢迎之至的。

    因此，周合直接派出了麾下实力最强的大弟子、五名资深驭师、一千人的黑灯战术旅精锐作战部队以及大量的运输车辆，浩浩荡荡开往春茗镇。

    如果加上同为职业级的小徒弟苏桓，这支队伍的力量已经足以覆灭一些实力较弱的大型集聚地。

    毕竟，不少大型集聚地也仅有一两位职业级驭师。

    而一行人的任务便是协助被小股灾潮团团包围的春茗镇完成突破转移。

    没错，此时的春茗镇已经被上万头危险生物组成的小规模灾潮所包围，其中甚至有五六头恐怖种。

    而这些巢灾的小股力量并非苏桓特意赶来的原因。

    苏桓之所以主动请缨，还是因为春茗镇在上报情况时，所描述到的“灾潮”中一个十分奇怪的个体。

    一个像是巨大脑子般的怪异生物。

    那个大脑般的个体能够通过精神力漂浮在空中，不过它在空中的移动方式也很奇怪，不像是漂浮飞行，反倒是像一条蠕虫一样在空中蠕动着移动。

    加上它是被无数危险生物所拱卫在中心的，看起来很像是危险生物的统率者。

    因此被春茗镇的观察驭师注意到，并汇报给了黑灯堡。

    在旧日龙典解封的有关巢灾的海量时代记忆中。

    无数次看到过这种像蠕动的大脑肥虫般的奇怪生物的苏桓。

    在听到春茗镇对这种生物的大致外形和能力、行为、举动方面的描述后。

    基本能够确定，这个奇怪的个体，便是灾巢指挥麾下巢灾大军的一线指挥单位。

    支脑。

    就是因为这头支脑，引起了苏桓极大的兴趣。

    上次黑灯堡的巢灾中，尽管击退了巢灾，但却连一头支脑都没有俘虏、杀死，甚至那些支脑藏得极为隐蔽，恐怕要干掉所有巢灾才能发现它们的踪迹，自己连一头都没有发现。

    而老师干掉的那些层次尚在支脑之上的分脑，已经死得不能再死了，也不能有效利用。

    春茗镇这种不善于隐藏自己行踪的支脑，简直是稀少得不能在稀少了。

    苏桓此行的目的，就是俘获那头支脑，如果可以，甚至接管那头支脑所统御的巢灾军队。

    支脑是灾潮制造出控制一线巢灾部队的特殊造物，按理说是视灾巢为唯一主宰，只服从灾潮的命令的。

    但在巢灾开始近百年后，人类终于创造出了俘获支脑乃至分脑、干脑、主脑的方法。

    直到一两百后甚至创造出通过俘获灾巢之卵，人为掌控灾巢的方法。

    苏桓自知自己目前的实力，别说掌控灾巢之卵，就是一头分脑站在自己面前，自己都不可能俘获。

    毕竟分脑被创造出来时，就已经拥有顶级恐怖种的实力层次。

    不过分脑下辖的支脑，自己还是有希望俘获的。

    毕竟较弱的支脑也不过相当于中、低级恐怖种。

    只是，哪怕俘获支脑，也是一件极具挑战性的事情。

    支脑毕竟不是天然的生灵，而是灾巢的特殊兵器造物，想要俘获支脑的方法，心灵羁绊什么的是行不通的。

    而是需要别的特殊方法。

    为了实现这个目的，苏桓特地将凶物冰窟幽影从第一研究所中放了出来，并让风雷龙蛇一路上不辞辛苦地在云层中“护送”着冰窟幽影，跟随自己一行人前行。

    Ps:工具人冰窟幽影养到现在也该发光发热了！

