    对于庄园里总是出现让人瞠目的好东西。

    庄园里的人早就习以为常，不再像最初的时候那么惊讶了。

    林远有些不解血浴之母一直看着这三条山河永寿鲤干什么？

    突然林远的脑袋里闪过了一个不好的念头，难道说这是血浴之母馋鱼了？

    这时，血浴之母说道。

    “林远，三尾锦鲤体内的血脉可不简单。”

    “这三尾锦鲤体内的血脉相同，互相影响，互相吸引，在一起的时候三份血脉隐隐融合成了一体，就像仅有一份增大三倍的血脉一样。”

    “这三尾锦鲤进化到一定程度的时候，很有可能会以一只为主，两只为辅，形成特殊的变异进化。”

    对于血浴之母所说的特殊变异进化，林远不清楚是什么。

    不过林远却将其暗暗的记在了心里。

    因为这三尾山河永寿鲤从万象里慢慢进化而来，直到如今每一次进化都是经过林远的手。

    所以以后若真是发生特殊变异，林远也好心中有数，不至于在当时带过慌乱。

    不到半个小时的时间，胡泉就将那刚做好的有着云纹纹路的面具扔给了血浴之母。

    林远和血浴之母出门后，林远直接订了一只飞行灵物就朝着倾月山上辉月殿的方向而去。

    到了辉月殿的门口，血浴之母直接化成了拳斗大小的红色蜘蛛。

    落在了辉月殿前，那一株没有进化为领主阶的银蕊金泽桂的桂枝上。

    灵物到了领主阶之后，就有了极强的领地意识。

    所以若非是相熟的两只灵物，贸然落在别人的身上，就等于是极大的挑衅和冒犯。

    林远进了辉月殿后，就直奔辉月殿的后殿而去。

    还没到后殿的入口，林远就闻到了一阵阵的藕香。

    这时，林远不禁想到了自己师傅月后之前所说的，要给自己用那些领主阶莲花灵物的莲藕制作藕粉的事。

    林远咽了咽口水，只觉得自己有些对不起那些平时每次来后殿都能看到的莲花灵物。

    “自己的师傅月后不会真的对那些刚刚晋升领主阶的莲花灵物下手了吧？”

    才进到后殿，林远就看到自己的师傅月后正在梳理着七尾吞日狐的毛发。

    而玄月则在指挥着采茶的饮茶在莲池中切割莲藕。

    这一池刚刚晋升领主阶的莲花灵物全都是一副弱小无助又可怜的样子。

    连开的正艳各色的莲花都耷拉着，显得十分的没有精神。

    林远觉得这些莲花灵物要是能做表情一定都是一副“你别过来啊！”的表情。

    玄月见状，说道。

    “开花都偷懒，看来是莲子结的太多了！”

    “正好小殿下来了，藕粉里面加上莲子味道一定能提升一个层次。”

    玄月的话音才落，满池的领主阶莲花立刻将硕大的花朵完全舒展开来，喷吐烟霞。

    甚至还不少领主阶的莲花灵物不用等采茶和饮茶去切割，就极为主动的自断了莲藕。

    月后对着才进入后殿的林远一招手说道。

    “尝尝咱们殿外花园自己内种的山茶花制成的花粉霜玉糕，看看合不合口味。”

    林远闻言赶紧上前，就看到了一盘做的十分精致的细软点心。

    林远吃了一口花粉霜玉膏，只觉得入口生香，夹心处明显还有板栗的味道，十分的软糯清甜。

    月后见林远吃了这花粉霜玉膏怕林远噎着，就给林远倒了一杯灵茶才说道。

    “正好你今天来了，一会让采茶和饮茶给你磨一碗什锦藕粉。”

    “这几十种领主阶的藕粉冲成一碗，加上领主阶银蕊金泽桂的花蜜，应该能够让你再次洗除体内的杂质，真正让你的身体达到无垢的状态。”

    林远伸手抓了抓后脑勺的碎发，想着自己每次来辉月殿的时候自己的师傅月后总是变着花样的给自己做好吃的。

    平日里还总是让玄月向庄园中送去各种各样的东西。

    有吃食，有灵材，有灵气服饰，甚至还有战略级的宝物拥有空间传送能力的空间类源性物品。

    沧月也已经好久没有回到辉月殿了。

    这段时间林远和楚辞打电话，知道沧月是带着楚辞到三十二座大城中最偏僻的樨木城去历练了。

    让楚辞这段时间的眼界和实力都得到了极大的提升。

    平时林远也想着往辉月殿送点东西，可是每次送月后都没收过。

    只是说“师傅这什么都不缺，你别紧了自己，要是有什么缺的就和师傅说。”

    在林远看来这种只要你好，不图回报的感情其实就是亲情了吧！

    林远直接一挥手，将空灵水母吐出的那三个蕴含着极强能力波动的胃石拿了出来，说道。

    “师傅，这三个青色结晶是空灵水母在我契约的时候吐出来的胃变成的东西。”

    月后闻言，拿过林远手中这三枚青色的胃石查看了一番说道。

    “这三枚胃石中蕴含的能量几乎都是那瓶青色灵液中的能量凝结成的，算的上是蕴含空间能量比较丰富的灵材，你收好，以后说不定什么时候有用。”

    林远将这三枚空灵水母吐出的胃形成的胃石收起来后。

    然后将自己空灵水母的专属特性空间甬道和月后说了起来。

    月后闻言，显然也来了兴趣，说道。

    “不妨你在辉月殿和你庄园内建立一座空间甬道，以后来往也方便不少。”

    林远也正有这个目的。

    林远召唤出空灵水母，然后拿出之前剪下空灵水母的触须设立空间节点之后。

    便命令空灵水母将自己早在庄园内设立的空间节点，和现在在这辉月殿内自己刚设立的空间节点联通起来。

    空灵水母在接收到林远的命令后，淡红色的身躯上浮现出了层层叠叠的空间能量。

    这些层层叠叠的空间能量在节点处碰撞在一起，隐隐撑开了一个甬道。

    林远知道这个时候自己应该向其中投入空灵水母的触须来帮助甬道的扩张。

    还没等林远向其中大量扔入之前减掉的触须的时候。

    空灵水母直接主动断掉了自己那三根螺旋状触须中的一根。

    让这根断掉的螺旋状的触须融进了这刚刚撑起的甬道中。

