    “女人的美丽是有保质期的，二十五、六岁算是巅峰，过了这个时期，就要开始贬值了。对了我问你个问题，我们国家的政策是提倡晚婚晚育，你知道晚婚和晚育的年龄是多大吗？”

    还少生优生呢！这个口号基本上这一代每个中国人从小就在听，其知名度不比“收礼只收脑白金”要差。

    不过到底多大算是晚婚晚育，陈旭还真不了解，他小心的琢磨了一下，说：“指三十岁以后结婚生子？”

    “怎么可能！”高晓节笑着拍了他一下：“晚婚指的是第一次结婚啊，是男方二十五周岁，女方二十三周岁以上算晚婚。”

    “啥？！”陈旭这个小白愣住了，在他看来，国家之所以提倡这个政策是因为很多人过早的结婚，而现在这个时代，男人25岁，女人23岁就结婚的……城市里面有几个？！

    现在在很多人看来，25岁正值风华正茂，怎么能随随便便就结婚了呢？！而且，以现在的房价、工资标准等等来看。一般人七岁上小学，按照六年制来计算，中间没有留级的情况下，小学六年、高中六年，大学四年，毕业的时候才二十三岁，而到二十五岁，也不过就是毕业之后两年……现在一般的大学生，毕业后的最初两年工作时间能做什么？

    哪能混出什么事业？！

    现在人讲究先立业，再成家，其实也是大环境所逼，如果没有良好的收入基础，那怎么结婚？车子先不说，房子是个大问题吧？！什么物质基础都没有……婚姻不是柏拉图，婚姻是柴米油盐酱醋茶，物质生活是很重要的！

    所以，现在男人25岁就结婚的，有，但是比例着实不高。

    “晚育指的是24岁以后，其实女人的黄金生育年龄是25岁到28岁，早了的话，身体发育还没成形，对胎儿不好，晚了，高龄产妇生孩子危险性就加大，而且对孩子同样不好。”

    听高晓节这样说，陈旭非常的汗颜……这都想到什么地方去了？！

    结婚，生子。

    这两个词对于陈旭来说实在是太过遥远了！遥远的简直比他成为世界首富还遥远！

    上次吴宇那个家伙不小心搞大了女朋友的的肚子，让陈旭觉得自己平白无故涨了一倍，变成叔叔级别的人了，这就已经让陈旭很郁闷了，但哪知道，高晓节比自己就小两个月，她竟然都开始考虑这方面的事情了？！

    “女人跟男人不一样嘛！”高晓节往陈旭的怀里靠了靠，说：“你们男人粗枝大叶的，而且一心想玩，这种事情当然只有我们女人才考虑了。那你也看看女人的年龄，25到28岁是正适合生孩子的，那么为了下一代着想最好是选择在这段时间。但其实按照自身条件来看，过了二十六岁的女孩如果还没有男朋友，那真的是一件让家长心烦的事情。因为谈个男朋友，再结婚，起码也需要有两三年，最快也要一两年的相处时间吧，那那个时候都已经29快30岁了。如果相处的好倒也就罢了，可万一相处不好，所以这段时间就又浪费了，可女人到了25岁以后，哪里还有什么时间能浪费？”

    陈旭点头，她说的一点都没错。高晓节靠在陈旭的怀里，数着手指说：“我今年20岁了，再过三年，大学毕业23，我虽然也不想那么早的结婚要孩子，但我总得往这个方向来考虑。所以上大学之前，我就给自己顶下了一个目标，为了不让以后的生活太过仓促，我在大学的时候就要物色我未来的老公。”

    陈旭失笑道：“不会吧，那么早？”

    “我是一个很传统的女人，”高晓节白了陈旭一眼，用葱嫩的手指捅了捅他的胸口，说：“你别以为我不知道你们男生一个个心里面都在想什么，你们在大学里谈恋爱，还不是因为太过无聊寂寞？哼，你们谈的不是恋爱，是寂寞！”

    这话太经典了，陈旭揉揉鼻子，虽然他没有这样想，但是心中也隐约觉得，大学男生对于爱情的追求，恐怕多半真的像高晓节说的那样——从一个最典型的例子能看出来，男生在择偶的时候，首先第一要求就是要对方的相貌，但是相貌，在日后的婚姻生活当中能占多大的比例？而且，又有多少男生在追一个女生前就想过要跟她过完一辈子？

    除了那幼稚的，冲动的，可笑的，也是可叹的初恋。

    高晓节小脸红红，手指隔着衣服在陈旭的胸口画着圈圈，搞的陈旭心里跟猫抓的似的，她有些羞涩，但是却借着酒劲说：“还有啊，别以为我不知道，你们男生一个个谈恋爱，都是把眼睛往女生的胸口瞟……”

    “呃……”陈旭一窒，也忍不住有些脸红，说实话……他想过！

    没想过的，是男人吗？

    大凡青春年少，好色而慕少艾，又岂能不会对异性的身体产生幻想与冲动？尤其是春天到来，百花盛开，万物复苏之时，那青春的荷尔蒙骚动，好像烈火一样焚烧着每个纯情少年的内心。更何况，如今的世界早已不是什么性观念无比落后的时代，网络上随处可见一些“很黄很暴力”的东西。网络的发展，也为这些少年们提供了一个开阔眼界的平台——想想陈旭初中时第一次看A片，那时候网络还不发达呢，陈旭是偷老爸不知道从什么地方买的影碟用家里的VCD看的——陈旭现在还牢牢的记得那部片子的名字，叫《我为卿狂》。

    直到后来陈旭才知道那根本不是啥A片，叫三级片……曹查理跟叶玉卿演的。

    把A片跟三级片搞混，对于狼群们来说这可是一件非常无法原谅的事情。

    咳咳，扯远了。

    只不过，每个少年都无法否认，当看到那影片里面女人神秘而又美丽的身体时，他们心中就没有那种冲动找个真人去试验一下，这种想法，恐怕很多人都有。这没什么丢人的，孔老二都说过，食色，性也！

    高晓节有些娇嗔，有些害羞，但还是借了三分醉意道：“你们男人，哼哼……别以为我不知道，我们寝室除了晶晶以外的两个妇女都有男朋友了，我们晚上有时候就聊一些这些事情？”

    “什么事情？”

    “讨厌，明知故问。”高晓节嗔怪的看了他一眼，这一眼秋波含春，看的陈旭是心惊肉跳，她好像一只顺服的小猫一样靠在陈旭怀里，说：“还不就是，哼，接吻啊，拥抱啊这些东西。”

    “你们平时没事了还聊这个？卧谈会？”

    卧谈会是大学寝室的特色之一，因为很多大学都是到时间断电，在没电的情况下除了聊天睡觉还能干什么？所以一般卧谈会就是熄灯以后，一群人睡不着，躺在床上聊——什么都聊，从阿富汗危机到今天上课的欧巴桑内分泌失调，简直是天南海北，随心胡侃。所以，这也是大学寝室的室友关系好的原因，这个卧谈会，占了很大的因素。

    不过男人之间，讨论女人倒是多，但是陈旭寝室一窝处男，虽然老大有女朋友，老董好像也有女朋友，陈旭就不用说了，三个呢，就小岸一个光棍。但是貌似这三个有“女朋友”的，关系都比较纯洁，老大据说跟碧轩连手都没拉过，而陈旭呢，虽然亲过了管奕，也跟高晓节暧昧了许久，但是这些事情他哪好意思说出来？只是没想到，女生的脸皮比男生要薄的多，竟然能在卧谈会大张旗鼓的谈论这些事情？

    “女人跟男人不一样啦！”高晓节拍了他一下，有些脸红的说：“闺蜜嘛，不像你们男人，我们有时候会讨论一些很隐私的东西。我的一个玩家群里都是二十五六岁的白领美女，她们就说，女人有些事情，很隐秘很隐秘的事情，可能都不会告诉老公，但是都会告诉闺蜜，包括……包括……”

    陈旭很好奇：“包括什么啊？”

    “包括跟老公做爱时的情况……”高晓节脸都快埋到陈旭胳肢窝里面去了：“比如老公的那个大不大，持久力怎么样等等……”

    陈旭汗了一下，他可以确信的是自己绝对不会把跟老婆做爱的事情拿出去分享的，但是没想到在这方面，女人反而超前了。

    发现陈旭看着她，高晓节一昂头说：“看什么看啊，就只许你们男人好奇，我们女人就不能好奇啦？”

    陈旭看她有些恼羞成怒的架势，连忙赔笑说：“准，准……”，然后他就好奇的问：“那你们都聊些什么啊？你寝室另外两个妇女，难道，跟她们的男朋友？嗯嗯？”，陈旭很猥琐的挑了挑眉毛。

    “没你想的那么龌龊！”高晓节笑着轻拍了他一下，板起脸说：“她们说，你们男人都是很好色的，单独相处的时候，就会，哼，就会手脚不规矩，占她们便宜，还有，哼，提出很过分的要求啦！”

    不用问，陈旭知道那个“过分的要求”是什么……男人的通病啊！

    说到“过分的要求”，高晓节也很是脸红，偷偷的瞅了一眼陈旭，发现陈旭也在看她，两人的眼神相交，都看出了对方眼神当中有一丝……火热？

    陈旭看着她精致的脸庞，绯红的表情，还有那美艳不可方物的红唇，这时候他哪里还忍得住？

    头一低，狠狠的吻在了高晓节的唇上！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

