 徐茂公则是轻捋胡须，微微一笑。

“林海，多亏了你这两艘战舰，巫族大军死伤惨重，被逼退了上万里。”

“现如今，双方已经休战，我们占据了绝对的优势！”

“太好了！”

林海闻听，真是又惊又喜。

这宇宙战舰，总算是有了用武之地了，连令三界头疼不已的巫族大军，都能够击败。

那自己是不是可以靠这三艘战舰，横扫三界了？

林海的咧着嘴，心头不由一阵激动。

“喂，笑的那么猥琐，想什么呢？”

楚林儿在一旁，那胳膊肘给了林海一下，一脸狐疑问道。

“嘿嘿嘿，林儿公主，幽冥战场的敌人，我可是帮你解决了。”

“你准备怎么谢我啊？”

楚林儿嘴角一撇，满脸不屑道。

“林海，你若是认为凭借这几艘战舰，就能够压制巫族，那只能说你太自大了。”

“巫族真正的高手，还没有出来呢！”

说到这里，楚林儿的脸上，顿时露出凝重之色，眉宇间带着一丝隐忧。

“是啊，林海！”

徐茂公在一旁，也叹气道。

“这宇宙战舰虽强，但在真正的大巫面前，跟玩具没什么区别。”

林海闻听，眉头顿时一挑，心中有些不服道。

“真正的大巫，就那么可怕？”

“我这战舰，可是连大罗金仙都能够轰杀的！”

“呵呵！”

徐茂公一声苦笑，朝着林海道。

“林海，我只能跟你说，大罗金仙之间，实力也可以是天地之差。”

“在巫族面前，绝对的不能轻敌啊！”

林海不由重重的呼出一口浊气，有些深沉道。

“照你这么说，遇到真正的大巫，我们岂不是连还手的机会都没有？”

“那我们还在这里征战，又有什么意义？”

林海刚说完，楚林儿接过话茬道。

“林海，真正的大巫，都被镇压在此地，想要脱身也不是容易的事。”

“可一旦幽冥战场的封印被冲开，那些大巫就极有可能再次临世。”

“那时候，才是三界真正的浩劫！”

楚林儿深吸一口气，继续说道。

“所以，三界的任务，就是不计代价阻止巫族破开幽冥战场的封印。”

“这一次，幸亏你来的及时，否则联军一方，已经全军覆灭了。”

说到这里，楚林儿突然朝着徐茂公罗成和程咬金，微微一抱拳。

“楚林儿代表地府，多谢三位了！”

“哈哈哈，楚林儿公主，何必客气，又不是外人！”

程咬金大咧咧说道。

罗成也是面带微笑，朝着楚林儿点了点头。

“我与你父亲楚江王交情不错，林海也是我的小兄弟。”

“这里都是自己人，楚林儿公主不必见外。”

楚林儿露出感激的笑容，朝着罗成和程咬金点了点头。

随后，美眸一凝，看向了徐茂公。

“徐先生，早就听闻你足智多谋，运筹帷幄，不知道下一步有何打算？”

徐茂公呵呵一笑，眼中却露出精芒，淡然道。

“随话说，一鼓作气，再而衰，三而竭。”

“如今，我们气势正盛，巫族大军惨遭大败，士气低落。”

“我军刚好趁机，再发动一次猛攻，彻底瓦解巫族的士气，形成压迫之势。”

“这样一来，至少可保百年安全！”

徐茂公的话，让楚林儿一脸惊喜，连连点头道。

“先生与我想的一样。”

“不如现在，咱们就商讨一下，下一步的行动计划！”

徐茂公面带笑容，刚要开口，突然一道倩影，到了林海的跟前。

“林海，我先告辞了！”

林海一怔，这才想起，魅儿还在自己身后呢。

魅儿的身份，疑似巫族之人。

如今，他们要讨论对付巫族的对策，魅儿显然很不自在，才提出离开。

“魅儿，你一个人离开，太危险了，不如……”“告辞！”

林海话没说完，魅儿直接一转身，头也不回的飘然离去。

“哎……”林海想要将魅儿叫住，可话到嘴边，又咽了回去。

算了，魅儿要寻找身世，自己留下她，岂不违背了她的意愿。

凡事早有因果，魅儿的命运或许早已经注定。

自己何必多此一举呢。

“林海，你似乎很关心她啊？”

楚林儿美眸中带着一丝古怪，歪着头饶有兴趣的看着林海，随后突然一笑，凑到林海身边道。

“喂，你这个大色狼，是不是对人家感兴趣啊？”

林海直接给了楚林儿一个白眼，没好气的说道。

“说什么呢，你这小妞，思想有问题啊！”

“嘁！”

楚林儿直接一撇嘴，不屑道。

“本公主还不了解你？”

“你的本性，我早就摸透了。”

“从阿花身上，就能看出你的本质。”

噗！林海听到这话，差点趴地上，看着楚林儿脸都黑了。

“喂，你能不能不要把我和那只猥琐狗比较？”

楚林儿顿时恍然大悟，惊讶的张着小嘴说道。

“对哦，你比阿花坏多了！”

“不能比，嗯，真的不能比！”

林海一捂脑门，简直无语了，刚要反驳，见楚林儿一脸俏皮的正偷笑，顿时醒悟。

不能接话茬，绝对不能接话茬了。

楚林儿可不是善茬啊，跟着鬼灵精怪斗嘴，自己可占不到便宜。

“徐大哥，快说说你的打算吧！”

林海对行军打仗，也是没有经验，完全得依靠徐茂公。

徐茂公目光一凝，一脸肃然道。

“很简单，罗成已经亲自侦查过巫族大军驻扎之地。”

“今夜子时，我们对巫族发动一次猛攻，将他们彻底赶出这一片区域！”

“今日之后，这两艘战舰就镇守在这里，让巫族永远不敢越雷池一步！”

“好！”

徐茂公的话，立刻得到了林海和楚林儿的赞成。

“那我们就养精蓄锐，等待子时的到来！”

徐茂公立刻安排人，准备晚上的战斗。

楚林儿则与林海分别，去慰问徐茂公救回来的联军。

当看到联军的数量，只剩下区区数千人时，楚林儿内心一阵悲痛。

这些年来，联军众人在一起并肩作战，出生入死，早就结下了生死之交。

如今，昔日的战友只剩下这么点人，楚林儿怎么能不难过。

“各位，请打起精神，今夜子时，咱们杀巫族，为将士们报仇！”

楚林儿鼓舞士气的同时，林海则是懒洋洋的躺在永久号的总统套房中。

脸上的笑容，一脸的灿烂。

“嘿嘿嘿，总算见到林儿了。”

“真是到现在都不敢相信，恍然如梦啊！”

“林儿比以前，似乎成熟多了呢。”

林海的脑海中，又浮现出楚林儿的倩影，果断干练，飒爽英姿。

与之前刁蛮任性的公主相比，好像真的变化挺大。

“主人，属下有事禀报！”

就在这时，狼人指挥官，突然在门外恭敬的说道。

 