    第4章 登山大队中的三个狠人

    南昊和父亲在院中晒药材，南昊旁敲侧击的询问另一个世界的事情。他甚至隐隐约约的感觉到，母亲可能没有死去。南昊回想，是村里人告诉他母亲去世的消息，而每次提起母亲，父亲总是沉默以对，南昊以为是父亲过于伤心不愿提起，所以没有再提过。现在看来，是不是还有另一种可能性？南昊打算等过一阵时间，再向父亲询问母亲的消息。

    一个石头落地的声音打断了父子的谈话。绑着一块布的石头出现在父子俩眼前。南珺快步上前，解开那熟悉的布条，握在手中，“定是南昆！”。深思一瞬，对南昊喊道：“小昊，你留在家里，我马上回来！”说着冲出院门朝一个方向追去。

    “到底什么事？”南珺凝重的表情吓到了南昊，这块布条一定非同小可。

    南珺追着发现那个身影在向珠峰前进。南珺冷笑：“果然贼心不改！”但是那布条是南昊妈妈的，南珺一定要弄清楚柳如真在那边发生了什么事。“私自通过结界，不死也得丢半条命。”南珺还是决定追过去，“大不了鱼死网破，也不可能让你再回到那边传消息！”

    五月份的珠峰正是登山的好时机，天南地北的登山爱好者齐聚在这里，珠峰大本营正集结着各路登山队准备行进，也有的登山队伍已经在路上了。大家都穿着厚厚的防寒服，戴着手套和帽子。

    这时候来了一个奇怪的人，这人一直跑着，像是在被谁追赶，穿着薄薄的常服，头发还花白，远远看还以为是个瘦弱老人，走进才看出是一个精瘦小伙。这雪地里，登山客们投以诧异的目光。

    来自中国的登山客忍不住提醒他：“小伙子你跑太快了！待会体力跟不上。”男人无暇理会，自顾自的跑。

    这生猛的，让一些外国人都不得不询问队里的中国人：“你们中国人这么猛的吗？”

    登山客们的惊奇还没过去，不一会就又看到一个人跑着上山。来自中国的登山队友觉得可能是自己少见多怪，说不定人家就是要奔跑挑战极限，但还是忍不住好心的提醒：“小伙子你在大本营加点衣服吧，越到山顶越冷。”

    这回这个倒是有礼貌的多，还是回复了一句：“谢谢好意，不过我不冷。”

    看看自己身上的厚衣服和再想想那两人的单衣，登山客们觉得自己有点迷茫。

    这还没迷茫过去，后面又跑来了一个年轻小伙子。这回没有人问他了，只是注视着他的远去。倒是受到一众注目礼的南昊有点莫名其妙。

    于是这一天，有三个攀登珠峰身穿常服，不走索道，不过横梯，徒手攀岩，助跑跳跃的狠人在登山界出了名。

    冰峰林立，冰窟丛生，寒风巨力摇晃着绳索上的游客，一不小心就会掉落，被冰雪掩埋，找不到踪影。在这之间南珺和南昆身手敏捷，一路躲过许多障碍，稳稳的朝顶部前进。

    南昊远远的坠在最后面，相比起来要吃力些。但是由于小时候被南珺带着走过几次，所以也比普通人走起来轻松的多。

    南珺是熟悉这条上山之道的，但是明显能看出来前面那人也很熟悉，显然来过很多次。

    “我原本猜想南昆是偶然在给小柳开启通道那次发现异动，跟着来的，看来并不是。那边，不知道又发生了什么，小柳还好吗？”

    峰顶是南珺亲手布下的结界，非本家人不得开启，否则阵毁人亡。也因此，南昆要把南昊诱骗过去，借他血脉之力开启通道，重回禁地。

    南昆接近山顶的时候，狂风乍起，夹杂着碎冰，力量之大，风中的碎冰竟直插岩壁。

    “呜呜”，风吹的冰谷悲鸣。游客们望而却步，纷纷后撤。见到南昊这个猛人还没有回去的意思，纷纷劝他。

    父亲还在上面。南昊挣扎着。他不知道父亲到底有什么样的力量，是不是能抵御这恶劣的天气和未知的敌人。“回去吗？”南昊问自己，“这狂风对我的影响不大，我不会成为父亲的累赘，我不能放任他一个人在那自己回家！”

    下定决心，感谢了劝告的路人。南昊头也不回的前进。

    ?  ?求关注，求评论

    ?  

    ????  

    (本章完)

