    炮声突然沉寂了下来，取而代之的就是惊天动地的呐喊。

    在泥泞一片的战场上，数百名锦衣亲军的五列长枪兵组成横队，冒雨而进，冲向因为突然遭到霰弹轰击而陷入惶恐的清军。一片昏黄之中，长枪的枪尖上寒光耀动，似乎正渴望着饱饮鲜血。

    在黄埔村之战中立下大功的凌宗军这回又抢到了打头阵是机会，以营将之尊指挥五个长枪领发起了此战之中明军方面的第一波冲击。他虽然已经升到了营将的位子，但是却依旧一手持剑，一手持着把燧发手枪，冲在最前面！

    被五门6磅铁炮用霰弹轰得七零八落的清军，这个时候也爆发出了难以想象的斗志......他们现在已经不是在为尚可喜或康熙皇帝而战，而是为了回家，为了家人不被愤怒的广东杀光而战。所以没有退路，只能死战。但是他们的队形已经混乱，还有一些基层军官死伤，已经来不及重新组织队形，只得硬着头皮，举起手中的刀枪，呐喊着强顶上去。

    当双方同时发出最大声的呼喊声，碰撞随即发生了！

    而胜负也同时分了出来！

    保持着整齐队列的明军锦衣亲军长枪兵毫无悬念的取得了胜利。

    虽然他们的个人武艺远远比不上对手，结阵而战的功力也差对手一大截。但是当双方战线碰撞的时候，他们依旧保持着队形。而对手因为之前挨了霰弹轰击，所以只能以散乱的队形仓促应战。

    除了队形这个优势外，锦衣亲军的长枪兵们还有一个优势，就是手中持有的长枪比较长！

    明军的长枪都是是澳门葡人的军械库中拿来的佛山造，是西班牙长枪的制式，长长的铁枪头加上结实的木枪杆，长丈八有余。

    而这种长度的长枪清军绿营兵手中是没有的，这是因为丈八长枪对骑兵的威胁太大......而八旗兵又是以骑兵或骑马步兵为主力的，绿营兵的长枪怎么能威胁八旗兵的马队？

    所以标准的绿营长枪就是一丈三的杆，七寸的头，三寸的鐏，最长可以达到一丈四。但是尚可喜又是个忠心过剩的老奴才，他觉得丈四的长枪还是太长，又减了两尺。所以他手下的旗军和绿营兵最多只有丈二的枪。

    长枪可是一寸长一寸的枪的......当然，太长了使用起来也不方便，那就另说了。但是丈八对丈二，却是克得死死的。哪怕大部分的尚家军绿营兵都披了甲，但是枪尖刺入人体的擦擦擦擦的瘆人的声音还是不断想起，间或还有一声声撕心裂肺的惨叫。

    看来尚可喜发给下面人的步面甲都不是很牢靠啊！

    不过凌宗军指挥的五领长枪兵在击溃了当面的清军之后，自己的队形也散乱了。

    这些人说起来还是训练不足，实战经验也太少，在冲垮了清军的前阵死兵后就有点忘乎所以，没有及时整队去应付下一场对冲，而是忙着割人头，追杀残兵。正高兴的时候，清军前阵的锐军已经呐喊着冲过烟雾弹打出的雾墙，冲向已经散乱的明军枪阵。

    凌宗军一边大呼着让手下举枪抵抗，一边举起自己手里的燧发手枪，瞄着迎面而来的一个清军军官就是一枪。枪弹从那人右脖子和肩膀交界的地方钻了进去。

    那人颈侧的大动脉瞬间被子弹切断，血柱顿时冲起老高，喷得身边几个清军长枪兵浑身都是血沫。

    那清军军官喉咙里发出咯咯的声响，双手捂着飙血的伤口，又拼尽全力向前冲了几步，才不甘的轰然倒地，仿佛想死的离广州的家人更近一点。

    看着他倒下，双方的兵将都同时怒火上涌，发出最大声的吼叫，举起刀枪，扑向对方。

    炮声这个时候又响了起来，被放列在明军阵后的十二门臼炮又开始发射烟雾弹——它们刚才因为凌宗军带领的长枪兵告捷，以为可以打退清兵的一轮攻势，所以就停止开火，以节约弹药。

    但是出乎苏占山他们的预料，清兵的攻势一波接着一波，不等他们第一阵的死兵退下去，第一阵的锐兵就冲上来了。

    这回轮到凌宗军指挥的长枪兵被对手打散了，不过这些长枪兵的战斗意志也够顽强的，依旧死死顶住，不肯后退。

    站在高处指挥的苏占山看见这一幕，马上派出了另外十个领的刀牌手的掷弹兵组成的集群。

    这次开路的是一手举着火把，一手领着手榴锤的掷弹兵——糖药手榴锤是没有的，但是黑火药手榴锤还能用。这些掷弹兵组成散兵队形，一边冲一边就点燃了引线，冲到前方双方混战的战团附近时，就纷纷投出了手榴锤。

    这些手榴锤当然不是往交战双方头上丢去的，而是往清军身后扔，目的是为了吓唬他们的后队，阻止他们加入战团。

    不过现在雨还没有停，有相当部分的手榴锤因为被雨滴打灭了火线，或是干脆丢进了水坑，没有炸响。而且黑火药的爆燃威力和糖药根本不能比。

    所以这些手榴锤炸出的动静并不大，没有炸死几个人，但还是稍稍的迟滞了一下清军的后队。

    利用这个机会，苏占山派出的援兵及时加入了正在混战的战团。因为他们的加入，明军这边又一次抢到了上风，开始压着人数只有他们一半的清军一阵猛砍。

    但是清军的顽强程度，还是大大出乎了苏占山的预料！

    哪怕他们处于下风，哪怕他们被两倍于己的敌人围攻，但依旧死战不退，不仅不退，居然还敢欢呼！

    “快看，水克火，他们的天雷炸不响了......张真人说对了！”

    “胜了，胜了，要胜了......”

    “杀贼！回家！冲啊！”

    这可真是太让人意外了，明军投出的威力较小的黑火药手榴锤居然鼓舞了清军的斗志——他们之前已经听说了张真人给出的“以水克火破天雷”的招，所以当他们看见黑火药手榴锤爆炸的威力有限后，都觉得自己这边也有“仙人”了，所以士气立即大振。

    就在这时，急促的鼙鼓之声突然想起，这是指挥进攻的尚之孝在下达全军突击的命令！

    四五千清军顿时沸腾起来，大喊着“杀贼！回家！”的口号，冲向前方的战团。

    立在高处指挥的苏占山看见这一幕，一张还显得稚嫩的面孔都发白了。

    这清妖怎么那么难打？

    难道没有了糖药武器，就没办法打败他们了？这可不行啊！

    想到这里，他也只好一咬牙，从身边的亲兵手中接过一根丈八长枪，大吼一声：“弟兄们，跟我来......顶上去！杀清妖！灭尚家！”

    早就在锦衣亲军左镇阵地上集结待命十领步军，也都跟着他一起大喊：“杀清妖！灭尚家！”

    看着底下人士气挺高的，苏占山就扛着长枪下了高坡，一人当先，领着这一千步军离开阵地，投入了前方已经打一团的战场！

    前方的形势还是有点严峻啊！

    哪怕苏占山带着的一千人都投进去，他这边投入的人数也就三千多人，而对方的人数多达四五千......而苏占山手中已经没有预备队了。

    眼看着一场苦战就要开始，苏占山身后却突然响起了最嘹亮的呼喊：“圣人来了！圣人来了！”

    这一呼喊可不得了，战场上正在厮杀的和即将投入厮杀的锦衣亲军将士一下都沸腾了起来，齐声高喊：“圣人！圣人！圣人......来了！”

