    

    咻的一声，石甲灵龟已经奔出百米。速度之快，仅仅略微逊于全速时期的弗兰德。哪怕就是换做如今的萧寒，若是不施展三千雷动，萧寒的速度还真的难以比着上眼前的石甲灵龟。

    本来，面对笨重的石甲灵龟，单单依靠敏攻性的弗兰德，也能够将其轻易的打败。为了让萧寒能够更好地吸收，赵无极这才也加入了阵营之中。

    面对两个堪比四万年魂兽的强大高手，只有两万年修为的石甲灵龟，即使是反抗，也是徒劳无功。整个战斗场面，完全是一边倒。

    “哎，算你倒霉。”萧寒听闻着石甲灵龟凄厉不断的惨叫，暗自叹息着。

    弗兰德和赵无极两人合力狂虐石甲灵龟，也让萧寒见识到了石甲灵龟的生命力和防御力之强。战斗半个小时后，石甲灵龟纵使伤痕累累，但是他的龟甲却是没有实质性的破损。倘若变成其它的万年魂兽，早就在弗兰德和赵无极的合力攻击下，变成一滩肉酱了。

    咻

    眼见不是两人的对手，石甲灵龟干脆放弃了逃命的打算。腿一缩，头一收，干脆做个缩头乌龟。

    “呵呵，以为这样我们就奈何你不了了吗，无知，这样只会让你彻底地陷入绝望境地。”赵无极发出一声冷笑。武魂附体，双手紧攥着乌龟壳的边缘。咬着牙，憋着一口气，嘭的一声，使出竭嘶底里的力气，将形如一座小山峰的石甲灵龟，硬生生翻了一个面。

    “哈哈，现在打起来更加的轻松了。”赵无极发出一连串得意的笑声。

    嘭嘭嘭……

    咚咚咚……

    像是一个习练者，正在打着沙袋。拳头不断地落在石甲灵龟的身上。

    闷响声和惨叫声，不绝于耳。

    俗话说水滴石穿，纵使石甲灵龟防御超强，在弗兰德和赵无极不停歇地半个小时的狂虐中，原本坚硬的腹部龟甲，终于出现了一抹的裂纹。

    裂纹随着时间的推移，以一个极快的速度，蔓延变大着。

    萧寒这边完全是吊打，唐三那边则是进行着无比的顺利。

    他们追杀的只是四百年修为的曼陀罗蛇，有着龙纹辊强攻系武魂66级的李郁松老师的帮助，加上放屁如打雷，催眠沉睡罗三炮的协助，战斗进行着十分的顺利。

    “结束了吗？”玉小刚出现在众人的视眼之中。在他的身后，跟随着唐三，以及抓着曼陀罗蛇蛇尾的李郁松。

    “嗯。”弗兰德点点头。

    此时，腹部龟甲破裂的石甲灵龟，已经被弗兰德和赵无极揍成了猪哥样，奄奄一息，惨的不能再惨。

    萧寒心中一喜，他终于要获得第一个魂环了。走上前来，看向弗兰德和赵无极，知道这个时候，该说一些好听的话了，惊叹道：“弗兰德院长，赵无极老师，你们可真猛啊。简直就是我们男生的榜样。只是可惜呀，刚才那飒爽的英姿，没有被别的女性看到，不然一定能够让万千美女为此沉陷，深深地不可自拔。”

    “哈哈哈哈哈！”弗兰德哈哈大笑，猥琐男的他，对这些话十分的中听：“小家伙，我很看好你，你很有前途。不过啊，这种事真应该找另一个人，她可是十分的擅长这种事。若是有机会见到她，你一定能够知道，什么才是真正的飒爽英姿！”

    弗兰德似乎想到了什么，浑身忍不住打了一个寒颤。

    一边，玉小刚自然知道弗兰德话中所指。双手微攥，眼神坚定。如今他已经打破了桎梏，三炮也完成了终极进化。他相信，要不了多久，他就能够直面内心，去见他想见的那个人了。

    “原先我还担心你们应付不了石甲灵龟，现在看来我的担心是多余的了。”玉小刚眼神落在萧寒和唐三的身上，吩咐道：“好了，小寒、小三，杀了你们各自的魂兽，开始获取魂环。魂环存在的期限只有两个小时。过期将会消失不见。”

    “是！”

    “是！”

    萧寒和唐三，分别走到石甲灵龟和曼陀罗蛇的身边。

    “萧寒，要不要我再给他来上几拳，毕竟，它可是两万年的魂兽，生命力和防御力都超强，就算是奄奄一息，以你的能力，想要杀死它，似乎还不太可能！”赵无极摩拳擦掌，跃跃欲试地问道。

    萧寒微微摇头，拳头紧握，对着石甲灵龟便是猛烈的一拳轰出。

    嘭！！！

    嗷呜！

    石甲灵龟的头颅，瞬间凹陷了一部分。地面上，出现龟裂的裂纹。凄厉的惨叫，在周围久久回荡。

    赵无极诧异地看着萧寒，简直怀疑人生：“小刚，你确定他还只是一个孩子吗？”

    不仅赵无极，就连弗兰德、李郁松等一众史莱克学院的老师，也是对此惊叹不已。地面龟裂的范围，直径达到五六米，如此强的恐怖力道，恐怕就足以堪比一些数千年的魂兽。

    特别是拥有66级龙纹棍武魂的李郁松老师，他纵使身为一名魂帝，虽然能够自信战胜得了萧寒，但是，那绝对不会是一件轻而易举的事情。

    石甲灵龟脑袋凹陷，一动不动，奄奄一息，生命气息渐渐地散去。

    “是的，他还是一个孩子。”玉小刚对萧寒满意地点点头。说实话，他都对此已经习以为常了。

    “这可真是一个怪物啊。难怪小刚你允许他第一个魂环，就吸收万年的魂环。这强悍的体质，也是没谁了！”弗兰德惊叹不已。

    萧寒不仅拥有那温度恐怖的火焰，还拥有这如此强大的力量。弗兰德敢说，放眼史莱克学院成立至今，还从来没有任何人比萧寒更配着上怪物二字。

    随着石甲灵龟的生命气息消失，黑色的光点，逐渐的在石甲灵龟尸体的上方空间中凝聚。很快，形成了一个闪耀着黑色光芒的魂环。

    黑色的魂环，周围空间荡起一圈圈的能量涟漪，就算没有接触，也能够感受到其内蕴含着的恐怖能量。

    于此同时，唐三手中的匕首，抹去了曼陀罗蛇的生命。点点黄色的光芒，在曼陀罗蛇尸体的上空，凝聚成一个散发着黄色光芒的魂环。

    黄色的魂环，周围引起的能量涟漪，只有少着可怜的四道，自然和黑色的魂环没有可比性。

    “好了，魂环离体的那刻，是吸收魂环的最佳时刻。我所研究的十大核心理论之一的拟态理论，就靠我们师生三人来践行。小寒，小三，现在开始吸收魂环吧。”玉小刚神色露出一抹的激动，吩咐着萧寒和唐三立刻吸收魂环中的能量。        

