    大势已去，林龙呆若木鸡的愣在原地，全然乱了阵脚。

    原本他以为，自视甚高、桀骜不驯的阿腿，可以轻而易举的帮助自己和梁云天铲除祸根。

    但没有想到，虽然对方在对垒瞎子和聋子的时候，的确展现出了非常强大的能力。

    只不过直面魏小宝，让阿腿捉襟见肘，短短几分钟的时间就败下阵来，而且轻松的被瞎子了解的性命！

    这样的结果，让林龙无法接受！

    “你小子可千万别乱来！刚才我可是看到你杀了人！”林龙指着魏小宝威胁到。

    已经吓软了腿的林龙，迈不开一步。

    稍稍缓和一些后，他并没有上车，转而下意识的朝着后备箱的方向走去。

    这家伙的如此行径，也让魏小宝留了个心眼.

    他当即使用透视眼，查看了一番林龙座驾的后备箱，到底隐藏着什么东西。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    这家伙的后备箱，居然有枪！

    在看清楚林龙的后备箱的东西后，魏小宝也就不好奇，他为什么会在极端情况下，做出如此举动了。

    “你……你小子一定会后悔的！”

    林龙嘀嘀咕咕的说着，此时已经走到后备箱的后方。

    魏小宝耸肩回答道：“我杀人了吗？可不是我动手的。”

    事实也的确如此，杀人的是瞎子，和魏小宝没有半点关系。

    他充其量不过是在生命受到威胁的时候，合理的正当防卫而已。

    魏小宝此言一出，林龙当即反驳道：“那两个小子和你是一伙的！你是帮凶！”

    聋子和瞎子不以为然。

    毕竟，他们拥有无法被查出的身份，完全不需要考虑杀死阿腿之后的后果。

    就算是需要面对后果，面对杀妻仇人，瞎子也有绝对的理由去手刃该死的凶手！

    “现在多说无益，你回答我几个问题，或许我可以考虑让你走。”魏小宝笑着提议道。

    林龙这种臭鱼烂虾，他压根就没有放在眼里。

    魏小宝当然也非常清楚，崇仁堂和栋梁资本现在所做的一切，都只不过是在替他人做嫁衣。

    而这个他人，这是此前一直云里雾里的仙医门！

    只有搞清楚仙医门到底在玩什么幺儿子，崇仁堂自然也不会对魏小宝构成威胁。

    换而言之，对于这个卖假药的垃圾厂商，魏小宝压根就不感兴趣。

    “回答你的问题？”

    林龙一只手已经搭在了后备箱上。

    魏小宝点头说道：“对，回答我的问题。”

    虽然表面上魏小宝实在和林龙说话，但实际上，他已经开始默默观察这家伙的一举一动了。

    在冲突爆发，并且有了结果之后，林龙的那帮杂碎手下们早已经作鸟兽散。

    此时他已经孤立无援，想要突破重围，也只能背水一战。

    而放置在林龙后备箱的这把武器，无形之中，也成了他最后的筹码。

    在说话的同时，林龙已经将后备箱打开。

    他的后备箱里放着一把俗称五连发的猎枪，这种枪械是已经被禁止的机械结构较为简单的霰弹枪，优点是射击面积广，缺点是射程比较短。

    如果在这样的距离上，魏小宝在毫无防备的情况下，可能会被暗中下黑手的林龙，打成筛子！

    在手刃了阿腿之后，聋子和瞎子拖着伤痛的身躯，将这家伙的尸体给处理掉。

    杀人这种事情，对于他们来说习以为常，处理后事自然也是一把好手，自然不需要魏小宝来操心。

    和聋子瞎子一样，阿腿的底子也不干净，同样也没有什么亲戚朋友，因此死掉这样一个人，根本就不会造成太大的影响。

    就算是人间蒸发，也如同他从来没有出现在这世界上一样。

    “你想要问什么问题，或许我可以回答你。”

    林龙的这番话，只不过是拖延时间而已。

    那把五连发猎枪，就放在了后备箱的最里面，和备用轮胎和三脚架警示牌放在一起。

    这样放置也许是为了避免交警查车，但想要迅速拿出来，显然是不可能的。

    这一切，自然也被魏小宝早就察觉了出来。

    现在的林龙，或许正在盘算着如何才能用最快速的动作，将那后备箱里的五连发猎枪给拿出来。

    只要将枪拿出来，就算是魏小宝的身手再快，也只不过是一枪的事情！

    只不过，此时此刻的林龙并不知道，自己任何一个小动作，都逃不脱魏小宝的双眼！

    “咳咳！既然你们崇仁堂和栋梁资本进行合作，目的是什么？”

    魏小宝也没有绕弯子，直接了当询问了自己的疑惑。

    同样的，他也并没有指望林龙这个老奸巨猾的家伙，会老老实实的回答自己的问题。

    如果他有心回答问题，又怎么可能会处心积虑的想要去把枪拿出来呢？

    果不其然，当魏小宝提出自己的疑惑后，林龙的反应模棱两可。

    “我们选择和栋梁资本合作，不过是看中了对方的资本而已。并购的相关事宜，我们可没有过多插手，崇仁堂只不过是被借壳了而已。”

    林龙的回答真假不论，但他的态度很明显是在敷衍魏小宝。

    而他给出的答案，如果不细细推敲，好像也看不出什么破绽来。

    然而就在这个时候！一直在寻找机会的林龙！突然一把拉开了后备箱！

    刷！

    后备箱的夹层垫子被掀开！那把静静躺在里面的五连发猎枪显露出来！

    林龙卯足了一口气，整个动作一气呵成。

    然而，即便这家伙使用全身解数，在魏小宝看来，都可无比可笑的伎俩。

    当林龙将猎枪拿出来的时候，魏小宝居然已经到了自己身侧！

    他如同鬼魅一般，动作快的让人发指！

    “这可是个好东西，你有没有用它杀过人？”

    魏小宝如同寻常聊天一样的口吻，让林龙背后惊起了一身冷汗！

    他仿佛并没有直面一把猎枪，语气平和的让人始料不及。

    林龙暗下决心，他咬牙说道：“之前杀没杀过人，我不知道，但今天你得死在这上面！”

    嗵！！！

    说话间，林龙扣动了扳机！

    响声回荡在偏僻的小树林中。

    但下一秒发生的情形，却让林龙始料未及！

