    羽清玄何其孤傲，自然不屑以境界压人。

    磅礴如海的无匹真元，竟然约束在黑衣剑客的同等层次，明显是要让对方败得心服口服。

    可即便如此，各处关窍八十八座气海齐齐轰鸣。

    迸发出的真元之精纯，绝非一般武夫可比。

    那座砸落而下的巍峨“剑山”，顷刻间就被轰碎。

    摧枯拉朽！

    头戴斗笠的黑衣剑客身形微微一震，嘴角溢出一缕血迹。

    甫一交手，他就落入下风，受了轻伤。

    “不愧是天命宫主，当代至强！”

    这位名不见经传的黑衣剑客感慨一句，剑诀变幻。

    气机如潮水升涨，好似无形之绳，驾驭那口须臾飞剑。

    宛若蛟龙探爪，势头猛烈！

    再进一尺！

    犀利的剑气纵横呼啸，发出“哧拉哧拉”的声音，将虚空切割出一条条裂纹。

    “有几分意思。”

    羽清玄嘴角一勾，大袖再次甩动。

    轰！

    宛如撞钟一般。

    足以碾碎山头的恐怖真元倾泻而出。

    那口须臾飞剑陡然爆出巨响。

    剑锋偏移，剑身倒转。

    比来时更快的速度，激射而回。

    “以力服人……好霸道的手段！”

    刹那之间，头戴斗笠的黑衣剑客心神巨震，几欲喷血。

    他有余力驾驭须臾飞剑，却无法消磨羽清玄灌注其中的沛然气机。

    就好比稚子挥动铁锤，无比艰难，很容易就反伤自身。

    “破阵！”

    黑衣剑客见状，屈起两指，重重叩击剑匣！

    一口无锋重剑猛然腾起，好似千军万马齐齐奔腾，发出杀伐之音。

    “咚”的一声，直接撞开须臾。

    “春花！秋月！”

    黑衣剑客鼓足气机，竖立的剑匣颤动不已。

    一口细若长针，穿空裂石，

    一口灿如云霞，遮天蔽日，

    两柄上等飞剑立刻跳出，化为一团烈烈光华罩住方圆数里。

    弹指之间，便把周遭山石尽数磨灭为齑粉。

    这就是飞剑之利，驭剑之威。

    快若电光，削铁如泥。

    寻常血肉之躯，根本抵挡不了几招，就要被斩落人头。

    “这人的养剑术已经臻至化境了。同时驾驭四口飞剑，做到收发自如，是个顶尖高手……”

    陆沉立于魔师身后，眸光闪动。

    尽管肌体表面似有千万根针扎着，泛起刺痛之意。

    可他浑然不觉，双眼紧盯着虚空中四道轨迹。

    须臾，破阵，春花，秋月。

    如同瓢泼风雨，笼罩四野。

    杀机重重，悚然不已。

    “养剑术，果然精妙，但也摧残人体。”

    别看陆沉境界不高，眼光却非俗流。

    琅嬛书屋看遍古书，惊神宫内阅尽卷宗。

    加之道身所见，已经把他的见识拔升到极高的地步。

    藏锋谷的养剑术，其精妙全在一个“养”字。

    乃是效仿上古练气士，用自身精血、心神辛勤浇灌，炼化五金之英，从而做到驾驭飞剑，如臂挥使。

    这条路子，曾经被斥为邪道。

    因为养剑者，只修杀伐不修性命，往往活不长久。

    “正常来说，一人养一口飞剑，已经是殚精竭虑，耗费心血了。”

    望着独自驾驭四口飞剑，杀向羽清玄的黑衣剑客，陆沉心头泛起一丝疑虑。

    要知道，习练养剑之术。

    自身血肉日渐被五金之英侵蚀，极为损伤寿数。

    正是因此，藏锋谷才会转而走向铸剑之术。

    可眼下，黑衣剑客背负剑匣，其中有七口飞剑。

    皆是心血所系。

    能够为之操纵驾驭。

    “朝夕！”

    看到四口飞剑久攻不下，羽清玄周身真元罡气密布，犹如铜墙铁壁，黑衣剑客眼神坚毅。

    剑匣之中，又有一条蛟龙腾空。

    甫一出世露面，气象极盛。

    时隐时现，明暗生灭。

    “好剑！”

    羽清玄眸光一闪，难得地出言赞赏。

    这口朝夕飞剑，连她都难以把握轨迹，颇有种神出鬼没的意味。

    铛铛铛铛铛！

    半个弹指的功夫，飞剑斩杀五次。

    羽清玄伸出两根纤纤玉指，轻轻弹动，凭着灵觉，挡下攻势。

    “还有什么压箱底的招式，本座一起接下。”

    这位女子魔师望向那方剑匣，淡然说道。

    她踏前一步，硬生生撕开剑气牢笼。

    五指张开，捏出拳印，变幻如莲花。

    朝着黑衣剑客按压下去。

    轰隆！

    气血如渊如海，吞没了半座屏风山。

    简直像是老君一脚踢倒炼丹炉，炽烈光焰直有焚山煮海的恐怖威能。

    “这一拳，只凭体魄催发……”

    陆沉心头惊讶，即便是换血九次，四象不过，怕是也比不上羽清玄看似柔弱的美人娇躯。

    “杀！”

    黑衣剑客轻吐一字，五剑交织如轮，转动不休。

    嗤嗤嗤！

    爆裂之音连绵成片。

    似是受不住截然不同的气机牵扯，整座屏风山再次往下塌陷。

    陆沉站在后方，并未被波及。

    他眼中闪过一丝精芒，觉得有些不对劲。

    跟羽清玄斗力，这是极为不智的选择。

    即便是同等境界，谁的底蕴积累能比这位女子魔师更深厚？

    果不其然，羽清玄拳印捏出，往前一递。

    须臾飞剑首先断折，当即被天地磨盘般的气血之力碾成飞灰。

    黑衣剑客脸色青筋暴起，浮现狰狞之态。

    随即，便是破阵。

    然后春花、秋月紧随而至。

    只在霎时间，羽清玄便就以强绝实力，折断四口飞剑，破掉杀机森然的五道剑轮。

    而后，她五指张开，忽地探出，捏紧刺杀而来的朝夕。

    “技止于此了？”

    宛如单手擒住蛟龙，羽清玄拿住第五口飞剑，轻声问道。

    若她要取黑衣剑客的性命，轻而易举，只在翻掌之间。

    但藏锋谷早已失传的养剑术，激起了女子魔师的几分兴致。

    “惊弦！”

    黑衣剑客咬破舌尖，吐出数口精血。

    嗡！

    剑音似龙吟！

    天地之间的浮游剑气、细微剑芒。

    宛如琴弦般被拨动，直入心神。

    第六口飞剑，并非斩灭躯壳的杀器。

    而是，动摇人心的法器！

    一刹那，连羽清玄也有些恍惚，好似三魂七魄都动荡了起来。

    “烛龙！”

    藏于匣中的最后一口飞剑，通体赤红，如若血火浇铸。

    杀气之重，摧肝裂胆，骇人无比。

    “雕虫小技！”

    还未等烛龙袭杀，羽清玄就已经回过神来。

    左手拿捏朝夕，右掌翻转，如山岳倾塌，重重砸去。

    嘭！

    如击败革。

    一顶斗笠飞上半空，破碎开来。

    黑衣剑客盘坐的身影，如同破布袋子，喷出滚烫的精血。

    洒落在雪地上，冒出一股股白气。

    七口飞剑齐出，都没能奈何得了羽清玄，便就注定了下场。

    “嗬嗬……困！”

    奄奄一息的黑衣剑客嘴角勾起笑容，用尽最后一丝余力掐了个剑诀。

    那口耗尽心血而成的朝夕，陡然炸裂。

    六把断剑碎片，瞬间合拢，插在各处方位。

    以气机为引，结成一方牢笼。

    “想借此困住本座？不自量力。”

    羽清玄面色清冷，没有将临时而成的“剑阵”放在眼里。

    只不过，下一刻她似是察觉到什么。

    眸光爆绽，回身看向陆沉。

    方圆五百里的屏风山云雾弥漫，淡金色的气息升腾。

    大地抖动，烟尘扬起。

    一颗巨大的头颅缓缓伸出，比之山峰还要庞然。

    怒目张须，俯视下方。

    龙首！

    一呼一吸，吞云吐雾，散发可怖威压。

    “养龙山庄……”

    陆沉仰头，望着张牙舞爪的金黄天龙，心头翻起惊涛骇浪。

    这世间，当真有龙？

