    啊啊……

    一阵杀猪般的声音响起。

    可怜的雕哥直接被其余几个玩家打断了手，然后抬着朝着城池走去。

    目前为止，在玩家们的眼中，只要不能逃出这个城门就没有问题。

    雕哥刚好把腿给摔断了，也没法跑。

    这就是老天爷给的提醒啊。

    另外，【语文老师】等人也考虑到色~诱、美食等问题。

    干脆把手也打断吧。

    简直完美得一批！

    天庭神朝这边，本来见到前三人都拉胯得一批的玩家们，正火急火燎的想办法，见到这一幕瞬间眼睛就亮了。

    “啊这，这办法也能想出来？”有玩家惊呆了。

    “呵呵，没错，对雕哥这种不要碧莲的，就应该下狠手。”

    有玩家还在为雕哥抢名额的事情愤愤不平。

    “优秀，我们第四天灾果然优秀。”

    ……

    天书学院广场之上。

    本来议论声逐渐变大的广场，此刻见到雕哥被残虐抬进幻境城池的一幕，一个个都惊呆了。

    “我去，这……这这么狠的？”

    “连自己人都能下得去手，简直心狠手辣啊。”

    “天呐，我震惊了。”

    “呵呵，这就是人族信徒，为了利益尔虞我诈，什么事情都能做出来，难怪是最垃圾的信徒……”

    众人褒贬不一，但也都明白了【语文老师】等人为何这么做。

    虽然有点狠，但是不失为一个很有效的办法啊。

    “呵呵……”

    “各位学员，人类信徒总是喜欢自以为是，尤其是这种不知道从哪里跳出来的人类，简直是垃圾中的垃圾。”

    台上的许青此时缓缓开口，面带冷笑。

    “如果我天书学院的考核这么容易对付，那么我天书学院还能立足于世间吗？”

    “真是把我们出题的老师当作傻子不成。”

    许青的话让许多人感到疑惑不解。

    难不成，这里面还有名堂？

    “此幻境城池会抓取信徒的弱点进行攻击，如果信徒承受不住这种压力，那么就只能跑。”

    “但是，跑不掉呢？”

    “那么，必然会承受无尽的压力，因恐惧过大而灵魂死亡。”

    “所以，眼前这种小聪明，在这里是行不通的。”

    “能不能过关，最终还是得看自身的本事。”

    这么一说，众人也都明白了。

    没想到学院考虑得还挺周到的。

    苏晓原本燃起希望的脸，此刻再一次变得面无表情。

    唉，算了……

    第一轮考核超出的分数还是挺多的，这心境考核即便是丢分，问题也不是太大，只要后面不出什么幺蛾子就行。

    ……

    幻境城池里面。

    许青的话，故意传入了这里让雕哥等人听见，想要给他增加一些心理压力。

    几个人瞬间就崩溃了。

    “卧槽，还有这操作？”

    “那雕哥的手不是白断了？”

    “歪日，现在只能看雕哥自己了，要是不信，我们第四天灾的首秀是真的要栽了……”

    【第一苟王】等人快吐了。

    这尼玛游戏套路比小说还多，真是醉了。

    雕哥顿时哭了。

    “啊啊啊，我特么怎么这么倒霉，早知道就不来装逼了。”

    “我后悔了啊！”

    可是现在，哭也没有什么用，只能默默的承受。

    呼呼呼……

    忽然间，雕哥只觉得一阵阵的狂风吹来，天地骤然变色，黑压压的一片，宛如末日降临一般。

    一股莫名的压抑感浮上心头，他一瞬间就忘记了自己这是在游戏当中，把这里当做了一个真实的世界。

    “吼吼吼……”

    与此同时。

    前方景色突变，雕哥就看见数千异人冲入了城池，手中拿着各种各样的武器，上面布满了血迹……

    所有人目光都聚焦在雕哥的身上，恶狠狠的盯着他。

    “拿下他，然后凌迟处置，治好伤后，再用油锅炸，在他的身体之中种下异物，把他当做肉田……”

    为首的头领嘴角挂着狰狞的笑容。

    卧槽！

    凌迟？

    油炸？

    肉田？

    这尼玛都是些什么玩意。

    太可怕了啊！

    还没等到这些虚拟的敌人冲到面前，雕哥直接仰躺在地上，口吐白沫，眼珠子乱转，双目呆滞无神，一看就不行了。

    啊这？

    “卧槽，雕哥这就不行？”

    “雕哥，你特么也太菜了吧，这些怪物都没冲到你面前，你特么就倒下了！！”

    “啊，雕哥这，简直丢脸丢大了。”

    观看直播的玩家们，此刻一个个哭丧着脸，神色充满了鄙夷。

    这简直就是第四天灾的耻辱！

    丢脸啊！

    天书学院广场上。

    赵铭等人已经忍不住狂笑起来。

    “哈哈哈，本以为能多扛一会儿，没想到直接给吓得口吐白沫了。”

    “唉唉，真是有够菜的……”

    “看来，许副院长没有说错，果然承受不住压力会灵魂死亡。”

    “自作聪明的下场……”

    不少讽刺之声响起，显得格外刺耳。

    “唉，听他之前的话，还以为他多牛呢，搞了半天是第一个被吓死的人。”

    “这真是破了记录了，可怜的苏晓这下被有心人抓住笑柄了。”

    颜沫灵身边，一个长相姣好的女性学员有些同情的盯着苏晓道。

    颜沫灵什么也没有说，只是皱眉凝视着画面。

    “似乎不简单呢，第一波入侵，就是面临一支军队，这难度是不是太大了点？”片刻后，颜沫灵轻声道。

    身旁的几人，此时也骤然反应过来，同时一愣。

    对啊，开局就是地狱难度，这换谁来估计也是这个下场。

    苏晓双手扶额，暗自叹气。

    这货果然没让他失望，真是有够辣眼睛的。

    然而，当众人都以为雕哥已经结束掉的时候，奇迹突然间发生了。

    倒在地上的雕哥，仿佛受到了什么刺激一样，身体抖动几下，挣扎着一下子从地上直起身来。

    眼睛瞪得圆圆的，呼吸顺畅，脸上并无丝毫惧怕之色。

    和刚才恐惧产生的表情简直是两个极端！

    “啊？”

    雕哥愣了一下，脸上笑容逐渐绽放开来。

    “天书学院心境考核就这？就这？”

    “说了毫无难度。”

    “不会吧，不会吧，不会真的有人认为我刚才被吓死了吧。”

    雕哥嘴里发出了一阵阵的反讽。

    卧槽！

    除了雕哥自己，这一刻其余所有人都懵了，包括苏晓在内。

    这特么怎么回事？

