    她现在为了获取好感，要表现得努力接受他。但是杀人终归是极恶的事，应该好好教他，远离这种变态的事。

    大概由于他是碎片。所以即使他的心理变态有违常理，喻楚也只是尝试着理解，而不可能因此就厌恶他。甚至有时候她会有点心疼。这个孩子恐怕除了血腥，根本就没有什么别的兴趣。她就像是在夺走小孩唯一的玩具。

    不过，杀人不对，毋庸置疑，该做的当然一定要做。即使他杀的都不是好人。但以后在他心里，除了残忍虐杀，她以后应该教他培养一些正常兴趣。

    至于教他的方式么……

    女孩眼中闪过一丝兴味，低头看着那人被书遮住的脸，勾起唇笑了笑。

    少年这一觉睡了一个多小时，『迷』『迷』糊糊睁开眼睛的时候，书本从脸颊上掉落，阳光让他不适应地眯了眯眼眸，意识中本能地涌起不悦和烦躁。

    但下一秒，身边女孩的气息萦绕过来，他忽然意识到自己还在她怀里，纯蓝眸中的暴戾顷刻柔软下去，他起身转过去抱住她的腰，刚刚睡醒的声音有些懒洋洋的，“我睡了多久？”

    喻楚看了眼钟，“一个多小时。”

    “累不累？你怎么不叫醒我。”他用自己白皙的脸蹭了蹭对方，修长手指搭在她腿上，蹙眉小心抿起唇，以缱绻温柔却诡异的语调道：“还好吧？”

    “嗯，有点麻，还好。”

    少年在沙发前半跪下来，轻轻帮她『揉』了『揉』腿，金『色』碎发遮住他白皙的前额，浓密眼睫也是淡『色』的，纤长地遮住一半纯蓝的眸子，看起来无辜可爱。

    他忽然想起了什么，语气心平气和道：“我出去一趟，晚上回来。”

    喻楚闻言点点头，“我也要回侦探社一下，晚上再来找你……约会。”

    她说要走的时候，少年眸中浮出了一些冷意，但随即又安静下来，被约会这个词取悦到，乖乖地点了点头。

    _

    雾都早就是满城风雨。

    接连数人被杀，其中包括一个路过雾都的贵族。城中人心惶惶。

    更恐怖的是，原本说好一个月后的行动，凶手却不按常理出牌，当天就实施了杀戮。令人不解的是，这次的死者却没有受到死前虐待，而是一刀致命。

    这意味着凶手更加难以捉『摸』了。

    而未知就代表着极致的恐惧。

    就在警署和侦探社以为，这将彻底成为一桩『迷』案时，红灯区再次出事了。

    ……

    勒克斯像以往那样走进休息室，看到角落里有一对迫不及待搞在一起的男女，他习以为常地挑眉，戏谑地冲他们啧了一声，识趣地走向自己的柜子。

    红灯区就是这样荒『淫』。反正来这里的人都是寻欢作乐。

    他的更衣柜在里间。

    勒克斯打开自己的柜子，映入眼帘的惊悚骨架让他瞬间瞪大眼睛，张开嘴要尖叫起来，身后却漫不经心刺进来一把银刀，恰好穿过他的喉咙，尖叫还没有出口就被堵住，鲜血滴答下来。

    身后的少年眸『色』嗜血。

