    “不装了吗？”

    微微挑起眉头，陆仰冷冷看着魔君，轻蔑的开口道。

    “陆仰，你以为你能够阻拦本君吗？天真！”迎上陆仰的目光，魔君森然开口道：“你以为你破坏了本君的计划，本君就恢复不了吗？”

    “不，你最多只能拖延一点时间而已！就像这些魔种，你想救他们吗？来不及了，本君会把他们全部吞噬掉，然后……亲手杀死你！”

    轰！

    说话之间，魔君手掌微微一抬，刹那之间，那些少年身上也同样腾起一抹恐怖的魔焰，一个个变的面目狰狞，双眼一片血红，就像是疯了一样，在痛苦的惨嚎声中，向着周围的人杀去。

    能够被带到这里，这些少年的手上也早已经沾满了鲜血，经历过一次次残酷而疯狂的厮杀，心性早已经被扭曲了，也正是因为如此，只需要一点点魔焰的牵引，便能将他们心中恶的一面彻底释放出来，化为极端的情绪，成为魔君吞噬的养料。

    看着这些少年，陆仰眼中透出了一抹怜悯之色，可却终究还是化为了一声轻轻的叹息。

    他当然知道，这些少年其实很多都是无辜的，原本也只是一些普通的少年人，只是不幸遇到了魔宗之人，有些被蛊惑，有些更是直接被胁迫，在生死之间根本没有选择的机会，为了活下来，只能疯狂杀戮，让双手沾满鲜血。

    可是……到了这一步，他已经救不了这些少年了。

    魔性入体，甚至侵蚀心灵，即便今日不死，这些少年也再也回不去了，最终的命运，不是被魔宗的人找到杀掉，就是化为满心怨恨的魔头。

    更何况，此刻他要面对的是魔君，就算倾尽全力，也未必能够胜过的魔君，若是还心存犹豫，妄图将这些少年救下来，才真的是在找死。

    “魔君不会以为，这样便能动摇我的心志吧？这些少年早已经没救了，我也不会试图去拯救他们，没人能救下所有的人，可是……这一笔血债，我依然会记在你的头上，只要杀了你，一切自然便结束了。”

    抬起头，陆仰握紧方天画戟，漠然开口道。

    “杀了我？哈哈哈哈哈！”

    闻言，魔君却是顿时猖狂的大笑了起来：“到了这种地步，你居然还妄图杀了我？陆仰，你还真的蠢的可以，我若是你，早就已经趁机逃了！”

    血色沸腾，刚刚还在自相残杀的少年们，此刻在血色之中，身躯骤然炸裂，化为一道道血线，融入阵法之中，随后向着魔君的体内汇聚而去。

    尽管这一次的计划，因为陆仰的插手，未尽全功，可这么多的魔道种子，配合阵法，也足以令他恢复一部分实力了。

    不需要恢复太多的力量，只要能够让他全力出手一击，他便有足够的把握击杀陆仰。

    至于会不会因此触怒那位镇妖司司首，他已经顾不得了。

    “该逃的或许是你。”神色平静，陆仰看着魔君，淡淡答道：“你不是吞噬了郑克敌的记忆吗？既然如此，难道还不明白，上一次没有杀死我，你便永远不会再有杀死我的机会了！”

    “猖狂，待本君吞了他们，倒要看看，你还能不能这么狂！”

    冷哼了一声，魔君满是不屑的开口道。

    在他看来，陆仰如今所说的这一切也不过只是嘴硬而已。

    刚刚那一次交锋，不止是陆仰试探出了他的虚实，他也同样看穿了陆仰的实力，相比于当初在雪原的时候，陆仰的实力，的确已经提升了很多，几乎可以说是一次质变。

    哪怕是他，如果仅仅只能维持一品境的力量，也根本无法击败陆仰。

    可只要吞噬掉这些魔道种子，他便至少能够拥有全力出手一次的力量，那便已经足够击杀陆仰了。

    说话之间，魔君身躯骤然暴涨，张开大口，犹如长鲸吸水一般，向着周围的魔焰吞噬而去，仿佛要将周围的魔焰，以及那些少年化为的血线，乃至身下这阵法，一同吞噬下去！

    “吞？你拿什么吞？！”

    眼中透出一抹寒意，陆仰同样一步踏出，身上透出一抹璀璨的星光，向着魔君飞了过去。

    这种层次的战斗，早已经根本不需要什么试探了，既然要出手，便必须全力以赴！

    魔君一旦吞噬了这些力量，实力必然会暴涨，这一点魔君知道，陆仰自然也知道。

    既然如此，陆仰又怎么可能让对方如愿！

    魔君吞噬这些力量的速度很快，可是，再快难道快的过时间吗？

    一步凌空踏出的时候，陆仰便已然施展出了神通。

    时间……沼泽！

    一刹那间，整个世界仿佛都静止了下来。

    时间规则！

    无论是东海一战，还是之前神山那一战，陆仰掌控了时间规则的消息其实都没有流传出去，所以，即便是魔君，也根本不知道陆仰已经感悟了时间规则，如今时间沼泽的神通施展出来，是他根本不可能有所防备的。

    若是在巅峰状态也就罢了，陆仰这种才仅仅只掌握了一点皮毛的时间规则神通，是很难影响到超越一品的存在的。

    可如今魔君却远没有恢复过来，能够维持的境界，也同样不过仅仅是一品而已，这种状态下，便也同样不可能抵挡时间规则的神通。

    而且，相比于神山一战的时候，陆仰此刻的实力，却显然更为强大了。

    当初，陆仰还需要借助五彩神光的力量，才能挣脱时间沼泽的束缚，让自己从中挣脱出来，可神山一战之后，陆仰于雪中悟道，踏入时间长河，却是真正感悟了时间规则。

    虽然也还仅仅只是入门，可却也已经足以令他真正掌控时间沼泽的神通了。

    当然，相比与寻常的一品，魔君的实力与境界要恐怖的多，即便是时间沼泽的神通，能够困住对方的时间也会大幅缩短。

    想要如神山那一战一样，拥有从容击杀对方的机会是不可能的。

    不过，这样的生死之战中，这一点的影响，对于陆仰来说，便已经足够了。

