    第一千八百二十七章商议！（下）

    “王爷！！”

    一统整个陆地世界？！

    这样的“野心”王冲以前可从不曾和他们说过。事实上又何止是他们，就连王忠嗣、章仇兼琼之流都不曾有过如此狂妄、惊人的念头，连想都不敢想。这样的想法又岂止是大胆那么简单。

    一瞬间，五大巨头齐齐注视着王冲，就好像是第一次见到他一样。

    “怎么？即然大食能够打到东方，想要征服东方，难道就不能我们打到西方，征服他们，征服整个陆地世界吗？来而不往非礼也，这个世界之所以有战争，就是因为有异同，如果把整个世界都征服了，不就永远没有战争了，也就实现了真正的万世太平！”

    王冲淡淡道，一副理所当然的将这翻道理说了出来。

    大殿里静悄悄的，一片死寂，众人看着眼前的少年，都是神色动容。

    统一整个陆地世界，不是指征服天下，也不只是止大唐，而是除了大唐之外，征服大唐周边的所有国度，不止是东方世界，还包括西方世界，令整个文明世界都统一在大唐的统治之下。

    这样的念想，这样的展望，这样的鸿图，从古至今，别说是雄图大略，德高望重，万人景仰，被称为天可汗的本朝太宗皇帝。再往前，恐怕在整个中土最为尊敬的汉武大帝和大秦始皇帝，都不曾有过这样的念头。

    就算是本朝圣皇，恐怕都不一定有过这样的想法，但是王冲就这么自自然然，当着所有人的面说了出来，就好像是理所当然的一样。

    最古怪的是，换了一个人说这种话，哪怕是章仇兼琼，都会被人耻笑。

    整个陆地世界……，那不知道是多少个大唐，很多人恐怕连整个陆地世界有多大，具体是个什么形状都不知道，更不用说是征服。但偏偏从王冲口中说出的时候，众人的第一反应居然不是怀疑，而是觉得……有那么一点可能！

    单单是这种想法，就让人感到不可思议了。

    “哈哈哈，王冲，本王果然没有看错你！不错！大唐是天命所钟，王气所在，如果能够一统天下，使天下百姓安居，再无战事，为何不去攻打他们，统一整个陆地世界！”

    就在此时，一阵大笑声响起，宋王一声衮袍，突然从后方走上前方，开怀笑道。

    宋王一身修为其实不下于章仇兼琼之流，只是，对于军事上的事情，宋王自知自己并不擅长，所以几大巨头讨论，宋王一直在后头，并没有插话。不过这个时候，谈到大局的战略，宋王却是当仁不让了。

    众人闻言都是苦笑，所有人都知道，宋王是坚定的主战派，这翻话从他口中说出，自然没什么好意外，不过这一切也能是想想而已，征服世界哪里是那么简单的事。

    “殿下，当务之急还是想办法怎么对付大食，至于统一整个陆地世界的事，还是以后再说吧。而且，我们汉人毕竟是农耕民族，就算拿到了诸国的土地也毫无意义。就算真的要这么做，那恐怕也是好几代人的事。”

    章仇兼琼苦笑道。

    众人之中，以章仇兼琼这个兵部尚书和宋王交集最多，这个时候也只有他能这么说了。

    “章仇，高仙芝、还有少保，你们几个如果这么想就真的错了！”

    出乎预料，听到章仇兼琼的话，宋王却是一脸的正色：

    “如果在呼罗珊之战以前，你们说的恐怕都是对的。就连圣皇恐怕都没想过，要去占领各荒。毕竟，不管是乌斯藏、东西突厥，还是大食，其土地都太过贫脊，不适合种植我们的作物，就算占领了也毫无用处。包括高句丽，那里的土质虽然和我们相似，但是终究是我们中土的富饶相差很远。自古以来，我们安于一方，不去大力的扩散，不是没有原因的。”

    “但是如今一切都已经改变，你们如果去民间就会发现，现在的大唐民间已经和以前完全不同。呼罗珊一战，大食战败，赔偿了数亿两黄金给大唐，这些庞大的财富最后都流入了民间，兴建、扩建学堂，支持教育，修建道路、桥梁，支助贫寒子弟，修筑水利，开垦田地，购买牛羊，战马……，一切都和以前完全不同。”

    “以往的战争，劳民伤财，战斗胜利，也毫无所获，只会让百姓沉重的赋税和徭役，所以民间非常反对。但是现在不同，百姓、民间能从战争中获得实实在在的好处。别的不说，就说这一次战争，所有的战争物资、器械，全部都是由朝廷购买，哪怕是粮草，也是由朝廷以高于市面的价格向百姓征收，而不再是以往的强制征服。百姓能从战争中获益，他们服徭役能够获得报酬，所以他们愿意。”

    “这一次战争，民间几乎是全民动员，没有一点反对的声，没有一丁点的怨言。从各个洲府到钢铁之城，路途遥远，但是有这么多人前仆后继，短短时间就将所有物资运送到这里。这一切，难道你们就没没有一丁点的感觉吗？”

    说这翻话的时候，宋王目光却是望向了沙盘前的王冲，造成这一系列变化，不是别人，正是王冲。

    在中土的历史上，历朝历代，战争都是劳民伤财，是纯防御性的，只有王冲改变了这一切，做到了“以战养战”，从这一点来说，统一整个陆地世界绝非一句空响，因为王冲获得了以往任何武将都不曾拥有民间支持。

    大殿里，众人都是若有所思，都被齐王的话震住了。之前的时候没有留意，但此时回想，不错，如此大规模的战争，民间居然没有一点抱怨，这一点极为罕见。

    一瞬间，众人看着王冲，眼中都透出一丝敬重的神色。

    做为武将，想要获得民间的大范围支持是很难的，但是王冲做到了，其他人也跟着从中受益。这是一种新的战争模式。

    “诸位，这一战，就系于你们身上了。如果能击败大食，或许我们能够为大唐，以及后世子孙开创一种新的模式，真正的福泽后世！！！”

    宋王望着殿内的众人，一脸郑重道。

    这不是一场单纯的防御战，任何东西，危机和机遇都是并存的。殿内的众人或许还没察觉到，但是宋王经略朝廷多年，已经敏锐的察觉到了一些东西，一些还没有到来的东西。

    这一战，大唐真正是倾国之力，如果失败了，自然是万事休矣，陇西、京师、江南，岭南……，所有的一切都尽归敌人手中，大唐将会成为异族的奴仆，这是前所未有的屈辱。

    但如果大唐“不幸”胜利了，正如王冲所说，西域这一场战斗绝不是终点。

    大唐耗尽国力，倾中土气运于一役，大食却也同样如此。一个失败的大食，内陆空虚，等于不设防的地带。所谓天予不取，必受其害，大唐也绝不会放过这个机会。即然敢来中土，就必须要有付出代价的准备。

    这也是他以亲王身份，出现在这里的原因。

    这样的战争，这样的大事，无论是胜是败，在他的一生之中，恐怕都不会再有了！

    大殿内，不知不觉气氛沉重了许多，接下来，众人没有再多说，所有人的注意力，全部都中到了沙盘上，集中到了这场战斗之中。六十万大军，按照王冲的意思，重新进行了划分。

    王冲独自统领二十万兵马，其中十万垫后，做为后援军。另外四十余万兵马，同罗大将军阿不思因为一直只统领同罗铁骑，所以王冲并没有给他安排多余的兵力，依旧让他统领自己的兵力，这样也比较灵活，随时可以切入战场。

    至于王忠嗣、章仇兼琼、高仙芝、安思顺四大巨头，这些都是真正的帝国大将，将兵那是多多益善，越多的兵马，在他们手中才能发挥出越大的作用，所以王冲就让他们各自统领了十万兵马，缺少的部分，都由王冲安排，从自己以及其他的兵马中抽调，补足。

    每人指挥十万兵马，王忠嗣、章仇兼琼才能发挥出身为大将真正的实力，这也是王冲从一开始就确定好的。

    “西南方面、蒙舍诏方面，包括北斗城那里，我都已经安排人手，修筑了大量的钢铁之城，将那里防御起来，并且已经告知圣皇，派谴厢军过去。以他们的实力，防守一段时间绝不会有问题，但是时间太长，一旦会有失。而且，我们也不能把希望放在各荒的自觉上，所以这一场，不但要快，而且要速战速决，绝对不能拖得太久！”

    会议的最后，王冲沉声道。

    大殿里，几位帝国巨头都认真的点了点头，这一点他们和王冲的想法完全一致。这一战宜快不宜慢，只有把大食打败了，打崩溃了，才能让周围所有国度永远的畏惧大唐。而时间拖的越长，对大唐就越为不利。

    毕竟这是在领近大唐的国土作战！

    大殿里，众人又商议了一阵，很快一群人便离开了。不过就在会议的最后，王冲的目光穿透众人，召过来了一道熟悉的身影。

    “前辈，这一次辛苦你了。这一次还有些事情要麻烦前辈。”

    王冲一边说着，一边从袖中抽出一张卷起来的图纸，递了过去。

    “这是……”

    阵法老人下意识的打开那张图纸，只是看了一眼，立即深深皱起了眉头。

    这张图纸上的内容和他想象的完全差了十万八千里，阵图老人实在是想不出来，王冲带着他做的这件事情，对接下来的大战有什么关系。

    ——事实上，王冲拜托他做的这件事，甚至和大食人都没有半点关系。

