        距酒一更离开已经过去了大半个月了。

    楚国的修剑热潮也渐渐冷却，楚国又开始恢复了往日的平静。

    这段时间，秦尘一路稳扎稳打地修炼，已经将实力提升到了八星界灵境界，界灵境界的修炼，也快要接近尾声。

    下一个境界，界王！

    到达界王之境，便可突破天地重力束缚，御空而行。

    这也是神州修炼界的一个重要分水岭。

    当然，也是很多人梦寐以求的修炼境界，达到界王，方才有资格称之为强者。

    秦尘并没有太多着急的修炼，他还是以稳为主，他想把每一个境界都感悟到极致，为日后做准备，因为他的天赋太过逆天，秦尘也翻阅过一些古籍资料，当修炼到后面更高深的境界，会受到神州天道的可怕压制！

    届时，每进一步，都困难重重！

    那时的修炼，不再是与己斗，而是与天斗！

    其实这也不难理解。

    修炼，本就是夺天地之造化，是掠夺天地之力化为己用！

    当你修炼到后面的可怕境界，你掠夺的天地造化自然会更多，那时势必也会受到天道压制！

    在修炼界有一句话：

    天地不仁，以万物为刍狗！

    在天道之前，万物不过刍狗，人又算什么？

    而说到神州世界的天道。

    其实，这并非是虚无缥缈的东西，而是真真切切的存在。

    可还记得神州大地的来历？

    可还记得九重天的神秘？

    太古之初，一片混沌，没有天地之分，此时有大能者一斧开天辟地，方才诞生天、地。那时，天极低，地极厚，地上一些高大山岳，皆可连通天地。天地之间，群魔乱舞，人妖同居，混乱不堪。直到人族第一强者轩辕大帝横空出世，方才平定乱世，定鼎人族万世基业，后来，轩辕大帝以通天彻地之能，双手举天，双脚压地，分隔天地之距，此之谓绝地天通的无上大神通！

    自此之后，天地分隔，天高地远，大地面积与日俱增，不可丈量。

    地，被轩辕大帝称之为神州！

    天，被轩辕大帝称之为九天！

    天，极为之神秘，轩辕大帝曾以无上神通游历天界，探知神州天有九重，每一重天，浩瀚无垠，广袤无边，那是一方非常非常神秘的世界……

    你只需要知道一点，就会明白神州九天的神秘莫测。

    那就是，如今神州的界力，便是来自九天！

    天道，抬头便是！

    当然，对于天道这种东西，只有修炼到一定的境界方才可能触碰到。

    秦尘的稳扎稳打，便是在为日后冲击天道做准备。

    ………………

    这段时间，除了修炼外，秦尘没事儿还会去京都郊外那家小酒铺说书，听书的人不需要很多，三个小迷妹便够了。

    而经过这段时间在小酒铺的说书，秦尘也是跟那位哑巴少女渐渐熟络起来。

    他也知道少女的名字。

    武清璇。

    那天说书时，秦尘笑着问了一声。

    而后，少女便用纤纤玉指蘸着酒水在桌上这一场了这三个清秀的字迹。

    而且，经过这段时间的相处，秦尘也是表现出极为强大的语言学习能力。

    秦天才终究是秦天才。

    对于手语，他已经是无师自通了，现在已经能够轻而易举地跟武清璇交流起来。

    而这一点，也是让得一直只能沉默以对的少女变得开心起来。

    交到朋友，而且还能够轻松的跟朋友交流着，这对于她来说，似乎已经是莫大的幸福了。

    所以，这段时间，这位总是微笑对人的少女，过得非常开心。

    现在的少女，已经不仅仅是简单的微笑了，那一双清秀明眸也会弯成迷人的月牙，露出甜美的笑意了。

    只不过，这般笑意，一般人是难以看到，这是朋友见面才会有的待遇。

    那位一直冷漠的瘸腿老爷子，每次都会默默在一旁看着自家孙儿女儿，而当他察觉到近段时间孙女儿俏脸上偶尔露出的甜美笑容后，他那沧桑的面庞上也是会浮现一抹欣慰的笑意。

    他希望看到武清璇开心的活着。

    有什么比开开心心活着更重要呢？

    所以，这段时间，老爷子看秦尘的眼神也是顺眼多了。

    年轻人还是得要跟年轻人相处啊，年轻真好……

    今日，秦尘又跑到这里说书了，他脑海中的故事实在太多太多，腹有诗书，每一个故事都不带重样的。

    此刻，将一段故事讲到大高潮后，秦尘停了下来。

    一旁的三个小迷妹一脸期待地等着秦尘的下文。

    不过秦尘只是坐在那里静静享受着美酒。

    见到这熟悉的一幕，一旁的三个小迷妹不觉苦笑起来。

    得了，又没了。

    她们也没有多问什么。

    问就是一句熟悉不能再熟悉的话了：

    欲知详情，请听下回分解。

    “回了。”

    喝完最后一口酒后，秦尘起身伸了一个懒腰，随即离开了小酒铺，见到秦尘离开，那一只慵懒的胖猫也是连忙屁颠屁颠地跟了上去。

    ………………

    一轮明月悬挂在夜空，简洁的月华透过窗户洒进了房间，使得地面上像是铺上了一层寒霜。

    秦尘盘坐在床榻上，他准备试试这个月的召唤和打卡了。

    秦尘道：“系统，开始这个月的召唤。”

    【叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：焰灵姬！】

    “焰灵姬？”

    闻言，秦尘微微怔了怔，“天行九歌世界中的？”

    系统道：“是的。”

    秦尘轻笑了笑，也不知道他运气是好还是不好，对于天行九歌中的这个女角色，应该是无人不知了，焰灵姬，国漫第一女神。

    秦尘道：“系统，把焰灵姬的资料界面放出来看看。”

    而后，秦尘的面前便浮现了一块虚拟界面：

    【姓名：焰灵姬。】

    【等级：界王巅峰。】

    【武器：火灵簪。】

    【评价：柔媚如水，热情似火，隐藏在冷若冰霜的撩人柔弱外表下，有着一颗热情以及爱憎分明的火热之心。】

    秦尘扫了一眼界面，微微点头，又一位界王巅峰强者，刀剑山庄的实力又提升了几分。

    系统道：“宿主，是否立即召唤？”

    秦尘想了想，倒也有几分好奇这召唤出来的焰灵姬是否真的有那么美。

    秦尘道：“让她出来，本世子瞧瞧。”