    蛮子目带挑衅，压低声音，语气所蕴含的炫耀与狂傲，丝毫不加掩饰。

    这是他第一次在王胜面前如此出气，往日都是王胜处处限制自己，如今他倒要看看，王胜如何约束他。

    “报，祭祀传来口谕，蛮将军在爻州城一切所为，王将军不得干预插手，一切以蛮将军为首。”

    那名斥候朝着蛮子与王胜汇报起来，然而听到这个消息，蛮子顿时哈哈大笑起来，真是天助他也！

    “王胜，听到了吗？一切以本将军为首！”

    蛮子下马走向王胜面前，对他诡笑起来，如今这爻州城，是他的天下。

    “唉，劫缘一生，空无在胜，即使如此，一切都随缘吧。”

    王胜似乎想起什么，微微叹息，这一战看似蛮荒不费吹灰之力打胜，但这个胜利并不是什么好兆头。

    “爻州州牧何在！”

    蛮子撇过眼，朗声开口问道。

    “卑职在。”

    就在此时，只见赵州牧往前走了两步，对着蛮子躬身回答。

    “给你一刻钟的时间，率领爻州所有的官员在此集合，不然你就可以去死了。”

    扫了眼那州牧，蛮子语气透着浓浓的不屑，狂傲至极。

    “将军，爻州所有官员皆在此地，无须集合。”

    赵州牧回头扫去，犹豫了片刻对着蛮子恭敬回答道。

    “要怎么做，需要本将军教你吗？”

    迎上赵州牧的眼神，蛮子语气冰冷万分，浑身上下带着一股杀意，既然祭祀将主权交给他，那也就意味着他在这爻州城内，可以为所欲为。

    赵州牧眼神闪烁，连忙跪在地上，恭敬道：

    “拜见将军。”

    “拜见将军。”

    崔亮跟王不败等人同样跪在地上，脸上带着不悦，张生等人同样随之跪拜，如今他们保住小命要紧，并不是逞强的时候。

    “哈哈！臣服在我蛮荒脚下，是你们的荣幸，今夜，全城杀鸡宰羊，醇酒备上，供蛮军享受，另外，本将军驻守于此，也会保护尔等性命，明早之前，农户缴纳十两银子，官户以及商户都要缴纳百两银子，赵州牧，此事由你亲办。”

    当蛮子的话音刚落，所有人的目光纷纷瞪圆，这蛮军分明就是抢劫！

    全城数十万人口，一人十两，就有数百万两银子，这名叫蛮子的将军分明就是在勒索。

    “百两银子？将军，我们爻州城乃是边境小城，很多商户都是小本生意，别说百两，恐怕十两都拿不出来，更别说那些农户了。”

    有位身穿官袍的老者颤颤巍巍，哭丧着脸对蛮子如实说道，爻州城不比京城，百姓皆是以粮为天，不从商道，哪会有闲钱。

    磁啦！

    刀光剑影之间，只见那名楚官的脖子被割开，鲜血洒落一地，同时那老者的身躯也是倒在雨中，身死！

    这一幕吓得周围无数百姓纷纷惊叫起来，身体不自觉地往后退了数十步。

    “本将军不喜欢啰嗦，拿不出银子的，以子女妻妾为抵押做奴，男的为仆，女的为奴，这点，需要本将军提醒你们吗？”

    蛮子冷哼一声，没有下令屠城已经算他仁慈，现在竟然还跟他诉苦？

    “州牧，此事交给你去办！”

    “若是明天早上见不到银子，爻州城的官员，都得死！”

    说罢，蛮子大手一挥，在他身后的那些蛮军整整齐齐入城，随后直接将守城楚军扣押下来。

    “尔等既然臣服于我们蛮军，那自当要给我们蛮军出力，全部带走。”

    说着，蛮子嘴角露出一抹阴笑，正好蛮军需要磨练，用这些废物楚军磨练，岂不美哉？

    当蛮子话音刚落，但见无数蛮军各自手持长剑，架在那些守城楚军脖子上，尽管这些楚军极为不服，甚至蛮横，但也无济于事。

    大局已定。

    “爻州城左右环山，后靠岷江，将大军安置于东北角……”

    身后，王胜对着蛮子开口说道，可话音未说完时，但见蛮子极为狂傲否决道：

    “大军之事，就不劳王将军费心，东北角？本将军偏不。”

    蛮子冷漠扫了眼王胜，随后冲着身后大军吩咐道：

    “全军听令，就在城后扎营，方圆三里之内，不得任何人靠近。”

    “是！”

    蛮军随后陆陆续续，浩浩荡荡朝着城后方向走去。

    “愚蠢，真是愚蠢！城后乃是岷江所在，每到暴雨季节必定会涨潮，若在遇到天气恶劣一点的，稍有不慎便会淹城，祭祀就是算准这一点，才选择今夜主动出击，你难道要重蹈楚军的覆辙吗？”

    王胜对着蛮子破口大骂起来，城后与两侧皆不能驻扎，自是因为天堑缘故，若是岷江涨水，军营必定遭殃，但若是在爻州两侧，遇敌袭时根本跑不掉。

    这也是爻州城不把军营放在这三处的原因，然而就因为两人不合，就要让蛮荒的努力毁于一旦吗？

    “你在教本将军做事？”

    蛮子冷眼扫向王胜，语气带着十足的霸道：

    “别忘了，祭司大人有命在先，一切以我的命令为主，我说军队驻扎在城后，那就是城后！”

    “你这个决定，终会自食恶果。”

    王胜冷漠扫了眼蛮子，随后策马朝着城内奔去，不再理会蛮子。

    “副将，命令大军整肃完毕，就去享受大鱼大肉，美酒美食！”

    望着王胜远走的背影，蛮子朝着身后一名蛮族副将吩咐道。

    “多谢将军。”

    副将领命后，随后命令大军朝着城后方向骑马奔去。

    在蛮子的身后，则是有一队人马紧随其后，保护他的安全。

    这一夜，爻州城百姓难安，家家户户杀鸡宰牛，送与蛮军享用，并且挨家挨户都得凑出银子，若是凑不出来，他们可就自身难保了。

    暴雨，骤然而落，雷电，闪烁云层。

    然而就在爻州城城后，数道人影冒雨策马疾驰，当看到城后那道大坝时，为首的男子眸子骤然一缩。

    “这……这，将军，这怎么回事？”

    身后，那几道人影惊慌失措，对着为首男子惊呼出来。

    “暴雨涨潮，大坝将塌，这爻州城不保矣。”

