    零陵城内，府署。

    太守刘度、公子刘贤正在就刘封来袭商议对策。

    刘度年已五旬，脸上老年斑渐显，身体也开始向横里发展，小郡太守安逸的生活，让他不复年轻时的壮志。

    刘封这一下出人意料的突袭，让刘度措手不及，他本以为零陵即便有战事，也要等到刘备到了长江以南才会开始。

    “父亲放心。刘封年不过二十，一乳臭未干之小儿，虽有些声名，但我们零陵也有上将邢道荣，可力敌万人，打败刘封完全不在话下。”

    这一次，刘封兴兵来犯，刘度急如热锅上的蚂蚁，刘贤却是不惊反喜。

    长沙郡罗侯寇氏，距离零陵并不太远。

    刘贤早几年，也听说过寇氏有一子弟被左将军刘备收为义子，但传言中刘封此人除了甚是勇猛之外，也没听到有什么特别之处。

    汉末太守多如牛毛，零陵又地处偏僻，刘贤想要在扬名立万太难了，这一回，在荆州渐渐声名雀起的刘封竟然只带着二千兵卒来攻零陵，这不是来送菜是什么？

    “吾儿即领五千郡兵在城外三十里据险扎营，邢将军若能战而胜之，吾一定多加赏赐，并上报朝廷，升汝为上将军。”刘度点了点头说道。

    要是兴兵来打的是关羽、张飞，刘度对邢道荣没什么信心，刘封的话，刘度估计邢道荣应该能胜过一筹。

    零陵这地方偏僻，吸引不了有名人物，矮子里拔高个，孔武有力的邢道荣脱颖而出，被刘度任命为上将军。

    当然，这所谓的上将，也就是欺欺邢道荣没文化，零陵不过是小郡，能授予的官职充其量也就是裨将军级别。

    刘贤、邢道荣请令之后，即引郡兵在城北三十里据一要隘驻扎，这里临湘水支流沅水，旁边有山体依托、正是一处据险抵御来敌的好地方。

    “公子放心，刘封要是不来，还自罢了，要是来了，我定教他有来无回。”被刘度、刘贤父子器重，邢道荣战意炽烈，昂首阔步。

    刘贤提着嵌着玉圭的佩剑，虚劈了一下，笑道：“刘封小儿以为认了刘备做义父，就能吓倒天下英豪了，这回到了零陵，且让他看看我刘贤是如何用兵打仗的？”

    刘贤、邢道荣相互吹捧一番，立营于湘水以西，只等刘封领军到来。

    ——

    从潺陵至零陵，沿途丘陵起伏、有沅水等湘水支流经过，刘封军到零陵不远，即有斥候来报，零陵军在前面扎营据守。

    两军对圆。

    刘封策马而出，待看对面阵中有二人居中统领，其中一人年纪在二十五、六岁的样子，面色白皙，眼神倨傲，腰间悬着，看上去颇有些世家公子的风范。

    另外一人则是手使开山大斧，身量约七尺五寸，也就是一米七三左右，年纪在三十上下，一张马脸酷似邢捕头范明，断发纹身，颇有一股子蛮横之气。

    “刘封，我乃零陵上将军邢道荣，汝无故犯我僵界，妄动刀兵，致百姓流离困苦，还上前来授死。”

    这使斧敌将朝着刘封一瞪眼，大声叫喝起来。

    刘封一怔，这人就是演义上大名鼎鼎的上将邢道荣，怎么不叫邢捕头，单瞧邢道荣这面相，刘封心头就掠过范明在武林外传中的经典造型来。

    等等。

    这哥们莫非也是穿越来的？莫非还有系统加成？还能看到对方头顶的血条？

    “强中有更强？”刘封叫了一声暗号。

    邢道荣见刘封朝着自已喊了一嗓子，却不知这话是什么意思，心中不由得怒火升腾，这刘封是仗着有文化欺负人吗？

    “刘封，战又不战，退又不退，汝上前来，吃我一斧？”邢道荣眼眸中杀气弥漫，厉声冲着刘封嚷嚷起来。

    刘封微一摇头，邢道荣不接暗号，看来是土著的，不是什么穿越人氏。

    “邢道荣，无敌猛男，我们来操练操练。”刘封放下乱七八糟的想法，叫喝一声，催马挺刀杀向邢道荣。

    “哇呀呀！”邢道荣豹眼怒瞪，刘封调笑的话让他感到羞耻万分，这分别是看不上他邢道荣的能力。

    “呛啷！”刀斧相交，一声脆响后，兵刃各自弹开。

    这第一回试探性比拼，双方都没有投机取巧，完全是硬撞硬的较量，从各自兵刃荡开的幅度来看，刀、斧震动的距离都差不多。

    不过，刘封手中的长柄制式刀份量不及开山斧，故尔臂力上细分，刘封还是要稍胜邢道荣一筹。

    邢道荣一斧没能打落刘封的兵器，心中猛得一惊，强中更有强中手，能人背后有能人，这刘封年纪不大，但臂力却是生猛，怪不得能够连续的击斩曹军将领。

    “邢道荣，可敢再来！”刘封举刀邀战。

    “来就来，还怕了你怎得？”邢道荣强自大笑道。

    战马希律律嘶鸣，撒开四蹄朝着对冲过去，在试过力量之后，接下来就是两人各凭刀法、斧法的招数比拼。

    邢道荣凭的就是一股子蛮力，斧招也很简单，劈、扫、撩三个大招就已让他在零陵无敌了，这回遇上刘封，邢道荣力量上还稍逊一筹，脸上神情顿时苦逼起来。

    刘封施展开关羽的偃月刀法三十六式，开始时还有些生疏，毕竟实战和演练不一样，等十余个回合后，刘封的刀法已经渐渐的纯熟。

    刘封越战越兴奋，邢道荣这个陪练却是不错。

    不偷奸耍滑，不搞阴谋诡计，最重要的是，每次都是同样的招数，让刘封一次比一次有心得，有改进。

    刘贤在后观战，开始时见邢道荣威猛无比，甚是高兴，等到打着打着，邢道荣已是气喘如牛，而刘封却好像有越战越勇的架式，刘贤就知道坏了。

    “来人，鸣金，撤退！”刘贤揪了一个两人招式用老的空档机会，急急下令收兵回营。

    邢道荣听到锣声，颇不情愿的瞪了刘封一眼，叫喊道：“刘封，今日天色已晚，明日一早，我们相邀再战。”

    刘封哈哈大笑，举刀虚劈而过，道：“邢道荣，今日打得痛快，明日你可不要不来？”

