    当日夜晚，孟川便将有关魑魅魍魉的故事写了出来。

    关于山精野怪的传说有很多，但是最具有神话气息的，还是跟炎黄大战有关的那段故事。

    相传，炎黄大战，炎帝落败，蚩尤想要趁机攻击黄帝，便利用了山林草木之怪，后来炎帝相助黄帝，最终暂时迫使蚩尤退兵。

    这个时代也是有三皇五帝的。

    所以，孟川写起来倒是得心应手。

    这篇杂文，从某种意义上来说，算是‘野史’了。

    写完以后，便拿给田蓁看了起来。

    对方啧啧称奇，道：“先生，您真是有大才，上古之事，您怎会了解的这么清楚？”

    孟川笑道：“多为民间传说杜撰而来，其真实性，我也不知道有多少。”

    当写完那篇杂文的时候，他只获得了少量的浩然气。

    如今，他已经是六品儒修了，通过杂文数量累积起来的浩然气，已经微乎其微了。

    只有看得人越来越多，他才能获得更多的浩然气。

    这也是为什么，一定要让陶谦在京城开书铺的原因。

    在这个社会，小说家与书铺之间的关系，就像是道长与米店之间的关系一样。

    作为一个护佑一方的道长，经常会用到接地气的五谷之物，所以一般都会有固定的粮店。

    而小说家也是如此，基本都有固定的书铺去售卖自己的书籍。

    一是因为信任，二是因为懂得这家书铺的运营方式，知道自己写什么样的书籍，适合这家书铺。

    一切关系的发展，大都建立在信任的基础上。

    “民间传说有很多，但是能将故事写的这般跌宕起伏，除了孟先生之外，小女子心里，暂时想不到其他人了。”田蓁开口道。

    孟川笑了笑，没有再说什么，就此一夜无话。

    翌日清晨。

    他们继续赶路。

    并没有进入到商州城内。

    途中，他们并未有任何停歇。

    因为走出了京畿道，若是一路有所迟疑，孟川担心会生变数。

    毕竟，跟随田蓁一同返回江南，目标实在是太大了。

    行至庐州，孟川打算与她分开。

    从庐州一路东行，便就到了扬州城的地界。

    而孟川为了节省路程，打算经过和州前往苏州。

    临行前，田蓁有些恋恋不舍。

    因为这一路上，她听孟川说了很多奇闻异事，逐渐对这个世界产生浓厚的兴趣。

    那些事情，都是她以前从未听闻过的。

    心中对于他的钦佩之意，便就更加浓厚了。

    “先生，我们还会有再见之日吗？”田蓁不愿离别。

    可是她心里很明白，这就是江湖。

    她还是之前听别人说过的。

    孟川坐在马背上，笑道：“自然有相见的机会。”

    话音落下，便已纵马而去。

    田蓁凝视着他的背影，喃喃道：“此生要是有机会，谁不愿成为孟先生这般学富五车的人？”

    ...

    孟川行至和州，机缘巧合的来到了当时嬴庆的坐化之地。

    说实话，对方是他遇到的，最为强劲的对手之一。

    也是因为他，当时自己的臂膀与腿，都受到了重创。

    但也因此，在最后获得了麒麟臂。

    此臂之威力，他一直没有机会试验。

    但是无时无刻，都能感受到，那条臂膀蕴含的无穷力量。

    对他来说，嬴庆是一个妙人，死前说的那句‘早知道不来了’，更是让他差点笑出声来。

    不过，当时的情形极为危急，容不得他有丝毫迟疑，连忙就遁走了。

    如今，天葬教这个邪教已经不复存在了。

    倘若嬴庆不死的话，将来或可成为一名绝世高手。

    江南道不仅文运充沛，就连武运，较之各地，也有出色的地方。

    比如庐州的铸剑炉中，也有不少出色的年轻人。

    可谓风云辈出。

    离开和州以后，孟川直接来到了苏州忘忧林。

    只是，他这次，并没有见到自己的师兄。

    他本来还想问问有关国师的事情，以及盘腿坐在乾坤阁外的那个青衫剑客，究竟是何来历。

    竟然让不良人都不敢对其出手。

    叶瑶将诸葛静远前往京城的事情说了出来。

    孟川神情一愣，脱口而出道：“前往京城了？那师兄他老人家为何没有前去寻我？”

    叶瑶摇头道：“师侄女一直在林中待着，哪里能知道？要不是有媚娘和小易陪着我，早就闷死了。”

    “师兄去往京城之后，又去了哪里？”孟川问道。

    为何会前往京城？

    而且还不来见自己？

    他觉得，诸葛静远一定是去做什么事情了，不然解释不通。

    “不知道。”

    叶瑶似乎有些怨气，双手叉腰道：“师父一走就走这么久，害我在这白白守着，等他回来，一定要给他算账！”

    吱吱——

    嗷——

    就在这时，孙小易和胡媚娘跑了过来，在孟川身上蹭来蹭去。

    它们离开他太久了，如今见到他，自然是无法忍耐住心中的思念了。

    孟川摸了摸它们的脑袋，笑问道：“最近这段时间，有没有给师姐添麻烦？”

    叶瑶打着哈欠道：“它们不敢，嘻嘻。”

    胡媚娘和孙小易连忙点头。

    它们是真不敢啊。

    以前跟着师父的时候，犯了事情，最多也就是体罚。

    但是叶瑶呢？

    她是真揍啊。

    还带招数的那种。

    这谁能扛得住？

    余下几日，孟川在这里小住了一段时间。

    期间，什么也没干，只是跟叶瑶他们待在一起。

    打算不日就要离开这里的时候，孟川才问道：“叶丫头，你当真不知你师父什么时候回来？”

    叶瑶如实道：“小师叔啊，您都问了我多少遍了，我要是知道，早就告诉您了。不过在您来之前，有学宫的人来过了，他们说过段时间，会接我去学宫。我正愁着，小易跟媚娘要怎么安排呢，不过按照它们现在的身份，也可以随我前去学宫。”

    孟川道：“不必了，小易和媚娘，我还是带在身边吧，让它们现在去学宫，多少是有些不便。”

    “这样也好，小师叔啊，您去京城这么久，可有遇到什么好玩的事情？”叶瑶瞪大了眼镜说道。

    显得很是期待。

    孟川摇头道：“有趣的事情还真没有，不过我这里有本功法，你闲来无事的时候，可以练练，这套功法，与你师父走得道路比较相近。”

    他将‘天子望气术’的真意，传入叶瑶的脑海里。

    她的师父，待自己不薄。

    她又作为自己的晚辈，修炼这个天子望气术，倒是没什么关系。

    不过，为了以防万一，孟川叮嘱她，最好还是莫要在人前施展。

    叶瑶有些失落。

    作为一个女孩子，需要的是好玩的物甚。

    至于那些功法什么的，她真是不感兴趣。

    现在的她，还意识不到这本功法的价值究竟有多么大。

    孟川在此间多逗留了两日左右，便有学宫的人前来接叶瑶了。

    上次未来接她，应该是要让她考虑考虑要不要去学宫，或者是让她准备准备自己的东西。

