    季后赛进行到现在，东西两部最终四强也终于决出。

    东部那边，芝加哥公牛毫无悬念地分别干掉了魔术和奇才，晋级东部决赛。

    两轮比赛，公牛队加起来只输了1场。

    魔术就不说了，虽然他们除了霍华德外，还坐拥马里昂和约什.霍华德。

    但约什.霍华德现在还没有完全成长起来，战斗力有限。

    而马里昂在送水小哥阿泰的防守下，也是打得举步维艰。

    因为季后赛吹罚尺度放宽的原因，阿泰的防守起码恢复了八成功力。。

    倒是还达不到DPOY的级别，可干掉一个投篮丑人更丑的马里昂，是绰绰有余了。

    别看马里昂原历史里这些年数据不错，最高的时候场均能拿下21.8分。

    但实际上，那是因为马里昂吃了七秒进攻和纳什的红利。

    纳什就好像一个PS软件，能把一个五分女给变成八九分。

    在纳什这个PS软件下，马里昂好像还挺能打的。

    但离开七秒进攻和纳什，马里昂的进攻就没那么强了。

    内线就更不用说了，霍华德其实职业生涯前几年都是打大前锋的。

    魔术队是真的把他当成了邓肯的备胎。

    既然真的邓肯拿不下，咱整一个破产版的邓肯该行了吧？

    此时，镇守魔术队内线的乃是名不见经传的凯文.卡托。

    卡托作为一个肉盾蓝领，你不能指望他遏制住姚明这样的超级内线。

    霍华德因为米利西奇的存在，也没有办法去包夹姚明。

    于是，姚明系列赛场均24+11+2.4个封盖，彻底称霸内线。

    不要被太阳那炸裂的数据惯坏了，而觉得场均24分很少。

    全联盟数据能像太阳那么炸裂的球队，仅太阳一家。

    公牛作为一支注重防守而且节奏打得很慢的球队，姚明场均能轰下24分，这已经很不错了。

    就这样，公牛毫无悬念地过了第一轮。

    而第二轮的对手奇才，其实也比魔术好不到哪儿去。

    阿里纳斯虽然系列赛场均能轰下24.5分，但命中率只有38.2%。

    奇才队除了系列赛G2靠着阿里纳斯大爆发后的单场44分拿下比赛以外，剩下四场输得都很没有悬念。

    芝加哥公牛大概是本赛季晋级东部决赛的球队里，最轻松的一支。

    姚明都没怎么累，就已经打到了东部之巅。

    东部的球队好不容易熬走了李昂，现在却又来个姚明，

    造孽啊！

    这几天, 阿泰接受CCTV采访的时候还特意唱了一首他新学的中文歌。据说, 是姚明教给大家的战歌：“公牛好儿女, 齐心团结紧，共同努力打败美帝野心狼!”

    每次出场之前，公牛诸将都会吼上一嗓子。

    阿泰唱完了, 一堆旁边的米粒家记者还拍手叫好。

    CCTV的记者们都憋住没笑，怕不是再过几年, 整个NBA都要变成红色了。

    公牛晋级得很轻松, 但李昂的老东家活塞的晋级之路就比较坎坷了。

    东部半决赛, 发生了和原历史一样的事情。

    热火那边本来是2比1领先活塞的，然后韦德受伤后, 活塞最终逆袭了热火，带着4比3的总比分再度迈入东部决赛。

    活塞抢七赢了的瞬间，科比真的想认大本当兄弟。

    沙克止步于东部半决赛, 和我不进季后赛有什么区别哈哈哈哈！

    他当时就发了条短信给大本：“恭喜恭喜！”

    但大本的回复却让科比瞬间郁闷了：“别联系了, 我怕李昂误会。”

    公牛和活塞这对老冤家再度在东决相遇。

    但今年, 因为姚明打得很轻松, 而且因为卡特和米利西奇的存在，所以姚明不再像去年那样需要场均打将近40分钟。

    活塞不可能再指望姚明受伤这种事情发生。

    活塞总不可能一直这么好运吧, 打热火韦德受伤，打公牛姚明还受伤。

    此时，大本真的是无比想念李昂。

    要是李昂在, 活塞会怕公牛？

    李昂负责防守，老子负责得分。我们师兄弟这就是手握AK, 反手上膛。面向世界，做大做强！

    这一切, 都怪拉里.布朗那个搅屎棍。

    把李昂弄没了，把冠军也弄没了。现在你丫倒是坟头草两米长了, 但活塞未来这几年全被毁了。

    虽然活塞和公牛的东决二番战很有话题，虽然阿泰觉得，自己的歌声一定会让自己成为全米的焦点。

    但他第二天打开电视一看，全世界都在报道太阳和马刺之间即将开始的比赛！

    活塞和公牛，就仿佛被遗忘在了角落，无人问津。

    阿泰一拍桌子就站了起来，你们这些新闻媒体不带这么不尊重人的！

    你们可以忽略我, 但怎么能忽略咱星光璀璨的姚哥呢？

    说实话，公牛和活塞的东决二番战确实挺吸引人的。

    但太阳和马刺的比赛实在是太吸引人了。

    搁平时，可能跑车也挺好看的。但跑车旁边再站给美女，谁特么还看车啊！

    公牛和活塞的比赛就是这样, 单独拧出来他们的比赛确实挺有吸引力的。

    但往太阳和马刺旁边这么一放，瞬间就没意思了。

    因为，公牛和活塞再怎么打，比赛也只局限于篮球范围。

    大本虽然天生怪力，但轻易不会动手，很少主动惹事。

    公牛暴君姚明虽然铁肘了得，但很会拿捏尺度，极少和对方真正发生冲突。

    更何况，公牛队还有一猛将名曰泰跑跑。他的作用，就是在真打起来的时候瞬间认怂，然后直接平息冲突。

    所以在芝加哥啊，大伙儿都爱叫泰子来平事儿。

    泰子一跑，太平就来了。

    而太阳和马刺的比赛，就不仅仅是篮球比赛那么简单了。

    马刺队的行为，现在已经是众人皆知。

    只不过一部分人依然相信那些真的是意外而已。

    在马刺的威胁下，所有人都知道，李昂不可能坐以待毙。

    所以，马刺和太阳的比赛，极有可能从篮球比赛，突然变成格斗比赛。

    这特么突然就刺激了起来。

    看看之前马龙的下场吧，李昂绝不是那种只动口不动手的人。

    他是喜欢给你多开一道口。

    你要真惹恼了李昂，李昂想尽办法也会奋起反击的。

    鲍文要是真敢对太阳出手，怕是下场不会比马龙好多少。

    比赛开始前一天，双方也都进行了赛前的例行新闻发布会。

    李昂底下，记者们的问题却几乎都和篮球无关，尽是些什么：

    “李，这次你会给我们带来了什么新的柔术动作？”

    “你觉得KO会发生在第几个回合，啊不，第几节比赛？”

    “哈斯勒姆这一次还会作为特邀嘉宾出场吗？”

    李昂瞬间感觉，自己好像不是即将参加一场篮球比赛，而是格斗比赛。

    面对这类问题，李昂都只是无辜地摊开双手：“敢问在座的谁不知道啊？我太会打！我就是个爱好打球的人，其他的根本不懂，我根本没法回答你们这些问题啊！”

    现场记者们都呵呵一笑，李昂会不会打不知道，但睁着眼睛说瞎话的本事绝对是联盟前三的。

    李昂表示我说的都说实话，我都说了，我就是个爱好打篮球的人。

    听懂了吗？打篮球只是爱好，咱专业是打架。

    格斗那才是我的专业。

    你们这些问题太业余了，我回答不了。

    而此时在马刺队的新闻发布会现场，也坐着一位睁着眼睛说瞎话排名前三的高手。

    “要我说多少遍，在超音速队身上发生的那些都只是球场上的意外而已。对于超音速队的意外遭遇，我也感到非常痛心，非常同情，非常遗憾。

    本来，那会是一轮更有悬念的系列赛。

    但他们意外地失去了五个首发球员中的三个，这实在是太糟糕了。

    类似踩在别人脚上扭伤脚踝这样的事情，在赛场上其实司空见惯。布鲁斯每天都要盯防联盟最好的球员，如果他真的是有意下黑脚，那对手受伤的几率要比现在高的多！

    所以，别再责怪鲍文了。我已经要求布鲁斯依旧保持原来的防守策略与风格，不要受外界的影响。”

    波波维奇最不要脸的地方就在这里。

    其他球队垫脚获利后，基本都是得了便宜就闭嘴，最好是对这件事闭口不谈。

    但波波维奇不一样，他是当了表子还要立碑坊。垫了脚，还要大摇大摆的出来否认。

    不仅仅要否认，还特么要站在道德的制高点反过来去指责别人。

    这特么就好像一群天天看篮球文的色痞告诉别你，色即是空。

    你看了就看了，涩了就涩了。

    自己都干了还指责别人，这多不要脸啊。

    其实，波波维奇也没有撒谎。

    超音速队五个首发中的三个相继去医院报道，这确实是意外。

    因为按照波波维奇原本的计划，他们五个都得去医院报道。

    最后非但没有让五个人整整齐齐的进去，还多杀了个替补。

    你说这不是球场上的意外是什么？

    赛前的新闻发布会结束后，记者们内心就一个感觉：波波维奇和李昂都挺不要脸的！

    不过，话说回来，恰恰就是只有不要脸的才能对付不要脸的。

    只有魔法才能击败魔法。

    君子雷和他的队友们就是因为太要脸了，才会被马刺如此拿捏。

    既然李昂和维奇老贼都在新闻发布会上否认他们会将比赛升级，那么......比赛对抗就肯定会升级！

    这就跟“我不能太晚回家”和“我只是进去喝杯水”这种话一样，大家都懂，只是心照不宣罢了。

    终于，五月中旬，太阳和马刺，这对本赛季为大家创造了无数精彩瞬间的球队，在西部之巅相遇！

    说起来，这还是近六年来第一次，西部决赛里没有湖人队的身影，近六年来第一次西部决赛既没有科比也没有奥尼尔。

    因为今天是太阳队的主场，所以比赛开始之前，记者们也采访了一下李昂：“如果布鲁斯来防守你的话，你会怎么应对？”

    李昂没有像雷.阿伦那样气急败坏地破口大骂，而是笑了笑：“随他怎么防我，反正防不住。”

    真是既嚣张又自信。

    另一边，鲍文出场之前，捂住了自己的肚子：“教练我好像老毛病又犯了。”

    垫超音速那种没有暴躁老哥的球队，鲍文无所谓，甚至还有点享受。

    但垫太阳......上次当场被哈斯勒姆打挺尸的回忆，倒还深深地印在鲍文脑海里呢。

    波波维奇知道，鲍文这是又紧张了，又开始找借口了。

    毕竟......这么多年了他的借口压根都没换过。

    除了肚子疼拉稀，你就不能换换别的？

    比如说这几天不太方便啥的。

    往日里，波波维奇都是强迫鲍文上场。

    但这有一个问题，就是鲍文他在心生恐惧的情况下，无法发挥自己的全部威力。

    面对李昂，他总是畏手畏脚，总是放得不够开。

    垫脚这种事情，放得不够开，你怎么能垫得好呢？

    波波维奇于是决定，今天不逼鲍文，而是要开导他。

    帮他好好的导一下。

    于是，老贼把手搭在了鲍文的肩膀上。

    “布鲁斯，你跟我多少年了？”

    “呃......也有些日子了吧？”

    “这些年，我知道，你受了不少委屈。但你的牺牲，老帅我都记在心里的。

    你放心布鲁斯，只要咱们今年能夺冠，我保证，以后你的球衣会悬挂在ATT中心上空！我保证，你有机会去国家队效力。

    我不会让你白白付出的，布鲁斯。我维奇老贼就是这样，谁帮我我帮谁。

    而且，这是西部决赛。西部决赛之后，是总决赛。李昂他绝对不敢冒着被禁赛的风险去伤害你，他绝对不敢！

    所以你今天胆子一定要放大，放开手脚的去干就行了！

    记住，你是一个男人！记住，你当年是怎么摸爬滚打那么多年才打到NBA的。

    你到NBA不是来混日子的，你注定要做成一番事业。总冠军，布鲁斯。今年，是我们距离总冠军最近的一次！”

    波波维奇这一碗鸡汤下去，鲍文人都是飘的。

    球衣退役、总冠军、国家队......这些事情，对于一个当年在NBA连球都打不上的人来说，是想都不敢想的荣誉。

    而现在，这一切他都有可能拥有。

    鲍文点了点头，他觉得自己真的是遇到伯乐了。

    这确实啊，你但凡换个人执教，鲍文都没有那么大威力。

    当年拉里.布朗和帕特.莱利用鲍文的时候，鲍文都没现在破坏力这么强。

    鲍文和波波维奇，这是脚黑的遇到了心黑的，黑一块儿去了。

    “放心吧Pop，我不会让你失望的！”

    鸡汤治百病，这一波下去，鲍文是肚子也不痛了，人也不紧张了。

    谁阻碍马刺夺冠，谁死！

    比赛即将开始，双方首发各就各位。

    因为波波维奇的策略依然是和太阳对攻，所以首发五虎和上一轮不同，变成了基德、吉诺比利、鲍文、霍里和邓肯。

    鲍文死死地盯着李昂，他今天将和李昂直接对位。

    锁死对方的当家球星，这一直是鲍文的职责。

    一般情况下，鲍文不会一上来就下黑脚。

    除非正常防守真的防不住了，马刺真的要打不过了，鲍文才会下手，从根本上解决问题。

    但今天，鲍文决定直接对李昂下手。

    每投必垫！

    李昂的实力，马刺队的诸位已经很清楚了。

    之前李昂的48秒17分，已经让马刺队成为了历史级的背景板。

    所以，现在已经没有任何试探的必要。

    直接整！

    每投必垫，李昂就是再耐艹，也不可能坚持到比赛结束。

    比赛正式开始，小奥从邓肯头上争夺到先攻球权。

    马刺队的防守非常及时，因为他们知道，即使是开场这电光火石之间，太阳也是有能力发动快攻的。

    中国有句老话：有纳又有李，进攻不讲理。

    太阳也没有和马刺多试探，直接就把球交给了李昂，然后一星四射。

    这就是西部决赛，一上来大家就会直接下死手，直接用杀招。

    看着李昂接到篮球，鲍文别提有多开心了。

    如果顺利的话，搞不好第一回合就能让李昂和这赛季说再见！

    李昂见阵容拉开后，持球缓缓靠近鲍文，然后露出了狰狞的笑：“这些年上大号屁股还痛不？”

    “靠！”鲍文的内心受到了成吨的伤害，他永远也忘不了那热翔夹血的惨痛时光。

    但今天，你恐吓不了我！

    李昂一个变向从鲍文身边掠过，然后突然急停并在中距离跳投。

    鲍文看准时机，往前一大步，把脚自然而然地垫在了李昂脚下。

    因为整个动作非常自然，所以鲍文保证绝对没人看得出自己是故意的。

    见李昂把球投了出去，且身体开始下坠，鲍文笑了笑。

    再见了，MVP。

    “刷！”

    “嗷~~~”

    篮球入网的瞬间，现场传来一声惨叫，波波维奇喜出望外。

    幸福这就要来敲门了？

    但事与愿违的是，波波维奇发现李昂跟个没事儿人一样转身走开。

    反倒是鲍文，他站在原地，表情痛苦地看着波波维奇。

    刚刚，李昂投篮后是双脚并拢着地，增加着地面积也就增加了稳定性，这样就不会轻易扭伤了。

    而李昂整个人跳起来后下坠的重量，都落在了鲍文的脚趾上......

    这要是在猫和老鼠里，鲍文的脚趾能肿得撑破球鞋。

    被砸过脚趾的都知道，那一瞬间的痛楚是无法用言语形容的。

    这么说吧，新开发一个小道可能都没那么痛。

    鲍文一上来，就被李昂给反杀了一次。

    让对方进球了不说，脚特么还差点被踩扁，鲍文第一回合的防守可以说是彻彻底底的失败。

    没办法，本来鲍文就是自己理亏。再说了，不小心踩人这种事情在篮球场上本来就不犯规。

    所以，鲍文只能忍住疼痛，一瘸一拐地往前场跑。

    马刺队的进攻也不慢，球很快被打到了前场。

    但这一次进攻，邓肯的翻身近距离跳投却没有命中。

    老邓头是很强没错，但也不是百发百中的。

    看见邓肯打铁的瞬间，鲍文就开始往回跑，紧咬李昂。

    果然，小奥抢下篮板后直接把球交到了李昂手里，李昂直接下快攻，

    鲍文只觉得庆幸，还好自己立刻跟上了，不然这次快攻不就让李昂打成了嘛。

    一边追防，鲍文一边在想，这一次防守要怎么垫，才能确保万无一失。

    他本来想直接不跳，在篮下等李昂。

    但最终还是放弃了。

    一来这样垫脚太明显。

    二来，万一垫脚不成，又让李昂拿了2分，那就太不划算了。

    于是，当李昂杀入禁区上篮时，鲍文也跟着跳了起来封堵。

    他打算在双方落地的瞬间，下脚去终结李昂。

    结果跳起来后，鲍文却看见李昂的大铁肘朝自己脸上砸来。

    李昂今天就要教一教鲍文，什么叫做先下手为强！

    “砰！”

    李昂在上篮的过程中，“不小心”给了鲍文脑袋一大肘子。

    还是那句话，中国篮球的特色就是篮球格斗不分家。

    鲍文直接面接李昂一肘后别说垫脚了，他根本就连东南西北都分不清楚在哪儿。

    而因为李昂这上篮过程中的一肘无色无味非常自然，所以裁判也没有发现什么端倪，以为只是正常对抗。

    李昂再度取分，也再度让鲍文受苦！

    波波维奇愤怒地站了起来：“犯规，这是个犯规啊！”

    李昂听见后，帮裁判回应了波波维奇：“教练，篮球场上的一些意外，是很难避免的，这是你自己说的啊！”

    说罢，李昂鼓起自己的肌肉，往回跑去。

    波波维奇想从根本上黑掉太阳队最强的人。

    但今天谁被谁黑掉，还说不一定呢！

