    "砰……"

    一瞬间也不知道她哪来的力气，将手上的手拷脚拷全部挣脱，双手屈指成爪袭向顾初暖，带着一抹毫无掩饰的杀气与怒意，似要将顾初暖的脖子活活扭断。

    夜景寒目光陡然一冷，却没出手。

    清风降雪一急，纷纷准备拿下顾初云。

    却没想到，就在顾初云即将杀到顾初暖面前的时候，她张口吐出一口黑血，人也无力的栽倒下去，呈一种跪姿，跪在顾初暖面前。

    顾初暖仿佛早已预料到这一切，一边啃着苹果，一边吃惊道，"二姐姐，你就算要感激我，也不用对我行这么大的礼吧，妹妹我怕折福呢。"

    "你……你到底对我做了些什么。"

    "哎呀，糟糕了，刚刚给你吃的药弄错了，搞成了毒药了，不过二姐姐放心，这种药不会要了你的性命，只会让你全身血液逆流，骨骼变形，嗯……也就是求生不得，求死不能而已。"

    顾初暖的话才刚说完，顾初云额头上的冷汗细密的溢了出来，一张精致好看的小脸痛苦的皱成一团，她痛苦的捂着自己的心口，只觉得体内似乎有几乎强大的真气不断撕扯着她，似要把她的身体全血撕裂开来。

    疼……

    好疼……

    疼得她连呼吸都困难了。

    顾初云豆大的汗水一颗颗的滑下，"你……你故意耍我的？"

    "你若想这么认为，那就这么认为吧，反正你想玩，我陪你玩，我倒想看看二姐姐的忍耐力有多好。"

    "顾初暖，你最好别落在我的手里，否则……我定要你求生不得，求死不能。"

    "行啊，我没意见呀。不过你是不是该想一下怎么从我手里活下命再说。"

    顾初云咬紧牙关，无论多疼，始终不肯求饶，这般坚韧的忍耐力倒是让顾初暖等人刮目相待。

    清风傻愣愣的问道，"王妃娘娘，您是真的给她喂错药了吗？"

    "你觉得呢。"

    清风摸了摸自己的后脑勺。

    他感觉王妃不可能弄错，她就是故意的，可是王妃怎么知道她会挣脱的？

    顾初暖冷嗤一声。

    本来她也只是怀疑，顾初云身上的气息变化太大。

    寻龙大会她也参加了，而且全程都没她的消息，她能在寻龙大会上有奇遇，顾初云怎么就不可能有奇遇？

    而且……

    从将军府出去后，她的脚步比以往轻盈了许多，速度也快了许多。

    就算她刻意造假，多多少少也露出了一些。

    顾初暖打了一个哈欠，懒散道，"好困啊，我是不想欣赏你的痛苦表情了，宝贝们，给我咬。"

    一声咬，顾初暖的神色顿时一变，变得冷厉嗜血，森冷无情。

    随着她一声令下，那些毒物好像被操控般，疯狂的爬向顾初云，一口一口不断的咬下去。

    "啊……"

    无论是哪种毒物，都是剧毒之物，牙尖嘴利的，密密麻麻的咬下去，顾初云想死的心都有了。

    她想出掌，将那些毒物拍开，偏偏全身一边力气也提不上来，只能任由他们咬。

