    张海青对着不远处的两人说了一句。

    脸上却是一直都带着笑容，不管是合同还是对方的订单，都是彰显出了十足的诚意，不过无论如何，对于合同这件事还是需要小心谨慎才行。

    洛恩点点头：“这是当然，我们理解！”

    “是啊，张总能请到叶先生前来，这已经是让我们非常的开心和高兴了，至于合约的事情我们倒也不是那么的着急。”

    南茜同样说道。

    他们的眼睛一直都落在叶辰的身上，仿佛对于其他的事情都不感兴趣一样。

    也正是如此，才会让张海青放心不少。

    身边的秘书带着合同，去找法务确定具体的细节。

    四人则是坐在饭桌上一边聊天一边喝酒，气氛倒也算是融洽。

    “叶先生，我再敬您一杯，您的止血粉问世，简直是造福了大众，只可惜……我们大棒国并没有像叶先生这样的天才医生。”

    南茜又是举起酒杯，对着叶辰道谢，眼里还是一副惺惺相惜的目光。

    叶辰也没有拒绝，而是端起酒杯喝了下去。

    给他们的态度，也算是比较谦和。

    不一会儿的时间，秘书就带着文件走了回来，低声在张海青的耳边说了一句：“张总，法务确认过了，确实没有什么问题，不过咱们这边又重新打印了几份。”

    张海青不动声色的点头，接过了新的合同书。

    随后对着不远处的洛恩和南茜说道：“两位，合同都已经确定过了，确实没有任何的问题，现在我们可以签约了。”

    “当然可以！”

    南茜毫不犹豫的开口答应。

    张海青也是露出笑容，把文件放在了桌子上，随后又接过秘书手中的笔，先是写上自己的名字，然后又盖上了自己的私章。

    南茜在这个时候也走了过来，拿起桌子上的笔，签下了自己的名字。

    洛恩从身上拿出印章盖上。

    一共一式三份，全部签订完毕！

    “现在合同签订完成了，祝我们合作愉快，干杯！”

    张海青把其中两份合约收了起来，拿起旁边的酒杯对着两人说道。

    两人也不客气，端起酒杯：“干杯，助我们合作愉快，两千万的定金，半个小时后就会打到贵公司的账户上，还希望贵公司能够尽快的安排生产和发货。”

    张海青笑着点头：“这是自然！”

    随后仰头一饮而尽。

    两人也是如此，只是在放下酒杯的时候，眼底闪烁出了几分得意。

    仿佛一切都在他们的计划之中。

    不过非常不凑巧的是，他们的一举一动全部都落在了叶辰的眼中，但是叶辰并未说话，他知道这两人还没有彻底露出马脚。

    就算是现在说出来，张海青也不会信的。

    还不如等待合适的时机，静观其变！

    还不到半个小时，秘书就告诉张海青钱已经到账了，张海青也是彻底松开了一口气，心里极为高兴。

    这一喝就喝的有点多。

    叶辰有了上次的经历之后，根本不敢送张海青回去，但是秘书也招架不住，无奈之下叶辰只能扶着张海青站起来。

    “两位不好意思了，我们先走，你们可以继续在这里转转！”

    洛恩笑道：“没事，叶先生该忙自己的就去忙自己的，不用管我们，现在合约也签订好了，一会儿我们就会离开。”

    叶辰没再说什么，而是扶着张海青离开。

    秘书在前面指路。

    很快就到了张海青休息的房间，其实瑞丰集团贵宾部，有很多的房间，其中有不少都是提供给瑞丰集团高层用于休息的。

    还有就是那些家属来到之后，也会选择在这里休息。

    说是贵宾部，其实不比外面的那些酒店差。

    等到叶辰把张海青扶到床上，正准备离开的时候，张海青拉住了叶辰的手臂。

    这感觉，让叶辰浑身都打了一个激灵。

    生怕是上次的那种表白再来一次，他可真的受不了。

    而且日后两人再见面的话，多少都会有些尴尬。

    “叶辰，今天谢谢你！”

    听到张海青的话，叶辰倒是松开了一口气，笑道：“这有什么，能帮张总完成这么大的订单，是我的荣幸的才对，而且对方定制的是止血粉，这是我研制的药品，同样也是对我的一种肯定。”

    张海青温柔一笑。

    这笑容极为靓丽，让百花都为之黯淡。

    叶辰连忙稳住心神，让自己转移注意力，其实以张海青的容貌和地位，她要找男人，不知道会有多少年轻俊杰登门拜访。

    只是叶辰不知道，为什么张海青就看上自己了？

    难道自己太优秀了？

    叶辰苦笑不已。

    “不管怎么说，今天都是你帮了我，以后你要是有什么需要帮忙的地方，都可以来找我。”

    张海青缓缓说道。

    叶辰点点头，刚要转身离开，忽然又想到了什么：“张总，大棒国的订单，你最好是小心谨慎一点，我总感觉他们有什么不对劲。”

    他知道大棒国两人的目的不纯。

    但是并没有证据，所以就算是说出来也不敢过于肯定。

    只能试探性的说出来，先看看张海青的反应。

    张海青笑道：“放心吧，瑞丰集团存在这么多年，能做到如今的地步，不是一两个订单就能撼动的，他们要真有什么歪心思，我也不会轻易的放过他们。”

    叶辰放心下来。

    他只是给张海青提个醒，顺便让她多注意一下。

    只要张海青能时刻保持警惕，倒也不算什么坏事。

    “我的头好疼！”

    这时，张海青脸上露出几分痛苦的表情，手指更是不断的揉着自己的太阳穴，看样子显然是酒劲上来了。

    叶辰站在床边犹豫了片刻，还是没有下狠心离开。

    而是坐在了床边，伸出手放在了张海青光洁的额头上摸了一下，然后伸出手指，在张海青的头部穴位上按了起来。

    “你不能喝酒，下次就少喝点，现在你的身体并没有什么大碍，应该是酒精刺激了大脑皮层，导致的间歇性头疼，我帮你按按，很快就好了。”

    “嗯，谢谢你！”

    “好舒服！”

    张海青闭上了眼睛，享受着叶辰的按摩，嘴里却是舒服的轻哼。

