    “已经完成了！”魔法光芒一闪，娜塔莎出现在了姚杰的身边说道。

    “那就开始吧。”姚杰精神力扫荡一圈，确认没有问题之后点点头道。

    还是一样的教堂。

    还是一样的献祭仪式。

    只不过原本绑在七十二魔神仪祭柱上的少女已经被送走了，取而代之的，是被姚杰所俘获的包括教皇、主教、修士、骑士等教会人员。

    执行仪祭的人员，也从教会的刽子手，变成了守望者……作为魔兽宇宙当中著名的，集典狱、刺杀、追捕等业务为一身的守望者，在处刑方面也是拿手好戏。

    保证可以让这些人的血满满流干，却不会那么快的死亡。

    随着娜塔莎的一声令下，守望者们手中的利刃齐齐轻挥。

    鲜血便从这些被捂住了口目的教会人员身上缓缓淌下，通过地面上的一条条暗红色的凹槽，最终汇入教堂正中央的逆七芒星。

    没错，不是五芒星，而是七芒星。

    七芒星本身就是教会的象征性符号，代表着七美德，也暗喻七位御前天使。

    但那是正七芒星。

    如果是倒的，其含义自然就反过来了，变成了七宗罪和七大魔王。

    很显然，这个世界的教会不知道什么原因，原本应该遵从上帝的教会，不知道什么时候便早已经完全被恶魔们所渗透和顶替了。

    以上是一般情况下，七芒星所代表的寓意。

    而当用七芒星作为法阵的时候，也不同于五芒星法阵的用途多样，其作用性是唯一的，那就是召唤。

    而且召唤出来的东西，也不是一般五芒星法阵所能比拟的，基本都是大恶魔或者大天使或者更高的重量级存在。

    随着血液充盈整个法阵，法阵开始散发出血红色的光芒，庞大的黑暗力量开始涌现。

    而这个时候，姚杰早已经将所有守望者撤回翡翠梦境，并且和娜塔莎一起早已传送到数百公里之外，只留下一个镜像在原地。

    嗯……就是这么从心，虽然已经从教皇以及那些教会人员的记忆中知道这即将被召唤出来的，没有意外应该就是七十二魔神的主子，那个第一位撒旦的人选，堕天使贝利尔。

    在正统的基督教神话中，这位可是第一个被上帝创造的天使，理论上是比另一位更有名的撒旦人选路西法更为强大的存在。

    只不过贝利尔所代表的原罪是懒惰……即使成为恶魔之后，也基本不做什么正经的罪恶，所以在七君主之中很容易被人忽视。

    虽然这个以奥林匹斯神话为基础的世界里，这个贝利尔可能没有其它世界那么强大，估计只是上位神级别的存在。

    但估计只是估计，在没有直接见到正主之前，姚杰也不会轻易的犯险。

    万一出来一个主神以上的贝利尔，姚杰就只有逃离这个世界的份了。

    “是谁！居然用如此肮脏的血液进行献祭！我要将你的灵魂丢入地狱的最深处折磨一万年！”随着召唤通道的打开，一声狂暴的怒吼从通道的另一端传来。

    “嗯？居然只是一个中位神？”没有在意对方的叫嚣，感受着通道另一传出的气息，姚杰皱起了眉头。

    通道另一端传来的气息其实有不少，也就是说响应召唤的，并不是单独的一个恶魔。

    但是其中最为强大的，也就是怒吼的那个，却只是一个中位神，这显然并不符合姚杰对贝利尔的预期。

    很快，通过留在原地的镜像，姚杰看到了这个中位神的形象……七八米高的身躯，上半身和人类差不多，下半身却长着鸟一般的双足，身后还拖着一条细长的蛇尾。

    一手牵着一头地狱犬，一手拿着一柄墨绿色的长枪。

    不过更为显眼的还是这个恶魔的头……他有三个头，正中央的是一个俊美的人类男性头颅，而在两侧还长着一个牛头和一个羊头。

    姚杰脑海中迅速对比着传说中各种恶魔的外形，很快锁定了目标。

    七十二魔神柱，最强大的至上四柱之一，***君主，阿斯莫德。

    “嗯？一个魔法镜像？该死的胆小鬼，胆敢召唤本王，却连面对本王的勇气都没有吗？”刚刚从空间通道内钻出来的阿斯莫德一眼就看到了教堂大厅内姚杰的镜像，再次怒喝一声，同时手中的长枪挥下，直接将镜像击碎。

    而在阿斯莫德的身后，各种各样的恶魔不断的从召唤通道内涌出。

    不过没有阿斯莫德的命令，这些恶魔从召唤通道内出来之后，却是不敢轻举妄动，老老实实的在其余一些高等恶魔的指挥之下，列队待命，只是嗜血饥渴的目光，时不时的瞄向被绑在柱子上，用来召唤他们的那些尚未断气的教会人员……作为老大的阿斯莫德会嫌弃这些人，它们可不嫌弃。

    “让我来看看，到底发生了什么！”阿斯莫德走到了一名被绑着的主教面前，手虚空一捞，一道和主教一模一样的白色虚影，从主教的身体里飞出，落入了阿斯莫德的手中，那是这名主教的灵魂，而失去了灵魂的主教也停止了挣扎，不过身体的活性却也并没有立刻丧失，依然还在不断的流淌着血液，为召唤通道供能。

    一口将这名主教的灵魂吞下，阿斯莫德立刻就从对方的记忆当中得到了自己想要的一切。

    打着奥林匹斯众神名号，正准备攻打教会的希腊军队。

    突袭了这个教会隐秘的仪祭之地，救走了原本用来献祭的少女，改用教会人员献祭的神秘人。

    “哼，估计是哪个当年那些游荡在外被放过的幸运儿，正好好久没品尝过神体的滋味了。”阿斯莫德知晓一切之后，冷哼一声，长舌舔了舔嘴唇后说道。

    显然他并没有将打着奥林匹斯众神旗号的姚杰太当回事儿，在他看来，姚杰估计和卡吕普索一样，是奥林匹斯陨落之后，流落在外的某格边缘神灵。一个自认为有些实力之后跳出来试图夺取信仰的一个小丑而已。

    至于召唤自己这件事情，估计也是搞不清状况，想要埋伏自己一波。

    只不过召唤之后发现自己实力强大，所以第一时间就跑路了。

    不得不说，这脑补起来，还是挺合理的。

