    第二天还是比赛，观看人数继续保证，打赏也是不断。

    苏墨昨天打过双狂战士，今天又开始虐双法师，然后是双刺客，后面双主教的组合。

    双主教的组合在中低端局非常无解。

    主教是现阶段的职业猪脚啊，大家吐槽的时候都说，快看又来了一个猪脚。

    他们防御高，仅次于战士，攻击高，也能算进第二梯队，更离谱的是他们还可以加血，虽然是小奶可毕竟是奶啊。

    他们和苏家兄妹不一样，苏家兄妹是真正打到这个地步。

    双主教是磨出来的胜利。

    他们不着急，悠哉悠哉的打比赛，碰到他们的队伍，基本上都是被活活气死的。

    苏墨一看到这样的队伍，就开始头疼了。

    “完了，你们看大舅哥的脸色，变绿了。”

    “碰上了绝代双脚的组合，这下子麻烦大了。”

    “怕毛啊，把他们淘汰掉，朝云杯就铁定夺冠了，大舅哥别怂，正面刚。”

    “也别有啥心理压力，反正已经有好几张复活券了，这一场就算输了也不至于被淘汰，一只烤鱼鼓励一下。”

    “楼上的太抠门了吧，才一个烤鱼，看我小龙虾走起。”

    “不是我抠门，这是我第一次打赏礼物，意义重大。”

    弹幕基本上都是支持苏家兄妹的，刷屏的礼物让俩主教也看的一愣一愣的，苏墨有没有心理压力不好说，交代双脚反倒是觉得手心出汗，心跳加速。

    他们的比赛风格太无赖，没什么技术含量，而且每一场都打很久，所以真正喜欢看他们比赛的并不多，那里经历过现在这样万人围观的局面。

    万人可不是最高在线人数了。

    苏墨刚看了付费人数，已经达到了一万六千人，一人半个金币，也就是八千金币，苏家兄妹能拿八分之一，也就是一千金币了。

    有些大规模比赛的半决赛，可能都没有这么高的门票钱，虽然苏老爷不觉得一万六的付费有多厉害，可是其他玩家看了眼红啊。

    而且苏墨也没打算认输。

    绝代双骄确实难打，苏家兄妹的组合输出不够高，控制更少，可他们也不是一点希望都没有。

    再说了，苏墨的目标是头等奖那一百万，可不是用复活卡兑换复赛机会。

    所谓的复活卡，打赢前六场的话赢得一张，后面每赢两场兑换一张，半场无法兑换，算下来苏家兄妹现在已经两张复活卡了。

    复活卡的作用，就是被淘汰了之后还可以卷土重来。

    像第七场被苏家兄妹淘汰的俩狂战士，他们还有一次机会继续打下去，如果侥幸能够再赢几场的话，还会获得复活卡。

    “小玖，拍那个女的！”

    苏墨让妹妹去对付其中一个，而他和来福一起去对付当哥哥的那个主教，一人一狼疯了似得扑了上去。

    苏墨也不放风筝了，就直接站撸。

    我等级就是高，装备就是屌，就是要射爆你。

    四十级的暗金弓啊。

    很多人都开始猜测苏墨手里的这把武器是不是暗金，甚至还有人异想天开的怀疑这是传奇装备。

    小索尼的精制长弓（暗金）：伤害100-184，敏捷+20，力量+20，穿透+5，特效1：一定概率使得被击中的目标流血，每秒损失的生命值为当前伤害的10%，持续的时间根据目标的等级和韧性而定，特效2：致命一击，当目标血量低于20%的时候，一定概率造成一击必杀效果，装备需求等级40，耐久65/120.

    穿透加五的效果在打主教狂战士的时候让苏墨很少打出下限攻击。

    而且特效一的触发效果也频繁出现，打一个三百的伤害，就能造成每秒三十的流血，逼得主教不得不停下来给自己加血。

    更何况他还要应付来福的狼吻。

    那边苏小玖挥舞着平底锅，和另一个主教打的热火朝天，她没可能打的赢对方，毕竟攻击力不够。

    不过厨师有很多增益BUFF，尤其是在血量低于三分之一的时候，苏小玖就从锅里舀口汤喝，总能补充一些生命值。

    那主教一时半会想要杀掉小厨娘也不容易。

    两个主教有点着急。

    他们一贯是用磨的方式赢得比赛，可这一次碰到的两个对手比他们还能磨，那个小厨娘也就算了，为什么一个猎人会有这么高的回血能力。

    苏墨会回血！

    他的衣服有个特效——在战斗中被击中之后一定概率几率反弹伤害，并且回复等量的生命值，反弹伤害的数值取决于目标的攻击力。

    这个也就算了，苏墨是尽可能地不让主教攻击到自己，反弹的机会不多。

    真正要命的是吸血鬼徽章。

    吸血鬼徽章（暗金）：全属性+12，躲闪+15，攻击速度+5%，特效1：幻影分身，使用后，变幻出两个分身，拥有主体20%的伤害和防御，存在三十秒，特效2：你的攻击，一定概率获得吸血效果，装备需求等级30，耐久60/60.

    你的攻击，一定概率获得吸血效果。

    这装备苏墨最早拿到的时候，特效2的描述就是这样的效果，后来又被其他吸血鬼祝福，一直到现在变成了暗金装备，还是一样的描述。

    不要觉得这个特效没什么变化。

    实际上，暗金装备上的特效，和白银装备上的特效，就算一字不差，效果也绝不可能一样。

    苏墨的每一箭几乎都会为自己恢复一定的生命值。

    主教绝望的发现，他打了半天，苏墨几乎还是满血，我知道自己攻击不如狂战士，不如法师，可我们好歹是第二梯队的，能不能给点面子啊。

    狂暴！

    苏墨不会狂暴，但是来福会啊，在苏墨下达命令之后，一直追在男主角屁股后面咬的来福，吼的一下狂暴了。

    如果把来福当成普通大灰狼对待的话，那它一定会非常倒霉。

    至少没有任何普通大灰狼还会狂暴这个技能，如果大灰狼都会狂暴，就没有人当它是垃圾宠物了。

    狂暴后的来福攻击暴增，而苏墨也加紧了攻击。

    甚至主教都突击到他跟前了，他都没停下来，也就是武器换成了西部执法者，成功的将主教的血量打到了百分之二十以下。

    然后苏墨翻滚着拉开距离，切换成小索尼的精制长弓。

    一箭射过去！