    魔族的人类也有修为，所以我们没了顾忌，直接骑着大狐狸进了村。村子是个山村，看上去并不富裕，房子大部分是红砖盖的平房，偶尔能看到一两间茅草屋。

    只有我和煜宸骑在胡锦月后背上，师子城是一路抱着老板娘过来的。进村后，他才依依不舍的把老板娘放到地上。

    老板娘环顾村子，“这怎么像个无人村？”

    街道上一个人都没有，整个村子静悄悄的。

    我往村民的院里看了看，只见院子的灶台里燃着火，一股肉香飘过来，是在做饭。而且院子里还摆着一个大木盆，旁边悬挂着湿衣服。·

    有人在做饭和洗衣服，这里怎么可能没人？只是有人，这些人又去哪了？菜还在锅里，是有多要紧的事，才会在这个时候离开？

    这种情景特别像这些人在做事的时候，突然间消失了。

    我问煜宸，“这里是不是遇到了什么袭击？”

    没等煜宸说话，老板娘抢先道，“这里没有打斗的痕迹，不可能是遇到了袭击。这些村民都是有修为的，敌人想一瞬间把他们都制服，并不简单。”

    “都别猜了，我有办法让你们知道这里到底发生了什么。”师子城双手放在地面上，口诵法咒。

    随着念咒，一个泥娃娃从土里钻了出来。

    泥娃娃开心的抱住师子城的腿，不停的撒娇喊着爸爸。

    师子城先是看了眼老板娘，然后对着泥娃娃道，“以后不许叫爸爸了，以后要叫我主人，听到没有？”

    呵，男人！先前还说一千年的陪伴，感情已经不一样了。结果，这塑料父子情一眨眼就变了质。怪不得说有了后妈就有了后爸，师子城是完美的诠释了这句话。

    我看向师子城，“师子城，你脸疼不疼？”这脸被打的，估计都要肿了。

    师子城瞪了我一眼，并没有回答我，而是问泥娃娃，这村子里的人都去哪了？

    泥娃娃道，“他们去了十九窟。”

    十九窟在距离此两百多公里处的清凉山，山上有十九个岩洞，故此取名十九窟。

    “这里已经好几年没下过雨了，村民们去十九窟举行祭神仪式，要把村子里唯一一个没有修为的女孩子送给洞神，乞求降雨。”

    “愚昧！”听完泥娃娃的话，老板娘冷冷一笑，“果然是人类，不管到了哪里，愚昧自私的本质都不会变！小娃娃，这十九窟在哪？”

    泥娃娃指了一个方向。

    老板娘二话没说，顺着泥娃娃所指的方向就飞了过去。

    “妹子，等等哥哥。”看到老板娘走了，师子城忙追上去。

    “不觉得老板娘的反应很奇怪吗？”我问。

    老板娘在半步多几千年，有的是活人死在半步多，按理说她早该见惯了生死，可现在，面对一个女孩被祭神，她的反应未免有点太大了。

    煜宸拍了拍狐狸后背，“跟上去。”

    胡锦月嗯了一声，追着过去。

    飞了大概十来分钟，我们就到了清凉山。由于煜宸不能使用法力，安全起见，我和煜宸就一直坐在胡锦月的后背上。

    红毛大狐狸带着我们两个，跟在老板娘和师子城身后进了山。

    进山没走多久，就听到女孩子撕心裂肺的哭声。

    “我不是妖孽！我不是！你们不要这样，求求你们……求求你们……”

    听到哭声，老板娘加快脚步。

    绕过一道岭，我就看到前方山路上有一支长长的队伍。这些人身形高大，穿着粗布麻衣，是古代的装扮。他们每个人头上都绑着红白两根布条。

    在队伍的最前面，有一个年轻的男人边唱边跳的在前方带路，男人赤着上身，古铜色的皮肤上用白色和绿色的颜料画出图案，下身裹着一片白布，腰上系着一条粗麻绳，麻绳上绑着五颜六色的布条，随着他唱跳，布条飞舞，看上去有些像现代的草裙舞。

    男人手里拿着一根长木棍，木棍长约两米，顶部镶嵌着一颗白色骷髅。骷髅长着一张长脸，脑袋上顶着两只大角，看上去有些像山羊。

    看到这群人，我一下子就有种穿越到了原始部落的感觉。

    男人身后跟着四个壮汉，四个壮汉抬着一顶四方形的轿子，没有轿顶，只四个角立着柱子，柱子之间用红白两种布围上。

    一个穿着红色嫁衣十八九岁的少女，双手双脚被绑着，坐在轿子里。

    一边走，少女一边哭喊，“我不是妖孽，你们相信我！我不想死，你们放了我吧……阿爸，阿姆，求求你们救救女儿……”

    轿子后面是几百人的大队伍，这些人就像是没听到少女的哀求，神情麻木的跟着往前走。

    “喂！”老板娘直接飞到了队伍最前面，她落下来，挡住男祭祀的路。老板娘身段好，一身绛紫色的丝质旗袍，将她前凸后翘的身体勾勒得淋漓尽致。

    她小巧的下巴昂起，一双写满风流的眼睛里泄出愤怒的光，“你们把这个女孩子给我放了！”

    男祭祀停下来，看向老板娘，“你是谁？”

    “我？”老板娘笑了下，“我就是你们要祭祀的神！”

    我愣了下，这位当真是吹牛不带打草稿的，太敢说了！

    听到老板娘这么说，村民们愤怒起来。

    “竟敢对主神不敬，把她抓起来！”

    “对，抓起来，一起祭神！”

    男祭祀敲了敲手里的木棍，村民们安静下来。男祭祀道，“外乡人，让开，我还能饶你一命。”

    老板娘笑笑，“你们这叫有眼不识泰山，不就是好几年没下雨了吗？你们把那个小姑娘给我，三天之内，我必定让你们村子降雨。三天后，要是没下雨，你们再把我跟小姑娘一起祭神，我绝无怨言。”

    老板娘说的极其自信。

    我问煜宸，“她有降雨的本事？”

    煜宸眸色冷冷的看着老板娘，没有说话。

    这时，老板娘抬手指向我们，对着男祭祀道，“看到没有，他们都是我的帮手。火红色的狐狸，你们见过吗？他可是九尾天狐大人的手下。还有那个小男孩，他是天帝之子。他旁边那个女人，就更了不起了，她是古神。我们来魔界，是找魔王有事相商，你们遇到我们，是你们走运。”

    闻言，胡锦月都笑了，“好家伙，比我还能吹。”

    老板娘的一番忽悠，愣是把村民们给忽悠住了。男祭祀说，就给我们三天时间，如果三天后不下雨，就说明我们是在骗他们，那他们就对我们不客气。

    村民挡住了离开的路，我和煜宸也没走得了，只能跟着老板娘和男祭祀又回了村。

    村民们真拿我们当了神，热情的款待了我们。吃完饭，又给我们安排了休息的房子。

    关上房门，屋里就只有我们这几个人。我问老板娘，“你会降雨？”

    老板娘特别自然的摇头，“不会啊。”

    我眼睛一瞪。

    老板娘挑眉得意的说，“但我会跑。我刚才用灵力探查了一下，这些村民都有修为不假，但他们的修为并不高，咱们跑路，他们追不上咱们。”

