    当天下午，调整好情绪的蓝语柔为鄢云霄的武魂进行了全方位的测试，结果很喜人。首先是兽武魂的共同之处，霜鳞冰龙对于鄢云霄的身体强度增幅很大，比蓝语柔的碧海青龙以及水冰儿的冰凤凰（同一级别时），还要高出一些。

    鄢云霄现如今武魂附体后的身体强度，已经足以与一环兽魂师相媲美。

    其次是霜鳞冰龙的属性，冰属性作为水属性的延伸，在攻击力方面要更为犀利。而鄢云霄所凝聚出冰，已经不比一环魂师境界的水冰儿差了。

    然后还有龙鳞的防御力，武魂附体后，寻常刀剑最多也只能在鄢云霄手臂上的龙鳞划出道道白痕而已。

    总的来说就是，霜鳞冰龙虽然是变异武魂，但却是向着好的方向变异进化，虽然同为顶级真龙武魂，但以攻击力来说，霜鳞冰龙是要超出碧海青龙的。

    而水月儿的武魂-莹玉海豚，总体上来说能力也十分优秀，只不过在鄢云霄的对比下，才有些黯然。

    不过先天八级魂力，未来水月儿的成就也不会低就是了，毕竟当初的鄢历、蓝语柔，都是先天八级。

    “我先和你们俩说说魂师界的常识吧，当然了，这里面有的可能云霄都知道了。”傍晚，吃完晚饭后，水冰儿三人在鄢府里边散步边闲聊着。

    水冰儿毕竟在初级魂师学院中学了三年，再加上经常出入水轻舞的书房，论魂师方面的知识，肯定比鄢云霄和水月儿要广的多。

    而鄢府虽然也有书房，但鄢云霄也只是挑自己感兴趣的书来看。

    比如人物传记、风俗故事、各种杂记（这些都是蓝语柔当年搜集的），也因此，鄢云霄在某些方面知道的非常多。

    水月儿就不用多说了，完完全全的魂师界小白一枚。

    “再过两天云霄就要去获取魂环了，我就先说一下魂师的等级划分吧，在斗罗大陆上魂师一共分为十个大级别，从低到高分别是魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗和封号斗罗。”

    “每一个大级别又分为十个小级别，魂力每满十级就需要通过猎杀魂兽来获得魂环，这样才能晋级下一个级别。就比如你们两个刚觉醒完武魂的，就是魂士小萌新，呵呵。”说到这，水冰儿不由轻笑出声。

    并没有嘲笑的意思，只不过看着小大人一般的鄢云霄别扭的表情，水冰儿就觉得很有趣。

    “过两天等鄢叔带着云霄获取了魂环，他就能成为一环魂师了。”

    水月儿的先天魂力才八级，虽然用不了几个月就能到十级，但鄢云霄肯定是不需要等着水月儿的。

    毕竟天水城外就是冰封森林，这就相当于家门口了，获取魂环非常便捷。

    “而我目前也是一环魂师，魂力等级十八，估计明年就能突破到二十级，成为二环大魂师。”水冰儿说完，还展示了自己的魂环。

    水冰儿先天九级魂力，能在十岁成为二环大魂师，已经是天资出众了。

    不过鄢云霄觉得，这与天水城的环境也有关，毕竟常年温度都在零下，对于冰属性的水冰儿来说，这里就是最合适修行的环境。

    “魂兽根据年限分为，十年、百年、千年、万年、以及十万年，所凝聚出的魂环分别是白色、黄色、紫色、黑色、红色。”

    “十万年以上的魂兽有没有，我个人觉得应该有，只不过目前魂师界没有这种消息传出来过，但不排除见过的魂师都直接丧命了。”水冰儿将自己的理解说了出来。

    毕竟十万年的魂兽就已经能对标封号斗罗了，那么十万年以上的魂兽如果真的存在，实力肯定也更高...

    “当然了，这些知识等你们俩进入天水初级魂师学院后，就能学到，我也只不过是提前一说而已。”水冰儿笑道。

    天水初级魂师学院的招生范围很广，不限出身、不论男女，只要属性是水、冰就可以，但从中级学院开始，就会只招收水属性的女学员，到了天水高级魂师学院，更是只招收样貌出众的美女学员。

    其实从建院之初，天水学院就保持着只招收水属性女魂师的特色。

    这一点还是从水轻舞的上一代院长，才开始有所改变，那就是天水学院面向平民招收学员。

    天水学院，神风学院、炽火学院、雷霆学院、象甲学院是斗罗大陆知名的五所高级魂师学院，又因为都走单一纯净路线，而被并称为五元素学院。

    其中就是天水学院最开始面向平民招生，而到了现在，其他四所学院中，也有还只招收贵族学员的。

    可能是预见到了天水学院只招收美女学员的掣肘，水轻舞当上院长后，就想要如前院长般，大刀阔斧的改革，她想要让天水学院能招收男学员。

    可这无疑触及到了天水学院的根本，很多掌权的老顽固都不同意，多次协调后，水轻舞也只是将附属的天水初级学院改变了。

    虽然这条路注定艰难且漫长，但水轻舞不会放弃就是了。

    而这些都表示着，未来鄢云霄从天水初级魂师学院毕业后，就只能外出去其他学院求学了。

    六年时间，水轻舞的改革根本就完成不了。

    除非她能立刻突破成为封号斗罗，那时自然就是她说什么是什么，可如今水轻舞也才八十一级，等她成为封号斗罗的时候，鄢云霄说不定从高级魂师学院毕业了都。

    鄢云霄对于这些自然是了然于心，不过他也有自己的谋算。

    “对了冰儿，你的第一魂技是什么啊？”鄢云霄问道。

    “我的第一魂环来自四百年的冰晶兽，魂技是【冰封】，瞬发型的群体限制技能，效果是可以在瞬间冰封多人。”水冰儿说完，还给鄢云霄与水月儿演示了一下。

    随着水冰儿脚下的黄色魂环一闪，只见五米外的一块观赏性石头，瞬间被冰层覆盖。

    当鄢云霄走近后发现，周围的小型石头同样被冰封。

    “很厉害的限制魂技啊，冰儿你是打算走控制魂师道路吗？”小小的赞叹一声后，鄢云霄又问道。

    “什么是控制道路？”水月儿问道。

    “根据武魂的偏向，魂师会踏入不同的方向，比如鄢叔的强攻系，老师的敏攻系，水姨和我的控制系，以及你没见过的辅助系、食物系。”水冰儿解释道。

    “那我向什么方向发展比较好？”水月儿又问道。

    “根据下午的测试，莹玉海豚的速度很突出，所以可以向敏攻系发展，而你的武魂能控水，所以像我妈一样走控制系也没问题，只要看你个人。”鄢云霄回道。

    不过鄢云霄估计水月儿会选敏攻系，因为她本人就活泼好动，小小年纪，就已经展现出了一定的战斗天赋。

    “那云霄哥哥你呢？”得到回答，水月儿眼睛一亮，而后再次发出提问。

    “你小小的脑子里是不是全都是问好呀？不然怎么会有这么多问题。”鄢云霄先吐槽了一句，而后回道：

    “我自然走强攻系，就如同艺术就是爆炸一般，强攻系是男人的浪漫！”

    鄢云霄的这句话槽点太多，以至于水冰儿一时间不知道从何吐起，最后只能选择一个最明显的。

    ‘可你只是个男孩而已。’水冰儿在心底吐槽道。

