    邢川离开后，温夏一直保持着先前的动作，她并不想和顾浔洲待在这里，所以只能期望后者赶紧离开。

    然而事与愿违，男人非但没有离开，还施施然坐了下来，“你和刑川是什么关系？为什么你们会在一起？”

    邢川是个什么样的人，他在叶雪心口中已听了不下千百遍，可为什么温夏会认识他，而且今晚还会跟着来她来参加拍卖会？

    高高的挑了挑眉，温夏无声地冷笑了一声，顾浔洲是以什么身份再问她？她做什么与他何干？

    “他是我的上司，我跟着他来参加拍卖会有什么不妥吗？”最起码在她看来，邢川比顾浔洲更有人情味，你就让他更加的自在。

    从始至终她都背对着顾浔洲说话，言语冷硬身形倔强，与从前那个柔柔弱弱的她简直像换了一个人一样。

    男人微不可查的皱了皱眉，唇角也渐渐紧绷了起来，“你知不知道自己在做什么？那个人很危险，不要待在他身边。”

    他曾试图去调查邢川的身份，然而一旦接触到一些隐秘的事情，便什么都调查不出来了。邢川那个人神秘而又危险，所以顾浔洲并不想让温夏与他扯上过多的关系。

    垂眸遮住了其中的冷色，温温夏心中疑惑，为什么祁政铭和顾浔洲一而再再而三的告诉自己不要接近邢川，后者到底做了什么才会让他们如此忌惮，还是说他背后隐藏的身份绝不只是一个总裁那么简单。

    不过话虽如此，凭什么顾浔洲说的她就要遵从？温夏心中陡然生出了一股叛逆，想也不想的回怼道：“什么人对我好我自然知道，我是一个成年人不需要你来担心，更何况我们已经没什么关系了。”

    这迟来的廉价关心感她根本就不需要，顾浔洲还是好好关心叶雪心吧。

    她紧紧抿了抿唇，不愿再与顾浔洲继续呆下去，然而正当她抬起脚步准备离开之时，却被顾浔洲一把抓住了手腕。

    “你什么时候能够乖一点，好好听我说话。”男人声音依旧低沉可却带着一丝压抑，他用力握紧了温夏的手腕，力气越来越大，直到温夏忍不住痛呼了一声。

    “顾浔洲你到底想做什么！我们已经快要离婚了，我和你也没有什么关系了，你就不能放过我吗？”她到底是走了什么狗屎运？好不容易消停了几天，却在这里碰到了顾浔洲。

    她眉宇间噙着一抹恼怒，还夹杂着淡淡的厌恶，温夏忍无可忍的回头掰着顾浔洲的手指，脸上的表情也被后者看得一清二楚。

    然而无论她如何挣扎，男人的大手就像钳子一般紧紧的桎梏着她，“离婚？我什么时候答应和你离婚了，温夏，你想都别想。”

    他用力一拽温夏的手臂将她拉到了自己的身前，然后伸出另一只手牢牢握着她的腰肢，顾浔洲眸中像是淬着一层寒冰，冷笑着慢慢靠近了温夏。

    “我说过的，你这一辈子都休想离开我。”即便他们日后的相处方式犹如敌人，他也绝不允许温夏离开自己的生活。

    顾浔洲邪气的勾了下唇角，温热的呼吸打在温夏耳边，让她不自觉打了一个寒碜，然而顾浔洲却变本加厉地张嘴含了一下她的耳垂，甚至轻轻舔舐了一下。

    “变态，放开我。”温夏大力的挣扎着，丝毫不愿与顾浔洲有任何接触，然而男人却像是看笑话一般紧紧注视着她，任温夏如何怒骂，都始终没有放开手。

    “这段时间你乖一点，待叶雪心的事处理完后，我会给你一个交代。”不知何时，他对自己和叶雪心之间的约定而有了些许的动摇，午夜梦回间，他甚至忍不住想要将那个约定告诉温夏。

    可他不能这么做，他曾经在商场打拼时，曾得到过叶家的帮助，更是答应过叶家长辈一个要求，无论在什么时候什么时间什么地点，只要叶雪心有所求，他就一定会不盈余力的帮她。

    更何况现在邢川回来了，他就更不能冒那个险了。

    然而无论顾浔洲心中有多纠结，温夏都是不知道的，她冷冷的笑了一声，满目讥讽的看着他，“我从没想到你是这样一个脚踏两只船的人，既想留我在身边还想得到叶雪心，顾浔洲，你可真是贪心。”

    胸口传来一阵熟悉的疼痛，温夏控制着自己不要露出脆弱的表情，然而心中却早已掀起了惊涛骇浪。

    在叶雪心的事情解决后给她一个交代？什么交代？他是想等叶雪心的孩子生下来后，再反过来哄自己吗？

    她温夏没有那么贱，绝对不会吃回头草，更何况还是一盆被人沾染过的狗尾巴草。

    她狠狠咬了咬下唇，在顾浔洲愣神时突然生出一股大力将他推了开来，然后毫不犹豫的一巴掌甩了过去。

    “啪。”

    手心被震的发麻，这一巴掌落下后，温夏心中的郁气竟奇迹般的少了些许，“顾浔洲，你真让我恶心。”

    她从前是瞎了眼吗？才会看上顾浔洲这么一个道貌岸然的伪君子，温夏气的胸口上下起伏，冷冷的丢下一句话后，便转身头也不回的大步离开了。

    “从今以后我的事情不用你管，你也不要出现在我面前碍我的眼。”

    她离开的背影是那么的决绝，顾浔洲垂在身侧的手指紧了紧，他从未有现在这样的感觉，一种快要失去温夏的感觉。

    难道他做错了吗？难道他为了叶雪心瞒着温夏是不对的吗？

    他不知道自己在这里站了多久，直到叶雪心担忧的声音响起，顾浔洲才恍然大悟的回过了神，“我没事，回去吧。”

    他需要在冷静一下后，好好想一想他们三人之间的关系，他是答应过叶雪心帮她瞒着那件事，可如果代价是失去自己的家庭，那就需要好好考量一下了。

    “浔洲哥哥，你怎么了？”心中突然生出了一丝不好的预感，叶雪心看着他带着红印的脸颊，伸出手想要去查看，然而顾浔洲却偏了偏脑袋躲开了。

    “没事，我送你回去。”

    他虽然说着话，可心思和眼神根本就不在她身上，叶雪心愣了愣，不明白自己出去后到底发生了什么？

    不过此时顾浔洲状态不好，她也不好去反驳，叶雪心乖巧的点了点头，跟在他身后走出了会场。

