    第18章 魔帝，亲妖体质！

    “人妖两族怕都难以拥有如此之多的强者。”

    “可惜魔帝后期作恶多端，引起了整个大陆修士的不满。”

    “当年那些修士，如今都选择联手对抗他。”

    听着周围这些话语。

    萧峰冷哼一声，略带不屑。

    “这一切都是魔帝咎由自取，怪不得别人！”

    “当年他或许有点良知，如今却也物是人非！”

    “过去的那些事情，就不用再说了！”

    萧峰作为后期崛起的新秀，对于当年的事情，完全一无所知。

    众人叹息一声，默默将目光重新投向画面。

    叶云见到吞天蟒向着自己靠近，不禁后退了数步。’

    可凭他的速度又怎能和吞天蟒相比，瞬间就被追上！

    团天蟒直接来到了他身边。

    但是。

    团天蟒却并未伤害叶云，反而亲昵的用头摩擦起了叶云。

    叶云呆愣的看着亲昵的吞天蟒，有些难以置信！

    吞天蟒见叶云没有反应，抬头向他吐了吐蛇芯。

    接着又在他身上摩擦起来。

    见吞天蟒确实没有恶意，叶云也彻底放下心，伸手摸了摸对方。

    对于叶云的行为，吞天蟒仿佛极其享受，忍不住闭上了双眼！

    外面那些等着好戏发生的修士，已经傻眼了。

    就连萧峰，也将疑惑的目光投向了龙皇女帝。

    “龙皇女帝，这吞天蟒怎么会如此亲近魔帝...”

    “这团天蟒根本没有觉醒理智，这是怎么回事？“

    其实，在团天蟒做出这种行为的时候，龙皇女帝同样一脸懵！

    这种行为，完全不符合妖兽的行径！

    其余修士也将目光投降龙皇女帝，等待了她给出答案。

    “应该是魔帝这段时间一直在团天蟒身边修炼。”

    “吞天蟒也吸收了很多灵力漩涡带来的能量，才会对魔帝产生这种好感吧。”

    “这吞天蟒毕竟刚觉醒理智，想法也比较单纯。”

    在沉思片刻后，龙皇女帝只能强行给出解释。

    “这或许就是天运之人吧，就连上古异兽对他的态度也不同！”

    “这会不会是灵力漩涡带来的特殊功能，能够加强自身和妖兽之间的联系。”

    “灵力漩涡从未记载有这种功能，应该完全是魔帝的造化吧！”

    ......

    “若是让我发现这吞天蟒，本帝定要亲手击毙它！”

    “它若能够直接吞噬魔帝，龙族后面也不会遭受大劫！”

    每次提到龙族遭受的大劫，龙皇女帝散发出的气息，都会变得狂暴不安！

    “这吞天蟒应该早已经身陨了，否则魔帝又怎会放弃这样的爪牙！”

    “这些年我们从未见过这条吞天蟒，恐怕确实如此。”

    妖族大能见到女皇暴怒，纷纷进行劝阻。

    “哼！”

    龙皇女帝发出一声冷哼后，便不再言语，目光重新回到画面上。

    ......

    见到吞天蟒如此亲近自己，叶云心中同样松了口气。

    缓缓摸了摸吞天蟒头颅，叶云脸上也露出了笑容。

    他终究不过十来岁而已，喜怒哀乐全部放在了脸上。

    “你既然已经好了，那就赶快离开这里吧。”

    “我也要走了，已经好几天没回去了。”

    与吞天蟒招呼一声后，叶云便起身向着村庄方向走去。

    在离开之际，他特意从暗影邪虎身上割下了一大块肉，准备带给那名书生。

    他能感觉到，这种肉对修士有着巨大好处。

    当年书生对他的相助之恩，他至今都未曾忘记。

    吞天蟒看着叶云离开的背影，陷入了犹豫中。

    在徘徊片刻后，它最终还是将目光放在了已经死亡的暗影邪虎身上。

    开始吞咽起来！

    等叶云回到小村庄后，便直奔书生家中而去。

    落魄书生依旧如同往常一样，躺在门口晒着太阳。

    哪怕看到叶云回来，也只是轻描淡写的瞥了一眼。

    叶云在踏入修炼一途后，也明白了对方境界。

    书生如今的修为，也不过只是锻体境巅峰罢了。

    甚至，还不如如今的他强大。

    可在他心中，对方却永远都是先生！

    “先生，你看我给你带什么回来了！”

    叶云抬手晃了晃手中肉块，有些得意。

    书生听到这话，才懒洋洋站起身，向他看了过去。

    当目光注意到叶云手中的肉块后，神情不禁微微一变！

    他能清晰感觉到，这块肉上面散发出的气息，极其强大！

    “小叶，你怎么得到的这块肉!”

    书生脸上罕见的露出了些许激动，身法一动，就来到叶云身边。

    目光自始至终都没有离开这块肉。

    叶云嘿嘿一笑，将团天蟒和暗影邪虎的战斗说了一遍！

    书生目瞪口呆的看着幼小的叶云，愣愣开口：

    “你说的都是真的，这是那只老虎身上的肉...”

    “对啊，我在森林中吃过，对修炼帮助可大了，特意带了一些回来，送给先生。”

    叶云毫不在意的将手中肉递送到了书生面前。

    落魄书生见状，两行浊泪不禁湿了眼眶。

    “没想到当年我的一个好心之举，能给自己换来这样的一场造化。”

    书生感慨一声后，便将肉块接到了手中。

    他手中也仅有锻体诀，没有突破灵境的功法。

    这也导致他这么多年，只能在锻体境巅峰徘徊。

    如今有了手中这块肉的相助，他便有机会从肉中夺取一丝灵力，从而突破至灵境！

    这种方式虽然有着一定后遗症，却无疑让他看到了更进一步的希望。

    当年他拿出的那块灵石，便也想作为此种用途。

    可惜灵石中的灵力想要提取出来，太过困难。

    这才在看到萧薰儿身中剧毒后，将灵石拿了出来，用做压制毒素！

    “先生，你快接着啊，我还要回去修炼呢。”

    见书生迟迟未有行动，叶云忍不住开口催促。

    “多谢！”

    书生恭恭敬敬的向着叶云行了一个修士礼，才从对方手中接过肉块！

    “应该是我谢谢先生你才是。”

    “若非当年你的帮助，熏儿怕已经死在了剧毒之下。”

    书生只是苦笑着摇摇头，便送别了叶云。

    他同样迫不及待的想要开始修炼，看能否更近一步！

    翌日清晨，叶云便再次向着树林中进发，准备开始修炼。

    (本章完)

