    “今晚的羞辱，一定百倍千倍的要回来！”兰井泉悲愤欲绝的吼道。

    声音刚刚落下，“砰”的一声巨响，陈六合果断干脆的把酒瓶砸在了他们的脑门上，玻璃碎片飞溅了一地，场面震撼慑人。

    兰井泉直接就趴在了地上，抱着鲜血喷涌的脑袋惨叫连连。

    陈六合却没放过他，拽着他的头发，强行把他拽了起来，把半截酒瓶子又一次扎入了他的大腿，还是刚才那个地方！

    这瞬间的剧烈疼痛，让得兰井泉眼珠子都快凸了出来，他声音沙哑像是要失声一般。

    “说给你们的勇气让你们觉得我不敢动你们的？兰家就能给你撑腰吗？让兰陵承出来跟我对话，我看看他能把我如何！”陈六合脸露凶芒。

    “我草……”兰井泉还想怒骂，但话都没说完，就被陈六合一个巴掌给打了回去！

    “我告诉你们，今晚不给我一个满意的交代，你们三个人，谁也别想走出去，就是死，也给我死在这个包间里！今晚就让你们亲身体会一下我陈六合是否如你们想象中的那么好欺负！”

    陈六合的阴鸷表情和兰井泉的惨状吓得一旁的魏海生魂飞魄散。

    兰井泉疼得快要昏厥了过去，脸色变得煞白，他从陈六合的眼中竟然看到了杀意，是真正能让他肝胆欲裂的杀意，他的眼中终于出现了恐惧之色。

    似乎这个时候才相信，陈六合没在跟他开玩笑，这个胆大包天的疯子，真的什么都敢做！包括对他们下死手！

    他混迹了这么久，第一次觉得，兰家这杆大旗，似乎没那么好用了，也有唬不住的狂人！

    “陈六合……你想怎么样？别乱来，理智一点！”魏海生鼓起勇气说道，连声音都在颤抖，任谁都看得出来，他脸上那股抹不开的惊惧之色！

    陈六合没有搭理他，甚至看都没看他一眼，只是脸色沉静的看着兰井泉。

    他弯下身，从地下抓了把玻璃碎片在手上，递到了兰井泉的嘴边：“刚才好像是你说要玩我的女人对吧？说出来的话收不回去，但却要为自己的言行承担责任！把这些玻璃吃了！放在嘴里慢慢的咀嚼！”

    此话一出，所有人的头皮都在发麻，吃玻璃碎片？这也太狠了！

    兰井泉不敢置信的看着陈六合，发现陈六合不是在吓唬他后，他惊恐至极，摇着头，想要后退，但奈何头发被陈六合拽住，使得他怎也退不开！

    “陈六合，你他吗有病啊？我吃你吗，要吃你自己吃！”兰井泉疯狂嘶吼道。

    “同样的话我不想再说第二遍！现在不吃玻璃碎片，等下我就让你吃整块玻璃，并且要慢慢的给我嚼烂！”陈六合面无表情的说道。

    “去你吗的，我不吃！”兰井泉用巨大的声音吼道，可以见得，他的内心此刻已经被恐惧所弥漫，几近崩溃！声音大，只是为了让心中的恐慌不再那么明显，想用这种方式来遮掩快要崩溃的情绪。

    但这种方式在陈六合面前有用吗？答案自然是否定的！

    他不会因为谁的恐慌，就大发慈悲，眼前这个放在几分钟前还扬言要弄死自己并且敢把主意打到秦若涵身上的二世主，不值得原谅！

    “不吃吗？很好！看来你现在还不是非常怕我！”陈六合轻描淡写的点点头，从兰井泉的大腿中拔出了半截酒瓶！

    抓住兰井泉的脚踝，然后很准确的找到了他脚筋的位置，一划拉，鲜血飞溅而出，兰井泉的惨叫嘶吼声，几乎快要穿破了屋顶，这种痛感，是旁人难以想像到的！

    “你有四肢，所以你有四次机会！是吃玻璃，还是让我把你的手脚筋全部挑断？”陈六合声音平淡的说道，却透露出一股恶魔般的森寒！

    “你敢这样对我？我是兰家的人！兰家人不会放过你的！”兰井泉彻底崩溃了！

    “别废话！我问你吃还是不吃？”陈六合凝视着兰井泉。

    等了两秒，兰井泉还没有说话，陈六合便抓住了他的左腿脚踝！

    兰井泉慌了，使出了吃奶的力气在挣扎，可他如何能挣脱开陈六合的钳制？

    就当陈六合要用玻璃碎片那锋利的口子划断他的左腿脚筋时，兰井泉终于承受不住来自心中的极度恐慌了！

    他大声喊道：“我吃，我吃！”

    “吃？”陈六合歪头看了他一眼，兰井泉连忙点头，陈六合却露出了一个森寒的笑容，道：“现在才答应，晚了一点！”说着话，陈六合就毫不犹豫的挑断了他的左腿脚筋！

    锥心的非人疼痛，让兰井泉脸色和嘴唇全部发白，他的血水淌了一地，他的身体都在抽搐着，他快要晕厥了过去！

    “千万不要晕过去，要保持自己的意志力，你敢昏死过去，我就让你永远都醒不过来！”陈六合声音冰冷的道：“今晚所有的痛苦，每一个过程，你都要给我清醒的经历！这是你应得的下场！”

    魔鬼，这是此时此刻，所有人脑袋里冒出来的一个词汇！

    没错，陈六合就是一个魔鬼，一个不折不扣的魔鬼！

    “陈六合，我草你吗啊！放了我，我输了，老子认输了，老子玩不过你！”兰井泉心中的怨毒与怒气全都没有了，他没有那个胆量和精力去痛恨什么了。

    他的心中只有恐惧和害怕，他只想离开这个地方，只想离陈六合这个恶魔越远越好！

    “很抱歉，你已经没有认错的机会了！”陈六合咧嘴一笑，露出了一排洁白的牙齿，却怎么看，怎么都透露着让人心寒的恐怖气息。

    “吃不吃？”陈六合把手掌中的玻璃碎片递过去，再次问道。

    “吃！我吃！”这一次，兰井泉毫不犹豫的点头，并且飞一般的抢过了玻璃碎片，一咬牙一闭眼，统统倒进了嘴里。

    然后在陈六合那凌厉的目光中，他开始一下一下咀嚼了起来。

    他的口腔很快就变得血肉模糊了，血水跟口水混淆在一起，无法控制的从他嘴中淌落下来，他的脸上布满了痛苦之色，他的眼泪不争气的淌下，他痛哭流涕。

