    小雷神死了！

    漫天的神彩和雷霆突然间寂灭，顺带着整个洞虚世界变得寂静下来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一切变化的也实在是太快了，从萧晨御使神力世界吞噬了小雷神，到祭出山河印镇压世界底蕴，根本就是呼吸之间的事情。

    欲要崩碎的神力本源世界，眨眼间就稳固如初，小雷神被镇压，周围的武者根本没有反应过来，等到数息之后，洞虚世界恢复，所有人方才看到眼前的场景。

    寂静！

    死一般的寂寞，无论是人族还是异族全部都变得没有丝毫的声音，望着半空中那道浑身依旧有着金色火焰的身影，瞳孔紧缩，透出一抹敬畏！

    可以说直到此刻，小雷神寂灭，依旧有着武者不敢相信。

    小雷神就这样被人族神侯斩落，甚至一身血骨还有着先天而来的九天神雷印记都被吞噬。

    “小雷神，死…死了！”

    足足过去了十多息的时间，终于有着异族武者嘴角轻起，有些颤抖的说道。

    “这怎么可能，小雷神乃是我诸天百族中有数的天骄，人族怎么能够斩落他，，他可是神裔，天生的王者之像！”

    “我不甘，难道人族真的如此这般妖孽，为何我百族代代掀起斩落人族天骄，毁灭人族新生代的战役，最终却是让人族天骄辈出，群星璀璨！”

    有着异族眼中有着绝望，年轻天骄代表着一个种族未来展的潜力，百族自然不会放过，几乎是每一个时代都会掀起波澜。

    但是代代征伐下来，不仅没有断掉人族根基，反而是让人族实力越来越强！

    小雷神的陨落，代表着人族又一位巅峰战力产生，准禁忌的战力，在整个诸天百界都不会有多少！

    “好，小雷神被斩，当真是快哉，这些年来陨落起手的人族天骄不在少数，今日终于能够祭奠他们了的在天之灵！”

    “哈哈，我东荒大地再添一位绝代强者！”

    围在周围的人族强者却是大笑不止，似乎将心中沉闷的郁结统统释放了出来，小雷神威震东荒，压得一众东荒天骄有些喘不过气来，不过从这一刻起，统统成了往事。

    “小雷神死了，快走！”

    下一刻，周围的异族强者突然转醒，有着数十位向着洞虚深处掠去，小雷神都死了，他们在留下只能步其后尘。

    “哪里逃，留下吧！”

    “杀，将这些异族杂碎都留下。”

    “痛快，异族也有着如此狼狈逃命之时！”

    反应过来的人族同样围杀上去，眼下异族早已经吓破了胆，正是送他们上路的好时候。

    半空中，萧晨踏空而立，九天神雷印记，就这样悬浮在神力本源世界之中。

    这是一道闪电印记！

    “融！”

    神力本源世界，萧晨将八道法则融合进入之后，终于原本的神力源泉化为这样的一座世界雏形。

    就如同周天气海，储存战气一般，这个雏形世界就是萧晨神力的源泉。

    伴随着萧晨暴喝，这道闪电印记，融入了神力世界的之中，漫天的神雷坠落，风雨雷电齐现，狂暴的雷系能量暴虐。

    甚至隐约中，有着一道巨大无比的雷霆巨人影像在雷海中踏步。

    神雷印记的融入，让萧晨的神力本源世界愈的稳固起来，这也是萧晨所推演的下一步，收寻各类法则中的顶尖宝物融入神力源泉之中，稳固神力世界雏形！

    倏而，萧晨眼中厉芒闪过，浮盈在半空中的神力世界有着神彩闪耀，一拳向着远处的洞虚世界轰去。

    轰！

    伴随着拳锋，背后的神力本源世界中，一道巨大的雷霆巨人踏步而出，向着洞虚深处呼啸而去。

    小雷神！

    望着向着自己奔来的雷霆巨人，一名遁逃的血族武者大惊。

    啊！

    下一刻，一脚被雷霆巨人踏碎，血骨迸溅。

    萧晨丝毫没有停留，连连挥拳，拳锋洞穿数十里洞虚世界，一道道雷霆巨人的身影，不断的从本源神力世界迈出。

    “快跑，人族已经将小雷神彻底炼化，化为自己神力的一部分！”

    啊啊啊！

    伴随着一道道凄惨的叫声，一名名异族强者被斩杀，在洞虚世界化为一团血雾。

    不过尽管有着人族强者围攻，但是异族在此地有着数百人，依旧有着一些漏网之鱼，遁逃进入了洞虚深处。

    唰唰唰！

    洞虚之上，布满了一团团碎裂的血骨，对于建木来说，绝对是难寻的养料，一根根枝条洞穿数十上百里虚空，没入血骨之中，汲取着血骨中的力量。

    萧晨背后的神力世界也逐渐隐下，一场大战，让洞虚破碎，更是让他的战力再一次提升，其中收获需要好好的梳理一番。

    很快以雷霆神侯为的一众人族青年，围聚到萧晨的面前。

    “神侯大人。”

    萧晨震杀小雷神，算上先前斩落了百族中众多天骄，这般战力人，让所有人敬畏，眼下这些围上来的人族武者，无论是王血，大传承之人，无不是眼中充满着敬畏。

    “萧神侯，当真是出乎我的意料。”

    雷霆神侯的眼中的惊讶并没有消散，小雷神有多么的恐怖，他自然知晓，萧晨竟然能够将其震杀，这已经大大的乎他的预料，要不然战前他也不会想要庇护萧晨了。

    “以战养战，邀战诸天，欲以诸天天骄为磨刀石，提升自己的武道，非大魄力者难以承载。”

    “雷霆神侯谬赞，萧某还要感谢神侯出以援手。”

    萧晨再次示意，雷霆神侯先前的庇护之意，他自然是明白，虽然他不需要，但是好意与他却是心领。

    “哈哈，但是我可没有想到我神侯宫再出萧神侯这般天骄，能够斩杀小雷神，甚至他的九天神雷法印都被你融入了神力本源之中，你的战力在我东荒大地，王者之下足以位列前十之位。”

    雷霆神侯十分随意的摆了摆手，出声说道。

    闻言，众多人族天骄眼中有着敬畏，有着向往，东荒大地有着多少生灵，浩瀚如繁星，其中有着太多的隐世世家，部落大族，皇血王血，位列前十之位，这足以说明萧晨的强悍。

    无论萧晨所修炼的什么武道，哪怕是艰难无比，但是他的战力，却是足以让震动整个东荒！

    在人群中，刀无情，这位来自东荒南域的天刀王部的青年天骄，望向萧晨的眸光中带着战意，东荒南域在东荒五大地域算是最弱的一处。

    就拿这些天骄战力来说，他刀无情也不过是中游战力，就已经在东荒南域罕见的天骄强者，萧晨的出现，让整个东荒南域的实力一下暴涨起来。

    一人之威，就足以震动东荒，威震诸天百族！

    ……

    萧晨连诛百族众多强者，引得巨人族小雷神跨界而来，最终却是再斩小雷神。

    这些消息几乎是以很快的度传遍了，整个东荒大地，自然是也传到了诸天百界之中。

    一些原本想要跃跃欲试的百族天骄，听闻小雷神陨落，纷纷止住了脚步！

    小雷神是谁！

    那可是雷霆巨人族这一代实力最强劲的武者，有着九天神雷守护，身具神血，皇血，王血为一体，甚至和人族无上王者搏杀而不败，竟然陨落在了人族神侯手中，他们再去岂不是白白送死！

    原本青年天骄交汇的东荒大地，一时青年之间的征伐竟然变得沉寂下来，似乎陷入了一个低潮时期。

    取而代之的是萧晨的威名真正的名传东荒！

    人族神侯，邀战诸天，一路踏着百族天骄的尸骨，铸就了赫赫威名！

    半月之后。

    东荒洞虚空域之中。

    广袤的大6，有着太多的人族和百族天骄汇聚，这里才是诸天天骄的争锋路。

    一座高达万丈的古山之巅，有着一座巨大无比的平台，平台之上有着十道石椅凌空悬浮。

    这里是就是空域之中，百族天骄汇聚的老巢。

    诸天盟！

    十座石椅以中间一座最为巨大，其余九座皆是以这座石椅为。

    十座石椅之上，散出各种隐晦的气机，不过只有着九道身影坐在其上，俯瞰整个大地。

    “小雷神死了！”

    其中有着一座石椅之上，有着一团虚幻的火焰在燃烧，一道身影不断的在虚幻和真实之间显化，声音正是从这团火焰中传出。

    此刻所有的眸光看向了其中那座布满雷光，却空着的石椅。

    “看来是我们小觑那人族神侯了。”

    一道实质化的魂力扫过，声音直接透尽所有人的灵魂深处，这是一团昏暗的魂力，根本没有实体。

    “小雷神的实力不弱，但是在我等中间也不过是在中等层次，能够斩杀小雷神，也只能说明这人族神侯值得我们出手！”

    一道虚幻的大鹏高亢，通体如金，散着一股桀骜，眸光如厉。

    “原本以为不过是一个笑话，让小雷神出手不过是手到擒来的事情，现在看来却已经打击到了我百族士气，看来需要本神子亲自出手，才能万无一失！”

    那巨大的石椅上，一道散出无尽神性的男子，爆出浩荡的神威！