    站在溥元亮身边，在此之前一直伪装成卢二熊的人，竟然就是那个令人厌恶的安良弼。

    秦少封的确是被他这张脸给惊到了一下，无论怎么想都不可能想到会是他。

    在永昼城的时候，秦少封就对安良弼这个人印象很差，还一直有个疑问，这种人究竟是凭什么当上总长的。

    而正是因为有这样的印象，秦少封就理所当然的认为，安良弼不过是个没有什么真本事的跳梁小丑，多半是通过某种关系，才谋取了一个总长的职位。

    从后来的一系列事件中，安良弼也的的确确没有展现出什么能力。

    这也是为什么，他现在对安良弼的出现会那么意外。

    原来至少这个家伙极善于伪装，一路上他们大家都没有发现卢二熊有什么异常，要不是秦少封心思缜密，还当真就被他给瞒天过海，阴谋得逞了。

    安良弼挂着诡诈的笑容，对秦少封说道：“不错嘛，秦少封，算你还不至于太蠢。”

    “但是我却没有发现，自己究竟在什么时候露出了破绽，从而引起你的怀疑？”

    秦少封从容答道：“很简单，就像我刚才所说的那样，我跟卢二熊是亲密无间的好兄弟，我对他实在太熟悉了。即便你花了一些时间来刻意模仿他，时间一长还是会不自觉地露出马脚。”

    “卢二熊虽然没有什么远大的志向，也常常抱怨，但他可比你表现的英勇多了。他在关键时刻是靠得住的，而你却总是避重就轻，一路来到这里根本没有做出什么贡献。”

    “我猜先前就是你故意出发了徐璧的法阵，想要害死小枝。之后小枝受伤倒地，等我赶到的时候你却不见踪影，小枝说是有人偷袭了她，这让我很难不有所猜测。”

    “等到我们跟溥元亮对峙的时候，你又偏偏再次出现在门口，如果我还瞧不出这里面有问题，那我的确是蠢透了。”

    安良弼忍不住要为秦少封鼓掌，他本想再次瞒天过海，但最终还是遭到了失败。

    不过他却有恃无恐地说道：“现在即便你知道了又能怎样，还不是要躲在里面继续当缩头乌龟！我就不信你们能在里面躲一辈子，何况.....”

    安良弼话没说完，却阴冷地发出了奸笑。

    随后溥元亮接过话茬，说：“你知道他的身份也没用，外面你的那些同伴们可不清楚他的真面目。我现在就让他去找你的那些残党，听说你跟东州云家的千金小姐关系匪浅。”

    “试想一下，要是他走去云梦菲身前，冷不防给一刀的话，你猜那位云家大小姐会不会设防？”

    溥元亮的手段果然狠毒，连秦少封都是花费了不少时间来验证，才揭穿安良弼的假面孔。

    如果这人以卢二熊的身份找到云梦菲，并且想要对其不利的话，结果令他无法想象。

    “秦大哥，该怎么办，要是那样的话云姐姐有危险！”

    秦少封尽管愤怒，却还是保持了镇定。

    他冲着安良弼做出一个抹脖子的动作，厉声警告道：“你以为你有机会这么做？在你离开这间冰室这前，我就会让你命丧黄泉！”

    安良弼笑的更加肆无忌惮，他嘲笑道：“秦少封，你是不是脑子出了问题，难道你躲在结界里边，光动一动手指就能杀了我吗？”

    “我怎么不知道，你还有这种本事？”

    秦少封此时却不再回应，而是低声对白小枝说了些什么，同时他的眼神中第一次显露出杀意。

    溥元亮猛然意识到什么，但他还是晚了一步，眼角余光瞥到站在自己身旁的安良弼时，后者转瞬间就被放倒在地，鲜血喷溅而出。

    “什么！”

    溥元亮的面颊感到一丝温暖，那是安良弼的几滴鲜血飞溅在他肌肤上。

    当他的目光落在安良弼身上时，这人的最大夸张地张开着，脸上的表情极度惊恐，同时也早已停止了呼吸。

    秦少封突然大喊：“虞雉，快撤，不用管我们！”

    紧接着，一道残影从溥元亮眼前闪过，他立刻追赶上去，想要将袭杀安良弼的虞雉阻拦下来。

    在即将要冲出冰室时，身后却有一道灵力爆射而出，冰室中再度出现了一道结界，阻断了溥元亮和虞雉之间的空间。

    虞雉抽身离去，溥元亮却被冰室出口的这道结界给拦了回来。

    他运气真气，狠狠挥出一掌打在结界上，谁知非但没有冲破结界，反而自己差点被结界所伤。

    秦少封笑道：“首任大祭司的修为遥不可及，凭你的能力是不可能打破他亲自设下的结界的，劝你就不要白费力气了。”

    溥元亮恼怒地回转身，发现此时白小枝的手中握着一根法杖，在法杖的顶端镶嵌了一颗璀璨夺目的宝石。

    他立刻明白过来，趁着刚才自己分身之际，白小枝已经从冰棺中取出了“千机雪”，此时便被放在了法杖上！

    “秦少封，你在这种时候还能想到留一个后手，我是越来越欣赏你了。”

    “收起你的恭维吧，被你所欣赏可是一点都不会让我觉得高兴。”

    秦少封伸手指了指冰室眼下的环境，对溥元亮说道：“现在我们都没办法离开这里了，但你也休想得到碎片。”

    就在刚才，秦少封授意白小枝去取出碎片，同时他又想到后者获得的天阶法器净息冰杖。

    于是他突发奇想，让白小枝将碎片放置到净息冰杖顶部的凹槽中，没想到这法杖和碎片原本就是一体的，同时这样做也触发了冰室内的第二重结界。

    现在任谁也别想离开这里半步，局面再度陷入到僵局之中。

    溥元亮知道秦少封是不会让他轻易得逞的，便沉下心来，索性决定跟他们玩起了心理战。

    他好整以暇地说：“我留在这里没有关系，外面还有玉环真、轩辕商等人，凭他们的实力要杀光你的那些同伴，应该说是轻而易举。”

    “接下来，就让我看看，究竟谁更能沉得住气！”

