    第1437章借酒做坏事还有理了？

    4点多吃饭还有些早，不过他们是出来玩的，也就不必拘泥于时间问题，寒森翊领着糖糖来到一家餐厅，翻看菜单按照糖糖的喜好点了几个菜。

    下一步计划就是看电影，不过电影开场时间是7点，现在还早，两人慢慢享用着晚餐，很是轻松惬意。

    糖糖绘声绘色地讲着下午在书店看的那本小说，小说里的男主高富帅，女主是他家领养未改名的妹妹，妹妹长大后，男主奶奶想撮合他们俩，男主极力反对还离家出走，眼见往日和睦的一家人闹了分生，善良的女主决定去把男主找回来，自己离开，却阴差阳错和喝醉了的男主发生关系，后来男主发现自己喜欢上女主要追她，女主却已经心灰意冷不愿意接受balabala……

    糖糖说完，双手交握在胸前，一副感同身受的样子，歪着头道：“是不是很浪漫？”

    寒森翊在给她剔鱼骨，听了她的解说后满脸古怪，慢吞吞地问：“……你知道什么叫‘发生关系？’”

    糖糖本来还不觉得什么的，被他这么一提醒，瞬间就脸红了，结结巴巴地道：“就……就是发生……关系啊……”

    寒森翊看了她一眼，扯着唇角笑了。

    笑声低低的，带着些许的暧昧和风流，还有一丝看她窘迫的宠溺，听得糖糖耳根子都烫红了。

    她虽然知道“发生关系”就是男生女生间那些羞羞的事情，但毕竟从来没跟男孩子提及过呀，刚才也不知怎么的就随口跟他说了，说了才后知后觉被他笑，现在整颗心都要不好了，又羞又涩，噗通噗通乱跳个不停，又不敢看他，于是眼神四下乱瞟起来。

    寒森翊笑完后倒也没再深入说那个话题，只淡淡地道：“以后那种书少看一点。”

    糖糖嘟了嘟嘴，小小声地应了声：“……哦。”

    寒森翊顿了顿，又问：“书里这男的怎么这么渣？难道不应该负起责任来吗？”

    糖糖喝了口香浓玉米汁，道：“哥哥你都不会欣赏剧情，他又不是故意的，是喝醉了好伐！再说，后面不是喜欢上女主了吗？很甜很甜的一篇文哦~”

    寒森翊将鱼骨送到她碗里，淡淡地道：“按我说，他就不应该喝酒，借酒做坏事还有理了？”

    糖糖轻哼道：“你别以为我不知道，你喝酒是遗传了寒叔叔吧？三杯倒，你当然不会随便喝啦！”

    寒森翊：“……你怎么知道的？”

    糖糖有些小得意，道：“有一次林阿姨和我妈妈聊天被我听到了，她说寒叔叔在沐沐满月酒上因为高兴喝了好多酒，明明不会喝，标准的三杯倒，那天却破例把自己给喝晕了。哦，你爷爷也是这样的，所以你也肯定遗传了呀！”

    这下轮到寒森翊觉得有些窘了，道：“那是平时没练，练好了也很能喝的，我外公就很能喝。”

    糖糖眨眨眼，道：“要不，我们找个时间试试看？”

    寒森翊：“试什么？”

    糖糖：“喝酒呀~我会喝点啤酒，我们买一听啤酒，看谁先倒下~”

    寒森翊：“胡闹，喝酒会影响大脑对事物的判断能力，没事别喝酒。”

    糖糖嘟起嘴：“……老气横秋！”

    寒森翊：“……”

    吃好饭，两人离开餐厅往电影院走，到的时候才6点。

    寒森翊排队取票，糖糖站在旁边陪着，两人双手牵着，十指紧扣。

    取了票又去买爆米花和奶茶，寒森翊加钱换了杯咖啡，然后往等待区走。

    “我去洗手间。”糖糖道。

    从洗手间出来，糖糖洗了手，慢慢朝等待区走去，快走到寒森翊选的角落位置时，突然发现了什么似的，转头看去，随即瞪大眼。

    她看到另一处角落位置，一对情侣正忘情地接吻！

    那两人紧紧搂抱在一起，男的将女的锁在怀中抱在腿上，很用力地吻着；女的则双手交缠在男的颈后，一副沉溺的样子……

    糖糖看得面红耳赤心跳加速，沃德天哪好羞人啊！

    他们怎么敢在那么多人的公众场合做这么羞羞的事情呢！

    她虽然害羞，但还是因为好奇而看了好一会儿，那对情侣就像是忘了外界般拥吻了很久，糖糖总觉得整家电影院的温度都要爆表了。

