    寒风冷冽，天空中不断飘散雪花，落在血泊之中，最终被滚烫的鲜血融化。

    林磊脸色复杂地看向林末，眼里藏不住的震惊。

    他方才正与一名黑甲卫对轰。

    原本，黑甲卫虽强，对于他这种立命武夫，却并不是问题。

    因为其虽然从小修炼横练功夫，身强体壮，但所修功法有巨大缺陷，实际上牺牲了敏捷而大量堆砌防御，力量，行动很是笨重。

    而这叠加的防御，即使加上漆甲，对于立命武夫，全部意劲轰击下，也不过几招的事。

    可在其身上出现淡红色光泽后，变故滋生了。

    这些黑甲卫竟然变得出奇地耐打，硬生生受了他三次轰击都未倒下，一度让他心底一沉。

    因为以一敌众，最忌讳的便是身陷重围。

    一旦被拖住，蚁多也能咬死象，更何况还有冯元刚等人在一旁虎视眈眈？

    结果竟然.......

    “我说过末哥，实力很强的。”

    林君阳手指变形，恐怖的白色骨质凝结成狰狞的鹰爪似模样，一把探入身前一个黑甲卫身体中，猛然抽出。

    噗！

    鲜血四溅。

    竟直接将其剖心破腹。

    他随手将尸体丢在一旁，目光热切而又震撼地看向前方的林末。

    脑海中想起当日林瑜城时，身压长空，雷云千里的场景。

    拥有天鹰分身的他，继承的是超乎常人的敏捷与视力，而同样的血脉，掌握青龙分身的林末，实力绝对能令世人震撼。

    “....当初族会商议序列之事，三房还反对......”

    林磊一时竟不知道说什么。

    在他看来，林末的实力，在如今族里，除了林远天之外，怕没有人能比得上了吧.....

    毕竟抬手轰死一位五脏境的强横武夫........意味着即使是他，如若林末愿意，也是一巴掌的事？

    想到这，他眼里不自觉生出一抹敬畏，声音不自觉低了几分，

    比起以往，言语中更多的是问询之意：

    “君末....我们现在是回桥哥那吗？”

    他沉声问道。

    “好。”林末点头，“你们先打扫一下战场，我先去那边看看。”

    说罢便大踏步朝北面屋舍赶去。

    一路上有不少马氏，冯氏之人，正与林氏侍卫拼杀。

    以两家之力，加上似乎林氏有不少暗子，几乎是一面倒的情况。

    可惜，自林末到来，局势开始逆转。

    无论是通筋境，炼骨境的普通侍卫，抑或沸血境的小头目，甚至于气血境的首领，

    遇到林末，都是一掌的事。

    黑暗中，三米多高的身躯，在冰冷的月光照耀下，如同恶鬼，

    伴随着一声声惨叫，很快剩余之人便纷纷破防，狼狈不堪地逃离，只留下一地的尸骸。

    夜，变得很不平静。

    ............

    林氏驻点的北面一处屋舍。

    不大的屋子里，气氛凝重到，连角落的清神香都熏不开。

    林远桥眉头微皱，正与冯炼，马源德对峙。

    身旁则是林猛，与王铸两人。

    此时林远桥脸色还算正常，只是座椅扶手之上，青筋鼓起的手，显示出心底的不平静。

    盏茶功夫前，就在他们一切准备就绪，只待等林末他们赶到，便能从北处密道出谷时，冯炼突然连同马源德，一齐堵在屋外，说有要事相商。

    事情之仓促，从屋外侍卫通传消息，到两人于屋外等候，几乎只不过几分钟时间。

    无疑是计划被泄露了，至于对方暗子是谁，而他心里也已经有了答案。

    只是想不明白，其为何这般做？

    强行忍住心中的失望与不解，林远桥面上依旧是冷漠的模样，看向冯炼两人，沉声道：

    “两位半夜不睡，联袂至我林氏驻地，到底所为何事？”

    “远桥兄何必动怒？怎么着我们也有十余年交情，算是难得的好友，

    如今你林氏将退回大延山，此去经年，不知何时才能相见，自然念叨的紧，情绪使然，夜半来访，不也正常吗？”

    马源德轻笑着说道。

    身后所带之人，却是将门口牢牢地堵住。

    冯元刚已经去寻那两个小辈去了，他们只需将林远桥拖住便是，倒也简单，自然也乐意与其扯皮。

    “你们这架势，可不像来叙旧情的模样啊。”

    林远桥看着门口的侍卫，讥讽着说道。

    忽然，屋外传来一连串的惨叫，在沉寂的夜晚，显得尤为刺耳。

    林远桥忽地脸色一变，一瞬间想通了什么，脸色难看地看着马源德与冯炼，

    “你们是真想与我林氏作对？”

    冯炼神情肃然，只是嘴角带笑，

    “近来年末，天气森寒，远桥兄族里几只小老鼠，到处乱窜，碰了不该碰的东西，被打死了，应该不在意吧？”

    “你是真的想死，冯炼。”

    林远桥直接起身，目光森冷。

    “或许这次，死的是远桥兄也不一.........”

    冯炼同样站起身，身上披着的大衣滑落，眼睛微眯，轻声说道。

    可是话没说完，忽然脸色一变，下意识转头看向屋外。

    嘭！

    霎时间，轰隆的巨响，门墙瞬间破碎，木屑纷飞，一个黑影自屋外飞来，直接砸在众人面前。

    尘雾消散，碎渣落地。

    众人这才看清黑影是个什么东西。

    赫然是具浑身是血，身子如破布般残缺的尸体，人面沾满血污，眼中残留着恐惧与不甘。

    “马力？”

    一旁的马源德仔细观察了片刻，不敢置信地站起身，死死地盯其着地上的尸体。

    地上残缺不堪，死相极其惨烈之人，竟然是他马家人？

    其算是他们安排在屋外的一个后手。

    气血境巅峰的实力，潜伏于屋外，若有人不知情靠近，或走出，抽冷子来一记，即使他也得吃大亏！

    可如今......

    “原来他叫马力吗？力气....也不大啊。”

    一个怪异的声音从屋外传来，声音有些沙哑，夹杂着类似铲子磨地的杂音。

    屋墙，破开的大洞外，一道魁梧的身影缓缓走进，每一步，都于地上留出一道血印子。

    “你是.....君末？”

    林远桥有些不敢相信地问道。

    三米多的身高，虬龙般的肌肉，头顶两个白色尖角，半边脸蒙上石质佛像，而另一边脸却如此熟悉。

    “元桥叔，这屋子，修矮了点啊。”

    巨人平静地说道，看向冯炼与马源德，目光不含一丝感情。

    ............

