    “杭州就先别回去了，留在旅大给我干吧，先替我管理好龙腾工厂先！”

    陈昂这一番话，不仅让宗庆后懵了，同时也让董力懵了。

    “不是陈总，啥……啥情况？你咋突然让我表哥给你管工厂了？”董力忍不住开口问道。

    “因为我觉得你表哥是个人才，肯定能够帮到我！”

    “我是个人才？你认识我？”宗庆后皱眉看着陈昂。

    “呃……”陈昂愣了一下，他这才发现，因为太过激动，确实有些唐突了。

    几秒钟过后，他开口道：“我自然是认识的，我有一个好兄弟，以前在杭州做事儿，说你很厉害，把你夸上了天。我的那个兄弟说话，我肯定是信的。这次赶巧有缘认识，自然不会放过你了！”

    “怎样？宗老哥，给我干吧，以后整个龙腾都归你管！”陈昂大气道。

    “龙腾？那么大的工厂，几千号人，诱人！确实有种波澜壮阔的感觉。但我觉得不切实际，我们根本就不认识，只是从别人的嘴边里了解我，就把这个大任交给我？说实话，我不能接受！”宗庆后不卑不亢道。

    “你不接受也得接受，反正被我遇到了，你就别跑了！”

    “这位老板，你这个情况让我太懵了，我不相信有天上掉馅饼的好事儿，恕难从命！我要回杭州，实在抱歉。”

    显然，陈昂的举动把宗庆后给吓到了。

    “我这个脑子！”陈昂郁闷。

    也确实，冒冒失失过来就让人家给他管工厂，换谁，谁都无法接受。

    但陈昂很着急啊，很迫切啊！

    好不容易碰上了，这一次留不住，未来发生变数，那一切可就难说了。

    可现在很棘手啊！

    “这个情况，谁能帮我？”

    猛然间，陈昂想到了一个人！

    他想到了张良！

    张良那个嘴茬子，能把黑的说成白的，白的说成黑的，忽悠人那是一愣带着两愣。

    于是乎，他让董力千万留住宗庆后，别让他走出这个门儿。

    转而他下了楼，来到了报刊亭，这边有一个公用电话。

    “老板，打电话。”

    “长途短途？长途需要加钱的！”

    那个时候，打电话都分长短途，有的地方，长途打起来很费劲儿，信号还很差，滋拉滋拉断断续续，接听都不方便。

    “短途，往复县打！”

    拿起电话，陈昂打了过去。

    “喂？哪位？”接电话的是李满江。

    “李总，我！陈昂！张良人呢？”

    “良子刚走，说一会儿就带着车队南下。”

    “李总，你把他给我追回来！然后你俩一起来旅大，我这有一个‘招兵买马’的活儿，我嘴笨，脑子转的慢，搞不定，得靠你们！你们直接来老三街口，到时候我让董力接你们。”

    “招兵买马？好的！”虽然满腹疑虑，但李满江还是忍住没有问。

    挂断了电话，给了人家钱，陈昂匆忙回到董力的住处。

    这之后，陈昂开启了话唠模式，就是跟人家宗庆后没话找话，烦的人家不行不行的，但又只能忍着，不好发作。

    几个小时后，天都黑了，李满江和张良到位。

    简单交代了哥俩，陈昂就出门透透气儿。

    差不多一个小时候，李满江出来告诉陈昂，在这个房间里施展不开，肯定谈不妥。

    得去市里找一家饭店吃饭，两斤白酒下去，轻轻松松！

    天色这么晚了，也到了饭点了，大家也都饿了，索性陈昂就安排人，去就近的饭店吃了一顿。

    酒过三巡，菜过五味，陈昂和董力被支开，李满江和张良开始对宗庆狂轰滥炸。

    都说喝酒好办事儿，当初苗大少就是被李满江两斤散白，忽悠到了征风当差的……

    过程中陈昂不知道，反正两个小时后，宗庆后醉醺醺的走出来，不停的惦着头，对着陈昂道：“陈老板，既然你都……你都这么看重我，我也不能不识相。我明天就去给你干！给你好……好好干！”

    这话落了地儿，宗庆后脚下一个踉跄，直接醉死了过去……

    为了‘安全’起见，陈昂特别把宗庆后弄到了龙腾办公楼的私人宿舍里睡觉去。

    董力就这么眼睁睁的看着，自己的表哥被领导们抢走了。

    安顿好了宗庆后，李满江问道：“我说兄弟，我就不明白了，你为啥对这个人这么上心？一心想让他帮你干？就只是听别人说过他？”

    面对李满江的询问，陈昂尴尬的挠了挠头，随即编了个理由道。

    “李总，说出来你可能不信，我这个人多少会点……会点易学，当我听到这个宗庆后名字后，我就算出，咳咳……我就算处此人绝对不凡，必为我所用。如果错过，我会抱恨终生！”

    “呦呵，兄弟你还有这两下子？”李满江惊了。

    “低调，低调，实不相瞒，嫂子当初被绑架的时候，也是我算出来的！我就跟你说说，一般人我不会说。”陈昂心虚的摸了摸鼻子。

    听到这番话，李满江看着陈昂，想开口说什么，都有种张不开嘴的感觉……

    这之后，李满江和张良连夜回了复县。

    回去的时候，原本张良要开车的，虽然他喝了酒，但那个年代，没人管你酒不酒驾的。

    但还是被陈昂给拦住了，毕竟安全最重要。

    安排了一个会开车的员工，送他俩回去了……

    第二天一早，宗庆后晕晕乎乎的醒来，发现自己已经躺在了床上。

    等他出了门发现，自己没有在董力的家里，而是出现在了龙腾办公大楼里。

    “我这是在哪儿呢？”宗庆后晕晕乎乎。

    “宗总，醒了啊？”陈昂跟闻到腥味儿的猫一般，跑了过来。

    实际上，他已经再旁守很久了。

    “是你？我这是……”

    “这里是龙腾办公大楼，昨晚酒桌上说好的，打儿从今天开始，你就是龙腾的总厂兼厂长了。”

    “啥玩应儿？！”宗庆后迷糊了。

    眯着眼睛，他使劲儿回忆，好像……好像确实在酒桌上说了这样的话。

    “走吧！马上开会了，全公司就等着你这位老总呢！”

    还不等宗庆后反应过来，陈昂就抓他直接走，大有赶鸭子上架的意思。

