    温惜回到了家，今天超市打折，她买了些排骨，准备晚上做糖醋排骨吃，还买了一些新鲜的水果蔬菜，将这些都放置在冰箱里面，温惜来到了客厅，才发觉，江婉燕好像不在。

    拿出手机，准备给江婉燕打个电话问问她在哪里，几点回来。

    就看见手机上弹出的无数条新闻消息。

    各个聊天软件，各个浏览器，只要打开，首要弹出的十条有八条都是，豪门慈善宴会发生意外，沐舒羽为了救秦久岚昏迷不醒，陆氏痛失子嗣之类的新闻。

    她微微抿着唇。

    直觉告诉她，江婉燕去医院了。

    -

    医院里面，里里外外被围得水泄不通，外面几乎都是记者媒体不想错过第一手资料，也有不少记者偷偷的溜上了住院部。

    不过都被保镖拦住了。

    江婉燕一个中年女子，身形清瘦，来到了住院部，在几个保镖眼皮子底下，并没有阻拦她。

    她走出电梯，往沐舒羽的病房的方向走过去。

    这里，是VIP病房，费用昂贵，很少有病人在这里，走廊上相对安静，只有护士跟医生来来往往。

    江婉燕不需要问医生护士打听沐舒羽的病房在哪，她一眼就能看到703病房门口守着四名保镖，但是她进不去啊，江婉燕有些心急。

    她停留在原地，被保镖留意到了。

    一名保镖走过来，“你是谁，来这里做什么？”

    看这个中年女子的样子，一身朴素，不像是外面那些狗仔。

    “我，我……”江婉燕张望着，“我是沐家的佣人，沐小姐怎么样了。”

    保镖没有见过沐家的佣人，听着这个女人这么说，也没有怀疑，但是依旧阻拦，“这不是你能知道的，你说你是佣人，那你就先回去吧，之前已经有一名佣人进去照顾了。”

    “那你告诉我沐小姐怎么样了？她醒了吗？伤的严重吗？”江婉燕回想起来新闻上面的报道，只觉得触目惊心。

    保镖看着江婉燕，“你也别为难我们了，你就先回去吧。”

    这个时候，病房的门打开，沐江德走出来，“吵什么呢。”

    “先生，你家的佣人来了。”保镖转身说道。

    沐江德看着江婉燕，一怔。

    江婉燕没有想到沐江德也在这里，她侧开视线，但是心里又惦记着沐舒羽的情况，并没有离开。

    沐江德走过来，对保镖摆了摆手。

    他来到了江婉燕面前，“婉燕啊，你怎么来了。”

    他似乎是知道，这里不是说话的地方，提议道，“我们去会议室吧。”男人咳嗽了一句低声，“欧荷也在病房。”

    要是被欧荷知道江婉燕来了，又要开始闹腾了。

    他之前跟欧荷冷战数月，现在因为沐舒羽的事情两人关系也缓和了，他也不想在跟欧荷闹得这么僵了，毕竟夫妻多年，这点情分还是有的。

    江婉燕点头，跟在了沐江德身后来到了会议室。

    “沐先生，舒羽小姐怎么样了？我看了新闻……上面说舒羽小姐受伤了。”

    沐江德说道，“还没醒，不过已经从ICU转出来了，婉燕，难为你一直惦念舒羽了，以前的时候，你就对舒羽很好。”可以说是看着舒羽长大的。

    自己又何尝不是看着温惜长大的，这点感情还是有的。

    “温惜最近怎么样，你们过得怎么样。”

    “我跟惜惜还好。”江婉燕道，“舒羽小姐会没事的，既然沐夫人在，那我就先走了。也免得，你跟沐夫人再因为我闹矛盾。”

    江婉燕说着就要走，她转身。

    沐江德道，“婉燕，我……”

