    “铁龛先生，昨天又熬了一夜吧？”

    “嗯，辽阳的数据振奋人心啊，必须抓紧整理出来。咱们一共安置了八万灾民，按照每人五亩地计算，咱们一共分出去四十万亩，结果老百姓又多开了将近二十万亩土地，平均亩产在二百斤左右，每个人留三成左右的口粮，就能提供七千万斤以上的商品粮，这可不是一个小数目啊！”

    既然是办农场，说到底还是要保证粮食的供应，农业这条腿必须要强壮起来，按照目前的产量计算，农场比起租佃模式高出了三成多，而且农场不会像那些地主一样，把收上来的地租全都藏了起来，而是要把粮食投向市场，变成商品，这样市场上供应的粮食就极大的增多了。

    这也就是农场比起地主的优势所在，地主把自己放在了和农民对立的位置之上，因此他们必须囤积大量的余粮，养活打手，靠着强力保持自己的地位，手中能出售的粮食其实很有限，他们更喜欢把粮食存在粮仓之中，堆积成小山包一样，他们才能放心，更有甚者连银子都埋在了地下，舍不得拿出了。

    “铁龛先生，我也询问了啊，今年的气候并不算好，有过一段时间的干旱，结果农场靠着兴修水利，熬过了困难的时期，而地主他们不管农业生产，佃农没有这个能力，结果普遍遭了旱灾，减产不少，双方的差距就被拉开了！”

    “实实在在的例子摆在面前，二者高下立判，我看明年还会有大量的佃农会抛弃地主，转投到农场模式之下，咱们要做好引导工作才行！”

    王永江原本还需要三五年才能显出成效，结果一年之内就有了结果，不由他不感叹先进生产模式的强大之处。特别是今年佃农遭受旱灾，明年肯定有人过不下去，大量濒临破产的农民肯定会盼着组建农场。这几乎是一种必然的趋势，也是奉天zhèng fǔ期盼看到的一个结果。

    “铁龛先生，看到眼前的情况，我不由得想起了北宋王安石的青苗钱啊！”

    王永江精研历代的得失，对于青苗法自然不陌生，因此说道：“青苗钱本来是在青黄不接的时候，贷给老百姓救急。让他们避免的破产的一项德政，王安石最初在地方上面也取得了不小的成绩。结果他执掌大权之后，就急于在全国推动，结果弄得怨声载道，本来针对农民的一项贷款，最后甚至市民都要被强行摊派。荒谬到了极点。”

    说到这里，王永江笑道：“拙言这个时候提到了王安石，必定有深意啊！”

    “算不上什么深意，各地的情况千差万别，东三省推行农场有成果，如果放到关内，只怕早就天下大乱。而且就算东三省，内部也不完全一样。要想让一项政策真正惠民，落到实处，第一要研究各地的特点，对症下药，第二就要有合适的执行人员。就拿王安石变法来说，依靠一个衰朽的官僚体系，还有几个急功近利的投机分子。不论是推行任何法令，都会变成害民之法。”

    “没错，一帮歪嘴和尚念不出好经啊！拙言的意思是要选拔合适的官员了？”

    “有这个想法，办农场必须要有一大批的合适人才才行，不然我担心在大面积推广的时候，还会出问题！”

    王永江深以为然的点点头，这就是张廷兰的厉害之处。在别人没有办法的时候，他能找到办法，在大家都欢欣鼓舞的时候，他又能及时的提出示警。什么事情都比大家超前了一步，这就是所谓的远见卓识。

    “铁龛先生，我也知道奉天普遍缺少合适的基层官员，因此我建议从现有的农场抽调，对有管理经验，头脑灵活的农民给予一定培训，然后进行特别考试，如果通过之后，他们就进入公务人员的体系，和其他官员一样考评升迁！”

    张廷兰在这个时候提出了关键的选官问题，王永江也不由得不仔细思考，从民国以来，已经仿效列强，推行了文官考试制度，目前官场上主要是两大股力量，一个是通过考试进入官场的新人，这部分人普遍知识水平很高，甚至有国外留学经历。第二股势力就是前清留下的旧官吏，满清虽然亡国了，但是这伙人不但没有下岗，反倒活得更舒服了。

    旧官僚自身问题多多，就不用细说了，而通过考试进来的一批新人，他们也经不起推敲，其实这也是民国时代的一个悲哀，老派人物不行，新派人物也是一样。

    由于教育不够普及，能够读书的人，家庭多半十分富有，而且他们的圈子比较小，彼此之间盘根错节，这帮人做什么事情，都站在自己阶层的立场上，只顾着为自己争取利益，这也就是新旧官僚一丘之貉的原因。

    张廷兰现在提出了从农场选官，换句话说就是让有农民背景的官员，大量进入官场，增添新鲜血液，这些农民出身的官员，就会站在最广大的农民立场上说话，这样就打破了原有的格局。

    王永江何等的精明，顿时就看透了张廷兰的心思，他想了想，然后问道：“拙言，这些农民能胜任官员的职责么？他们的文化水平恐怕不行啊！”

    “文化和能力并不完全对等，有些人没读多少书，却有雄才大略，就比如咱们的大帅，相反有些人读书越多，反倒脑筋越差了，根本不懂人情世故，没有任何的办事能力。另外我觉得可以利用别的办法弥补，比如从现在开始，就在各个农场，乃至全奉天，推动扫盲行动，大家都读书识字！”

    张廷兰在军队之中已经推行了扫盲行动，让士兵们读书识字，取得的效果十分理想，把这个行动扩展到整个东三省，也迫在眉睫。

    张廷兰在后世的时候也关注过二战之后发展起来的工业国，这些国家工业快速起步的时候，都有一项重要的指标，那就是识字率要达到百分之七十以上，文盲不足三成，这也就是进入工业时代，最低的人口素质要求。

    显然整个东三省，连三成识字的人都没有，要是指着教育的慢慢发展，那就太慢了，大规模的扫盲成为了必然的选择。

    王永江仔细思量着张廷兰的话，他很清楚，大规模的扫盲，其实是在改变社会个格局，产生的影响无与伦比。在古代就有传说，仓颉造字之后，天雨粟，鬼夜哭！这就诠释了知识的重要性。

    中国历朝历代，受限于经济水平，读书识字的权力落在了少数人手中，这些人把握了官僚体系，掌握了话语权，成了社会的上层，整个社会不可避免的呈现了两极分化的格局，贫者无立锥之地，富者田连阡陌。而且少数顶层，为了维护自身的利益，反而会置国家利益于不顾，成为了蛀虫。

    而一旦大规模的扫盲运动推开，知识进入了寻常百姓之家，底层民众也能接触到了知识，他们或许条件不如那些富裕的人好，但是胜在数量众多，一样会把原来的社会上层彻底打破。

    “拙言，不论是扫盲，还是在农民之中选官，都是影响巨大的事情，必然会招来各方的强烈反弹，恐怕反对声音绝对不会小！”

    “那也不能姑息养jiān，要想让东三省发展起来，提高民众的素质势在必行，谁也不能阻挡，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    王永江苦笑一声：“拙言，杀气还是这么重啊，暂时咱们手上没有那么多的人才，必须让那些读书人给咱们办事，要是按照你这么干，就等于直接宣战，反倒不好了。所以我看这种事情可以先做不说，奉天也在不断的加大教育投资，把整个工作铺开，等到觉察出来，咱们已经水到渠成了！”

    “铁龛先生，反正怎么谋划是您的事情，但是我觉得十年之内，咱们必须把文盲率降到一半以下，不然工业没法发展，总不能让一帮目不识丁的人去控制机器吧！”

    “嗯，我会想办法，把具体的章程制定出来，你也不能躲清闲，也要帮着我出谋划策啊！”

    和王永江商量妥当之后，张廷兰就回到了住处，已经到了晚上，在旁边的小院，就是周芯瑶的住处，屋中灯火摇摇，显然周芯瑶还没有休息，小姑娘跟着自己跑了几天，也十分辛苦了。

    张廷兰悄悄的找来了一个木盆，填好了热水，又找到了几片艾叶放了进去，来到了周芯瑶的屋门外。这时候周芯瑶的房门突然也打开了，只见她也捧着一个木盆，冒着袅袅的热气，两个人差点撞在了一起，周芯瑶一惊之下，几乎把水盆扔在了地上。

    “别喊，你总不想大家都看到咱们这样吧！”张廷兰两只手都端着水盆，只能低声提醒她。

    周芯瑶勉强稳了稳心神，秀眉紧皱：“拙言，你这是干嘛啊，吓我一跳！”

    张廷兰却忍不住了笑意：“周医生，你这是要干嘛啊？”

    “我……”周芯瑶也突然明白了，原来两个人想到一块去了，小脸蛋霎时间变得通红通红的，把头低了下来，满心的羞涩，还带着一丝甜蜜，说不清道不明的。

    “快别愣着了，赶快到屋里去吧，不然水就凉了！”

    〖

