    　　方谦自然知道陈皮皮的住处，不过在此之前，他看见了一只鹅，一只在喂鱼的鹅，你很难想象亲眼看见这样的一幕会是怎样的心情。

    　　那只鹅喂鱼喂得十分专心，似乎这就是它最重要的工作，哪怕方谦从它身边走过，它也没有多看一眼。

    　　书院果然有趣，哪怕是一只鹅。

    　　傍晚，他在湖边散步，他心中有些沉闷，他本想在后山学到所有人的长处，可他今天一天下来，发现这是一件他永远都无法做到的事情。

    　　而且，说到底，他也并不是二层楼的弟子，前院和后院终究有些区别。

    　　也许他应该离开，他想着。

    　　忽然他遇见了余帘。

    　　“三师姐！”

    　　余帘微笑的看着他，语气平静的说道：“一天时间你就把我的这几个师弟师妹收买了一遍，不知道你准备用什么收买我？”

    　　方谦愕然，半晌笑着摇了摇头，道：“那怎么能叫收买，只是想与诸位师兄师姐打好关系。”他说着，从袖中掏出一只毛笔，说道：“不过，我确实也为三师姐准备了礼物，三师姐可愿收下？”

    　　那支笔很小，笔尖很细，做工精细，触手温润，显然是一只极为适合写小楷的好笔。

    　　余帘平静的接过毛笔，虚握了几下，脸上露出满意的神情。

    　　“那这就当是你在我屋里住了一宿的费用了。”

    　　她收起笔，看着这一湖的星光，语气平淡的说道：“你在这后山呆了一天都看到了什么？”

    　　方谦想了想，说道：“看到了六师兄打铁，四师兄推演沙盘，七师姐刺绣，五师兄和八师兄下棋，九师兄和十师兄奏乐，十一师兄探索心花之辩.....”

    　　余帘似乎永远都是那么宁静恬然，听完方谦所说，她问道：“那你知不知道他们为什么要做这些事情。”

    　　方谦想了很久，他想到了今日所见的每一个人的面孔神情，然后说道：“因为喜欢。”

    　　余帘点了点头，道：“你说得对，因为喜欢所以痴迷，所以专注，喜欢其实是这个世上最大的道理。”

    　　方谦看着余帘恬静淡然的神情，忽然问道：“你也是吗？”

    　　“你是说写字？”余帘摇摇头，轻声说道：“我以前的性子可不是适合写字的性子，只是老师让我写，我便试试，没想到一试试了许多年，天天坐在东窗畔，临摹簪花小楷，说是喜欢，倒不如说已经成了一种习惯。”

    　　方谦笑了笑道：“说起来我也不是喜欢看书的性子，可也是看了许多年，看书成了习惯，所以到哪里都想要先看看那里的书。”

    　　他看向了远处的某个地方，说道：“我知道书院其实还有一个比旧书楼更大的藏书楼，可是我却没有想过去那里看书。”

    　　余帘看着他平静的说道：“你总想让自己活的自在，可其实你太压抑自己，你心中压抑了太多事，这些东西已经成为了你坚不可破的障碍。”

    　　方谦沉默，今天他沉默了太多次。

    　　“你还记得你喜欢什么吗？”余帘静静的看着他的眼睛。

    　　方谦犹豫了半晌，说道：“我喜欢剑！”

    　　他摸了摸腰间的木剑，语气肯定的又说了一遍。

    　　“我喜欢剑！”

    　　余帘继续问道：“你那来这里到底是为了什么？”

    　　方谦心想，他来这里自然是为了学习，学符，学阵，学乐，学很多很多，可他突然生出了疑问，他真的是为了学习而来的吗？

    　　正如他第一遍说喜欢时候的犹豫，他又问了一遍自己为何而来。

    　　半晌，他缓缓的拔出了腰间的木剑，斜斜的指向天空，肯定的说道：“为了练剑。”

    　　余帘微笑起来，知道面前这个少年已经明白了自己的内心，便开口说道：“你的剑很不错，可如果你不知道自己为何握剑，就会失了灵魂。”

    　　她说着，转身向着古树下的房屋走去。

    　　方谦站在原地想了很久，一股隐晦的剑意在他的胸中渐渐浮现，而在他识海中的那柄虚幻小剑也变的凝实了几分。

    　　他知道，当他剑意成型，虚幻小剑凝实，二者合一的那一刻，也就是他破五境的那一刻。

    　　他为这一天准备了太久，而那将会是一个截然不同的五境之上。

    　　第二日，他开始向各位师兄师姐学习，他将符笔作剑，以铁锤作剑，以针作剑，以棋子作剑，以琴作剑，甚至以言作剑。

    　　他在将这些年无数的积累统统化作剑。

    　　开始的时候剑意不显，几位师兄师姐感觉还挺好，毕竟有人陪他们下棋，奏乐，打铁，布阵。

    　　可越到后来，他浑身上下不时迸发的剑意就越让他们苦不堪言。

    　　宁缺倒是早就来了，不过因为方谦在，他倒是也不用被各位师兄师姐叫过去下去听曲。

    　　整日在房里研究颜瑟甩给他的一大把符书，研究的头昏脑涨。

    　　这日，方谦在房中以手指凝聚剑气，细细的雕琢着手中的木剑，他身上的剑意也越来越盛，方圆数米之内的一切事物都被不时迸发的剑气割裂。

    　　不远处，君陌和余帘看着方谦的所在，神色复杂。

    　　“他已经到了关键的时刻，我从没想到，这世间这么多东西，最后都可以归到剑道一途。”

    　　“我也没想到，念力也可以打造世界，一柄剑的世界。”

    　　“他和小师弟身上都有很多我们看不透的秘密，也不知未来是好是坏。”

    　　“他们终究都是书院弟子。”

    　　方谦在雕琢的过程中，他识海深处的虚幻小剑就越发凝实，与此同时，他胸中的剑意也越发的澎湃。

    　　可这最后一步，却尤为艰难。

    　　过了许久，周遭的剑气消失，一切恢复平静。

    　　显然，他并没有成功，他发现，不论是虚幻小剑还是他胸中剑意，都缺少一个关键的东西。

    　　他不知道那是什么，但他知道他是时候离开了。

    　　第二日，他拜别了所有人，他买了一辆马车，让小白带着他慢慢的离开了长安。

    　　也就在此时，荒人南下的消息传遍了整个昊天世界，无数的目光开始落在了荒原之上。

    　　而在西陵，在裁决大神官的安排下，一道红影出了神殿，向北方而去。

