    天地异动，天昏地暗。

    天空中在不断移动的月亮，不单单吸引了卡西米尔大森林外围的所有生物，同时，也吸引了临光城的人。

    伊·真天从猎人联盟那边才刚出来，便看到了乌云密布的天空。

    “这是...怎么回事儿？”伊·真天不禁有些茫然，“刚来的时候不是还有夕阳吗？虽然谈了有几个小时，但这...”

    “真天姐！你看月亮！”

    翎羽眼睛微眯，看着天空中的那一轮光亮，不禁说道：“月亮在移动？”

    “那就肯定不是月亮啊...”伊·真天无语的看了一眼翎羽，随即目光也是锁定了天空中那散发着明亮光芒的物体上。

    几秒钟的吟唱过后，强化视力的魔法覆盖在她的眼睛上。

    在仔细的观察到了天空中的那个身影后，伊·真天整个人不禁汗毛直立！

    “那是龙！”

    “龙？”

    翎羽愣了一下：“未知的龙种？”

    伊·真天不禁摇了摇头：“不清楚，十二龙种当中没有有关于这种龙的记载！体长大概在四百多米的样子，四足双翼，是标准的十二龙种的骨架，它的双翼在发光，鳞片呈现出青色与金色...十二龙种当中，有类似的吗？”

    “......没有。”

    翎羽说道：“十二龙种当中，没有与之对应的。如果不出意外的话，这或许是一只全新的龙种...”

    “刚才陈瑞小队报告说，卡西米尔大森林中出现了黑蚀龙...它的出现，会不会跟黑蚀龙有关系？”伊·真天说道，“这只龙种有着与十二龙种同等规格的体型和魔力强度，基本可以判断出，它的实力应该与十二龙种相当。”

    “一条不明来历的，拥有十二龙种级别实力的龙，与黑蚀龙同时出现在卡西米尔大森林...感觉不简单啊。”

    闻言，翎羽不禁打了个寒颤！

    “这么说来的话...我们临光城即将要面对两只十二龙种级别的怪物？”

    伊·真天点点头：“把人再召集起来，其他所有的事情都可以放到一边，如果只是一条黑蚀龙，我们或许还能凭借临光城的防守力量守住，但若是多一条那种级别的龙种，那凭临光城的防守力量，是怎么都不够的。”

    说着，伊·真天立刻朝着自己的办公室走去。

    翎羽跟在后方，询问道：“真天姐，你打算怎么做？”

    “必须得去卡西米尔大森林看一眼！”伊·真天毫不犹豫的说道，“异常的能量波动、兽潮、黑蚀龙的出现、未知的顶级龙种、甚至有可能连黎歌的到来，十有八九跟卡西米尔大森林脱不了干系！”

    “我估计，咱们可能拖不到我姐姐回来了。”

    ......

    虽然临光城里，各方势力都喜欢扯皮，但在危急关头面前，团结还是有必要的。

    临光城将有可能面临两条顶级龙种的袭击，在这样的情况下，各方势力不得不贡献出自己的力量...

    临光城如果守不住，那么他们之前的一切小心思都将不成立！

    而很快，临光城方面也是得出了结论...

    必须得派出一队人前往卡西米尔大森林查看情况了。自从黎歌将兽潮引走后，临光城所有的信息来源几乎都被切断，唯一有用的信息，还是陈瑞小队带回来的。

    而队员的成分，自然是由最高规格的A级守护者小队组成，此外，还补充了人员，包括陈瑞和陈桐乃，以及两名辅助专业的守护者。

    伊·真天实际上自己也想去看看什么情况，但自己目前姑且是临光城的最高指挥官，哪有儿有最高指挥官亲自去危险地区调查的？

    那至少也得等到她姐姐回临光城再说...

    不过现在情况已经如此，伊·真天也没办法。如果不出意外的话，她姐姐至少要等到明天早上才能回来。

    伊·真天现在只希望她姐姐能快点回来主持大局...

    调查队成型了，陈瑞与陈桐乃两人守在队伍的中后方，两名辅助守护者守在这两人的两侧，其他的守护者则是按照正常的队形前进。

    调查队的队长是一名片手剑战士，他在临光城任职已经超过十年了，对临光城附近的地形相当熟悉，对卡西米尔大森林的情况也相当了解。

    原本按照队长的预想，兽潮在被黎歌吸引走了之后，在森林中的前进应该会顺利一些...

    虽然很紧急的被叫过来有些疲倦，不过为了调查清楚卡西米尔森林中到底发生了什么，陈瑞和陈桐乃也顾不了那么多了，而且伊·真天也考虑到了这一点，特地给他们两个发放了补充能量和精力的昂贵药物，所以影响不是很大。

    在进入森林之前，陈瑞等人仰望天空。

    根据之前观察到的内容，卡西米尔大森林中似乎还有其他的巨型生物，不过因为两只巨型生物交战时的位置，被一座山给挡住了，在临光城的位置无法完整的观测到，而那两只生物交战时产生的能量波动过大，侦查魔法无法靠近，所以也无法辨别另外一只巨型生物究竟是何物。

    因为众人从临光城赶到这里来，所花费的时间不少，所以卡西米尔大森林中的能量波动似乎小了很多，看样子是差不多打完了。

    在进入到森林中后，众人却发现有些奇怪。

    原本应该因为兽潮而比较空旷的卡西米尔大森林，现在却相当的热闹，也不知道是不是因为两只巨**手产生的波动驱散了兽潮...

    未知的事情太多了，而且在场的人当中没有科学家，他们能做的事情，只是去将森林中发生的事情记录下来，带回去让专业的去分析。

    队长看着不远处那些魔力生物与野兽，不禁对陈瑞问道：“陈先生，你上一次进入到卡西米尔大森林的时候，魔力生物的数量拥有这么多吗？”

    “没有。”

    陈瑞相当肯定的摇了摇头：“上一次我们来的时候，虽然花了点时间，但魔力生物的数量远没有这么密集...”

    “如果是兽潮散了的话，森林中有那么多生物倒是能理解...”

    队长有些头疼的说道：“不过...生物数量要是这么密集的话，那我们前进的速度会严重受阻啊。”

    “那...倒也不一定。”

    陈瑞看向不远处已经开始给一只兔子喂食的陈桐乃，有些怪异的歪了歪头：“这些家伙...好像已经没有多少攻击性了。”

