
        其实，李sir更希望刘杰辉勇敢一点，有种就让他内部调查科的手下开qiāng。

    这样狠狠的来一发，正常行动还能简单直接一点，把刘杰辉这群人当作kǒng bù fèn zǐ给击毙就行。

    可惜，刘杰辉表面冲动，实际内心却非常冷静。

    只见他喘着粗气，动手压下调查科的qiāng口后，还敢走到李sir面前开口讲道“李sir，请让你的人也放下qiāng。”

    放下qiāng？

    呵呵。

    这可是你先掏的qiāng。

    李少泽对于刘杰辉的劝告置之不理，抬起脚步，绕着刘杰辉看了一圈，端详着刘杰辉的表情肃声警告道“刘sir，你知不知道这件事如果发生在外国就是一次政变？”

    刘杰辉duó quán所作所为，整体行动确实太过激烈。

    如果不是中华文化讲究“包容”、“克制”、对于政变定义更加谨慎。

    要以外国看待这种事情的角度看，这实打实就是一场政变。

    当然，要不是有曾向荣在背后撑腰、有海外势力支持、有完整的后续计划……

    刘杰辉也不敢带来人帮李sir去火。

    陈家驹等人没有听见长官的命令，依旧双手举qiāng，瞄准对面的调查科警员。

    这下只剩单方面的举qiāng，大风车们杀气已经溢出纸面。

    刘杰辉面对李少泽的警告，语气沉着冷静的回答“我只是前来提出一个合理意见。”

    “呵呵。”

    “合理意见。”

    “你可以提，但是我也可以不接受。”

    李少泽轻笑一声，骤然撒止步在办公桌旁，探手从怀内掏出一部手机，打开手机的录音功，随手放在面前的桌面。

    然后，他再回头看向刘杰辉讲道“刘sir，你知不知道我可以随时解除你的职务。”

    刘杰辉也毫不示弱的掏出一部手机，打开录音功能放在桌旁充当底气。

    “我知道，处长和署理处长在紧急状态下都有这个权利。”

    “好。”

    李少泽重重的点点头，撩开西装袖口后，看一眼手表，随后双手叉腰的站在桌前朗声讲道“零九零六，刘杰辉，我正式解除你的职务。”

    这就是处长的地位与权利！

    一言就能解除一位警队副处长、编制的二号人物！

    不过，地位与权利要看谁坐这个位置。

    只有够资格坐这个位置的人，才有能力完全运用起地位带来的权利。

    李sir够资格，所以他只是票选成为署理处长，就有胆子敢解除刘杰辉职务。

    曾向荣已经不够这个资格，因此他就算是正式处长，也会被某个人在警队内部压的抬不起头。

    现在陈家驹、罗沛权等人听见李sir正式解除刘杰辉的职务，嘴角都挑起一抹爽快的笑意。

    这个狗东西天天给李sir找麻烦，那就是变着法的给他们找麻烦。

    李sir解除刘杰辉的职务，完全符合所有行动部门长官的一致利益。

    杨锦荣、徐永基、杜文等人则是心里大为震恐。

    刘sir不是来duó quán的吗？

    怎么权没夺到，反而把副处长的职位给弄丢了？

    刘杰辉面色一滞，一步堵在李sir身前，连珠炮般的厉声吼道“李sir！警队规矩，自己有亲属涉案都要利益申报、避嫌缺席。”

    “你这次没有这么做，这就证明你对寒战的指挥出现问题。”

    “这不是哪个部门，什么职务的问题！“

    ”客观认为你需要交出总指挥的权利，这对你，对警队都是一个最好的选择！”

    “如果你不同意，不好意思，李少泽副处长，我将向警务处长申请暂停你的指

    指挥权。”

    李少泽则在刘杰辉开口说话的那一刻，双手叉腰，好不示弱的快语反驳道“刘杰辉，我再一次告诉你，我介入不是为了我儿子，跟大家是哪个部门，什么职务没关系。”

    “罪犯是针对我们警队内部做了工作，这是一次恐怖活动！”

    “你别给我分党分派！别以为曾向荣保你，你就可以这么跟我讲话！”

    “闭嘴！”

    “你t就是在duó quán！”

    来了。

    关键时刻终于来了。

    双方都未这一刻准备很久。

    刘杰辉不甘心被解除职务，找出很多理由来反驳李少泽。

    李少泽昨晚吃饱睡足，精神百倍的霸气硬怼，气势更要盖过刘杰辉数成。

    两人面对面互喷，声音传遍整个二十五层楼，惊的全部人面色发愣，脑袋嗡嗡直响。

    最后两人争吵被李sir一声暴喝的“闭嘴”盖过，双方瞬间重新陷入沉默。

    李少泽单手叉腰，深呼两口气，指着刘杰辉的鼻子，再度开口骂道“刘杰辉，你这就是在duó quán！”

    “你以为曾向荣敢撑你吗！”

    “他敢吗！”

    先前行动部门联系过曾向荣，可惜曾向荣外出访问，包括六名助理处长在内的人员全部电话关机，根本联系不。

    就算联系又怎么样？

    一个快退休的老骨头，在总署的地位根本没他高。

    李少泽就敢指着刘杰辉的鼻子质问曾向荣敢不敢！

    “呼呼呼……”

    刘杰辉被这一喝打断讲话，直勾勾盯着李少泽的手指，大口大口喘着粗气。

    论喷人李sir就从没输过。

    可是这时站在旁边徐永基却脸色一喜，拿出一块平板电脑朝向刘杰辉说道“刘sir，处长的电话。”

    他的目光还若有若无的扫过李少泽，意思摆明是在说处长真打电话过来了，真的敢撑刘sir！

    而在听到这句话后，刘杰辉身后的人马表情齐齐一松，觉得总算有所转机。

    陈家驹等人却尴尬的把qiāng放下，神色难看偷瞄着李sir，生怕李sir自己就拔qiāng开干了。

    要知道，刚刚李少泽还指着刘杰辉的鼻子，质问曾向荣敢不敢撑他！

    好巧不巧，恰好曾sir一个电话打回来，还是打给刘杰辉的人，背后的寓意已经可想而知。

    这是在打李sir的脸。

    曾sir真的敢撑刘杰辉。

    “原来这真是处长的意思……”

    “曾向荣真敢撑你和我duó quán！”

    李少泽盯着那个平板电脑，面色竟然露出一丝颓败的神色，直接转身背过去，不看刘杰辉和曾向荣的交流。

    只有陈家驹这些面向李sir的自己人，才能看见李sir转身时忽然闪过的笑意。

    什么情况？

    越来越复杂了！

    陈家驹脑子有些懵逼，一是察觉到李sir好像还有计划，二是感觉曾向荣的表现非常反常。

    毕竟平时撑刘杰辉升职，跟紧急状态下撑刘杰辉duó quán，根本是两种概念。

    以曾向荣平时表现出来的从心态度来看，很难想象曾sir会支持刘杰辉做这种事情。

    陈家驹渐渐的细品出味道中，赫然在心中发现“71车”的bǎng jià案性质不对。

    不仅安仔被bǎng jià，还可能是刘杰辉联合曾向荣在“bǎng jià”李少泽下台。

    李少泽也发现陈家驹瞳孔中思索的意味，立即给陈家驹投去一个眼神，示意他安心。

    刘杰辉则是接起电话，开口向曾向荣问候道“曾sir。”

    “杰辉，我已经听说寒战行动了。”

    “

    。
  