    他身后还跟着两名护卫，以前都是凤朝殿的亲卫，太夫人虽然不曾见过他们，但还是微微点了点头。

    “早点回来！”

    “多带些吃的！”

    “是，属下知道。”陆中梁再次躬身行礼，然后退出花厅十多步外，才转身快速离开。

    今夜注定不平静，不论是吴王府还是京都。

    因为穆子岳的劝说没有奏效，吴王府里的人没有选择悄悄离开。

    乾皇只能选择最坏的决定，一大批诛郎死士正趁着夜色悄无声息的靠近吴王府。

    陆中梁则独自一人朝着最近的一座高塔飞掠而去，他要查探清楚皇帝陛下打造出来的床弩到底有何不同，竟然让穆子岳这个兵部大员都如此紧张。

    后世史书记载：

    大乾，龙御元年，四月一日。真龙降世，龙火焚天，帝都大乱，半城尽毁。

    ......

    大雨骤降，桃林村中一片雨雾。

    谢吴峰坐在阵法之中，“茅屋”流光氤氲，旋转不息。脸色愈发苍白，嘴角时不时有鲜血溢出。

    火龙儿手中的两个琉璃珠都被使用了，谢吴峰此时遭到极大的反噬。就连已经稳固的法阵现在也出现了松动。

    地下还有大量的气息不断向上面涌出，不过还是被阵法上的流光阻挡住。

    隐约可以听到“轰！轰！轰！”的撞击声。

    原本就在打算是否要对谢吴峰出手的黎白终于按捺不住心中的思绪。

    桃林村的众人已经逃出这里，如果将谢吴峰永远困在这里，地下的可怕东西也就不会出来。

    谢吴峰喘着粗气，又吐出一口血水，声音嘶哑道，“怎么，你想这个时候动手？不妨试一试？”

    原本炙热的眸光瞬间恢复清明，黎白苍老的脸上露出一抹尴尬的笑容，讪笑道，“吴峰小兄弟误会了，你做出这么大的牺牲，我怎么会恩将仇报呢？”

    话虽如此，黎白那冰冷的眼神却始终没有离开过谢吴峰的身体。也并未将庭院中还剩余的珍草和地宝尽数送进去。

    此时，谢吴峰有些后悔当时没有趁着韩老头死的时候将黎白也一同击杀。

    不过，那个时候黎白已经心生警惕，想要轻松解决对方还是非常困难。

    加之，自己同时击杀两名一品境武者，对体内的气息消耗极大。

    现在的两人，就是在相互之间消耗。没有谢吴峰的带引，黎白无法穿过黑森林的古老阵法封印。与此同时，现在的谢吴峰想要轻易脱离黎白的气息锁定，也是异常困难。

    “神念”的反噬之力让他此刻只能尽量维持体内气息不再紊乱，但要抵抗地下不断涌上来的气息和加固自身识海封印，更是消耗心神。

    面对多重压力，谢吴峰依旧是神色平静，泰然处之。黎白感慨道，“也不知道你是哪个隐世的神秘家族培养出来的妖孽，可惜了！”

    谢吴峰此时表现出来的状态如暴风雨中的一叶孤帆，在惊涛骇浪的汪洋中随浪沉浮。

    黎白方才只是轻微试探了一下，就感知到谢吴峰那虚弱的气息。

    当然他也不是要击杀谢吴峰，而是要将其掌控，这样就可以利用对方不断来加固“茅屋”的阵法。

    不过，黎白双目中的眸光陡然剧变，脚下步伐急速转换身形，向庭院外飞掠而去。

    刚生出的一丝希望，很快就破灭了。

    ‘“你，你到底是怎么做到的？”黎白双眸中出现了惊骇之色，嘴唇都在发颤。

    流光萦绕的“茅屋”中，谢吴峰缓缓站起身体，虽然嘴角还残留着血迹，但地下的内息毫无阻碍的不断涌入他的身体。

    这一刻，谢吴峰周身的气息不断在暴涨，彻底迈入二品境，而且气息还在不断攀升，已然有突破到二品巅峰的趋势。

    看到如此诡异的情形，黎白不敢置信，只能狠下心里拼死一搏。一旦让谢吴峰先动手，恐怕他连还手的机会都没有。

    面对谢吴峰快速暴涨的气息，黎白从惊骇中清醒过来，然后拼尽全力调动整个桃林村的元气，组成一股巨大的“元气洪流”朝着谢吴峰铺天盖地冲去。

    无形的元气波浪如百丈浪潮一般从四面八方朝着“茅屋”方向翻涌而来，如千军万马在云海中奔腾，威压一波接着一波，似乎无穷无尽。

    “我看你到底能够抵抗到何时！”黎白还是最终露出了凶恶的面目，在其心底，只要可以留下谢吴峰，任何手段都是可以使用。

    桃林村的村民虽然已经逃出去，但如果地下封印中那个可怕的东西冲破封印。

    黑森林的古老阵法未必能够拦得住对方，黎白不敢拿万一之事来赌。

    一道十多丈长的“气剑”从天穹落下，威压直接将四周的房屋尽数摧毁。朝着谢吴峰所在的“茅屋”猛烈的轰击而下。

    空旷的桃林村，黎白已经没有任何后顾之虑，直接放手一搏，彻底擒拿住谢吴峰才是他此刻唯一的目标。

    即使将桃林村彻底毁掉也无妨，所有的人已经彻底离开。只剩下他一个人和谢吴峰。

    而此刻，谢吴峰的气息也到达了二品境的巅峰，手指轻轻向头顶一直，一道气柱从地底深处拔地而起，撞上垂天而落的“气剑”。

    一圈气息涟漪在虚空中炸裂，“气剑”和粗壮如山的“气柱”轰然撞击在一起。

    天空中传来撕裂空气的“雷鸣”之音，天际的云彩直接被撕裂成碎片，整个天空都如被这两股强大的气息打穿一般。

    两者撞击的地方，原本无形无色的天际出现了一道本不应该存着的乌云，其中“轰鸣”之声不绝于耳。

    “气柱”最中心，谢吴峰傲然的站在地上，四周阵法上的流光在威压下不断瑟瑟摇摆，发出阵阵哀嚎的嘶鸣。

    “没想到，你还有如此恐怖的功法！但是我绝不会任由你如此离开！”黎白佝偻的身体在虚空中如残年风烛，随时都有可能被一阵风浪打翻。

    谢吴峰咽下一口猩红的血液，并没有理会即将发狂的黎白，平静的盘坐在“茅屋”之中，缓缓调转体内的气息。

    有着如山岳一般粗壮的

    “气柱”在四周为自己护法，谢吴峰虽然身体受伤，但还是不惧黎白的偷袭。

