    林轩洗完澡出来，姜浅予她们已经给他打好了地铺，就在琴房里面，四个女孩叽叽喳喳说笑不停，他也懒得搀和，自己打开电视看全球总决赛的入围赛。

    全球总决赛的名额由季中赛成绩来决定，季中赛四强的队伍都会拥有三个参赛名额，其中有一号种子、二号种子、三号种子各一个，三号种子需要参加入围赛。

    而季中赛冠军的队伍则会拥有一个一号种子名额以及两个二号种子名额，可以三支队伍直接参加入围赛——截止到目前，自从施行了入围赛赛制以来，享受这个待遇的只有韩国LCK赛区。

    MSI季中冠军邀请赛举办至今已经有七届，除了前两年由sky连冠外，陈慕雨退役后冠军就全部由LCK赛区包揽——自然也包括了S系列赛冠军。

    LPL的三号种子就是419战队，虽说在世界赛的成绩还不确定，但入围赛突围是基本没有太大悬念的，当然林轩这会儿看得也不是它的比赛，而是一场欧洲赛区对越南赛区的比赛。

    陈慕雨退役后，随着韩援大潮到来，LPL赛区迅速没落，世界赛成绩一年不如一年，LCK一家独大，不过近两年来欧美赛区却有复兴的趋势，尤其是欧洲赛区，甚至于一度将LCK的两大传奇王朝鹤队逼到过绝境。

    比赛的精彩程度有些时候并不完全与水平相关，至少林轩看得这场入围赛还是很精彩的，不过可惜的是他看了一半，就被手机铃声打断。

    是微信语音邀请，名字是孟华。

    林轩微微怔了怔，随后瞥了眼姜浅予房间，拿起手机走进琴房，将门关上然后接通。

    他轻轻“喂”了一声，孟华却微微沉默了片刻，才开口说话，声音微有些低沉，“林轩，我们能聊一下吗？”

    林轩在三角钢琴对面的沙发上坐了下来，失笑道：“当然，你说……不用见面聊吧？”

    孟华道：“不用。”

    林轩笑道：“那就好，电话里聊安全点。”

    他在调侃上次高考前誓师大会两人打架的事情，孟华多半也想起了那时候的场景，笑了一声，很快又沉默下来。

    林轩也没有再主动说话。

    孟华沉默许久后终于开口，开门见山地问：“那我就直说了……”他深呼吸了一口气，像是需要这口气来变成问出口的底气，“你还喜欢许清如吗？”

    林轩沉吟了两秒后道：“怎么这么问？”

    “你如果还喜欢她，高考前那件事情后应该已经在一起了，更不可能会不来鹭城。”孟华的笃定语气多少有点给自己洗脑的意思。

    林轩道：“你先说完。”

    孟华再度沉默，不知道是在整理心情还是在措辞，林轩再次听到了深呼吸的声音，随后听到他说：“你要是不喜欢她了，不论因为什么，你只是单纯不喜欢了，或者说喜欢上了别人，这些我都无所谓……我只求你不要再耽误她好吗？你不喜欢她，有的是人喜欢她，会好好对她的。”

    “你是在说你自己吗？”

    “是……至少我不会始乱终弃……”他说到这里忽然顿住，随后又呼出一口气，“抱歉，我不该这样说……但至少撩到一半就跑也不是什么好事，当然，这不怪你，而且我很感激……不管你信不信，至少在我知道你们没有在一起的时候，我很感激你。”

    林轩不置可否，只是说了声：“不用抱歉。”

    孟华继续道：“进大学后我又有点着急，惹得她有些不耐烦，不过好在她至少知道我是真心喜欢她才会这样，跟我说了些话……当然，不是什么让我开心的话，只是说我这样会让她很困扰，所以我没打算再纠缠太紧……原本知道她要跟班上同学一块出来玩，我也没打算跟着的——如果不是知道了她们要来这里。”

    林轩没有开口，他继续说下去：“以她的性格，你应该知道这意味着什么——她是习惯了压抑感情表达的人，更不可能主动做什么……”

    林轩道：“所以呢？”

    孟华不知道是没想到怎么回答还是没想到林轩会这样问，一时没有吱声。

    林轩重复道：“所以呢？你来找我谈话的目的。”

    “我说过了，让你不要耽误她。”

    “那你觉得我应该怎么做？刚刚见面装作没看到她，不认识她？还是说现在给她发个消息打个电话，告诉她我在杭城所以你不要来杭城，我们之间没有可能没有希望？这就是你希望我做的？”

    孟华再次沉默，许久后才缓缓道：“我不是这个意思。”

    林轩无声地笑了笑，没有再说什么。

    孟华又问：“你跟那个女孩……我没有要探寻你隐私的意思，只是想确定你是不是有喜欢的人了……是你妹妹的那个同学吗？穿白色半身裙的那个。”

    林轩叹了一口气，孟华的问题无疑很无礼，以两人以往的关系来讲他有很充分的讨厌理由，但这会儿却只觉得他有些可怜。

    虽然以往关系不佳，但印象中的孟华却也不该是这种形象，只能感慨一句问世间情是何物而已。

    他沉默了一会儿道：“我确实有喜欢的人……”

    话说一半，琴房的门忽地被推开，林轩抬头望去时，就见姜浅予和蒋雨晴一前一后地要走进来，似乎正要说什么，却见他在打电话，且明显听到了那半句话，不由都是微怔，两双美眸都盯着他。

    林轩没好气地指了指自己的手机，孟华这货话听到一半，明明说好不探寻隐私的，却在这个最不该追问的时候追问：“是刚刚那个穿白色半身裙的女孩吗？”

    举着手机太累，又是关了门的，林轩打开了外音，却怎么都没想到会在这种情况下被姜浅予和蒋雨晴听到这样一句话，看到原本打算关门退去的两人重新看来，蒋雨晴羞得脸都红了，小妮子凶得眼都直了，不禁心中暗骂孟华这个傻比玩意。

    自然不能当着蒋雨晴回答这句话的，林轩伸着食指点了点房门，姜浅予狠狠瞪他一眼，然后砰地关上门。

    小妮子不可能带着蒋雨晴偷听这个答案的，不过为了谨慎起见，林轩还是略等了等，孟华已经补充说道：“当然，你喜不喜欢她跟我没有关系，我只想知道你喜欢的人是不是许清如。”

    林轩没好气道：“你特么早不说这句话？”

    孟华不知道是莫名其妙还是忍着没发火，没有吱声。

    林轩道：“你想说的说完了吗？”

    孟华又是一阵沉默，终于开口：“差不多说完了。”

    林轩“嗯”了一声，“那拜拜。”

    孟华又沉默一阵，林轩等了几秒钟，听他没有再说话的意思，于是挂断，然后打开琴房门出去。

    谁特么还有心思管孟华啊，先把自己的事情搞定再说。