    张晨从睡梦里猛地惊醒，伸手去摸露营灯，没有摸到，手却摸到睡袋外面都是水，睡袋里面，好像也都是水，他就是被水惊醒的。

    　　“起来！快点起来，谭淑珍！”

    　　张晨大叫，谭淑珍也醒了过来，她也感到了周围都是水，尖叫着，不知道发生什么事。

    　　张晨一边钻出睡袋，一边伸手在黑暗中，去抓登山包，抓到了，赶紧从里面拿出手电，打开，两个人这才看到，原来是溪水涨上来了，他们的周围已经都是水，水上涨的速度很快。

    　　两个人赶紧把包背了起来，谭淑珍叫道：“鞋子，张晨，我的鞋。”

    　　张晨担心夜里有事，他都是穿着鞋睡的，谭淑珍说她不习惯，每次都是脱了鞋再进睡袋，这个时候，她赤着脚站在那里，她的鞋找不到了。

    　　张晨拿手电一照，看到谭淑珍的鞋在水里，一只离他们一米多远，张晨跑了两步抓到了，扔给了谭淑珍，还有一只，已经快流出桥洞，张晨赶紧哗啦哗啦追过去，他看到他们的两只睡袋也在水里漂着，已经顾不得，还是鞋要紧。

    　　张晨追出去十几米，总算是抓到那只鞋，再想去抓他们的睡袋，睡袋浮在溪水上，已经流出去很远，不可能追到，张晨无奈，只能提着鞋淌水回来。

    　　水这时已经到他们的小腿肚，外面的雨还在下着，这水，一定是从山上流下来的，张晨不知道这水会涨到多少深，和谭淑珍说，快点出去。

    　　两个人钻出桥洞，那一大片的溪滩都被水淹了，他们赶紧爬上石磡，走到了公路上。

    　　雨刷刷地下着，把他们两个淋成了落汤鸡，浑上下，没有一个地方是干的，鞋子里面也灌满了水。

    　　气温也随着大雨迅速下降，两个人在雨中站了一会，就开始哆嗦，张晨说走，我们顺着公里往里面走，说不定能找到什么房子。

    　　谭淑珍哆嗦着说好好。

    　　两个人冒着雨，沿着公路朝里面走。

    　　冰冷的衣服紧贴着冰冷的体，雨打在他们的脸上，他们的视线开始模糊。

    　　这时候天色开始一点点地亮了起来，张晨为了克服上的寒冷，大声叫着小武小武，谭淑珍也唱起歌，虽然歌声和喊声在雨里，都传不出去很远。

    　　四周水汽氤氲，白茫茫的一片，连眼睛都看不出去很远，他们只看到了模糊的山，模糊的路，还有雨，就在他们的前后刷刷刷刷。

    　　突然，一个黑影从路边的山上闪了出来，张晨和谭淑珍吓了一跳，站住了，定睛再看，谭淑珍叫了起来。

    　　他们看到，站在他们前面的，浑淌着水的就是小武。

    　　谭淑珍冲上去，一把抱住了小武，接着就放开他，大声哭着，用双手不停地捶着他。

    　　小武站在那里，像一个木头，脸上的水不停地往下流，也分不清是雨水，还是泪水。

    　　小武把他们带到路边的一个泵站，张晨打开登山包，把里面的东西拿出来，让小武吃，小武狼吞虎咽地吃着，看得出来，他实在是饿坏了。

    　　谭淑珍站在门口，一边看着门外，注意观察着外面的况，一边抽抽搭搭的。

    　　张晨站在一边，不停地和小武说着，说到后来，小武点了点头。

    　　外面的雨慢慢停了下来，小武也吃饱了，三个人开始出发，这一次，他们不是朝里，而是朝外面，码头的方向走去，张晨认定，那地方一定有个检查站。

    　　三个人走了一个多小时，已经可以看到远处的富江和码头了，还看到码头边上的一个帐篷。

    　　帐篷里面的人也看到从里面走出来的三个人，先是有一个人，从帐篷里走了出来，站在马路中间，接着有两三个人从里面出来，站在马路中间。

    　　三个人继续朝前走着，张晨在左，谭淑珍在右，小武在中间，等到双方可以看清对方的脸了，哗啦一下，帐篷里十几个人都跑了出来，谭淑珍大声叫道：

    　　“我们是来自首的，小武是来自首的，不要开枪！”

    　　小武举起了双手。

    　　那十几个人，有认识谭淑珍的，叫道：“谭淑珍，你怎么会在这里？”

    　　“我们是来找小武，陪他来自首的，老铁知道这个况，我们和他说好，带小武来自首的！”

    　　……

    　　大壮，也就是那个南大的教授，在知青点，和王晁一起背字典的三个人之一，也就是小武说的，高像武松，长得像李逵，一开口就x个x个的，还没有进化到衣冠禽兽的原生禽兽，这一次到杭城来，是明知和王晁会有一番争执的。

    　　争就争，x个，大不了老子和你拉清单，算总账，谁怕谁。

    　　争的原因，是这次大壮申报的国家发明奖的项目，王晁认为，整个试制的过程，都是在自己的厂里进行的，自己是出了钱，也出了力，自己的名字，应该在发明者之列。

    　　x个，出几个钱，你就想加名字，有这么便宜的事吗？这钱本来就应该是你出的，产品开始投产，赚钱没你份啊，x个，你想名利双收？凭什么，就你那猪一样的脑袋，一脑袋的猪屎，就想当发明家？发明你x个。

    　　没有老子，你那个厂都活不下去，厂里生产的哪个产品，不是老子的专利、老子的发明？连销路都是老子带来的，就你那三寸丁谷树皮，人家叫你一声王总，就以为自己能飞上天了，什么王总，你他妈是脑子水肿吧？

    　　大壮到了王晁的办公室，把小武和王晁的司机都赶了出去，关上办公室的门。

    　　小武和司机坐在外间，果不其然，不一会里面就传出了两个人拍桌子叫骂的声音。

    　　小武和司机互相看看，苦笑着摇了摇头，也懒得理他们，反正都已经习惯了，这两个人，每次碰到，都是这样针尖对麦芒的，有什么稀奇。

    　　说他们两个是一起插过队的死党，没有人会相信，说他们两个是仇敌，没有人会不信。

    　　里面的两位，开始是谈发明奖申报，王晁挂不挂名的事，两个人的火气就已经很大，结果，王晁又提到说，你他妈的什么都不干，现成就占我这里百分之二十的干股，每年摸着，就白拿多少钱？不挂名可以，那你的股份，降到百分之十五。

    　　大壮当即一个巴掌扇过去，骂道，x个，苏南那里的工厂，给老子百分之四十的股份，让老子把东西给他们做，老子都没答应，在你这拿百分之二十，你x个，还啰里啰嗦的。

    　　大壮一把把王晁，从办公桌的里面，拎到了外面，掼在地毯上。

    　　小武和司机坐在那里，听到王晁大喊救命，这才知道事不好，赶紧推门进去，进去就看到大壮骑在王晁的上，一巴掌一巴掌招呼着王晁。

    　　司机先跑过去，推了一把，没有把铁塔一样的大壮推开，小武冲过去，顺手拿起茶几上一个三分之二本杂志那么大的巨型烟灰缸，就朝大壮的头上砸去。

    　　大壮倒在了一旁，司机把他按住，王晁爬了起来，从小武手里夺过烟缸，一下一下朝大壮砸着……

    　　三个人看着躺在那里一动不动的大壮，这才开始害怕起来，王晁叫道，不行不行，我们要想办法，这事，你们两个都参与了，要坐牢一起坐牢，要枪毙一起枪毙。

    　　没有人愿意坐牢，也没有人愿意被枪毙，三个人商量的结果，是想办法掩盖自己的罪行。

    　　王晁问司机，你接他来的时候有没有人看到？

    　　司机说没有，今天是星期天，下面没人上班。

    　　“这就好办，这就好办了，我来想办法。”王晁说。

    　　他们最后是把大壮，拉到了王晁在翠苑开发的那个小区，找了一还没有卖掉的房子，买了冰柜，把大壮藏在冰柜里。

    　　然后把办公室的地毯换了，墙壁重新贴了墙纸。

    　　王晁让司机开着车，去城站火车站的停车场，和他说，最好让其他的人都看到你，你看到什么人就和他聊天，对对，保安最好，你和保安多聊聊天。

    　　然后王晁给大壮的老婆打电话，问他大壮今天什么时候到杭城，现在都五点了，怎么还没有到，我的司机在车站，等他一个下午了。

    　　大壮的老婆说，还是原来那趟车啊，不是应该十二点多钟就到的？等等，我扣他。

    　　过了一会，大壮的老婆给王晁打电话，告诉他大壮没回扣机，应该在火车上，可能学校有事，换了车次。

    　　大壮的老婆反过来安慰王晁，没事，大壮那个样子，想有事也出不了事，把王晁惹得大笑。

    　　直到第二天还是没有大壮的消息，他老婆也急了，报了学校，学校知道，大壮失踪可是非同小可，马上在报警的同时，往上汇报了。

    　　公安和国安都来了，因为怀疑他会不会是被国外的间谍绑架了。

    　　从学校排查到王晁他们公司，都没有疑点，但人就是不见了。

    　　再报上去，引起了上层的重视，把这个案子，直接归为部里挂牌督办的案子，派了专家，组织了专案组，重新开始排查。

    　　专案组是从王晁他们财务的嘴里了解到，大壮原来把他的专利产品，放在这里做，除了他是和王晁一起插过队的朋友外，他在这里，还有百分之二十的干股。

    　　这个事，学校和大壮的老婆，统统不知道，包括王晁前一次的笔录里，也只强调他们是朋友，人都已经死了，有股份也不是什么大不了的事，你还有什么好掩藏的？

    　　专案组觉得这是一个疑点，这才把重心，从外国间谍绑架，转移到经济纠纷上来。

    　　他们再次询问了司机和王晁，两个人的说法和前一次相同，司机说他一个下午，一直在城站火车站停车场等大壮，但有保安却记得，他那天出去过，后来四点多钟又回来的，并不是一直在那里。

    　　那天傍晚，专案组到厂里，再次把司机带走，王晁不在公司，小武在，小武知道，司机这几天一直很紧张，这一次肯定扛不住了。

    　　小武在办公室里等，等公安来抓自己，他等到外面的天都已经黑了，也没有等到公安来，这才给张晨打了电话。

    　　这时候他已经决定，不能就这么束手就擒，他要逃。

    　　小武不知道的是，在他给张晨打电话的同时，公安已经去抓他了，不过他们没想到他还会在公司，而是去了他住的地方，在住的地方没抓到他，就以为他是和王晁在一起。

    　　王晁那天，是他相好的一位ktv小姐过生，他正在她家里，因此躲了过去，第二天刚到公司，就被带走了。

    　　小武和张晨他们分手后，就叫了一辆出租车，回老家去了，他想在亡命天涯之前，最后看看父母。

