 “宗主，你找我？”

    林剑坐在林海的身侧，问道。

    “给！”林

    海也不废话，直接将嗜血剑，交到了林剑的手中。“

    这是……”

    林海接过嗜血剑，一股滔天的杀气骤然而起，眼睛瞬间就移不开了！

    “剑名，嗜血，如今是下品仙器，它还有个特效……”

    林海将嗜血剑的情况，向林剑说了一遍，随后淡淡一笑。“

    这剑，跟你挺配，送你了！”林

    剑听完，一向波澜不惊的内心，骤然涌起一阵激动。

    “宗主，真的给我了？”

    “那还有假？”林海笑道。“

    谢宗主！”

    林剑站起身，朝着林海郑重的施了个礼。随

    后，轻轻抚摸着手中的嗜血剑，仿佛抚摸自己的恋人般，轻缓温柔，眼中充满了爱怜。

    嗡！

    林剑的手一接触到剑身，嗜血剑竟然有所感应，轻微的嗡鸣起来。

    这一幕，让林海看的眼睛一直，诧异不已。

    尼玛，看来这剑，真是送对人了。“

    好了，没事了，你们可以回去了！”林海挥了挥手，让主上带着林剑离开。“

    等一下！”旁

    边的魔尊，忽然开口，将二人拦了下来。

    随后，魔尊朝着林剑一指，朝着林海问道。

    “林海，此人是谁？”“

    是我海月宗弟子，林剑！”林海笑着道。

    “林剑？！”

    魔尊点了点头，“此子杀气入骨，真乃为杀人而生！”说

    完，魔尊带着一丝赞赏的目光，仔细打量了林剑一番。

    “你如今，可有适合的剑法修行？”

    林剑眉头一挑，看了魔尊一眼，淡淡说道。“

    为何要告诉你？”

    “林剑，不得无礼！”林海在一旁，赶忙呵斥道。这

    林剑的性格，实在有些太冷，除了自己和海月宗的人，仿佛对谁都不假辞色。

    “这位，是我的好友和长辈，魔尊！”林海向林剑介绍道。

    “你就是魔尊？”林剑闻听，顿时眉头一挑，这才露出震惊之色。

    魔尊笑着笑，带着一丝戏虐，玩味道。“

    怎么，你听说过我？”林

    剑点了点头，“听人说，你曾帮助我们宗主，灭了呼家！”“

    魔尊，林剑刚才无礼，给你道歉！”说

    完，林剑一抱拳，朝着魔尊深深的躬下身子。“

    哈哈哈哈，这下子，有点意思！”魔尊不由放声大笑，看着林海越发的顺眼了。“

    刚才的问题，你还没回答我！”

    “我目前修行的，乃是宗主前些时日，赐予我的斩天剑法！”“

    斩天剑法？”魔尊闻听，不由的一皱眉。

    “听这名字，此剑法应该属于大开大合，刚烈生猛之类吧？”

    “正是！”林剑点了点头。“

    那这剑法，不适合你！”魔尊摇了摇头，直接说道。

    “确实不太适合！”林剑如实道。

    “额……”林海在一旁，顿时满脸黑线。尼

    玛，林剑说话，也太直接了吧？

    可是自己，确实没有适合林海的剑法，只有斩天剑法，还算拿得出手。“

    你我有缘，这剑谱，与我无用，刚好适合你，送你了！”

    魔尊忽然在储物戒指上一抹，随后一本剑谱出现在手中，抛给了林剑。林

    剑伸手接住，朝着封面的上的四个大字望去。“

    嗜血剑法？！！”

    看到这剑谱的名字，林海骤然一缩。只

    感到一股血腥的杀气，从这四个字中冲天而起，直接进入了林剑的身体！嗡

    ！

    下一刻，林海的体内杀气绽放，竟然与剑谱形成了呼应！旁

    边的魔尊见此情景，不由放声大笑。“

    哈哈哈，我说什么来着，这剑谱果然适合你，甚至可以说，是专门为你量身定做的！”林

    海在一旁，眼中也是异彩连连。“

    巧了，真是巧了，我刚送林剑嗜血剑，你就送他嗜血剑法。”“

    看来，林剑天生是嗜血之人啊！”

    林剑带着一丝激动，将嗜血剑和嗜血剑法一起收好。

    随后，朝着林海和魔尊，深深的拜下。“

    林剑，谢宗主，谢魔尊！”

    “一家人，无需客气！”林海和魔尊，同时笑着摆了摆手。“

    咦，你抖什么？”忽然间，林海的目光，落在了主上的身上。发

    现这货，不知道为什么，两条腿在那抖个不停，好像很紧张的样子。

    “林海爷爷，我，我见到我的偶像了，我能不紧张吗？”主

    上的目光，闪烁着光芒，盯着魔尊，激动的说道。“

    偶像？”林海闻听，顿时啼笑皆非。

    魔尊这货，如今也成了偶像派了？“

    你认识我？”魔尊看着主上，有些茫然。

    “魔尊大人，我虽然是第一次见您，但是对您的大名和事迹，早就如雷贯耳，崇拜不已了！”

    “哈哈，过奖了！”魔尊笑了笑，“你也是修魔道的？”

    “是啊，我跟随宗主之前，是流苏城修罗殿的！”“

    修罗殿？！”魔尊听到这三个字，不由的眼中陡然闪过一道光芒。“

    修罗殿，可不简单啊！”

    “是啊是啊，修罗殿有很多神秘的地方，至今无人可以破解。”主上附和道。魔

    尊点了点，“不仅如此，修罗殿更可怕的地方是，我去过的每个国家，都有他们的足迹！”“

    修罗殿，绝对不是你流苏城的一个小门派，而是一个遍布天下的神秘组织！”

    林海在一旁，不由露出震惊之色。

    虽然他也知道，修罗殿神秘异常，即便流苏城的修罗殿，到现在都有很多他搞不明白的事情。

    但是没想到，在其他的国家，也有修罗殿！“

    又是神秘组织！”

    林海不由得，又想起了无天盟。

    忽然发现，自己目前看到了，简直是这个世界的冰山一角。眼

    界，终究还是太窄了！

    “魔尊大人，咱们混魔道的，可都视您为偶像啊。”主上继续说道。

    “今日，小的有幸见到您，真是太高兴了，您能不能，帮我签个名啊！”

    “好啊，签哪里？”魔尊正在和醉酒仙赌气斗酒呢，见到自己的小粉丝要签名，自然觉得面上有光。带

    着一丝炫耀的目光，瞥了醉酒仙一眼，朝着主上，温和的说道。“

    签这里吧，我这里白！”主

    上一转身，直接把裤子脱了，白花花的对着魔尊，贱笑道。“

    滚！”魔

    尊一声怒吼，主上的身躯，如同离弦之箭，嗖的就从窗户飞了出去。“

    谢魔尊大人，不过您签名好个性，居然用脚！”“

    嗷，怎么有点疼啊！”噗

    ！

    “哈哈哈哈！！！”酒

    楼中，顿时响起林海和醉酒仙，拍桌子的大笑声。 