    

    艾吉斯这里提供的食物十分简单。

    莫北啃了一口像烤馕一样的饼子，上面没有芝麻，面团发得也不好，需要用力地咀嚼。

    还有一种山羊奶酪，说实话味道闻起来挺糟糕的，有些刺鼻。但看到拉姆齐甘之如饴，莫北也掰下一小块丢进嘴里。

    咸，微酸，涩口。

    这是他的第一感觉，但化开之后也带着一股特殊的奶香味。和烤饼一起吃的话也不是很难接受。

    喝一口水将食物送进腹中，这就是莫北在鲁高因吃的第一餐。

    “没有酒吗？”霍兹克啃着饼子，不满地问道。

    对于这三个能把西格大叔的厨房搬空的家伙，这样的食物实在是无法令他们满足。

    “这里人口众多，粮食很紧张，酒可是稀罕物。而且一般也只有羊奶酒和果酒。”伊丽丝说道。

    莫北这才想起来，伊丽丝也是这边的土著。

    他觉得阿卡拉他们治理下的罗格营地，和这个据说是整个庇护所最繁荣的城市比起来，才能算是物阜民丰。

    周围的人听出他们似乎是刚从罗格营地过来，顿时便对这帮初来乍到的菜鸟起了轻视之心。

    “想喝酒？我有我有！”一个头发微秃，却是满脸粗硬胡茬的男人站起身，掏出一个不大的陶罐，放在霍兹克他们的桌子上。

    霍兹克脸上一喜，拿起比他拳头大不了多少的陶罐，拔掉木塞闻了闻，眉头却是皱了起来。

    “这是什么酒？”

    伊丽丝瞟了一眼那个男人，从霍兹克手中接过陶罐，直接塞上木塞推了回去。

    “谢了！我的朋友可能喝不惯这种羊奶酒。”

    “已经开封了，一百金币。你也说了，酒在这里可是稀罕物。”男人笑了笑，淡淡地说道。

    周围的众人此时也都是一脸戏谑地看着这边的桌子。

    这野蛮人三兄弟是什么人，见到这种情形，目光骤冷，身上的杀意陡然释放，根本就不想和对方多费什么口舌的样子。

    这股能让沙匪都胆寒的杀意，让周围众人都是一窒，随即有些不甘示弱地都站了起来。

    莫北等人见状，也全都起身，和对方剑拔弩张地对峙着。

    “马伊萨姆，你想给我惹麻烦吗？”独自坐在角落的艾吉斯看都不看这边，手中依旧把玩着一个小木雕，开口说道。

    那男人闻言，笑了笑，从桌上拿起那个陶罐，坐回自己的位子上，像是什么都没发生一样，继续吃自己的烤饼。

    莫北等人看了那个艾吉斯一眼，也没有再说什么。将剩下的食物收了起来，一起出了旅馆，来到昏暗的大街上。

    之前他们在踏入阿拉诺克沙漠的时候，都想着到了鲁高因能好好休息一下。可是后来随着路途之上越来越凶险，战斗的强度和压力不断提升，他们反而是渐渐适应了过来。

    即便是经过两三个月的跋涉，但只要轮流小憩片刻，便能恢复足够的精力进行警戒和战斗。

    不得不说转职者们的适应能力，确实强得可怕。

    况且他们现在根本就放松不下来，在城外村庄遇到加西亚时，就从他口中得知现在这里急缺人手。他们不知道鲁高因在这种状况能坚持多久，但谁知道事情会不会变得更糟。

    无论如何，他们都希望能立刻做一些力所能及的事情。所以接下来，还是要先将装备送去修理。

    虽然这座城市的生活物资比较紧张，但转职者们需要的各种资源都比罗格营地要丰富得多。就拿修理工坊来说，罗格营地只有恰西负责的那一片地方，在莫北看来规模就已经不小了。

    而这里则有整整一个街区，都是提供装备修理，或者出售的工坊和商店。

    走到这边，才明显感觉到这座城市的生机和活力。

    街道后方的庭院中，都能听到叮叮当当的敲打声，有些地方甚至有红光乍现，那是铁水出炉了。淬火时的声响和蒸腾的白气此起彼伏，都说明这里正在全力开工。

    转职者们在各个商店之间转悠，寻找适合自己的装备，虽然不至于熙熙攘攘，却也十分热闹。

    莫北看了一眼，这里出售的装备居然大多数都是蓝色魔法装备，属性对他来说算是十分普通了，而且标价都不菲。

    尽管如此，转职者看到装备摆在货架上，都会不由自主地扫上几眼。莫北更是那种我不买，我就看看的典型。一进入这个街区，就跟开启了自动导航模式似的，一路看了过去。

    作为法系的佩罗娜对这里的物理系装备自然没什么兴趣，就跟着米洛尔伊丽丝她们，一起去看一些辅助型的小物件，比如皮质臂环，束胸一类对提升肢体灵活性有帮助的东西。

    一柄巨斧靠在商铺门旁，看起来极为抢眼，那绝对是莫北目前见过体型最大的武器了。

    两扇斧刃宽大厚重，简直就跟两面盾牌一般，上面布满了锻打的痕迹，显得有些粗糙，粗大的斧柄上缠着皮绳，再箍上铜环，透着一股野蛮的气息。

    他看着这把比族长暗金斧还要大上两号的斧头，当即就凑了上去。

    稳重之卓越之斧

    双手伤害：13-45

    耐久度：50-50

    需要敏捷：39

    需要力量：63

    需要等级：15

    斧头等级-快速攻击速度

    +52%增强伤害

    “额。。中看不中用啊。。。”莫北看到属性之后心中腹诽。

    “那把斧头的话，可以算你125枚金币哦！”

    莫北闻言转头，看到一对比这柄斧头更加吸引眼球的事物。

    一个有着棕红色头发，穿着白色亚麻衬衣，穿着宽松马裤的**御姐单手撑在铁砧上，笑吟吟地看着他。

    因为正在锻造一柄长剑，她的皮肤在火光下泛着汗水的光泽，衬衣领口为了散热开得很低，腰间的皮质束腰将她的身材衬托得极为火爆，那宽松的马裤根本无法掩藏那双健美修长的大腿。

    莫北的目光随着对方颈部滑落的汗珠，不受控制地移动着。

    “怎么样？那种武器还是十分耐用的。”对方见莫北发呆，又问了一句。

    “我。。。。我就看看！不买。”莫北立即收回目光，下意识地回答道。

    但他话一出口就后悔了，怎么把心里话给说出来了。

    “呵呵，没问题的！你随意看吧。”那个**御姐爽朗一笑，将长剑从炭火中抽出，放到铁砧上继续锻打。

    啊？随意看？

    莫北又不自觉地注意到对方锤子起落间，那惊人的震颤。

    靠！人家说的是装备！

    他觉得自己这双眼睛实在是有些不争气。

    回过神来之后，想起自己刚才说得太直接，有些不好意思，于是又开口说道：“不过你要是能修理装备的话，我有不少装备需要修理的。”

    “哦？当然！我这里可以修理装备。”

    **御姐回头看了他一眼，将锤子放下，从一旁的架子上拿起一条毛巾擦了擦，走上前来，伸出手自我介绍道：

    “我叫法拉，曾是一名圣骑士，现在，如你所见，是一名铁匠。”        

