    就在沈天的分身在广府山门下与北极上清门的顾杰周旋的时候，那不怀好意地顾杰，竟是突然间向沈天出手，倒是把广府的人吓了一跳。

    此时广府西北1200里的地方，沈天正皱眉站在悬崖边向着广府方向张望。

    他感受到了那个顾杰过对他分身的杀意，心中一声冷笑，暗想这北极上清门的麻烦还是来找上门了！

    “小机灵，我记得你说过，上一次我领悟到了空间跳跃之力，你说可以帮助我实现短距离的空间跳跃是吗？”

    “主人我明白了，空间跳跃启动，3……2……1……开始传送！”

    咻！！

    沈天站在悬崖边，一脸微笑地听着小机灵的话，他如今是越来越喜欢这个全身透明的小丫头了。

    如今的小机灵开始善解人意，越来越能够更好的进入管家的角色！

    随着一阵金色的神力覆盖沈天的身体表面，沈天体内的乾坤太阳炉飞速运转，在强大的空间之力下，沈天面前仿佛出现了一个黑色的裂痕，他前脚迈入，瞬间被这个黑色的裂痕吸入其中，随后眨眼间人已经消失千里之外，出现在了广府山门！

    这还是上一次沈天刚刚获得战神系统，与牛魔天大战时所得到的意外收获。

    这种空间跳跃之力，源自于牛魔四象碎空。

    不过如今这种空间跳跃之力的数据已经被小机灵记录，类似于修真者的血盾之术，也算是让沈天有着一个保命的技术！

    “小子，狂妄！”

    沈天空间跳跃出现在广府山门的时候，几乎所有人都没有发现他的存在。

    此时广府山门下好不热闹，顾杰突然出手，那带着强大灵力的请帖，轰的一声直射沈天分身的面门，而深知此时沈天只是分身的水镜，当下心中暗道一声不好，口中暴喝，人也眨眼间施展圆满之境初期的实力，瞬间挡在了沈天分身的面前！

    轰！！！！

    一声震耳的爆炸声传来，水镜全身雷光闪闪，出手接下了顾杰丢出的请柬。

    那请柬之上蕴含的强大威力，竟是将水镜震的贴着地面滑行出几米远。

    看着手中烫金的请柬，水境眉头皱的很深。

    这时只听一击得手的顾杰哈哈大笑，他满脸不屑地看着水镜，在瞧瞧站在一边如同傻掉的沈天分身，嘴里得意的说道：“我还以为沈天掌门是什么人物，如今一看真是让人失望。竟然连我顾杰扔出的请柬都接不住，还需要他人出手，真是可笑！”

    顾杰嘴里说着，突然间眼里冒出了一股霸气。

    他不怀好意的看着广府山门前这些人，再瞧瞧水镜与沈天的分身，竟是心中冒出了一股自信。

    顾杰觉得面前的沈天不过如此而已，甚至开始怀疑喜乐真人与阿嬷达俞的话。

    因为他觉得面前的沈天简直就是一个故弄玄虚之人，就是这样的一个人，他真的打败了喜乐真人与阿嬷达俞吗？

    这件事真是可笑！

    顾杰心里想着，眼中杀机流露，盯着沈天分身那张微皱眉头的脸，再看看广府山门前这些人，暗想这些人加在一起恐怕也不是自己的对手，如果自己在这里将他们全部杀掉，回去之后，必得恩施与掌门大人的重赏！

    “顾杰，你真是无礼之极？我们掌门大人何等身份，怎么会亲手接你的请柬？”

    此时剑拔弩张，水境知道大事不好，只能替沈天的分身强撑。

    听了水镜的话，顾杰佣嘴角发出了冷冷的微笑。

    如今发现了面前的沈天只是徒有其表，顾杰当下露出了凶残的本性，竟是根本不顾什么礼数，一把扛起地上的阔剑，满脸讥讽的对着水镜说道：“我说这位朋友，你应该就是广府上一代的掌门水镜先生吧？能有圆满之境初期的修为，倒也真是不俗，只可惜你们这个掌门大人弱的很，亏我们宗主还把他当个人物，真是让我可发一笑！”

    “顾杰，你说什么？你一个送信小子竟然如此嚣张，当真找死不成！”

    格兰等人站在山门之上，听见顾杰肆无忌惮地嘲讽沈天，当下勃然大怒。

    格兰等人并不知道此时他们面前的沈天掌门，其实只是一个草人分身而已，在他们的心里，沈天是强横无比的，区区一个顾杰，就算是圆满之境后期，又有何惧？

    “呦呵，有趣，看来广府里不怕死的人真多呀。”顾杰嘴里笑着，目光玩味的看向沈天分身的那张脸，“我说沈天掌门，既然你的门人弟子如此尊敬你，我顾杰倒有些不服你的手段，我们家宗主常常教育我们，遇见高手必要讨教三分，今天既然你与我见面，不如你我比上一段如何。”

    顾杰嘴里笑眯眯地说着，目光炯炯的看着沈天的分身。

    沈天的分身冷冷一笑，目光有意无意地扫视了一眼顾杰身后的树林方向，笑眯眯的说道：“这位朋友，不是我瞧不起你，凭你圆满直径后期的修为，你恐怕不是我的对手。如今信已经送到了，我劝你还是老老实实回去吧，不然等下真动手，我把你打了可不好！”

    “你把我打了？哈哈，小子真狂，我就喜欢你这么嘴硬的！”

    顾杰哈哈大笑，根本就不给沈天拒绝的机会。

    他笑声还没有落下，突然目露一丝凶光，看着近在咫尺的沈天，猛然全身灵力飞舞，挥剑向着沈天的分身当头砍去！

    顾杰这一剑出手极快，气势威猛。水镜虽然站在沈天的身边，整个人却如同被顾杰散发出的气势震住，身体出现了僵硬的感觉。

    “这就是圆满之境后期的实力吗？”

    水镜一脸惊愕，心里大叫不好，惶恐不安的想着。

    此时顾杰满眼都是欣喜的神色，因为这一动手，他已经看得清清楚楚，面前的沈天哪里是什么天妖，他分明就是一个欺世盗名之辈，恐怕连元婴之境的修为都没有！

    “哈哈，小兔崽子，今天遇见我算你倒霉，老子先一刀将你劈为两半，随后毁灭广府山门，等回到冰雪北极岛，我倒要看看那老不死的喜乐真人还有何话说！”

    顾杰心里想着，当下双眼中露出了诡计得逞的微笑。

    就在这时，他惊讶地发现事情好像有些不对。

    如今水镜被他身上圆满之境后期的气势镇住，根本无法出手。

    而他剑下眼看要身死的沈天，此时竟然满脸都是嘲讽的神色，不躲不闪，根本就不像将死之人！

    这种诡异的感觉冒出，顾杰心里顿时大吃了一惊。

    他心里的警兆越来越浓，本想收手，却又十分不甘心，当下心中一声怒骂，手中的阔剑一往无前，直直地劈向沈天的头顶！

    “装神弄鬼！！给我……什么？！”

    噌！！！！

    顾杰本想说给我死吧，结果当他的阔剑落下，距离眼前沈天只有半寸的时候，顾杰整个人瞬间如同见鬼了一般瞪大了双眼。

    只见他面前背首而立的沈天，仍是笑眯眯的站在他的面前。

    而顾杰此时也是双手保持着握剑挥砍的姿势。

    场景一时间诡异的，顾杰惊讶的差点儿张大了下巴。

    因为面前的沈天还是那个满脸冷笑的沈天，而他手里的阔剑，距离沈天的脸只有半分不到，却是怎么也不可能再伤到沈天！

    “你的这把剑看起来有些不太好用呀。”

    沈天的分身一脸冷笑，眯着眼睛的顾杰说道。

    顾杰此时额角冷汗直流，因为他手中的阔剑，不知什么原因，竟然剑身一分为二，阔剑不剑，只剩下了半截断刃剑柄！

