    经过一年紧锣密鼓准备，陈府三位小公主即将远行。

    陈星河再次告别父母家人，带着三个妹妹踏上征途。

    家里已经安排妥当，他现在腰包紧缩与这次布局有关。

    日后有多大造化，要靠陈氏族人自己争取了，能做的他已经全部做到，父母身边一大堆儿孙陪伴，每天忙着养孩子，基本上也闲不下来。

    闲不下来是好事，人总要有事情做，一旦闲下来就容易失去精神，对于凡俗之人来说这一点很重要。

    陈老实在有生之年将陈家推动到大昌后族这一层次就够了，之后儿孙自有儿孙福，龙脉生发需要时间，越晚启动，延续越久，往后昌盛是跑不掉的。

    告别家乡，陈星河来到汇合地点，童敖没有半句废话，直接讲明。

    当年那座传送阵所在坐标通往楚天岛。

    这座楚天岛是这片海域西方最大岛屿，原本有一座巨大传送阵，可以前往陆地西北方，不走崆峒这一线，不过多年前损毁了。

    站在修真者视角去看，楚天岛可比罗浮岛强多了，至少民间对于修士的认知没有那般闭塞。

    肖燊过去之后一呆就是六年。

    这六年没有等到好兄弟前来，想要借助来时传送阵回去，却发现对面没反应，一来二去只好留在楚天岛修行。

    要知道天下间不是人人都有灵根，普通人想要踏上修真之路太难了！

    还好肖燊有些机缘，当初一名女子带他过来，二人相杀相爱数年，理所应当地成为夫妻。

    没错，肖燊成婚了，他因为夫人的关系，住在楚天岛一处王府别院中，不过并没有要孩子。

    以其聪明才智，从未断绝修行决心。

    他先从炼体功法切入，花费十二年推动到炼体后期。

    偶然听说楚天岛阔风谷有一处神秘所在，里面生长着仙果。

    经过细心调查，发现这种仙果应该是一种易筋伐髓灵果，于是与夫人说了声便去搜寻机缘了。

    谁想这一去再也没有回来。

    其夫人日夜思念，赶往探索夫君踪影，却没有得到一丝线索。

    直到陈星河撒网式派人探寻肖燊下落，肖燊这位娘子才起心动念，想得到高人相助寻回夫君。

    所以情况就是这个情况，肖燊再次莫名其妙失踪了，他夫人找了多年都没有找到，徒叹奈何！

    陈星河听取全过程之后，点头道：“辛苦童师兄与诸位师弟师侄了，为了节省时间，接下来咱们分头行动。还请童师兄带上我这三个妹妹赶往摩天岭，交给云澜殿云澜真人调教。路上传讯让咱们的人回来，此间事情就到这里。”

    “好！我们分头行动。”童敖知道陈星河速度快，跟着这位是在拖后腿，所以由他先行一步收拢队伍再合适不过。

    陈星河将三个妹妹交给童敖。

    这位童师兄在金丹之中实力不弱，肯定能带好三个妹妹，只要回到崆峒搭乘传送阵，摩天岭云澜殿也就近在眼前了。

    也许不需要多久，他便会带着肖燊归队，怕就怕出现波折又或者肖哥已经遭遇不测，到时候只剩下愁苦，要借酒浇愁了。

    以陈星河的脚程，仅仅两个时辰就赶到楚天岛。

    这座岛屿可比罗浮大多了，入岛之后足足花费半个时辰才来到指定地点。

    远远见到一座气派凉棚，搭在山腰处远望山谷，一名炼气女修带着几名童子正等在此地。

    陈星河缓缓落下云头，问道：“你就是肖哥夫人？”

    女子脸色一红道：“禀告前辈，小女子师尊正是肖叔叔道侣，在下入门时只有十三岁。”

    “是我唐突了。”陈星河暗道自己有些心乱，眼前小丫头确实年纪不大，一想就能想到绝非嫂夫人。

    话说他和这位嫂夫人当年还有些恩怨，肖燊是帮他收尾才误入歧途，被对方挟持到楚天岛。

    后面小师妹胡幺儿为了寻找肖燊也跟着去了，不知道在不在这座楚天岛上。

    “师尊是王府客卿，无法离开太久的，所以命我在这里等待。我拜师时，师尊和肖叔叔刚刚情投意合，当我修炼半年之时，他们完婚！肖叔叔为了养出灵根四处探寻，可是这座阔风谷并不算大，师尊每两年就会探寻一次，至今已经里里外外走过多遍，那灵果也找到了，然而苦苦寻觅始终不见肖叔叔踪影，希望前辈能够找到线索，给师尊一个答案。”

    听这小丫头娓娓道来，陈星河感觉不大妙，楚天岛就这么大，即便有意躲避都没有地方去。

    肖燊已经消失数年，不知道依靠星力溯源返照，能否见到当年发生了什么。

    “好，我去看看具体情况。”陈星河一步登空，随手朝着空中一抓，顿时蓝色光芒涤荡而下。

    在星力映照之下，阔风谷里里外外所有隐秘尽收眼底。

    果树找到了，不过是一种蹄晶果，确实有些易筋伐髓功效，不过在如今陈星河眼中毫无价值。

    真正有价值的，是肖燊这个人，奈何此地并无异常。

    陈星河冷哼一声，引动更多星力汇聚，开始回溯时间场景，仔细观察岁月抖落此地的碎屑。

    蓦地，一道身影出现，是肖燊！

    他哪里是来寻宝？分明是被人捆到此地，与他一起捆来的，还有小师妹胡幺儿。

    “这是怎么回事？”

    陈星河觉得诧异的片刻，就听身后有人急叫：“动手，快动手，这个人很危险。”

    忽然，一张大网罩来，杀机显露无疑。

    “原来这里是陷阱。”陈星河额头跳起青筋，伸手间就将大网抓在手中，任由刺眼电光洗刷手臂丝毫都不在意。

    这时，空中翻起轻纱，三名金丹修士出现，为首一人皱着眉头看向陈星河的手臂，颇为忌惮。

    “就这？”陈星河环视一周道：“你们太小瞧我了！肖哥和幺儿呢？你们把人关到哪里了？”

    刚才见到过去光影的刹那便被打断，再次施法需要时间，所以他直接逼问。

    “是你在罗浮岛杀了慧娘弟弟？”

    第二名金丹修士面色凶狠，结果下一刻他的脑袋就飞了起来，连爆丹机会都没有就身首异处从空中坠落。

    陈星河随手一指道：“你来说，究竟是怎么回事？”

    另外两名金丹蒙了，他们还想问一问呢！这究竟是怎么回事？为啥师弟的脑袋掉了？

