
　　“那不是凌云他们吗？”

　　李倓目光闪烁。

　　他本来有些愤怒，想冲过去质问，凌云明明在，为何不见他？

　　但是很快他就发现，凌云几人身上，似乎都杀意凛然，这让他心头一悸，不敢轻举妄动。

　　同时他又好奇，凌云这是要去什么地方。

　　当即，他就暗中跟了上去。

　　更了十多里，李倓就心惊不已。

　　他发现，凌云一行人，竟进入快活林的区域。

　　他可是很清楚，就在不久前，凌云杀了快活林少主吕聪。

　　现在快活林肯定恨不得杀死凌云。

　　这种时候，凌云不应该是离快活林越远越好，怎么好主动跑到快活林来？

　　这不是自投罗网吗？

　　李倓脸色再次变换不定。

　　若凌云死了，那他就无法将凌云请回浮屠圣地，任务就等于失败。

　　那样的话，他自己岂不是，也永远无法回归浮屠圣地了？

　　“小子，你要找死，也别连累我。”

　　李倓无比郁闷。

　　但内心深处，他又有一种期待，似乎巴不得凌云去死。

　　浮屠城最繁华的夜市尽头，有一片庄园，这就是快活林的总部所在。

　　快活林，不负“快活”二字。

　　浮屠城内的青楼和赌坊，起码有一半掌控在快活林手中。

　　此刻，快活林庄园内。

　　一处亭台内，两道人影相对而坐。

　　这两道人影正是快活林最核心人物，现任快活林帮主吕战，以及未来接班人陈无忌。

　　吕战深知吕聪能力，所以从来就没想过，让吕聪接班，只想当吕聪好好当个二世祖即可。

　　也只有这样，陈无忌才不会顾忌吕聪，这对吕聪也是种保护。

　　因为吕战很清楚，以陈无忌的发展潜力，迟早会超越他。

　　是他压制不住陈无忌多久的。

　　与其成为陈无忌的阻碍，他还不如辅佐陈无忌，这样还能让陈无忌念他的好，落得个善始善终。

　　只是吕战没想到，他的要求这么低，还是被人毁灭。

　　吕聪竟被凌云杀了。

　　“无忌，对于今夜的行动，你有多大把握？”

　　吕战道。

　　陈无忌神色淡淡道：“帮主，我觉得你是关心则乱，三个半步天人，其中还有我弟弟无序，你觉得会对付不了一个凌云？”

　　“对付凌云当然没问题，我就是不放心凌云身边几人。”

　　吕战道。

　　“那帮主是对我快活林的敛息术没自信了？”

　　陈无忌道。

　　听陈无忌这样一说，吕战的心情也慢慢平复下来：“看来，是我关心则乱了。”

　　陈无忌唇角一勾：“对那凌云，我从没当回事，如果想得到洛千千，今夜这行动，我都不会让我无序去参与。”

　　吕战又担心道：“无忌，我总觉得，那洛千千的背景很神秘，你能不招惹，还是尽量别去招惹为妙。”

　　“我会不知道她背景神秘？”

　　陈无忌道：“正是这样，我才更要得到她，等到生米煮成熟饭，她便是我的人，到时我或许还能得到她身后势力的支持……”

　　就在这时，一道急促的脚步声，打断陈无序的话。

　　“弟子拜见帮主，拜见吕师兄。”

　　一个快活林弟子跑进来。

　　“你如此匆忙，所谓何事？”

　　吕战脸色一沉。

　　砰！

　　那弟子还没回答，外面就传出一阵闷响。

　　一听这声音，吕战哪里还不知道，是帮派的大门被人踹翻。

　　“是谁？”

　　吕战暴怒起身。

　　“帮主，是凌云。”

　　那弟子道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不管是谁，敢闯我快活林，都得死，等等，你刚才说的是谁？”

　　吕战猛地转头，盯着那弟子。

　　“凌……凌云。”

　　那弟子战战兢兢道。

　　听到这话，吕战和陈无忌都大吃一惊。

　　“这不可能。”

　　陈无忌脸色阴沉。

　　“你确定？”

　　吕战同样难以相信。

　　按道理，这个时候，凌云应该已经被杀了，怎么会出现在快活林？

　　“回禀帮主，是弟子亲眼所见。”

　　那弟子道。

　　这时，陈无忌已等不及，唰的朝门口方向掠去。

　　吕战同样想弄清真相，也连忙跟上。

　　到了帮派大院，吕战和陈无忌就看到，满地都是快活林的弟子。

　　这些快活林弟子，不是死就是伤，横七竖八的躺在地上。

　　在他们中间，则站着四个人。

　　吕战瞳孔猛地一缩，死死盯着这四人为首的黑衣少年。

　　这不是凌云又是谁。

　　“凌云，你怎么没死？”

　　吕战心中已经有种不好预感。

　　“嘿，姓吕的，今天晚上你送了份大礼给我们，我们也先还一份小礼给你。”

　　徐天师说着，就将一个包袱丢到吕战脚下。

　　吕战内心咯噔一下，那种不好的预感，已达到巅峰。

　　接着，他就将这包袱打开。

　　映入他视野的，是一颗头颅。

　　这颗头颅，吕战太熟悉的，正是陈无序的。

　　砰！

　　一阵大地崩裂声响起。

　　是旁边的陈无忌。

　　当看到陈无序头颅那一瞬间，他直接情绪失控，将脚下的地面都给踩碎。

　　“你们，找死！”

　　接着，陈无忌就如同疯狂野兽，盯着凌云等人。

　　没等他爆发，凌云的眼睛，也朝他看来：“你是陈无忌？”

　　“凌云！”

　　陈无忌杀意如洪水，“你非常好，在杀了我弟弟后，还敢跑到快活林来，今夜若不杀你……”

　　“不用废话，今夜我来，也是取你狗头的。”

　　凌云直接将陈无忌打断。

　　这让陈无忌越发暴躁。

　　“陈师兄，这种武尊垃圾，哪里需要你动手，让我来。”

　　一名快活林弟子跳了出来。

　　这快活林弟子，是个九阶武帝，实力可谓不凡。

　　在他看来，陈无序肯定不是凌云杀的。

　　凌云之前能躲过一劫，肯定是依靠徐天师等人的帮助。

　　“赵飞，你若能斩杀此贼，便是今夜头号功臣。”

　　陈无忌还没说话，吕战就发表态度。

　　很明显，吕战是想借赵飞之手，来试探下凌云底细。

　　他觉得这凌云，是真的有些邪门。

　　至于徐天师和洛千千等人，有他盯着，根本就别想支援凌云。

　　赵飞顿时更兴奋。

　　“凌云，我劝你还是束手就擒，不要做无用的反抗……”

　　他看着凌云冷笑道。

　　话没说完，一道剑光就破空而来。

　　对于这种人，凌云懒得废话，直接出剑。

　　嗡！

　　剑光无比璀璨，瞬间就划破夜空，占满赵飞的视野。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第651章 凌云来了免费阅读。https://xs.23sk.com 