    接过了征服王的酒勺，抿了一小口之后，金闪闪脸上也露出了嫌弃的神色

    “哼！这种便宜货是怎么回事，你以为这种酒可以拿来衡量英灵吗？”

    “哈哈，没办法，这是这里最好的酒了，知道你有更好的，快点拿出来吧，本王虽然品尝过天下美酒，但你这里的还是让我很是怀念。”

    征服王再次在边缘试探着，没有得到限制的束缚感，让他的胆子也越来越大了。

    只是这边两人的谈话，让阿尔托莉雅却是显得有些茫然了起来。

    不是说什么‘圣杯问答’，说出自己的愿望和理想吗？

    怎么结果变成了自己听不懂的样子。

    “真是愚蠢的杂种。”

    金闪闪看着征服王当真是感到又好气又好笑，伸手穿入旁边的虚空旋涡，将镶嵌着炫目宝石的一系列酒具拿出，摇了摇里面无色清澄的液体说道

    “你难道还没有察觉到吗？本来你说这么多，多少都要得到预兆和提示了，但却一点都没有，很显然，这家伙已经知道了吾等的存在。”

    一边说完，还一边自己自顾自的在在座的各位都倒上了一杯，默默的品尝了起来。

    阿尔托莉雅在尝到了这美酒后，眼睛也再次瞪圆，把之前的疑惑丢甩开了，鬼知道他们在说什么，也不管自己什么事情。

    这边的呆毛王眯着眼睛小口小口的舔着酒水的时候，另外一边的征服王则是瞪大了眼睛，似乎是感到了有些意外。

    不过似乎又在情理之中。

    不亏是能捅死自己的男人，洞察力就是强，一下就看穿了这小子的虚实，而这小子也是可以啊，察觉到了吾等存在，还一直装作不知道……

    “你也没有问我。”

    似乎是看穿了征服王内心所想，徐越显得很是无所谓的说到。

    “很好，这样倒是省掉了不少麻烦，小子，我看你很不错，想要收你做手下，你应该明白的，没有一个合适的强大靠山，是很难混下去的，特别是在我们这里。”

    征服王性格也是很直接，既然发现对方已经清楚了，那也是没有丝毫的遮掩。

    “要知道，可不是每个人都能被我看中，我的眼光可是很挑剔的。”

    “是啊，是很挑，所以子嗣绝灭，亲手建立的帝国一分为三。”

    金闪闪默默的品着酒，冷不丁的说到，让征服王感到了一阵懵逼。

    不是吧，你不是不喜欢说话的吗，为啥要来拆我的台，你这家伙，坏滴很啊！

    “咳~正是因为如此，我才会吸取教训，重视人才的培养，在重视人才这方面，我敢说我绝对是属于前列的。”

    “是啊，因为手下没人嘛。”

    征服王：……

    “哈哈，征服王前辈的意思，我大概是明白了，不过现在我才刚刚跨入这行列，距离还早得很，还不想考虑这问题。”

    徐越阳光的笑了笑，打断了两人那不阴不阳的对话。

    听到了徐越的话之后，征服王也不由愣了下。

    还早得很是啥意思？

    “你不会刚刚资深吧……”

    征服王表情显得有些古怪，他大多数时候都在和韦伯厮混，如果不是徐越表现出众的话，也是懒得去打听小辈的情况，也没啥渠道。

    “呵呵，是新晋的普通。”

    金闪闪再次不阴不阳的BB了一句，那次对付Caster的时候，他也是多少旁观了一下下方的表演的，自然能够从那群可怜的家伙嘴里知道情报。

    虽然感到了不可思议和难以置信，但更难以接受的事都发生了，这点小事也就无所谓了。

    天晓得这是个什么鬼东西。

    这次金闪闪的BB，则是让征服王完全懵逼，无力反驳。

    不是吧，搞了半天还是个萌新？

    现在萌新已经是这么可怕了吗？！

    有没有搞错啊！

    “你们到底在说什么啊。”

    已经将酒舔完了后，呆毛王也再次恢复了王的威严。

    “哦，没什么，是时候阐述一下我们自己的理念了……”

    得知到了‘真相’的征服王，也不由暂时绝了那条心思。

    除了因为对方距离的确还很远之外，还有一大因素就是，才普通新晋的乱入者就这么强了，那真的等到对方毕业过来的时候，会是何等存在？

    如果‘仅仅只是眼前的表现’，征服王还有自信可以收服加以调教。

    但如果还出现了巨大的成长，那虽然还没自己强，可却也不是说随随便便就能拉作手下了的，毕竟算是挖墙脚的。

    既然如此，那还是老老实实的开自己的茶会吧，顺便多了解观察一下这小子。

    是个狠角色啊，未来说不定还会成为竞争对手，又是一颗火速升起的新星吗……

    随后，三王茶会也进入了正常的轨道之中。

    英雄王表示圣杯本来就是自己的，谁动手就剁了谁，自己制定的法就要严格遵守。

    征服王表示要圣杯来具现肉体，然后再次征服世界，战天斗地。

    阿尔托莉雅则是否认了自己的过往，想要扭曲历史，然后得到了两位暴君的抨击。

    反正是谁都无法说服谁。

    不过也就在此时，森严的杀意浮现在了四周，一道又一道带着面具的人影浮现了出来。

    这就是本次Assassin的特性！

    “喂~这次应该是你搞的鬼了吧。”

    征服王看向了金闪闪，有些古怪的说到。

    Assassin如果是在争斗中被解决掉了，那也就解决掉了无所谓，如果没有受到影响的话，如果可以，当然最好维持着原本的轨迹死在这里。

    这是自己的任务与宿命！

    不过这次任务空间出现的变动之中，牵扯到了Assassin，其实按照现在的变动幅度不死在这里也无所谓的。

    “算是吧，这东西怪烦人的，蟑螂一样的出现在本王旁边，我已经无法忍耐了。”

    金闪闪有些不耐的说到。

    “那本王也不客气了……”

    随着征服王的起身，一阵旋风呼啸而起。风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。这不象是夜晚的森林，或者花园中应有的风……这风简直来自于沙漠，在耳边轰鸣着。

    “骑士王，英雄王，这是此宴的最后一问……试问，王者孤高，是耶非耶？”

    站在热风中心的征服王开口问到。看他身上飞舞的大衣，不知何时他已经穿回了征服王应有的装束。

    金闪闪话都懒得说，瞥了旁边笑盈盈的徐越一眼，默默的喝着酒。

    正因为之前的问答而有些汹涌澎湃心绪失常的阿尔托莉雅则是迟疑了一下，随后开口道

    “若为王者，必定……孤高。”

    “不行啊，你根本不懂。对于这样的你，我必须在此时此地，展示出真正的王者之风。”

    旋风的势头更猛了，不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆！

    封停后，众人睁开眼发现自己已经身处沙漠之中。炙烤大地的太阳，晴朗万里的苍穹，一望无垠的沙漠。

    视野所到之处没有任何遮蔽物。

    让跟随在征服王身边的韦伯，满脸都是激动的神色

    “这、这是……”

    “这是固有结界，心象风景的实体化。”

    徐越作为老师，当然也要为学生解惑。

    看着伊斯坎达尔身后陆续出现了浩浩荡荡的实体化的骑兵。

    看着整齐划一的军团方阵缓缓向众人逼近。

    看着他们强壮的身躯和强健的脚步。

    无一不展现出这支军队的强悍。

    而徐越一边回答着韦伯的问题，眼中也一边泛起了一阵琉璃的光彩。

    一股无形的威严让旁边的金闪闪都再次捏紧了酒杯。

    这种亘古长存的气息是……

    没想到之前还是小看他了！

    难怪，难怪对【Ea】如此执着！

    现在的萌新，都是怪物吗……

    ——————

    两更完毕！

    大家记得一定要系安全带，这次要不是系了估计起码得受伤，现在还好人没事，皮卡的后箱都瘪了好多……

    大挂车真心可怕……