
    他轻轻的说了一声，“去。”

    随后，他的手指就将手里烧的灵符，朝着顾园的上空扔去。

    然后就将这一片区域，和其他的地方彻底隔绝开来。

    东方煜从墙上下来之后，告诉林凡鹏，“动作迅速点，这个灵符只有一小时的时间。”

    林凡鹏点头，“放心，一个小时足矣。”

    随后林凡鹏和东方煜就上了车

    他们没有亲自去，因为有十来个雇佣兵完全可以对付那四个保镖。

    十几分钟之后，一个保镖疾步的跑过来。

    打开车门，急急的开口道，“不好了首领，地下室是有暗门机关的，那四个保镖，按了开关之后，我们进不去。”

    “暗门机关？”

    林凡鹏瞪圆了眼睛，然后就想到顾家，也是精通暗器机关之术的，没有想到一个普通的地下室，他们竟然设置了机关。

    林凡鹏懊恼的出了车子。

    站在胡同口死死的拧着眉头。

    冬日的深夜，万籁俱静，此时别说人了，连一只老鼠都没有。

    林凡鹏咬着牙，看向顾园，眼眸凝聚起一股狠戾，恭敬的问身旁的东方煜，“门主，那灵符还能坚持多长时间？”

    东方毅看了看手表，淡淡的开口，“四十分钟。”

    林凡鹏对着几个人挥手道，“赶紧将那几个人都叫来，我们要去顾家主宅。”

    那人应声就急速的朝着地下室的方向跑去。

    很快，那一群人就来到了林凡鹏的面前。

    林凡鹏没有犹豫，大步流星的带着这些人，就走到了公园的大门。

    对着身旁的一个手下说，“把门打开。”

    顾园的大门也是有机关暗锁的。

    但是不知道为什么这个人，手指灵活的动了几下，就将大门打开了。

    随后，林凡鹏就带着这些人，冲进了院子。

    此时这里依然是寂静无声的。

    林凡鹏并不知道顾清风住在哪里？

    但是他却知道那个机关暗门，只有顾清风能打开。

    或者他的那个手下的叫顾伯的也可以。

    但是他同样不知道顾伯住在哪里

    他对着身旁的手下使了个眼色。

    手下心领神会，对着天空开了一枪。

    此时的林凡鹏有恃无恐。

    因为他知道，灵符的作用极大，可以将这里和外界隔绝开来。

    就算是这里发生了惊天动地的爆炸，外面也听不到一点声音。

    但是可惜只有一个小时的时间。

    但是这一个小时也足够了。

    不过现在只剩下四十分钟了。

    他随后吩咐手下，处理跑过来的保镖。

    当然了，是借助于东方煜灵符的力量。

    将那灵符放在了棍子上，这样一招就可以将跑过来查看情况的保镖放倒。

    而这枪声，瞬间就将顾园的人惊醒了。

    顾乔乔是第一个醒来的。

    她翻身而起，瞪圆眼睛看着窗外。

    枪声？

    这里怎么会有枪声？

    随后，顾乔乔迅速的穿上棉衣和厚棉鞋，然后拿起了自己放在床头柜上的弹弓手枪，推开了门，朝着外面跑去。

    枪声是在主院的老槐树下发出来的。

    随后顾乔乔发现，路上往日里亮着的小路灯此时已经熄灭了。
