    李之玉觉得话说到这儿已经差不多了，韩豫川做了这么多年的大队长，应该能明白她话里的好处。

    韩豫川听着副业的事儿就已经很激动了，不过韩穆怀不愧是当了这么多年干部的，一下子就抓住了李之玉话里的意思。

    现在也就是说方子是李之玉的，酱油人家也做出来了，销售渠道人家也给打通了，现在就差一个村办厂了。

    韩豫川迅速冷静下来，他抬头看了看李之玉，心道以前怎么就没发现，老四媳妇儿这么能干呢，人家悄无声息的就把事儿办的差不多了。

    “之后的事儿你想咋办，你跟我说说，要是厂子的话，咱村里有几个晒粮的大场，腾出一个来不是问题。”至于手续，应该就是李之玉来找他的原因。

    但是她想要什么呢，韩豫川用脚趾头想也知道，人家李之玉不可能把方子白送给村里。

    李之玉知道韩豫川已经想明白这其中的事儿了，于是又加码。

    “我手里的秘方，制作酱油的时间会比老方子节省一半的时间，平常发酵七天左右的豆子，我的秘方只要三天就可以了，做出来的酱油产出率也高一倍多。”

    “二哥，你也不用着急，你先看看我拿过来的酱油。”也幸好现在都是打酱油，酱油是散装的，要不包装上她们就要发愁了。

    韩豫川把李之玉带过来的酱油打开，倒了两滴在手上，尝了尝。

    之后，韩豫川在没有别的疑问，只这嘴里的味道，这个酱油就做得。

    思量了许久，李之玉也没有打扰他。

    “老四家的，你想怎么做，仔细说来我听听。”韩豫川考虑了半天，还是觉得这件事儿的主动权还是在李之玉手里。

    至于其他，他倒是不担心，李之玉要是想倒买倒卖就不会找到他脑袋上了。

    不过是想要这个酱油合法化，同时李之玉说的想给村里找个副业的事儿，应该也是真的，要不然说不通。

    “二哥，其实我也有私心，一呢，这个方子是我的，我是这么想的，咱们是村办厂，我跟村里合作，我提供技术拿分红，我也不多要，只要百分之五就好，其余的要求也简单，阿怀的两个哥哥，我想着招工的时候可以优先考虑他们。”

    说到这，李之玉看到韩豫川疑惑的眼神，“别这么看我，我自问不是什么好人，他们这么对我，我还要给他们找工作。我只想把他们都困在这村里，让他们以后不要给阿怀添麻烦，你也知道我们在城里买了房子，要不是为了这个，我早就带着孩子搬到城里了。”

    后又补充道，“你也知道，我们有处房子离阿怀的单位很近。”

    李之玉这话说的光明坦荡，韩豫川听了一时竟不知道说些什么。

    他能指责李之玉自私么？

    不，他不能，因为他太知道韩家人是个什么德性了，现在老实不过是没有办法，只要有一丝希望，那家子人定会趴在老四身上撕不下来。

    再说了，之前确实对李之玉不好，不仅对李之玉不好，对几个孩子也不好，这是村里人人都知的事儿，只是大家都是亲戚，又是别人院子里的事儿，能不管就不管了。

