
　　把游戏送给阿姨们以后，秦一照常回家。

　　她进屋即将关上门的时候，发现对面的许婉门背后鬼鬼祟祟的偷看她。

　　秦一直接问道：“有事吗？”

　　许婉没有回答，直接关上门。

　　她看出来了，阿姨还是那几个阿姨。是一个新来的邻居让她们变了。

　　她想不通，她到底是怎么做到的。

　　有了6位阿姨的加入，《神祗争霸》总算偶尔能够凑齐5v5，于是封启也不嚎了。

　　秦一很想问他，他还记得大明湖畔的恋之里的老婆吗？

　　当然记得，封启表示游戏要玩，老婆也得陪，可惜《恋之编年史》的活动出得并不那么勤快。

　　狼人杀的反响因为闹了一场还不错，但终究是昙花一现，秦一本来就不指望这个活动挣钱，看见回本后便不再在意后续。

　　当她继续沉迷养崽游戏的制作的时候，《最后的晚餐》的玩家们不干了。

　　《恋之编年史》他们打不过就算了，《信使》你出个免费来宠，棋牌游戏你出个狼人杀综艺来宠，他们《最后的晚餐》玩家得到了什么？

　　这不公平！

　　我解谜玩家不要面子的吗？

　　于是《最后的晚餐》玩家们纷纷在论坛上闹，我们游戏都通关了始皇工作室你应该开新地图了！我们花钱！

　　经常逛游戏论坛的徐安适也发现了玩家们的需求，于是他转达给了秦一。

　　秦一顿时感觉有些头大。

　　“我看见其他工作室新出了不少解谜游戏，貌似评价都不错。”

　　虽然她没有去玩过，但看了下图片，画风是很舒服的。

　　“但那都不是你制作的。”

　　徐安适是有私心的，他也想再次和秦一合作。

　　他的语气认真，秦一也开始认真思考起来。

　　“好吧。”

　　反正《不如跳舞》上架后还得等几天再上架《神祗争霸》，《神祗争霸》上架后，还得再等热度过去出新的游戏，那么她至少有半个月不能发表新游戏，养崽游戏做出来也没用。

　　“那就首次的，来个联动地图吧。”

　　联动可以造势，而且秦一自己联动自己的游戏，不用收钱，还能复刻，没毛病。

　　这次的联动，她打算联动《信使》，地图采用春夏秋冬，将送信变成主题。

　　“蓝色徽章的信使，进入游戏免费。”

　　这也算是给信使玩家们的福利。

　　秦一将自己的初步想法告诉了徐安适，徐安适立刻领悟自己的工作：“所以我要把《信使》的画风，用《最后的晚餐》的画风表达出来吗？”

　　“是的。”秦一点点头，毕竟《最后的晚餐》美工是由徐安适一手包办的。

　　“基本上《信使》里的东西都会需要，你可以提前画好。”

　　至于游戏的谜题之类的，秦一还在想怎么提升难度。

　　“《最后的晚餐》联动活动之《最后的送信》。”

　　“只有双人模式。”

　　“还是和迷宫那样，两个人的画面上的线索，都是提示对方的线索。”

　　“那就是这样……两位新手信使准备送信，却发现自己拿错了对方的地图。”

　　“他们一位从春天出发，一位从冬天出发，最后根据对方的提示，在夏天和秋天的节点相遇，交换地图。”

　　很显然，这还会被称为是强制社交的游戏，因为两个人如果都不说话，那么就得不到对方的线索。

　　但秦一不打算因为被谩骂的可能，就放弃一个新的游戏模式。

　　她当游戏主播的时候，也会被莫名其妙的骂，黑子是不可避免的。

　　“左边角色墙上写上ilo__you，右边角色路人的戒指上，露出ve。”

　　“这串奇怪的符号是什么意思？”徐安适第一次见到这么奇怪的东西。

　　“我爱你。”秦一解释道。

　　徐安适瞬间呆住，要不是这是在全息里，他一定会腾地一下脸红。

　　“你怎么……突然说这个……”

　　他的语气有些扭捏……

　　秦一没有反应过来，奇怪的重复了一遍：“啊？不是你问的吗？这个符号连起来的意思是‘我爱你’。”天籁小说网

　　“不好意思，我刚刚听错了…”徐安适有些尴尬的低下头。

　　过了几秒后，秦一也反应过来他可能是误解了，所以才会那么不好意思。

　　她也尴尬移开视线，他不记得自己刚才问的问题了吗？所以自己的回答是在回答他的问题很奇怪吗，怎么能产生误会啊！

　　哪有人会这么突然的表白！

　　“这个东西是什么？”“我爱你。”

　　正常人都不会这么告白的吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第57章《最后的信使》免费阅读。https://www.23sk.net 