
　　萧夫人叹了口气，她不该自私得因为自己的那点秘密，留在萧家不肯走。

　　这两天，萧彦只做一件事情，陪老婆。

　　陪老婆上班，陪老婆吃饭，陪老婆睡觉。

　　顾墨成和萧父的争斗，和他没有关系。他只想每天和自家老婆过着简单开心的日子。

　　心静下来，和徐清清独处的时间久了，萧彦回想着顾墨成的话，对徐清清是越发地好起来。

　　都是自己的老婆，爱上是婚姻，不爱也是婚姻，让自己过得舒心点，不如对她好些。

　　他真的不想，和他的父母那样，不爱着对方，为了家族的利益，死守着那场荒唐的婚姻。

　　萧彦听佣人不止一次的提过，当年他的妈妈是被萧父醉酒后给办了，一个晚上的时间，十六岁的萧夫人有了萧彦，他们两个才不得结婚在一起。

　　一直来，萧彦觉得自己是多余的。不是自己，萧父和萧夫人两个性格半点都不相像的人，不会走在一起。

　　婚姻无爱，成了一场死水，祸爱了自己的儿子。

　　萧彦的转变，徐清清看不明白，不过她欢喜在心里。

　　她对萧彦的感情一天比一天地深厚，在萧彦的温柔攻势下，对他更爱。

　　徐清清是听到萧彦接到萧夫人的电话，萧夫人让他去萧家吃饭。

　　徐清清以为晚饭会去萧家吃，在她下班后换了身衣服，出了卧室，看到萧彦躺在沙发上看电视。

　　徐清清奇怪地看着萧彦，她以为萧彦是忘了，提醒道，“妈妈不是让我们去吃饭，你不换身衣服过去妈？”

　　萧彦笑笑，萧夫人不是让他回家吃饭，是转告他萧父的话。

　　请他回去吃饭的不是萧夫人，是萧父。

　　“不去。”

　　萧彦回着徐清清的话，萧父和顾墨成的事情他由着他们折腾，不去插手。

　　他只想快些把晚饭给吃了，然后睡了徐清清。

　　“老婆，我想在家里吃。”

　　随着萧彦的话，徐清清听到厨房那边传来动静。在徐清清换衣服的时候，萧彦已经把楼下的大厨叫过来做晚饭。

　　去萧家？

　　这个节骨眼上，去了就是和萧父一场大战，搞得萧家鸡犬不宁。

　　“老婆。”萧彦坐起身子，伸手将徐清清拉到怀里。

　　他桃花眼很亮，看得徐清清的心跳得很有力。萧彦的手搂着徐清清的腰，“我饿了。”

　　徐清清瞧着他，“已经在做了。”

　　萧彦说不去萧家，她没有再继续劝说下去。

　　徐清清看得出来，萧家那边，萧彦不喜欢回去。

　　萧彦的心里缺少一个家，不然萧家的大少爷，宁城的萧爷会没有房子住，要不在会所里睡沙发，要不住在酒店套房里。

　　萧家很大，房间多得是。

　　“嗯。”萧彦应了声，他的手不安分地摸着徐清清，“老婆，我想吃的是你。”

　　他说暧昧，双唇慢慢地移到徐清清的耳边，萧彦起了坏心，故意张口咬了徐清清的耳垂。

　　一股电流迅速地蔓延到徐清清全身，她的敏感处，萧彦是一清二楚。

　　徐清清被他挑逗地心慌，不过她到底是徐氏的千金，在萧彦得逞后，坏心思地笑起来，徐清清不客气地回吻过去。

　　她吻了过去，堵住萧彦的双唇。

　　两个人本来在玩着，这会纠缠在一起，吻起来。

　　不知道后面发生了什么，徐清清清醒过来的时候，萧彦把她压在沙发上。

　　萧彦是情场高手，女人多了，调情的功力也比一般的男人厉害。

　　“老婆，你在勾引我！”萧彦含着笑容，说道。

　　谁勾引谁！徐清清瞪着他，明明是他这个家伙咬她耳垂，朝她的耳朵里吹气。

　　徐清清生气的时候，瞪着一双眸子，在萧彦看来是又好笑，又觉得可爱。

　　他瞧着，声音连着眼神一并地温柔下去，“老婆，我们两个好好地过日子。”

　　徐清清一怔，萧彦的话，她听懂了。

　　“我们不是在好好地过日子吗？”徐清清故作不懂地问道。

　　她真担心，萧彦这家伙对自己不来电，同他结婚后，她莫名其妙地爱上这个人，对他曾经的荒唐和风流不怎么在意。

　　还想着，自己该怎么把萧彦给追到手？不然婚姻内，她单相思多痛苦。

　　萧彦提出这话，也是对她有感觉的？是吗？

　　徐清清想着，在萧彦没有开口的时候，她的笑容浓起来。

　　“老婆，你不懂我的意思吗？”萧彦伤心地问道。

　　徐清清抿着笑容，点点头。

　　“我怎么知道你说的好好过日子是什么意思？”

　　“我们之前不都在好好过日子吗？难道，你背着我在外面玩女人！”徐清清问道。

　　萧彦笑着，他轻柔了声音，“老婆这么凶，我不敢！”天籁小说网

　　徐清清看着他，受到他的感染，她脸上的笑容一下子放大。

　　在他们两个人的眼里看到的都是对方的笑容。

　　徐清清想，萧彦能这么想真好。

　　他们两个人以后一定爱上对方，跟顾墨成和苏安安那样幸福。

　　“老婆。”在徐清清想着未来的时候，萧彦在她耳边唤了声。

　　“嗯？”徐清清应了声，她的眼里都是萧彦温柔的面容。

　　后来，徐清清回想起这段和萧彦在一起的生活，这时候的萧彦是她见过最温柔的时候。

　　“干嘛？”在萧彦的双唇快吻下来的时候，徐清清伸手挡住他的胸膛。

　　萧彦笑笑，“刚刚不是说了。”

　　“我想在现在吃了你。”

　　声音温柔又暧昧，徐清清根本经不起萧彦的攻势。

　　她刚想拒绝，把萧彦一脚踹下沙发，她瞧到他眼里的自己，莫名地没了踹他下去的动作，而是闭上双眼，由着他吻自己。

　　两个人在沙发上纠缠着，徐清清的衣服被萧彦撩起，她的头发凌乱得很。在萧彦继续下一步的动作，厨房那边传来了动静。

　　徐家的大厨一出来瞧到客厅沙发上交缠的两个人，他马上捂住双眼，想把菜放在餐桌上，然后快速地走人。

　　可是，他一闭上双眼，看不到前面的路，撞上了桌椅。

　　声音响起，徐清清动作迅速，一把将着身上的萧彦给推到地上。

　　萧彦狼狈地倒在地上，他的皮带才解了一半，脸上又是迷茫，又是怨念地看着徐清清。

　　大厨在萧彦摔在地上的时候，快速地闪人，离开屋子。

　　徐清清看在地上的萧彦，忍不住地大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第625章：在家陪老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 