
　　“这样吗？”艾哈迈德听到林世杰的话，立刻就是一愣。

　　皱着眉头想了想说道，“那请稍等，我请示一下父皇。”

　　“请。”

　　林世杰接着对周围的人说道，“趁着还有机会，赶紧再体验一下这里的奢华吧，毕竟这样的机会以后可是不多啊。”

　　“你以为都像你一样啊。”顾嫣然无语道。

　　“唉，你是不懂我们这些小市民的心思的，你看。”林世杰笑嘻嘻的说道。

　　果然，随着林世杰的话音落下，胡家兄弟，杨家姐妹，还有端木，立刻奔向各自中意的地方，赶紧再次体验起来。

　　只有陆华和孙萌微微有些迟疑，但也禁不住诱惑，纷纷奔向了自己的房间。

　　紧接着就能听到一阵阵的拍照声的响起。

　　顾嫣然不由得一阵无语，无奈的说道，“好吧，那干脆把这里完整的扫描下来，等以后再有喜欢的景色全都收入囊中，就算是我们总部的一个特色吧。”

　　胡家兄弟一听，立刻大为意动，直接就开始了布置，剩下几个人也是纷纷表示赞同。

　　林世杰倒是微微一笑，这里他自然早就扫描下来了，而且对他来说可就不仅仅是ar投影了，那可是能随时投射出来的真实场景啊。

　　正想着，艾哈迈德也放下了电话，“林先生，顾小姐，固网邀请两位一起共进早餐，顺便进行一下商议，还请两位赏光。”

　　两人对视一笑，“这是我们的荣幸。”

　　然后林世杰笑着对众人说道，“等我们回来，咱们就可以出发了，所以趁着这段时间可以自由活动一下，想买什么就去买，回来报销。”

　　“耶~”众人立刻高兴的喊道。

　　然后林世杰直接看向了端木，“你就别耶了，赶紧交代一下你要买什么，让他们帮你带，你跟我走。”

　　“哦，”端木失望了点了点头，然后迅速拿出纸笔刷刷刷的写下了要购买的东西，递给了关武杰。

　　“孙萌，你”林世杰刚刚开口。

　　孙萌就撅起了嘴，“我也要跟着吗？”

　　林世杰眼角抖了抖，“让你帮王丽和王大海也带些东西，看把你吓的。”

　　孙萌的脸上立刻就绽放了灿烂的笑容，“没问题，保证带到。”

　　林世杰无奈的摇了摇头，“就这，还当保镖，走了！”

　　在众人的欢送和孙萌的吐舌头下，以及端木郁闷的跟随下，三人直接坐车向着王宫开去。

　　“这是赞比尔王宫？”顾嫣然看着眼前的建筑，有些好奇的问道。

　　“是的，父亲大部分时间都是住在这里的。”艾哈迈德点头道。

　　看着周围那郁郁葱葱的树木，和戒备森严的守卫，以及逐渐出现在眼前的王宫，林世杰不由得点了点头。

　　“还真是有些出乎意料啊，这里的装饰虽然也很奢华，但远远没有那种豪的令人发指的程度，好像刚刚好一般。”

　　顾嫣然一笑，“人家就是国王，这里也就是王宫，这些东西对他们来说自然就是日常居住和生活的地方，自然没有那些违和和突兀的感觉了。”

　　林世杰不由得点点头，“没错，国王自然要住皇宫，享受着应有的待遇，要是没有这些，那才奇怪呢。”

　　艾哈迈德笑了笑，“林先生，其实这也算是一种特色吧，或者说我们对外的一种展示。”

　　“至少目前来看，还是很成功的。”

　　林世杰点了点头，“确实，所以说啊，你们王室还是很厉害的，至少都具有长远的眼光和足够的执行力。”

　　“我们到了林先生，父王正等着呢。”

　　“好。”

　　在一处四处环水的庭院中，林世杰见到了阿勒酋长陛下。

　　“酋长阁下，您好，让您久等了。”林世杰连忙说道。

　　“林先生来了，请入座吧。”阿勒酋长笑着说道。

　　众人一一落座之后，阿勒酋长才有些诧异的问道，“听闻你今天就要离开了？这么着急去中立国吗？”

　　“是啊，那边已经要开始了，而且我们的领导也在催促了。”林世杰笑着说道，“毕竟在这里只能算是小试牛刀，等到了那边才是真正的比试啊。”

　　阿勒一笑，“那林先生恐怕要失望了，那边的情况并不会比我们这里好多少的。”天籁小说网

　　“而且那里既然确定了是双方一起建设，估计就不会有太大的变化。”

　　“况且他们已经在这里吃了亏，在那边恐怕也不会那么轻易的出手了，至少在没有能完美解决，或者稳压你一头的情况下不会出手。”

　　林世杰却微微一笑，“谁知道呢，毕竟他们的智能系统，捕捉传输系统，还有数据库系统，甚至卫星信号方面可都是占据优势的。”

　　“更别提在硬件上的优势了，那可是能完全碾压我们的。”

　　阿勒诧异的看了看林世杰，不由得笑了起来，“林先生倒是很坦然啊。”

　　“本就是事实，自然没什么可遮掩的，毕竟只有正视它，才能更好的追赶和超越它，否则自欺欺人又有什么用呢。”

　　阿勒微微点头，“没错，毕竟只有正视不足，才能想办法去弥补。”

　　“也许正是因为你们有这样的精神，才能一直屹立不倒。”阿勒紧接着认真的看向林世杰，“我也相信，将来你们依旧能够站立在世界之巅。”

　　林世杰笑了笑，“我也相信，而且我觉得这个时间应该不会太远了。”

　　“是啊，可是毕竟还有一段时间不是吗。”阿勒认真的说道。

　　“这个确实，不过我就是一个商人，并不是来和您谈论政治的，我只是想要和您商量一下ar项目的问题而已。”林世杰狡黠一笑。

　　“是啊，那如果说我们也想要一个覆盖整个迪拜的ar网络呢？”阿勒笑着问道。

　　“那我自然是喜出望外的，毕竟这可是个大工程啊，尤其雇主还是身家丰厚迪拜王室。”林世杰立刻笑呵呵的说道。

　　而阿勒却没有笑，认真的问道，“我是说，我不单想要林先生帮我建造一个覆盖整个迪拜的ar网络。”

　　“同样，我也想要漂亮国在我这里同样建造一个ar网络。”

　　林世杰的笑容一点没少，反而更灿烂了几分，“这是您的权利，我可是无权干涉的。”

　　“而且有竞争才会有发展，我也相信，在ar网络的竞争上，我们才是最终的赢家。”

　　“顺便友情提示一下，中立国不是那么好当的。”林世杰有些无奈的说道。

　　阿勒酋长阁下不由得沉默了一下。

　　“林先生，父王，咱们先吃饭吧。”

　　“好啊，我可真是有点饿了。”

　　阿勒也是一笑，“嗯，咱们边吃边聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第371章 阿勒酋长免费阅读。https://xs.23sk.com 