    他的呼吸，同样有些急促。

    七百万摆在眼前，说不动心，那是假的。

    尤其是他们这种资深彩民。

    最盼望的……

    就是有朝一日，能祖坟上冒青烟，中一等奖一夜暴富！

    而现在。

    机会就摆在眼前。

    “反正他之前中的小奖都被咱们贪下来了，就和之前一样, 说他没中奖就行。”

    谢敛轻见陈坪还在犹豫，又接着撺掇起来。

    其实。

    秦牧在他们这个彩票店已经买了小半个月的彩票。

    每天买一注。

    给完号码后，好几次连出的票都没拿走。

    只在次日来的时候，询问有没有中奖。

    后面熟了之后，经常人都没来，只是通过微信委托他帮忙买一注。

    类似这样的彩民，其实彩票店里有不少。

    很多人都出于对他们的信任，让他们帮忙代买。

    这也给了他们可乘之机。

    对于一些可以操作贪下来的彩票……

    在次日查询的时候，他都会谎称没中奖, 自己把部分小额的奖金昧下来。

    当然。

    这种只针对于抱着试着玩的新手彩民。

    那些老手彩民，一般会把自己要买的号码记得一清二楚，票拿在手里，守着电视开奖。

    这种他们就没办法了。

    “这小子一看就是个新手，偶尔玩玩彩票，应该不会怎么关注开奖，上周他中了个二等奖，不也被咱们贪下来了？”

    谢敛轻捏着手中的一等奖双色球号码。

    越说越激动：“这可是七百万啊！现在这一注双色球票在咱们手里，彩票兑奖只认票不认人……”

    上次的二等奖……

    他们就是用这种方法，告诉秦牧没中奖。

    自己领取了二等奖的奖金二十七万！

    在冒领之后，他们本来还有点忐忑。

    想着若是被秦牧发现了，大不了还给秦牧。

    可后面几日……

    对方似乎没有自己关注过开奖的信息。

    他们说没中, 对方似乎就信了，根本没有深究。

    “但这次是一等奖，七百万……事情恐怕没这么容易。”

    陈坪深吸了一口气, 犹豫道：“哪家彩票店开出了一等奖, 彩票中心会让拉横幅进行宣传，很容易暴露这组号码中奖的情况。”

    “还有电视台的专访, 传的越大，暴露的风险就越大。”

    这正是他纠结的地方。

    二等奖虽然也稀少，但并不算大。

    一等奖就不一样了。

    彩票中心巴不得当成“暴富典型”来宣传，让更多的人加入轰轰烈烈的彩民大军。

    对方就算不怎么关注开奖……

    但肯定也会知道七百万大奖中奖的事情，这是遮掩不了的。

    “怕什么！”

    “饿死胆小的，撑死胆大的！”

    谢敛轻猛拍大腿，再次激动的说道：“姐夫，一夜暴富的机会摆在眼前，你开多少年彩票店都赚不到这么多钱！！”

    话音一落。

    陈坪身躯一颤。

    这话说到了他的心坎里。

    前几年，开彩票店还能赚点钱。

    现在没落了，他开彩票店……

    按照彩民购买的注数抽成，满打满算一个月才赚六七千块。

    换算成五百万……

    他得开八百多个月，足足八十年！

    财帛动人心。

    一时间。

    他也被谢敛轻说的心动了。

    “干了！”

    陈坪咬了咬牙，把心一横。

    做出了决定。

    不过他并不像谢敛轻这么草率。

    而是从法律角度分析了起来。

    “彩票不认证，无实名，不挂失，属于涉幸合同中的一种, 我们可以从这方面入手！”

    “即便被对方发现了, 我们只要统一口径，就说代打出票的时候打错了, 他买的号码没中就行，这样的话，他起诉我们都没用！”

    说着。

    他连忙从不少人店里的出票堆里，寻找出票时间接近、号码相似的彩票。

    这些彩票……

    都是不少彩民在开奖之前，微信托他帮忙代打的。

    几分钟后。

    终于给他找到了一张出票时间相近，号码只差了两个数字的彩票！

    这张彩票的数字组合里……

    有两个数字的误差。

    虽然也中了四等奖，但却和一等奖天差地别。

    奖金只有两百多块钱。

    “这张，就是我们当时帮他代打出的票！”

    比对着两张彩票，陈坪目光闪烁了一下。

    “高啊！”

    谢敛轻闻言，两眼顿时放光：“姐夫不愧是学过法的，对，这张四等奖是对方买的，我们出票的时候出错了，另一张才是我们买的！”

    陈坪嘴角勾起。

    得意的笑了笑。

    他在大学里，主修的就是民法。

    对这些民事纠纷、合同纠纷、票据纠纷的事件，十分熟悉。

    射幸合同，即无责任合同，纯属于碰运气的行为。

    指的是当事人一方是否履行义务有赖于偶然事件的出现的一种合同。

    购买人购得的彩票不是一般的财产，而是一种中奖的机会，一旦中奖，即取得了要求兑奖、取得财产权的现实权利。

    在未曾中奖之前……

    这严格来说，价值达不到700万，只是一种中奖机会。

    而对方委托他代打彩票，他却打错了的行为……

    严格意义上来说，只能算是工作失误，并不会被追究责任。

    只要他坚持说自己打错了号码……

    对方即便提供的号码价值700万，可以中一等奖，也无济于事。

    这属于碰运气的行为，不能按照事后中奖来推定。

    就算告到法院……

    他要赔偿的也只是代打这一注的几块钱。

    彩票行业发展了三十多年。

    类似的事件，其实出过很多次。

    他同行的其他彩票店店主，已经因为各种“失误”，被彩民告过很多次了。

    每次判决的结果……

    都只是进行小额的精神损失费、误工费的赔偿。

    “现在还有个问题，那就是……”

    紧接着。

    陈坪又开口说道：“我们必须要把店内的监控给删除了，监控里，有对方来店里购买彩票的时间，稍加比对，就可以通过流水号确定我们给他出的票。”

    这个做法的唯一漏洞……

    就是一等奖彩票的归属权。

    一旦对方有足够证据证明已出的这张一等奖彩票，归属对方所有，那事情就闹大了。

    而目前来说。

    店内监控，是唯一一个能证明对方在那个时间节点购买彩票，并且尚未将彩票带走的证据。

    稳妥起见……

    他直接点开了电脑后台，将今天一整天的监控记录全部删除了！

    “秒啊！”

    谢敛轻全程看着姐夫的操作，不由竖起了大拇指。

    由衷感慨道：“果然学过法的就是不一样，做事比我们谨慎多了！”

    “为了避免夜长梦多，你明天拿着这张一等奖的票，去省里面兑一下奖。”

    陈坪笑了笑。

    随后将一等奖的彩票交给了谢敛轻，叮嘱道：“回来再商量奖金的分配问题。”

    谢敛轻重重点头。

    两人刚讨论完一系列操作的问题，店门口，秦牧便走了进来。

    “老板，我白天让你帮忙代打的票呢？”

    看到秦牧后。

    两人登时吓了一跳，有些做贼心虚。

    谢敛轻连忙将手中的彩票揣进口袋里，支支吾吾说不出话来。

    反倒是陈坪很快淡定下来，拿出了刚才的四等奖的彩票，递了过去。

    “小伙子，这次你运气不错，中了四等奖，有两百三十七块钱。”

    说完。

    打开了钱柜，准备给秦牧兑奖。

    按照相关规定。

    小额奖金，都可以在彩票店进行兑换。

    唯有一等奖和二等奖，需要前往省里面的彩票中心兑换。

    “四等奖？”

    而赶到了店里的秦牧，看到对方递过来的彩票，直接愣了一下。

    这张彩票……

    和他记忆中购买的那组数字虽然极为相似，但还是有两个数字不同。

    根本就不是他购买的。

    以他【过目不忘】的技能，不可能记错。

    “你记错了吧？这应该就是你买的。”

    陈坪取钱的动作一滞，咽了咽口水。

    “我购买的号码是，23，33，16，18，20，21，15，这明显和我购买的差了两位。”

    秦牧抬起头。

    将自己购买的号码组合念了出来，目光直视着陈坪。

    但陈坪却侧过了眼神。

    不敢跟他对视。

    神情有些不自然：“哦？是吗？”

    “那可能是我打票的时候给你打错了。”

    秦牧听完，却不由冷笑道：“打错了？”

    他今天刚得到800点幸运值加成。

    特意重点关注了一下彩票的开奖情况。

    难得中了个一等奖。

    可彩票店店主却说出错票了。

    他怎么可能相信！

    “这个的确是我工作的疏忽，要不这样吧，我……私人给你一千作为补偿。”

    陈坪紧咬着牙，再次做出了“让步”。

    “一千？”

    秦牧瞪大了眼，当场揭穿道：“你别以为我不知道，这一注中了一等奖，奖金足足七百万！”

    “一……一等奖？”

    陈坪闻言。

    顿时无比震惊，演技颇为浮夸。

    当即假装查询此次开奖情况。

    查完之后。

    再次露出了抱歉的神色：“实在是不好意思，当时给你出的票出错了，都是我的工作疏忽，让你错过了大奖。”

    “这样，我给你一万作为补偿！”

    陈坪紧咬着牙，一副十分肉痛的表情。

    秦牧听到这里。

    脸色也变得冷了起来。

    对方这摆明了……

    不想给他彩票。

    至于打错彩票这种事，他连标点符号都不信！

    “实在是抱歉，我也不知道你提供的号码能中一等奖，要不你给个价吧，只要不太离谱，我都可以赔偿给你！”

    陈坪又接着做出了“让步”。

    “七百万。”

    秦牧冷哼了一声，直接说出了一个赔偿价。

    “不可能！”

    陈坪的脸色顿时沉了下来：“小伙子，我因为打错了票，心里有愧，才好声好气的跟你谈赔偿的事，你别太过分了！”

    “这种事情发生了，谁也不想，你不要得寸进尺！”

    “你要是实在觉得不爽，可以去法院起诉我们！”

    说完这句。

    他直接坐回了座位上。

    一副有恃无恐的样子。

    秦牧看着手中四等奖的彩票，皱了皱眉头。

    直觉告诉他……

    这件事有点难办。

    彩票购买，出于口头协定，没用任何合同证据。

    购买的行为，在法律上来说属于涉幸行为，凭借运气来获得相应财产。

    运气这种东西……

    是最虚无缥缈的，法律上并不承认。

    因此。

    即便他起诉了，按照相关民法和金融诉讼法，也打不赢官司。

    法庭不可能因为一个虚无缥缈的运气组合，判处对方赔偿自己700万。

    除非……

    他能证明，有一张已出的一等奖彩票，并且这张彩票是他购买的。

    唯有如此。

    对方出错票的理由，将不攻自破！

    想到这里。

    他沉声开口：“我想看看你们店里的监控，还有我当时购买彩票的出票记录。”

    然而……

    一旁的谢敛轻却阴阳怪气的说道：“不好意思，今天店里的监控坏了，出票记录属于内部数据，还有其他用户的隐私，不能给你看。”

    秦牧半眯着眼，心中一口怒气彻底压不住了。

    这家店……

    现在摆明了，就是要吞下他的一等奖。

    还是明目张胆的那种。

    关键是……

    对方似乎精通法律，将方方面面都考虑到了。

    连起诉都没用。

    正在此时，他的脑海里，再次出现了一个机械般的声音。

    “叮！检测到宿主正在遭遇新的侵权事件，触发新任务。

    宿主可以从以下三个任务选项中，择一完成：

    一、忍气吞声，当作无事发生。

    二、据理力争，和店主私下协商赔偿，争取最大赔偿。

    三、坚决捍卫自身权利，给侵权者树立正确的人生观、价值观、世界观。”

    三行不同的任务文字，展现在了他的眼前。

    只有他能看到。

    秦牧神情一动，目光落在了三个任务选项上。

    又是习惯性的三个任务路线。

    第一个任务路线，永远是最简单的。

    而第三个，则是最难的。

    也是最大快人心的！

    “三！”

    秦牧心中默念，很快就做出了相应选择。

    一和二，向来不在他的考虑范围。

    “叮！恭喜宿主，选择了任务三：坚决捍卫自身权利，给侵权者树立正确的人生观、价值观、世界观。”

    “友情提醒：该任务难度较大，完成任务后，有机会获得稀有奖励！”

    秦牧皱了皱眉头。

    没想到……

    连系统都觉得这次的任务难度大。

    也意味着，极有可能他完不成这次维权任务！

    不过……

    系统的任务，向来是完成了有奖励，失败了无惩罚。

    彩票店里。

    陈坪见秦牧一直没说话，再次开口说道：“小伙子，我说了，的确是我出错票了，也向你道歉了，这里是两万块钱，要不你就收下吧。”

    “今天天色也晚了，后面的事，咱们明天再谈行不行？”

    说着。

    他伸出手，从钱柜里取出了两万块钱。

    这两万块钱……

    还是上周他冒领了秦牧二十多万的二等奖得到的。

    他的想法很简单。

    这是一起彩票纠纷事件，只要秦牧收下了钱，就代表着法律层面上有私了的意愿。

    到时候若是上了法庭……

    对他而言，也有极大的保护。

    然而……

    秦牧却看都没看这两万块钱，冷冷说道：“抱歉，我这个人不喜欢记隔夜仇，有仇都是当天就报。”

    说完。

    他拿出了手机。

    当着陈坪的面，拨通了110电话。

    而陈坪看着他的动作，居然没有一点慌乱。

    反而摇了摇头，讥讽道：“我说了是我的问题，就是出错票了，你就算把警察喊来又有什么用？还能抓走我不成？”

    言语之中。

    似乎在嘲笑秦牧太年轻了。

    “姐夫，不会真闹出事吧？”

    而谢敛轻却没有这么淡定，凑在陈坪耳边问道。

    陈坪笑了笑，示意他放宽心。

    这起事件……

    在他看来，源于彩票一等奖打错票。

    只要无法证明已出的一等奖彩票归属于秦牧，他的过错就是打错了票。

    甚至连违法都算不上！

    就相当于你托我买西瓜，我买成了南瓜给你，但你却反手报警。

    固然你要买的这个西瓜变异成了异界西瓜，价值连城，值个一亿。

    但在未曾购买之前……

    它就是个普通西瓜。

    警察就算来了，也只是劝说调解一下。

    连案都不会立的那种！

    ……

    半个小时后。

    “呜呜呜——”

    警笛声越来越近。

    沈岛带着两个民警走进了彩票店。

    一见面。

    就对着秦牧，劈头盖脸的说道：“我一听接线员说山水花园小区，就知道又是你小子报的警！”

    秦牧干笑了一声。

    十分无辜的说道：“我也没办法啊，我这个良好市民，老实本分，踏踏实实的，买个彩票还要被人欺负。”

    说着说着。

    他忍不住叹了口气。

    沈岛却忍不住翻了个白眼：“得了吧，你还老实本分，上个案子的那对夫妻，拜你所赐都判二十年了！”

    今天他本来是在连夜加班。

    处理贾作应、王芬兰案子的卷宗以及汇报材料。

    刚加完班。

    准备下班的时候，就发现山水花园小区有人报警。

    然后马不停蹄的赶了过来。

    “警……警官……”

    而另一边。

    陈坪听着秦牧和沈岛交谈的内容，吓得心肝一颤。

    交谈的不多。

    但“二十年”三个字，却不停的在他脑海中回荡。

    他现在看秦牧的眼神，都带着几分惊惧。

    他不是不懂法。

    整是因为太懂法了，所以才忍不住害怕。

    和平时代，不杀人不放火，想获罪二十年……

    几乎是不可能的！

    “说说吧，这次又是什么事？”

    沈岛打量了一下彩票店，随后继续问道。

    秦牧还没来得及开口

    陈坪连忙凑上前解释道：“是这样的，今天这位先生在我们店里买了注彩票，中了一等奖，但当时他只提供了号码组合，并没有拿走彩票。”

    “而我连续打了一天的票了，有点疲惫，就给他打错票了，最后导致他没中一等奖，只中了四等奖。”

    “然后……他就报警了。”

    在警察面前。

    他没有任何添油加醋。

    除了隐瞒了真相歪，其他都如实讲述了一遍。

    “彩票纠纷？一等奖多少钱？”

    沈岛听完，下意识的问道。

    陈坪连忙说道：“七百万。”

    沈岛又问道：“四等奖多少钱？”

    陈坪咽了咽口水，不敢隐瞒：“二百三十七块。”

    沈岛嘴角抽了抽，深深看了眼彩票店店主陈坪。

    这一出一进，差别就是

    这事放在他身上……

    他肯定也得炸。

    一出一进，简直是天差地别！

    “警官，这事我也不想的啊，我哪里知道他能中一等奖？但打错票了我能怎么办，我刚刚也跟这位先生协调了赔偿的事，但他都不肯……”

    陈坪接着开口，诉说着满脸委屈。

    沈岛皱了皱眉头，陷入了沉思之中。

    他从警这么多年。

    这种事件还没怎么遇到过。

    彩票又没有所谓的合同约定，全平口头购买。

    连兑奖也没有实名。

    凭票兑换。

    想要判定责任的话，法律上还找不到什么依据。

    而且。

    每注彩票2元，理论上来说都有可能中一等奖。

    这种事前出票出错了的行为……

    无法界定。

    “你们彩票店的监控呢？能确定下当时秦牧进店购买的时间吗？”

    半晌后。

    他深吸了一口气，指了指店内墙角的一个摄像头。

    他的想法是，从监控入手。

    判定出票时间，再和秦牧手中的四等奖彩票进行比对，再行确认。

    可陈坪却苦笑着说道：“其实平时都有的，但今天机器出故障了，里面的监控数据不知怎么回事，突然全没了。”

    “全没了？”

    沈岛的脸沉了一分。

    随后陈坪十分配合的打开了监控后台，查看视频数据。

    昨天、前天，以及之前的监控都在。

    唯独缺少了今天一整天的！

    最后。

    进行了一圈调查后。

    他看向了秦牧，认真说道：“秦牧，这个纠纷……你要不还是跟店主私下解决吧，自己调解，或者去法院起诉。”

    虽然本能告诉他，这个案子有些不对劲。

    但按照目前的情况，他的确无法在派出所立案。

    立案由头都不太好找。

    在法律上来说。

    因为彩票购买是一种涉幸事件，具有偶然性。

    即便打错了……

    这个打错了的号码，也有可能中奖。

    即使金额巨大，法律也不可能因为一种偶然的事件，就随便立案。

    相较而言。

    法院对这种纠纷案件，大概率会受理。

    解释完这些。

    他正准备带队离开，却被秦牧拦了下来。

    “等等，我报警的不是彩票纠纷，而是盗窃罪！”

    秦牧反手指着彩票店店主陈坪，开口说道：“我今天下班后，在这家店买了一注彩票，号码是23，33，16，18，20，21，15，我亲眼看到出票，票就遗失在了这个店里！”

    “这张票目前价值700万，金额巨大，所以我申请警方介入调查！”

    事到如今。

    他也发现了问题关键所在，主要是那张一等奖的彩票没在他的手里！

    今天下班后。

    他为了测试幸运值，随便列了组数字给彩票店老板。

    和往日一样，没有等到出票。

    自己就回家录制视频素材了。

    所以才给了陈坪可趁之机，利用彩票的特性，借口打错了票。

    因为打错了票的行为……

    是发生在开奖之前。

    在开奖之前，每一注的号码都可能中奖，所以彩票的价值并不大。

    但现在已经是开奖之后。

    那张一等奖的彩票，已经不是偶然运气了。

    而可以兑换到700万巨额财物的票据！

    “胡说八道！”

    陈坪听到秦牧的话，顿时面色大变。

    拆穿道：“你当时就给了我一组号码，然后人就走了，谈什么盗窃？我给你出的票就是你手上的四等奖！”

    秦牧冷冷看了眼陈坪。

    慢悠悠的说道：“这是四等奖，不是我的那张！”

    “当时我亲眼看到了23，33，16，18，20，21，15出票成功，票就遗失在了你们店里。”

    “不信的话，你调监控查一查？”

    陈坪被秦牧这番“污蔑之词”气得浑身发颤，但又无法反驳。

    他为了毁灭证据，连监控都删除了。

    根本无法证明自己的“清白”。

    “你……你无耻！”

    他紧咬着牙，死死盯着秦牧。

    完全没想到秦牧这么不要脸，反手来了这么一出。

    而秦牧说完了自己的报警由头后。

    重新看向了沈岛，询问道：“沈队，现在能立案了吧？”

    沈岛嘴角抽了抽。

    但还是摇了摇头：“你只是提供了个遗失财物的可能，并没有确凿的犯罪事实出现，还是无法立案。”

    和之前打错票的民事纠纷一样，他无法立案，只能调解。

    而遗失财物……

    已经涉嫌了盗窃罪，即刑事犯罪。

    若秦牧无法提供确凿的犯罪事实，派出所一就不会准予立案。

    不然的话……

    随便来个人，说自己丢了东西，可能在别人家里，那他们可能要忙死了。

    “这样也没办法立案？”

    秦牧愣了一下，有些出乎预料。

    这些天他只是看了一下法律法条。

    对地方机关的执法、立案标准等等，还没有涉略。

    难怪系统说这一次任务有点难，完成后还有可能获得稀有奖励。

    “警官辛苦了，你们先忙吧，这件事我们私下解决就是了。”

    一旁。

    陈坪见到沈岛公事公办的态度，悬着的心也放了下来。

