
“恭喜玩家斯蒂芬·斯特兰奇，玩家彼得·奎尔，玩家史蒂夫·罗杰斯获得本轮问答游戏的胜利，即将发放神秘奖励！”

看着光幕上，美队、星爵以及奇异博士的名字高亮加粗，金光闪闪，托尔忍不住心里发酸。

“真倒霉，好不容易参加一回问答游戏，没得到积分就算了，偏偏还要遭受惩罚……我都不知道自己刚刚被剥夺了什么能力？”

斯蒂芬·斯特兰奇现在是人逢喜事精神爽，笑眯眯的说道：“这或许是件好事，毕竟每个人掌握的能力都有大有小。

如果是你常常用到的能力，比如神力之类的，在被剥夺之后，应该立刻就有感觉，既然你现在察觉不到变化，说明被剥夺的能力应该是无关紧要的。”

“嘶，你说得似乎也有些道理！”托尔闻言心情稍微好了点，转而看向特查拉：“老兄，你呢，你现在有什么感觉？”

特查拉举起双手，露出苦涩且无奈的笑容，“我忘了该如何战斗，这太古怪了，明明我的身体还是如此强壮，但却忘了如何使用其中的力量……

除此之外，我还忘了几种部落语言，更糟糕的是，我感觉自己再也学不会这些遗忘的语言了。”

失去了几种外语，坦白说这也不算什么太大的损失，但失去了战斗能力，这就是黑豹所不能接受的了。

不提他这么多年来辛苦磨练出的战斗机巧，从问答游戏曝光的未来中，宇宙、地球以及他的祖国瓦坎达，他的父亲、亲人与族人们，都将会面临巨大的挑战与危机。

在这种时候，特查拉自然是急需力量来守护这一切。

更令他感到沮丧的是，失去了的能力，竟然无法通过后天学习重新掌握，这也就意味着，哪怕他穿上黑豹战服，或者再服用心形草，也都不能恢复战斗技巧。

史蒂夫·罗杰斯说道：“别太担心，特查拉，蝙蝠侠布鲁斯·韦恩之前也受到惩罚，失去了力量，但他在后面的问答游戏中获胜，获得了更强悍的能力。

还有洛基，他之前同样被问答游戏剥夺了能力，同样是在赢下了后续的问答游戏时，获得了恢复力量的机会。

特查拉，既然你已经被选中为玩家，后面肯定还会再召唤你来答题，到时候努力取胜，就有机会找回失去的力量，甚至得到更多！”

彼得·奎尔也给他出主意：“嘿，老兄，我记得你也是穿战服的对吧，而且还很有钱？听我的，去找钢铁侠打造一套先进的战甲，依旧能做超级英雄。

瞧瞧托尼·史塔克，这个花花公子离开了他的钢铁战甲，我让他一只手都能戏耍他，他没有任何超级能力，但只要在钢铁战甲之中，就能和灭霸打得有来有回！”

特查拉却没接受他的好意，撇了撇嘴道：“我们瓦坎达的科技领先地球上任何人，用不着去找钢铁侠买战甲。”

这时，光幕上给出了第一份奖励，一颗紫色的光球从天而降，落到了美国队长史蒂夫·罗杰斯跟前。

“恭喜玩家史蒂夫·罗杰斯获得神秘奖励——寿命100年！”

史蒂夫·罗杰斯瞬间瞪圆了眼睛，竟然是直接给寿命，这是多少人梦寐以求的宝物，他想也没想就大声说道：“我能把这份奖励转送给其他人么？”谷

“哇哦，一百年的寿命，这可是多少钱都买不来的宝贝啊！”斯蒂芬·斯特兰奇感慨道，“你要拿去送人？这也太大方了吧！”

“一百年很长吗？”托尔挠了挠头：“坦白说，我觉得这份奖励不怎么样。”

彼得·奎尔点头道：“我也觉得这个奖励不行，希望轮到我的时候，别给我寿命。”

斯蒂芬·斯特兰奇翻了个白眼：“你们都是神二代，随随便便就能活个千八百年，但我们地球人类，能活到100岁就已经是高寿了。

哪怕史蒂夫注射过超级士兵血清，但他的寿命应该也没有突破极限，终究会有老的那天。”

特查拉则好奇的好问道：“队长，你要把这份奖励送给谁？”

史蒂夫·罗杰斯没有回答，当看到这份奖励时，他脑子里第一时间想到的就是自己的恋人佩姬·卡特。

一直以来，他都没去见这位阔别已久的女友，由于被冰封的缘故，在史蒂夫·罗杰斯的记忆中，最后和佩姬·卡特离别仿佛还在昨天。

但事实却是已经过去了七十年，史蒂夫·罗杰斯依旧是正值壮年，可佩姬·卡特却已经是垂垂老矣。

他担心自己去看望佩姬，会使得佩姬情绪过于激动，从而出事，所以也只能按捺思念之情。

参与到问答游戏中后，史蒂夫·罗杰斯就为自己定了个目标——为女友找到返老还童，重返青春的神药。

眼前的奖励虽然不是能让人重回青春的神药，但能够增长100年寿命，也非常适合佩姬·卡特。

史蒂夫·罗杰斯对自己很有信心，相信只要多参与几次问答游戏，终究是能拿到神药，可他就怕女友等不到那天。

先给佩姬·卡特送去百年寿命，寻找神药也就不必那么急迫了。

问答游戏给出回复：“消耗类奖励能够转让，但只有一次机会，请玩家妥善处置。”

紫色光球直接钻进了史蒂夫·罗杰斯体内，把他吓了一跳，还以为自己用了这份奖励，直到打开数据面板，才在物品栏找到了百年寿命，能够随时取出来。

有了这份奖励，史蒂夫·罗杰斯脸上不由露出了笑容，这次的问答游戏对他来说就已经赚大发了。

彼得·奎尔双手抱胸，见状打趣道：“我猜他肯定是要把奖励送给他的恋人！”

斯蒂芬·斯特兰奇说道：“队长，如果我没记错的话，你的恋人应该和你是同一时代的人把？哇哦，只能说爱情可真是伟大。”

在他们的插科打诨中，光幕上又给出了第二道奖励，“恭喜玩家彼得·奎尔获得神秘奖励——两条命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631908"  chaptername="第两百二十二章  美队获得百年寿命！">加入书签</a>
</div>
