    次日，没有刺目的阳光，也没有乌云细雨的问候。

    有的只有地下实验室的明炙的灯光，贺轩又在周平翰这个大喇叭的催促之下起了身！

    “翰哥，我说你一天是不是有病！大冬天的不赖床！起来这么早，瞎得瑟什么呢！”

    贺轩打开手机看见才7:00不到，也就差那么几秒钟！心里面顿时不平衡了！蓬松的头发，稀松的眉眼，耷拉着的眼睛。贺轩闭着眼睛就开始穿衣了。

    周平翰也知道贺轩的起床气有一些大，所以被骂了也没有搭理贺轩，谁没事会和一个疯子吵架！

    “轩儿哥，今天是你的大日子，我知道你平时不喜欢这些，但是你把衣服反着穿是要对抗这尘世的不公吗！”周平翰看见反穿毛衣的贺轩实在忍不住了，在门口用绿油油瘆人的眼睛死死的盯着贺轩说道。

    “我tm，我穿的时候，你不提醒我！”贺轩的起床气又犯了！贺轩是觉得怎么脖子被卡的死死的，都快呼吸不过来了！

    贺轩只得连忙翻转，火速下床洗漱，不然就周平翰这个嘴叨叨的性格，估计自己又得被念一上午经！?

    ------

    “这几日，我们迎来了前所未有得好消息！此时的天公也做美，外面已经艳阳四射，我知道各位同志很久都没有沐浴在阳光的脚下，所以在这里提前宣布一个好消息，那就是我们整体休假两天！”

    这个消息不亚于核弹一样落在人群。

    这两年一直在小日子过得不错的那些人给的压力中存活，每天一醒来就是高压的面对这冷冰冰的机械，很多老同志都因此犯上了肩周炎啥的职业病。其实实验室的福利待遇还是挺好的，只不过老同志们的思想觉悟都挺高，都有一股不达目的不罢休的狠劲，所以一直在实验室和人工智能较劲！

    这样的消息一出来，人群就在叽叽喳喳议论着，商量着明日该去哪里嗨皮。

    “能够有此次休假的条件，我们得感谢贺轩，小贺同志的努力付出和各位老同志们的坚持不懈，在此，我沈某必须得给大家鞠个躬！”

    会议厅的音响里面沈会士的声音雄浑悠长，在会议厅形成了回音，坐在最后面的贺轩几人甚至完全听不清楚沈会士的发言！

    前面的人开始鼓掌，贺轩几人才反应过来，跟着鼓掌，活得就像是一个挂机党！

    贺轩的耳朵不尖，只听见自己的名字，一激灵，吓得自己的瞌睡都没有了，迅速起立。

    “轩儿哥，傻愣着干啥呢！快上讲台呀！”周平翰看见贺轩就傻站起来，也不做动作，就开始不安分的催促道。

    “哦哦，好，好好！”

    睡意刚散的贺轩有些懵逼，不知道何去何从!

    贺轩完全忘记自己是怎样走到会议室的前台了！说自己紧张也完全没有，可能是自己选择性的忘记了这一段往事！

    傻站在会议厅前的贺轩被无情的支配着，沈会是亲自给贺轩搬了礼！

    贺轩有些激动，毕竟还是一个不到三十的年轻小伙，几十年来一次奖也没拿过，没想到到了现在工作了，居然还会被表扬！贺轩有些手足无措！

    "我才到实验室不久，但是我认识了很多朋友，也有很多前辈给我上了一课！比如一队的海公子等人，人生当中就是有了这些人，我们的生活才变得更加有趣！"

    贺轩说的语无伦次，但是神情并茂，不知道的人还真以为是海公子他们帮助了贺轩。

    但是从海公子他们铁青的脸色可以看出来他们是十分的尴尬，恨不得找个时间跑路！

    “感谢tv，感谢母校，感谢二队，我一定会再接再厉、越挫越勇！”后面基本上都是贺轩的冠冕堂皇的废话！

    贺轩也不知道自己是怎样走下讲台的，就只觉得有一些飘飘然！

    “轩儿哥，我还以为你不会说废话呢！没想到说的挺溜的嘛！我们就等着你结束，然后去外面潇洒呢！”周平翰的贱病又犯了！

    “你再巴巴，小心我把你的秘密公之于众！”贺轩看见欠儿的周平翰，实在忍不了了。

    周平翰听见出言威胁的贺轩，瞬间变成了鹌鹑，静听着沈会士的发言！

    “好了，大家撤了吧！”沈会士的发言终于让全场松了一口气！

    ----------

    “轩儿哥，你咋和娘妹一样！收拾个东西这么扭捏！”周平翰收拾好，又开始发起老妈子角色的本领！

    贺轩:"....."

    --------

    “虎哥！我被欺负了！今天麻烦你在家族带一些人过来，帮我出口气！”

    实验室基地里面有个谢顶男子拿着手机悄声细语的捂着手机说道。

    “行行行，我知道的，父亲那边我去解决，你们负责帮我收拾一下人就行了！我已经跟踪那款手机定位了，到时候我把定位发给你们！”

    电话那头不知道嘀咕着什么！只有谢顶男子的声音稍微可以辨认！

    不过可以确定的是！本次贺轩出游肯定会被使绊子！

    尽管每次想收拾贺轩的人都会被整的很惨！但是这些人就是热衷于对付贺轩，就像是飞蛾扑火一样挡都挡不住！

    好在贺轩没什么心眼，过去的事，基本上都忘得一干二净。生活上的不愉快不可能只停留在记忆中，那样人生是多么的不幸！所以贺轩很喜欢通过做事来弥补自己心里面的哪一些缺失！

    -----------

    “轩儿哥！你不是在外面呆了这么久嘛！怎么让你找个饭店都这么困难！”

    周平翰陪着几位大小姐逛了一圈，身心疲惫。临到饭店，本以为贺轩在外面呆过，会对外面非常熟悉，结果一问才知道，还不如他们！

    “少巴巴！我这几年都没有看过外面世界，和你们差不多，我就出来那天到处转悠了一圈，当时又不饿，谁会注意饭店这些东西！”

    贺轩被周平翰这个大喇叭刺激的不行了，揉了揉自己的额头，就地坐到了公园的花坛上！

