    “老魏，小陆，我们真要答应那妖王？”

    刚刚那妖王带来的压力实在太大了，即便是晏子墨也不敢乱说话，如今从水潭那边退了出来，这才忍不住开口问道。

    “拒绝不了了。”叹息了一声，魏无忌答了一句，随即转向陆仰说道：“这件事，远比我们想象中要复杂的多，你觉得，刚刚那妖王说的话，有几分真？”

    “七分吧！”想了想，陆仰回答道：“大部分应该都是真的，不过，对方说妖魔无法进入这个遗迹，恐怕是假的，只是应该受到更多的限制而已。”

    “按照对方所说，那位佛宗高僧，当初既然能收一位妖王为坐骑，便说明，对方对于妖魔，也并非一律赶尽杀绝，遗迹之中的禁制，对于妖魔或许也会留有一线生机，这才符合佛宗大能的心性。”

    “不错，那妖王想要利用我们不假，可却也绝对会防着我们。”点了点头，叶湘灵接口道：“不能太信任他，更不能真的把夺取妖王舍利，当做目的。”

    “走一步算一步，见招拆招吧！”摆了摆手，魏无忌沉声说道：“先把这七天渡过去再说，你们有什么意见？”

    “他不是说就算我们要杀一些妖魔也无妨吗？”耸了耸肩，陆仰轻声说道：“那我们也别浪费机会，将妖王的令牌收起来，想办法弄死一些妖魔好了。”

    “真杀啊？不会触怒九眼妖王吧？”晏子墨忍不住再次问道。

    “无妨，对方的心思全在这一处遗迹之上，只要我们不离开太阴山，他便不会在意我们干什么。”摇了摇头，陆仰解释道：“而且，这样的妖王，是不会在乎手下妖魔的死活的。”

    相比于人类，妖魔要更冷血的多，无论是彼此之间的厮杀，还是与人类的战斗，妖王都不会在乎。

    之前那位林家老祖，不也同样故意让妖魔去送死么。

    太阴山本就是巨大的宝藏，山中不仅仅有遗迹，还有各种灵药，天材地宝，只是大多数这样的宝物附近，都有厉害的妖魔守着。

    陆仰他们却不在乎这些，收起了妖王令牌，肆意在山中寻找各种灵药，遇到妖魔，便直接碾压过去。

    以陆仰他们现在的实力，别说是五六品的妖魔，纵然撞到四品大妖，也有机会击杀！

    何况，太阴山中，真正的四品大妖都已经得到了妖王的吩咐，不去搭理陆仰他们，便让陆仰他们更加肆无忌惮了。

    要知道，正常情况下，他们可不敢这么猖狂，毕竟，一旦杀的妖魔多了，难免会遭到大妖的围杀，甚至还有可能惊动妖王。

    可现在却是完全没这个顾忌的。

    当然，除了夺取一些灵药与天材地宝之外，陆仰也有趁机试探一下妖王底线的意思。

    事实证明，那位妖王是真的不在乎这些。

    或者说，对于那枚妖王舍利的渴望，已经远远超过了这些小事。

    七天的时间，转眼即逝。

    陆仰他们收获颇丰，找到了不少珍稀的灵药，还斩杀了四只五品大妖，数不清的低阶妖魔，唯一可惜的是，这些妖魔的尸体，可没法带出太阴山去，否则，还能大捞一笔。

    第七天黄昏的时候，便有四品妖魔亲自出面，找到了陆仰他们，将他们再次带到九眼妖王面前。

    “怎么样，这几日，在太阴山中，玩的可还开心吗？”

    仿佛根本不知道陆仰他们做过什么一样，九眼妖王依然笑呵呵的问道。

    “收获颇丰，还要多谢妖王给我们这个机会！”

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰同样面不改色心不跳的回答道。

    “开心就好，不过……接下来，也该干些正事了。”洒然一笑，九眼妖王悠悠开口道：“都准备好了吗？”

    “妖王放心，绝对不会耽误正事，烦劳妖王带我们前往遗迹就是。”点了点头，陆仰正色答道。

    “那就走吧！”

    放下手中的书卷，九眼妖王径直起身，缓缓向前走去。

    对方看似信步闲庭，可实际上，速度却极快，每一步迈出至少都会跨越数十米的距离，陆仰他们不得不全力追赶，才能勉强跟上对方的脚步。

    最重要的是，即便如此，对方的身上也同样没有流露出半点妖气。

    这份实力，同样令陆仰他们暗自心惊。

    实际上，陆仰心中也很明白，对方本就是故意显露一些实力，用来威慑自己，不要动一些乱七八糟的念头。

    太阴山很大，若是从遗迹出来，不肯将妖王舍利交出来，以对方的速度，陆仰他们根本就没有逃出太阴山的可能。

    有妖王带路，一路上根本没有遇到任何阻拦，可即便如此，陆仰他们也足足走了两个多时辰的时间，这才终于到了遗迹附近。

    这里距离太阴县，已经非常远了，更是彻底断绝了陆仰他们迅速离开太阴山的希望。

    出发的时候，还是黄昏，可如今却已经月上中天了。

    皎洁的月光洒落下来，仿佛在山间铺上了一层银霜，这样的夜晚，显得格外美丽，只是如今，陆仰他们却显然根本没有心思却欣赏这样的月色了。

    看了一眼天色，九眼妖王这才缓缓开口道：“看到前面那片山谷了吗？”

    如今陆仰他们所在的位置，是一座山峰上，向下俯瞰，便是一处山谷，很显然这一处遗迹便在山谷之中。

    只是如今，陆仰却什么都没看到，根本察觉不到遗迹的存在。

    也不等陆仰他们回答，九眼妖王继续说道：“再有半个时辰左右，月影落到这片山谷中的时候，遗迹便会开启，到时候，月华会落到遗迹之上，将它彻底显现出来，记住了，这个过程，最多只会维持一刻钟，你们必须要在月影移开之前进入遗迹之中，否则，遗迹便会关闭！”

    “进入遗迹之后，有时间限制吗？”想了想，陆仰沉声问道：“我的意思是，我们会不会被强行移出遗迹，或者……永远困在其中。”

    “不知道！”九眼妖王平静的回答道：“这一处遗迹，只有每年满月这一天，才会开启一次，而且，若逢阴雨天，没有月光，便无法开启。”

    “本王也不瞒你们，之前本王也派遣妖魔，进入过遗迹，不过……没有妖魔能够活着出来，否则，本王也不必找你们帮忙了。”

    听到对方的话，陆仰这才猛然反应了过来，离开飞星城的时候，实际上就已经是秋天了，算算日子……如今，应该恰好是凡俗之中的中秋时分。

    一年之中，也唯有今天这一天，是真正的满月。

    而且，若逢阴雨天，还无法的开启，那这一处遗迹的开启条件，其实便算是很苛刻了。

    当然，对方说的话，陆仰也不会全信。

    九眼妖王盘踞在太阴山中不知多少年了，发现这一处遗迹开启的规矩，也势必已经有不少年了，不可能真的一无所知。

    不过，既然对方不说，陆仰自然也聪明的不会追问。

    “极道仙宗的人呢？”

    似乎想起了什么，陆仰再次问道。

    “就在这附近，不过，他们确定不了遗迹的具体位置，唯有等到遗迹开启的时候，才会察觉，迅速赶过来。”九眼妖王解释道。

    冷笑了一声，九眼妖王继续说道：“何况，就算遗迹开启了，他们想要过来也没那么容易！”

    对于这些极道仙宗的弟子，九眼妖王可不会客气，虽然自己不能出手，也却也同样会派遣妖魔阻拦对方。

    遗迹开启之后，只有最多一刻钟的时间能够进入其中，这些极道仙宗的弟子，要在发现遗迹开启之后，迅速突破周围妖魔的封锁，才有机会进入其中，难度自然要比陆仰他们大的多。

    不过，到时候真正能够突破封锁，进入遗迹的人，也势必都是最顶尖的天才！

    说话之间，九眼妖王眼皮微微一抬，冷笑道：“来的还真快……该说的，本王已经都告诉你们了，剩下的，就要看你们的本事了。”

    “极道仙宗的仙人已经到了，本王便不留在这里了！”

    话音落下的瞬间，九眼妖王一步之间，便已经踏入了虚空之中。

    听到对方的话，陆仰几人心中也不禁一阵苦笑。

    极道仙宗的仙人赶到，自然也是防着这位九眼妖王会对自家弟子暗下黑手，果然，什么规矩与协议都没有实力来的更有效。

    相比之下，陆仰他们几人就太可怜了，根本没有镇妖司的高手能保证他们的安全。

    这也是没办法的事情，整个西南区域，镇妖司也只有凤歌这一位三品强者，还要坐镇飞星城，根本就没有多余的精力来管太阴山的事情。

    九眼妖王说极道仙宗不清楚这一处遗迹中具体的情况，可相比之下，镇妖司却压根就不知道遗迹开启的事情，就显得更弱了。

    这种情况下，还要进入遗迹之中争夺机缘，甚至帮助九眼妖王夺取妖王舍利，才是真正的火中取粟。

    只是，到了这种地步，陆仰他们却也早已经没有退路了，即便再危险，也只能硬着头皮闯下去了。

