    背靠背过后，开拓者队迎来了两天休息时间，9号这天，全队放假休息，明天全队训练，后天主场迎战国王队。

    早上9点，玫瑰花园训练场，刘秀走进球场的时候，很意外的，有人在！

    休息日，一般来说，就算是想要来加练，通常也是下午，早上也不会那么早，10点、11点有人开始训练，倒是差不多。

    别的球队刘秀不知道，他们开拓者队就是这样。

    不过看到是谁后，就不意外了。

    6号，他们开拓者队有两个球员没有随队去西雅图，一个是他，另一个就是眼前这男人——怒吼天尊。

    这是个背靠背，所以球队没有带他们俩去，飞行也是很耗费体力的。

    天尊看到刘秀来了，惊讶了一下后打趣道：“杰斯你居然来训练了，真是难得。”

    “随便练练吧，我也不想练，我怕进步太快打击到你。”

    刘秀刚说完，系统提示来了。

    “治愈值+80，来自拉希德-华莱士。”

    每天第一发，总是有效的！

    后面再说也会有，但会飞速下降，而且可能会影响到更后面，所以刘秀薅这个的时候，会挑时间，对方主动提及相关的点，他才来一发。

    天尊情绪激动了一下后，就沉默了。

    刘秀这边，也跟着沉默下来。

    2胜4负，虽然他们球队开局6场比赛有两个背靠背，但是，就这赛程强度而言，以他们的实力，起码应该把胜负场次对调一下才对。

    说是不后悔为队友出头，说是已经发生的事情后悔也没用……但负面情绪，总是会有的。

    刘秀早上有说有笑的把卿儿送到学校，但卿儿进入学校后，他就笑不出来了，不想回家，来到了球馆。

    5场比赛无法上场比赛，5场比赛只能看着队友们在拼还没拼赢……虽然他并不是能决定球队胜负的那个，但是，他好想赢啊！好想上场帮助球队赢球！

    除了这个，还有外界的影响。

    这一次，刘秀真正的感受到了球场外的因素对于一个球员来说影响有多大！

    北美范围内，开拓者队和活塞队斗殴的事情，在联盟的斡旋下，热度早已淡了。

    这个倒是无关谁谁谁，比赛里打架，联盟总会想尽办法淡化影响。

    但针对开拓者队和活塞队的球迷的新闻，一直就没有断过。

    活塞队那边，一度只有7名球员可用，向联盟申请从发展联盟签了5名球员来组成12人大名单，让刘秀被活塞队球迷更加憎恨。

    开拓者队球迷这边，刘秀被骂的次数其实还要更多，反正写这样的新闻，在波特兰当地就有得卖。

    不只是刘秀，每一个参与斗殴的球员，甚至没参与斗殴的球员，都被攻击了。

    这里的大环境，这次斗殴的影响更加恶劣，因为他们本就是‘波特兰监狱队’。

    刘秀早已有心理准备，但还是难免受到影响。

    别说他了，就连天尊这种老炮，受到的影响都不小。

    这一刻，从天尊身上，刘秀感受到了相同的情绪，感同身受这种事，让他心情愉快了不少。

    “拉希德。”

    “嗯？”

    “不用担心，你复出了，后天的比赛，一切都会好起来。”

    “嗯？？？”

    天尊惊恐的看着刘秀……表情倒也看不出来到底是什么情绪，反正瞪得刘秀想要掏出哨子给个T，只可惜手里没有哨子。

    看着刘秀翻了个白眼准备走人，天尊赶紧说道：“杰斯……不，典狱长……”

    “……”刘秀听到‘warden’这个词，白眼都要翻上额头了。

    这些美国人，表达情绪的时候都这么中二吗？

    “我们会好起来不仅仅是因为我，还有你，在我看来，你是我们球队在新赛季非常重要的一部分！”

    这番话，刘秀还有点感动！

    果断的，刘秀应道：“当然，我知道，我只是客气一下。”

    “……”

    天呐！收了这妖孽吧！

    天尊感觉自己要控制不住找打了！

    “治愈值+55，来自拉希德-华莱士。”

    刘秀美滋滋的收下又一波治愈值。

    ……

    ……

    11月10号，早上7点，刘秀又一次准点醒来。

    昨天下午，首席助教凯文-普利特查打电话给每一位队员，通知今天早上9点不准迟到，虽然是很严肃的通知，但语气中透露着兴奋。

    因为这是新赛季开始后，第二次以阵容齐整为前提的备战训练。

    上一次，还是揭幕战的备战训练。

    刘秀也很兴奋，过去几天的负面情绪一扫而空！

    真懒人，就是这点好，烦恼去得快，特别烦恼的事情，也会想着怎么解决掉，避免长期烦恼。

    但是，看着眼前的系统提示……

    “屮！大意了！”

    第一条可以忽略，是昨晚的模拟训练完成的提示，昨晚的模拟训练成果已累积到了之前存着的模拟训练成果当中。

    刘秀在前两天向天尊和小飞鼠学了两项技术后，就暂停了学东西的想法。

    向天尊学背打，这个是一开始就决定好的。

    和小飞鼠学习，只是试一试，看看合适不。

    运气好两项都合适!

    因此，刘秀也就没有立马再学其他的，先把体力投入到模拟训练中，继续向教练组‘展示天赋’。

    他学东西没有背着谁，教练组那边肯定能知道，就像小飞鼠知道他向天尊学了背打那样。

    如果接下来有队内训练赛、或者下一场比赛的时候，他能展现出一部分这方面的能力……

    当然，如果遇到合适的，还是要学，所以他每天都会到球馆晃悠，看队友们怎么训练、看比赛，寻找觉得合适的。

    为了以防想学技术的时候治愈值不够用，所以刘秀一直没提取模拟训练成果，每天早上起来都是习惯性的拒绝提取，存起来。

    今天有团队训练了，所以刘秀准备提取了，仔细一看……

    “宿主已累积执行16小时补防协防综合基本功模拟训练、8小时投篮基本功模拟训练、8小时传控基本功模拟训练、8小时综合基本功和基础技术模拟训练、8小时低位背身单打（拉希德-华莱士版本）模拟训练、8小时达蒙-斯塔德迈尔突破攻框模拟训练、4小时49分钟低位背身单打（扎克-兰多夫版本）模拟训练……

    提取模拟训练成果需消耗3433治愈值，可用治愈值4479，是否提取？”

    刘秀果断骂街。

    骂街之后，拿出消毒毛巾，咬住，躺平，接受死亡……

    刘秀再一次感受到了季前赛最后一场比赛的前一天的那种感觉，世界崩塌的感觉……生无可恋的十几分钟过后，刘秀再一次以扭曲的姿势结束了这次模拟训练成果的提取。

    “剩余治愈值：1046。”

    吐出毛巾，擦掉嘴角的白沫，就算是咬着毛巾，嘴角也有白沫溢出。

    ‘我发誓，我再也不会把模拟训练成果存起来一起提取了！’

    不过这段时间他的治愈值长得挺多的，主要是没想到从小飞鼠那里学到的突破攻框技巧一发入魂，挺适合他的，还那么便宜……

    ‘嗯？还有一个系统提示！能力评价更新了！’

    刘秀赶紧再次打开系统面板。

    “宿主综合能力评价：74。

    运动能力：速度87，力量90，弹跳74，灵活性93，体力87。

    基本功：三分63，中投70，上篮90，控球92，传球准度86，转身79，跨步60。

    技术：低位背打82，运球后投篮62，行进中加速上篮70。”

    中投终于到了良好水平了，虽然是良好边缘，但也是良好不是。

    更重要的是，卡了好久的上篮，终于从89提升到90了！

    上篮，是基本功里面最特别的一个。

    简单点形容一下特别之处——刘秀看到的，中锋上篮评价不到90就是不合格，哪怕是后卫，上篮评价不到85也等于不合格。

    这是最最基础的得分手段。

    刘秀注意到了几个点——跨步提升到了60、转身提升到了79、行进中加速上篮提升到了70，这些，都和上篮有关。

    ‘我选择的进步方向是对的！围绕我本来就擅长的东西继续强化！向小飞鼠学习这次，就选对了突破口！’

    ……

    ……

    早上8点55分，刘秀提前了5分钟进入玫瑰花园球馆的训练场……

    开拓者队的队内环境，刘秀又有了更深的了解。

    是真的不把打架斗殴当回事儿！

    就这次影响这么大的斗殴，到现在也没个什么处理。

    或许是有的，教练组顶住了压力，就没传达到球员这里……刘秀也只能这么猜测一下。

    早上的个人训练、下午的团队训练，刘秀让特别在意他的教练组和训练师们又一次小小的惊讶了一波。

    刘秀又有了进步！

    虽然不是特别大的进步，不特别留心，根本注意不到，但教练组和训练师就是很注意刘秀，他们看到了刘秀对比揭幕战之前的训练中的进步！

    刘秀又美滋滋的收下了一波治愈值。

    每次都是这样，只要有了一点可以看到的进步，都能治愈教练组。

    如果可以，刘秀真的想要天天治愈教练组。

    一天的备战训练过去，天尊的回归，让队友们信心大振。

    这位，在上个世纪，就已经是球队的最强者，现在依然是！

    从过去两场比赛中可以看出，兰多夫在球场上的作用，目前依然不及天尊。

    明天开拓者队要打国王队，难得的，开拓者队今天就有来自朝廷台的训练拍摄。

    记者敏锐的观察到了——训练结束后，刘秀有短暂的几秒钟用羡慕的眼神看向怒吼天尊。

    记者立马凑了上去，问道：“典狱长，你很羡慕怒吼天尊的实力吗？”

    这称呼……刘秀还真习惯了！哪怕被人用中文叫，他居然都习惯了！

    刘秀随口应道：“当然，他是全明星，我们球队最强的球员，我当然会羡慕。”

    这么直接的回答，虽然采访了一天，问了刘秀好多问题，但记者还是很不习惯。

    不应该官方一些、迂回一些么？但听着确实更舒服，采访起来不会那么的费劲。

    没等记者继续提问，刘秀说道：“但我也会有那样一天，有一天，我会比他更强！”

    这仿佛在说一件必然发生的事情的语气，让记者有点懵。

    他也算是懂球帝，看了训练，刘秀在队内控卫位置的实力，也是垫底的那个，更别提和全队最强球员相比了。

    但刘秀的语气就是那么自信。

    刘秀又补了一句：“……我比他年轻那么多，等过个三五年，他老了，我肯定比他厉害。”

    “……”记者都不知道要说什么好了。

    刘秀虽然补了这一句，但记者就是觉得，刘秀前一句，才是心里话！

    ……

    ……

    2003年11月11号，一个很光棍的日子，晚上7点40分，玫瑰花园球馆，两队球员已经入场了。

    今天的开拓者队球迷，格外的热情，无数的球迷举着应援牌……

    ‘滚出波特兰！’

    ‘典狱长你放过我们吧！’

    ‘逮捕典狱长！’

    ‘我们已经不能呼吸了。’

    ‘我们不需要罪犯！’

    ‘……’

    ‘……’

    好多好多标语，有一部分是写给其他人的，最多的一部分，是给的刘秀。

    现场球迷的热情，让对面的国王队球员都看得一愣一愣的。

    尤其是刘秀作为替补进入球场居然迎来了全场最猛烈的嘘声，比他们客队球员入场嘘声都大。

    毕比、佩贾、迪瓦茨、布拉德-米勒……一堆成名球星把注意力放到了刘秀身上。

    这菜鸟，前不久出了好大个风头。

    入场仪式结束后，刘秀回到替补席坐下，卿儿从替补席后方伸出脑袋：“哥哥你是在帮队友出头！难道队友被欺负了不管是他们想要看到的吗？”

    “我的薪水，有一部分是请我来挨骂的。”

    “噗。”卿儿把又一次挼到她嘴巴里的头发吐出来。

    她想了好多用来反驳刘秀的话，没想到刘秀居然这么回答，还真没法反驳了！

    “其实球迷的想法很简单，他们只是想要赢球。”

    “噢……”

    “没错，典狱长你说得对！他们只是想要赢！今晚，我们干掉国王队！”小飞鼠不知道从哪里冒了出来。

