    阮乔跟着笑：“嗯，那就先吃饭吧。”

    祁湛猛点头：“吃饭！！”

    阮乔低垂眼帘，安静的吃东西。

    眸光平和无波澜。

    其实……嫁给祁湛，也挺好的。

    至少，她一眼能看到往后余生的平静跟幸福，全都触手可及。

    祁湛给阮乔夹着菜，继续说：“婚纱的设计到赶工，差不多也要一个多月，外公都已经安排好了，至于婚礼的各项准备，外公也交给其他人负责了。”

    阮乔问：“嗯，婚期定在了什么时候啊？”

    祁湛说：“如果没有意外的话，两个月以后，外公特意去算的吉日。”

    说出这句话时，祁湛心跳的格外快。

    再等一段时间，他就可以真正的跟阮乔在一起了！

    以结发夫妻的名义。

    永结同心，白首不分。

    他等到了五年，坚持了五年。

    这一天，还是来了！

    祁湛握筷的手，有些颤抖，浑身血液流窜的速度都在加快。

    短短的两个月。

    说长不长，说短又格外的短。

    他真的期盼，婚期快一点到来！！

    阮乔咬着筷子，轻轻点头：“两个月？这么快啊，不过也好，一切听外公的安排吧，他老人家肯定会准备妥当的……”

    她又笑：“原本外公就清闲到无聊，这下好了，他可有的忙，再也不会无聊了。”

    祁湛握住阮乔的手，放在唇边吻了吻。

    “小，小乔。”

    阮乔：“嗯？”

    祁湛绷着薄唇，睫毛盖住眸子：“你不会后悔的……是不是？”

    阮乔笑容变淡。

    但是很坚定的点了头。

    “嗯，不后悔，跟你在一起，很好。”

    祁湛大手一揽，将她重重的按进怀里。

    消瘦的胸膛剧烈起伏，心跳快的节奏，阮乔清晰感觉到了！

    阮乔缓慢的抬手，安慰的拍拍祁湛的后背。

    对面吃饭的江遇，捧着碗筷，苦着脸别开头。

    “阮小姐，少爷，我求你们了，秀恩爱，能不能稍微注意下场合！狗粮塞一嘴，我都饱了。这一桌子的美味，饭是真吃不下去了……”

    “哗啦——”

    一双筷子，倏然砸过来。

    “诶呦，哎呦！我不说了还不行吗？我出去吃！！”

    江遇抱着碗筷，慌忙逃窜出去了。

    ……

    深夜。

    阮乔洗过澡，坐在梳妆镜子擦头发。

    “叮。”

    手机屏幕亮了一下。

    阮乔擦着长发，漫不经心的走回床边看。

    一条微信新消息。

    来自【……】

    极简的灰色头像。

    她皱皱眉，放下了毛巾，划开屏幕。

    【明天，八点。】

    简单的四个字，透出那人一贯的强势，不容抗拒。

    阮乔冷笑：【没空】

    对方正在输入中……

    【哦，可以。你没空，祁湛应该有空。】

    阮乔：“……”

    封御琛这混蛋，又开始威胁她了？

    阮乔盯着屏幕上的这一行字，恨不得灼出个洞来。

    半晌。

    阮乔找到通讯录，拨通了助理的电话。

    “你帮我雇佣个女佣或者保姆，还有一个擅长中菜的厨师，明天一早八点，安排他们上班，我一会儿把别墅地址发给你。”

    秘书助理诧异：“现在吗？”

