
　　数日之后。

　　整个东州修仙界都开始震动了起来。

　　原因无他。

　　关于隐世宗门的更多消息被人挖掘出来了，并且到处流传着。

　　这消息甚至传入了凡俗之中。

　　消息也是越传越疯狂。

　　刚开始在南门附近的地界传，还算正常点。

　　只是说无道宗传承了至少四万年，五万年。

　　等消息传远到了东州其他地界，就彻底放飞了，如同脱缰的野马般。

　　“特大消息，特大消息，我东州北部得到消息，隐世宗门原来是上古时期的一座强大宗门，距今已有了十万年的历史了！！”

　　“什么？十万年？你们听谁说的？你们这样说难道就不怕隐世宗门怪罪你们贬低吗？明明是三十万年的传承好吧。”

　　“你们这都听谁乱说的，不是七十万年的传承历史吗？”

　　“你们都听错了吧，我听说隐世宗门第一任宗主乃是开创人间界的存在，后来便创建了无道宗，道本为无，从无生一，此为无道宗真谛，不会吧不会吧，不会真有人还相信隐世宗门无道宗只有区区七十万年的传承吧？”

　　“……”

　　像这种流言在修仙界之中比比皆是。

　　有的只是夸张了亿点点，说隐世宗门有几十万年的传承。

　　有的就不单单的夸张，而是恐怖了，说这个世界都是隐世宗门创造的，其实东州是神行大陆的起源地。

　　一时间整个东州的风云都被搅动。

　　无数人都想要找到和隐世宗门联系的方式，尝试进行两宗开花。

　　就连乾帝道宗宗门大比之中，宗主被击败的事情都被压了下去。

　　……

　　就在这些流言愈演愈烈之际。

　　某个姓楚的人却是来到了银月城。

　　别问他来干什么。

　　问就是找这掌柜的好好感谢一番，让他一波收获了那么多‘废铁’，还获得了一柄至高神兵‘血红长剑’。

　　“这掌柜是个实在人啊。”

　　“可不能这么亏待他了。”

　　楚缘一边驾着法云在银月城的天空上飞着，一边看着他手里。

　　只见他手里裹着一块布，布上面放着几两银子。

　　这几两银子可不得了。

　　那是楚缘一直藏着鞋底里不肯拿出来的几两银子。

　　为了感谢掌柜的。

　　楚缘打算把这几两银子给掌柜的。

　　当做馈赠。

　　来自一位未来无敌的存在的馈赠。

　　只要好好保存，还怕未来这几两银子的价值不能翻个几千几万倍？

　　楚缘这般想着，心情愉悦了起来。

　　快速靠近仙醉客栈。

　　等他靠近客栈后。

　　一眼就看到了掌柜的身影。

　　正在二楼靠窗的一个位置，在和一个类似于商贾的人交谈着，十分谈论得非常开心，说着说着还大笑了起来。

　　“我倒是要看看，谈什么能谈得这么开心。”

　　楚缘带着丝丝好奇，降低了法云，想要偷听掌柜的在谈一些什么。

　　……

　　仙醉客栈，二楼。

　　掌柜的正拉着一名商贾，放声大笑着。

　　“你是不知道啊，这件事啊，够我吹一辈子！”

　　“我居然坑杀了一个元婴大能！我以凡人身坑杀了一个元婴大能啊，哈哈哈哈，堂堂元婴老怪，居然被我一个客栈掌柜给坑杀了！”

　　“不行！这件事，我要写进族谱！让我的后人引以为傲！！”

　　掌柜高兴的说道。

　　隔壁坐着的商贾抿了口酒，皱紧了眉头。

　　显然是不太相信的。

　　可是看着掌柜这真切的表情。

　　又有些怀疑了。

　　“掌柜，那你说说，你是怎么坑杀元婴大能的？”

　　商贾皱眉问道。

　　“驱虎吞狼！详细的不能和你说！”

　　掌柜神秘兮兮的说了一句。

　　“那你为什么要坑杀人家？你要知道，要是你没成功，恐怕你就完了。”

　　商贾依旧是不解，不明白掌柜为什么这么大胆。

　　这要是失败了，恐怕元婴大能一个指头都能碾杀掌柜全家了。

　　听到此话。

　　掌柜的并没有担心。

　　相反笑了笑，神色颇为随意。

　　“这人隔三差五来我这里白吃白喝，还还打探消息，要是让他一直这么下去，我还做不做生意了？”

　　“反正我这一计，就算失败了，也肯定不会出什么事都。”

　　只听掌柜这么说着。

　　一副胸有成竹的样子。

　　那商贾还想说些什么。

　　忽然，旁边一道声音幽幽的传来。

　　“掌柜的，你被人这样压迫，可以和我说的呀，我平生最讨厌这种白嫖的人了，你和我说，我替你出头啊。”

　　掌柜的一听，立马拍桌了，大大咧咧的说道：“出头？怎么出头？我等凡人如何能与修仙者争？”

　　旁边那道声音又响起了。

　　“你不行，那不还有我？”

　　掌柜的再次大声的道：“那人可是一派宗门之主，我们没办法的！”

　　那声音又传来了。

　　“一派宗门之主了不起？搞得谁不是一派宗门之主一样！说，掌柜的，你说，是哪个宗门！我替你出头！”

　　掌柜的一挑眉，看向那商贾，道：“老赵，你行了啊，装两下就行了，你这装的有模有样的，装给谁看呢。”

　　那商贾呆呆的坐在那，没有回话，眼神一直盯着掌柜身旁的位置。

　　掌柜浑身一僵，内心一股危机感涌现。

　　他不敢转头去看自己的身边了。

　　“掌柜的，你倒是说呀，到底是谁？哪个宗门的？我替你出头呀！”

　　不知不觉坐到了掌柜旁边的楚缘正怒气冲冲的问着。

　　掌柜转头一看，心都凉了。

　　死，死神来了……

　　我的天，这老祖宗是我克星吗？

　　每次说坏话的时候，都没声没息就过来了……

　　“大，大，大，大佬，您怎么来了……”

　　掌柜欲哭无泪的说了一句。

　　一边那名商贾眼珠子一转，意识到了不妙，脚底抹油，偷偷摸摸的溜了。

　　旁边的楚缘也没去搭理那商贾，目光盯着掌柜。

　　“我怎么不能来了？说吧，是哪个王八蛋混球这么贱，居然敢在你客栈白嫖？这是不把我放在眼里？”

　　“来，我去带你讨回公道！”

　　语气带着怒意。

　　妥妥的大型双标现场。

　　我白嫖就是可以，别人白嫖就是不行！

　　掌柜的沉默了。

　　他能说，他说的就是楚缘吗？

　　总感觉说了会被打死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第五十六章 楚双标免费阅读。https://xs.23sk.com 