    红云如火，魔雾盘旋，各种诡异的黑暗生物在云层中穿梭。

    火红的天际下，是赤色大地，很多地狱生物在奔走。

    这里，正是地狱位面！

    在西北部，生活着非常多的恶魔种族，有一座巨大的恶魔王城矗立在那里。

    对于西北部的地狱种族来说，那里是最不能冒犯的地方。

    地狱贪婪军团最核心的大恶魔军团，就在王城内。

    并且，在王城内的魔王宫殿中，就盘踞着地狱西北部的实际掌控者，贪婪魔王贝妮儿！

    在整个地狱，这位魔王都有着非常大的威慑力，丝毫不逊色于隔壁的别西卜。

    此刻，在贪婪军团的王城上空，魔云汇聚，正衍化出极度恐怖的黑暗气息！这种黑暗气息不是一股，而是多股汇聚在一起。

    今天，哪怕是城内的上位恶魔种族，现在都小心翼翼起来。

    因为从早上开始，周围数个大型恶魔军团的主要人物都来了。

    暴食军团、痛苦军团、嫉妒军团，而且，三支军团到来的全部都是核心成员，也就是地狱大恶魔！

    所以，现在的贪婪王城内，真的是有一批超阶生命！

    更为恐怖的是，地狱掌控者们，来了数位！

    暴食魔王别西卜、痛苦魔王斯利蒙、嫉妒魔王玛门，再加上东道主贝妮儿，足足汇聚了四大顶级魔王！

    很多恶魔都感觉到压抑，不知道是什么样的事情竟然同时牵扯到这四位恐怖的掌控者，地狱将要发生什么？

    贪婪王城，魔王殿内。

    高耸入云的塔楼顶端，灰白色纱幔被呼啸的风吹开，露出了分列在四个不同方位由华丽宝石打造成的王座。

    西面，一位浑身气势毫不收敛，不断散发恐怖黑暗气息的庞大身形，很随意的坐在王座上。

    他的头上长着尖而长的魔角，背后有一柄巨大无比的血色镰刀。

    他就是，暴食魔王别西卜。

    相比于别西卜很传统的地狱恶魔造型，他对面的贝妮儿就精致很多了。

    她身穿一袭黑色的晚礼服，映衬着白皙的肤色，修长的两指，夹着高脚酒杯，随着手臂晃动，里面的红色液体轻轻摇曳，红色的瞳孔倒映在杯壁上，充满了魅惑。

    贝妮儿的目光微抬，看向别西卜的眼神有些清冷。

    “别西卜，你清扫萨麦尔那边的暗爪，为什么会把我这边的地狱种族都牵连进去？”

    “但凡是被我清理掉的种族，自然都是与萨麦尔那家伙有关的，你手下的种族，也难免有愤怒军团的暗爪，你不应该质问我，不觉得我反而是帮了你一个大忙吗？”

    闻言，贝妮儿冷冷一笑，“以后，我手下种族的任何事，你最好都不要插手。”

    “西部，可不是你别西卜一个人的。”

    “萨麦尔如果把手伸到我贝妮儿这里，我会自己找他算账。”

    魔王之间的争执太寻常了，在地狱，实力相当的魔王之间本就是谁也不服谁，互相征战的不在少数。

    贝妮儿的话很强势，别西卜虽然心里很不痛快，但也是比平常能忍很多。

    现在，他已经和萨麦尔那边开战了，愤怒军团也不好对付。

    同一时间，如果再招惹贝妮儿这个家伙，即便是别西卜也吃不消。

    坐在南面的斯利蒙给了别西卜一个台阶，他劝阻道：

    “行了，一个地狱种族而已，两位就不要再纠结这点小事了。”

    “我们坐在一起，可是有很重要的事要商谈。”

    “不错，我很想知道，之前我们的约定还作数吗？”玛门的声音也响了起来。

    话题被引向正轨，贝妮儿当然也不再纠缠。

    “约定当然有效，我已经在外域布局好了。”

    “你们魔州那边，准备的怎么样了？”

    别西卜说道：“小界域中的军团就绪，随时都能和神圣联盟那边开战。”

    斯利蒙：“我也一样，不过从我得到的消息来看，天堂和精灵也出动了庞大的军团，这会是一场硬仗。”

    “冥界的皮耶萨找上我，他们愿意朝魔州战场派遣军团，前提是要分享我们在黑山城内的成果。”

    “哈哈哈，一群亡灵也想趁乱占便宜？”

    玛门嘲笑道：“亡灵们被风暴界的人缠住了，他们正在僵持阶段，冥界根本就不敢大量出动外域军团到魔州战场，除非他们的主城不想要了。”

    “风暴界的那些圣贤，可不是那么好对付的。”

    “巫妖王满口谎话，一点点许诺就想从我们这里拿好处，真的是妄想。”

    斯利蒙冷哼一声，“当然，我一口就回绝了皮耶萨的提议。”

    “魔州的战场虽大，但那根本不是我的主要目的，能否在那边击溃神圣联盟，根本不重要。”

    “关键的是，贝妮儿你这边的布置。”

    “上一次，我们只是在黑山城内稍微放出了一点风声，看到那些人的反应了吧，可是有不少势力盯着那边。”

    “这一次，恐怕外域的大势力都会涌过来。”

    黑山城内，有着四大魔王都重视的东西。

    按道理说，存在这样的危机，魔王们应该是要顾虑的。

    可是，在场的每一位魔王却都很兴奋。

    贝妮儿微眯着眼睛：“不仅是你们的安排我布置上了，而且，那边的条件我也已经谈妥。”

    “这一次，就看看有多少鸟会自己飞入笼中。”

    “各大势力的神职者，来得越多越好！”

    贝妮儿毕竟是黑山城的主事人，听到她如此肯定答复，三人心头大定。

    别西卜当即表示：

    “好，我手下的军团很快就会抵达魔州战场，这一次外域的混乱，就由我暴食军团的先头部队做第一朵浪花！”

    ……

    四大魔王不断商谈，将密谋完善。

    之后，其他三位魔王，带着自己的核心军团离开了。

    一位恶魔王族成员走上来，小声问道：“贝妮儿大人，他们值得信任吗？”

    闻言，贝妮儿的冰冷的脸上出现一丝笑意，回应道：“当然不值得信任。”

    “在地狱，不管是哪位魔王，我都不会信任。”

    “当初那么多魔王进入天途域，都没有再次回地狱的机会。那个时候，他们不就是和这些家伙合作吗？”

    “能够在大灾变中活到现在，我早就明白这个道理。”

    “外域的事，我另有打算。”

    “不过，这一次他们想得到好处，不出力是不可能的。”

    “魔州的那边的主战场，绝不轻松，神圣联盟，哪有那么好对付。”

    那位王族听了贝妮儿的话，点了点头，又问道：“要不要向酆都城内透露？”

    贝妮儿白了她一眼，“伊莎，这个问题还用问吗？”

    “用得着我们透露？那三个家伙，肯定早就向酆都城透气了。”

    “不过，堕落军团的黑暗羽翼都没有人过来，说明是默许了。”

    “您说的是，不过只要是对抗神圣联盟的活动，酆都城的几位大人一般都不会反对。”

    贝妮儿看了面带微笑的伊莎一眼，随后不在说话。

    ……

