    奥文多岛的正面战场，从一开始就陷入了白热化，两百余名标准的杰尔马66士兵，借助高低不平的山坡，朝着沙滩上涌过来的海军疯狂开火。

    这些山坡其实并非是天然的，而是早在这里建设秘密基地时，特意堆积出来的防御工事。

    这些工事完美贴合他们的战斗方式，别看只有区区两百人和十二座炮台，但完全足以抵御这上千海军一整天的攻势。

    不过，这是在双方只有校级以下士兵参战的情况下才能保证，或多或少掌握一两个六式的校官们，在这种战争中会起到重要的作用。

    海军的登陆战数百年来皆是如此，将校顶在最前面，带领身后的海兵徐徐推进。

    但这种方式，面对普通的海贼或普通的王国军还好，遇到全员热武器化的杰尔马66，那是必定要付出惨重的伤亡。

    哪怕是校级的海军，也不敢说能顶着枪林弹雨，和无数手雷，炮弹的轰炸，活着冲到杰尔马66军的身前。

    原本杰尔马66方是这么想的，他们被授予了断后的命令，因此想活着离开奥文多岛是不可能了。

    因此这两百多人早就做好了战死的觉悟，但死前能杀一个海兵是一个！

    可一打起来，他们就发现涌上来的这些海军，和以前见过的那些海军不一样。

    倒不是说，和北海分部这边的海军不一样，毕竟他们吉尔玛66的战争范围，不仅仅是北海，还包括那强者如林的伟大航路。

    不同之处在于，这些海兵的左手上怎么都拿着一个圆盾！

    没听说过海军本部还标配盾牌这种东西啊？

    不都是一把长刀，或者一杆落后的燧发火枪吗，虽说他们的燧发火枪很奇怪地可以连发。

    嘈乱的战场上，上士罗杰斯正趴在炮弹砸出来的坑中，咬牙切齿地盯着上方不断扫射过来的火力网。

    他加入海军也有几年了，还真是第一次遇到这么难打的仗，竟然连接近对方都这么艰难。

    “罗杰斯队长！”

    “莱安他倒下了，快来救救他啊！”

    耳边有些不怎么清楚的喊声，让他下意识地回头看过去，发现自己班里的一名海兵，正搂着另一名海兵朝他叫喊。

    他直接放弃好不容易推进过来的十来米距离，一边用盾牌挡住射过来的子弹，一边迅速爬到两人身边。

    “他怎么了？中弹了？”

    罗杰斯紧张地翻看莱安的身体，发现贴在皮肤上的那层木甲，都穿出了大大小小的血洞。

    这种薄如白纸，但却硬似铁皮的木甲他身上也有，或者说，现在战场上的每一名海兵都有。

    虽然挡不住炮弹或者机枪连射，但零星的子弹还是可以防住的。

    这些都是维达尔上校在出发前，用他的森森果实能力，为所有人准备的防护措施。

    对了，他们手上的这个直径0.76米的圆盾也是！

    “不是，莱安是被一颗手雷炸到了！”

    “队长，救救莱安吧，救救他吧！”这名年轻的海兵流着泪喊道。

    “好，你搂住！”

    罗杰斯上士看到莱安的确还有的救，马上从裤兜里拿出一颗绿色的豆子，直接塞进他嘴里。

    “咽下去！莱安！”

    可能是人的求生欲在发挥作用，迷糊中的莱安下意识地咬碎豆子咽了下去。

    下一刻，从他体内散发出淡绿色的盈光，伤口在缓慢愈合的同时，一颗颗手雷弹片挤了出来。

    “好了，你把他送到后面放好，我回去战斗了！”

    罗杰斯上士扫视了一圈战场，敏锐的战场视觉让他发现，他们这边虽然被压着打，但伤亡却没有想象中那么多。

    虽说依旧是遍地血腥，但考虑火力的强度，事实上对方并没有打出正常的伤害。

    不仅如此，海军这边却在不断推进战线，甚至可以一边用盾护身，一边用枪反击回去。

    再加上军舰的舰炮掩护，罗杰斯上校感觉真正占据优势的应该是他们。

    只不过现在缺少一个尖子，突入敌方阵营，扰乱对方的节奏，哪怕这个时间短短不到一分钟，也足够奠定战场胜局。

    其实这很简单，只需战国派出一两名少将即可，但就像之前说的那样，不到万不得已，还是不要轻易插手为好。

    洞悉到战场局势的罗杰斯上士，毫不犹豫地拿起盾牌冲了上去，这一次他不再选择匍匐前进，而是站起来吸引大量的注意力。

    在加入海军之前，他就是一名王国的盾刀骑士，这种一马当先，顶在最前面的事情，不说经历过上百次，也有几十次了！

    此时熟悉的盾牌在手，让罗杰斯上士体内的热血沸腾起来，正面迎向枪林弹雨的他，不知不觉间发现扑面而来的子弹好像变慢了！

    它们慢到足以让罗杰斯轻松用盾牌的弧面弹开，或者只需轻轻侧身就能让它们从耳边划过。

    这下子他成了整片沙滩最吸睛的那个人，想想看，在大部分人都倒在地上匍匐的情况下，就他一个人大步向前。

    神奇的是，哪怕杰尔马66那边将更多的子弹倾泻到罗杰斯这里，却仍然无法阻缓他的脚步。

    成片的火花在他的盾上闪烁不停，但却无法在盾面上留下丝毫痕迹，密如雨水般的子弹，也无法‘沾湿’身上的制服一寸。

    此时的罗杰斯上士，就好像开了绝对闪避和绝对无敌的金手指，在杰尔马66士兵们震惊的目光下，一步又一步地逼近过去。

    与此同时，一名又一名海兵似乎受到了他那雄伟背影的激励，开始尝试着站起来，将圆盾顶在面前，弯着腰全力冲向岛内。

    他行，那我应该也行！

    只可惜，就这片刻功夫，有些刚站起来，还没跑两步的海兵，下身顿时中弹，再次倒下来。

    但周围热血上头的战友们，没有因为他们的倒下而停止冲锋，反而嘶吼着加快脚步。

    军舰上，夕巴斯少将望着勇往直前的罗杰斯，迟疑地说道：“那个该不会是......”

    “应该是觉醒了见闻色霸气，真是个好运的家伙！”另一名准将感叹道。

    这就是不轻易插手底层战斗的好处，成千上万的海兵中总会冒出几个，在战场上觉醒出天赋异禀的人。

    霸气只是一方面，有些体内隐藏着奇特种族血脉的，也会在生与死之间出现返祖现象。

    比如有些人明明不是能力者，身上却能冒出火焰，电流，或者体型迅速膨胀，变成一个小巨人什么的。

    总而言之，这片大海的神秘，永远都会带给人惊喜！

    “看清楚了，不只是见闻色霸气觉醒。”

    这时战国大将开口了，说道：“他甚至自行摸索出了武装色霸气的粗浅运用，只是下意识地凝聚在盾牌上而已。”

    “夕巴斯你去一趟，别让这个好苗子夭折了！”

    “是！”

