    楚思妍在安家老宅待了一日，临走前，总算磨得安华锦答应，她可以每隔个三五日来找她玩一日，但不能天天来。楚思妍最终还是很容易满足，高高兴兴回了家。

    她回家后，脸上的笑容掩饰都掩饰不住，被她的美人娘亲瞧见，很是埋怨，点着她眉心，“刚从南阳回来，不好好在家安生地待两日，今日去了哪里？天都快黑了，才回来。”

    楚思妍嘻嘻一笑，“去安家老宅找小安儿玩了。”

    美人娘亲怀疑地看着她，“你回京后，连云彩那丫头都没去找，又去找了安小郡主玩？”

    她的女儿如今这么离不开人家吗？

    楚思妍一拍脑门，“哎呀”了一声，“我还给云彩从南阳带了许多好玩的东西呢，怎么忘了她了？糟糕，我只顾着想小安儿了，把她给忘了。”

    她匆匆往屋子里跑，一边跑一边说，“我这就去礼国公府找她。”

    美人娘亲生气，追着她进了屋子，“你怎么就不想着你还有一个娘？”

    楚思妍小声嘟囔，“您邀请各府的夫人们看看花，赏赏景，品品茶，赴赴宴，别眼睛只盯着我嘛，还有我哥哥，他还没娶媳妇儿呢。”

    美人娘亲气笑，“你是嫌弃我了？”

    楚思妍立即摇头，“没有，没有，娘，刚刚还是您提醒我没找云彩呢，我去礼国公府很快就回来。”

    楚思妍说完，指使一名小厮抱着一个大箱子就出了门。

    美人娘亲又气闷又忧伤，怎么也没明白，当初哭着闹着要报仇的小丫头，怎么转眼就跟安华锦好的成了一个人了，安华锦给她女儿下了什么迷魂汤？如今三两句话不离安华锦。

    她想完楚思妍又想楚宸，楚宸如今更是整日不着家，虽然是为朝廷做事儿，但也太拼了。他一个宗室子弟，这么拼做什么？她只想他好好的赶紧的娶妻生子。

    说到这个，她又想起来他儿子比女儿还喜欢安华锦，一门心思想要娶人家，只要安华锦一日不大婚，他儿子怕是一日不娶妻。更是愁死个人。

    她这两个孩子，自小有娘没爹……

    哎，她去祠堂给他们的亡夫烧一炷香好了，让他在天保佑他们俩一个早点儿娶妻，一个……晚点儿嫁出去，有点儿良心，多陪陪她。

    楚思妍带着一个大箱子，趁着天没黑之前，找上了礼国公府的门。

    她是礼国公府的常客，门童通报了一声后，她就直接带着那个大箱子去了江云彩的院子。

    江云彩听说楚思妍上门了，看了一眼天色，连忙迎了出去。

    当初她知道楚思妍追着安华锦去了南阳时，她惊呆了，好几天没回过神来，后来楚思妍给楚宸写信时，也好歹还算有良心地给她来了一封信，她了解了前因后果和她在南阳待的开心，总算是踏实了下来。

    她听闻安华锦带着楚思妍回京了，她本来想当日就冲去善亲王府，一想楚思妍一路奔波，怕是累坏了，怎么也要休息两日，便没去，没想到，她这么快天都要黑了，却来找她了。

    她也想楚思妍了，见到她，可着劲儿地打量了一番，这一打量，发现楚思妍去南阳一趟，不仅没黑没瘦皮肤没变差，反而还长高了一小截。

    楚思妍一把抱住江云彩，“云彩，我可想死你了。”

    小厮抱着大箱子，默默地后退一步，心里想着您可没想，若不是夫人提起来，您将江小郡主都给忘了。这手帕交如今不及安小郡主对自家小郡主有吸引力。

    不过，他不敢说出来，只能做看破不说破状。

    江云彩也说，“我也想你，若是早知道你去南阳，我也跟着你一起去。你不够意思，跟着安小郡主去南阳，竟然不带上我？我大哥从南阳押送粮饷回来说，南阳很好。”

    楚思妍挠挠头，“我在信中不是跟你说了吗？是我哥有私心，才将我偷偷送去南阳的，怕被我爷爷和我娘发现，走的急，自然也没来得及知会你啊。”

    “好啦，不怪你。”江云彩很是大度。

    楚思妍心里有那么丁点儿的小愧疚，连忙对身后一指，“喏，这一大箱子，都是我在南阳买的好东西，都送给你。”

    这般豪气，真像是一个讨姑娘欢心的富家子。

    江云彩抿着嘴笑，“思妍，你真是太好了，呜呜呜，这么多，都是给我的吗？”

    “是啊，都是给你的。”楚思妍小声说，“我在南阳买的那些东西，小安儿都让我带回来了，除此之外，她还给我准备了好多东西，小安儿可好了，她一边嫌弃我麻烦，一边帮我把这些东西都让人送去了镖局。我们前日到京城，镖局竟然也不慢，昨日就到了。”

    江云彩立即说，“安小郡主人真好。”

    楚思妍连连点头，“嗯嗯，她就是人好，刀子嘴豆腐心，心可软可软了。只要我一求她，她就答应。”

    江云彩看着自己的小手帕，心里感叹，当初谁能想到都快成生死仇敌的两个人化干戈为玉帛，竟然成了要好的小姐妹，这好的，让她都嫉妒了。

    楚思妍很是灵敏地说挽住江云彩的胳膊，挽回她岌岌可危的小手帕交，“云彩，你别生气哦，以后我找小安儿玩，也带上你，我们一起玩，你跟她多相处，你就知道她有多好了。她真的是很好很好的。”

    江云彩看着自己那一大箱子东西，很诚然地点头，“好，我们一起玩。”

    恐怕，整个京城，也就她这个小手帕会对人口口声声说安小郡主人很好了吧？别人提起安小郡主，都觉得她太厉害了，可是很想敬而远之的。

    二人一边说着话，一边回到了江云彩的院子，楚思妍先是让人打开大箱子，逐一地跟江云彩说里面的每一样东西在哪里买的怎么玩云云，然后又跟她分享这一趟去南阳路上遇到的稀罕事儿还有在南阳所见所闻所吃所玩，她说的很是详细，把江云彩听的很是向往。

    二人说着，不知不觉，天已经黑了，楚思妍没说够，江云彩没听够，所以，楚思妍干脆在江云彩处吃了晚饭，然后，又继续说。

    说起了千水盟的盟主沈如风，楚思妍害怕兮兮地说，“那个沈如风杀人不眨眼，是个坏人，不过坏人自有好人整，他知道不能得罪小安儿，所以才投顺了小安儿。”

    她又说起沈远之，“哎呀，沈小将军可讨厌了，就喜欢逗弄人欺负人，小安儿那么忙，他仗着自己受伤，又是小安儿的青梅竹马，整日里指使小安儿做这个做那个。小安儿脾气好，不跟他一样的。”

    她又说起南阳王，“安爷爷可好了，一点儿架子都没有，比我爷爷慈善和善多了。我开始去南阳的时候，他在军中，我没见着他，后来过了些日子，他才从军中回到南阳王府，每日小安儿忙的见不着影，安爷爷就抓我陪她一起用膳，还教我练防身之术。”

    她又说起南阳的百姓，“南阳的百姓们可好了，知道我是小安儿带回南阳的客人，都对我可热情和善了，我逛街有人跟我打招呼，说起小安儿，都说小安儿这些年如何如何帮助百姓，一点儿小郡主的架子都没有，说了她好多好事儿，我买东西，不找我要钱，那怎么行呢，我强行给，看执拗不过我，就多送我东西。”

    她又说起南阳军，“我将南阳的东南西北四城都逛遍了，唯一没去的地方就是南阳军。你知道的，南阳军不是我能去的地方，但因为我好奇，被安爷爷看出来了，安爷爷带着我，把我扮作小兵，偷偷地去了一趟军营。”

    说了一大通后，她总结，“总之，南阳真是太好了。”

    江云彩听的直叹气，羡慕嫉妒极了，“我若是有个跟你哥哥一样喜欢安小郡主的好哥哥就好了。”

    南阳这么好，她也想被哥哥送去南阳玩一遭。

    楚思妍豪气干云地说，“你等着，我下次再去南阳，偷偷带上你。”

    江云彩眼睛一亮。

    楚思妍被她眼睛里的光闪住，眼神不自然地飘忽了一下，不忍打击她地小声说，“如果，我是说如果，我还有机会再去南阳的话。”

    江云彩：“……”

