    “老婆子，你这话说的太大了吧。”松蝉子脸色难看，在他看来，老婆子有点实力，但哪里会是他们的对手。

    “你可以试一试。”

    阿婆平静的说道，语气森冷。

    “这可是你自找的。”

    松蝉子冷哼，跨出一步，打出一拳。

    阿婆看着罡气拳杀来，无动于衷，直到拳罡抵达面前，手中的拐杖轻飘飘的一挥。

    那凶猛的拳罡便被打散。

    “什么！”

    松蝉子惊掉了下巴。

    虽然他受伤没有恢复，虽然只是普通的一拳，但也不是随随便便的人能接得住的。

    阿婆居然轻易化解。

    青城子凝声道：“松老弟，我看还是算了吧，阿婆可不简单。”

    “再来！”

    松蝉子不服。

    之前对付赶尸人，他被碾压，丢了大连面；现在对付一个老婆子，也失利了，让他十分羞恼。

    “杀。”

    这一拳，是松蝉子全部力量。

    阿婆眼睛眯起来，轻蔑道：“已经给了你活命的机会，可你居然要杀我。既然你作死，我成全你！”

    噗。

    这一拳，同样被拐杖打散。

    下一秒，阿婆已经出现在松蝉子面前，速度快如疾风，让松蝉子根本没反应过来。

    青城子瞳孔收缩，惊呼道：“阿婆，手下留情。”

    “噗！”

    然而，还是晚了一步。

    拐杖将松蝉子胸膛穿透，鲜血喷涌，画面定格。

    颜真卿、牧流云等人脸色惨白。

    “呃、呃——”

    松蝉子不可置信的看着胸口，喉咙蠕动，却说不出话。

    “噗！”

    阿婆抽出拐杖，带出一股鲜血。

    松蝉子胸膛，那拳头大的血洞，触目惊心。

    “救我，大家，快救我！”

    松蝉子用尽最后一丝力气大喊。

    颜真卿、牧流云以及阵营中的几位国医连忙出手，医道奇术纷纷施展出来。

    然而，无济于事。

    阿婆不屑的说：“你们的医术太嫩了，我要杀的人，你们救不活。”

    松蝉子双眼突出，随后就没了生命气息。

    第一国医，就这么死了！

    黄守仁“咕噜”一声吞了吞口水，他本以为松蝉子会被教训，没想到直接被斩杀。

    这一刻，所有人看向阿婆的眼神，都满是忌惮。

    青城子也不敢说什么。

    阿婆从松蝉子怀中摸索出一枚密匙，揣在兜里，道：“还有谁闹事？”

    众人噤若寒蝉。

    “没有的话，那就赶路吧。”

    阿婆看都没看松蝉子的尸体，似乎刚才什么也没发生，走在前面。

    黄守仁得意的挑了挑下巴，紧跟着阿婆。

    “唉。”

    青城子叹息。

    “叶凡的猜测没错，阿婆是个狠人。接下来不要轻举妄动。”

    “你也抗衡不了吗？”颜真卿问道。

    “说不清楚。”

    青城子摇摇头。

    牧家阵营现在损失了松蝉子，没有化境第二重宗师守护，已经是最弱的。

    牧流云苦涩的说：“颜兄，这次洞府传承，我已经不打算分到什么了，只求安然无恙，希望我们两方联手。”

    “这是肯定的。”

    “松蝉子是第一国医，建立一个坟冢吧。”青城子迅速打出一个深坑，将松蝉子埋了进去，立了一块墓碑。

    拜了拜，一行人离开此地。

    轰！

    悬崖之上，大战一人在继续。

    “噗！”

    胡超、彭越被打的鲜血狂喷，阴绝空和阴绝命也不好受；至于尸将，已经损失了七七八八。

    黑白双煞中的白煞，更是遭遇重伤。

    叶凡却面不改色心不跳。

    “你们就这点实力？太让我失望了。”

    这轻蔑不屑的语气，令阴绝空几人羞怒，恨不得将叶凡撕成碎片。

    可叶凡，太强了。

    怎么会有这么妖孽的小子，比婆罗门的少门主都要惊艳！

    阴绝空咬着牙。

    忽而，一发信号响起，他笑起来：“弓弩已经组装好，叶凡，你爹死期到了。”

    “弓弩？”

    叶凡不屑，“区区弓弩，破的开我的罡气罩吗？”

    “那可不一定。”

    阴绝空脸上浮现诡异的笑容。

    叱！

    一道寒芒，破空而来。

    叶凡本能的预感到危机，果不其然，这一只长达一米，拇指粗细的弩箭，射在罡气罩上。

    “嘭”的一声，只是停顿了零点几秒，就洞穿罡气罩刺向叶凡的胸膛。

    好在叶凡反应迅速，一把抓住弩箭。

    箭尖，距离叶凡心口，只有一厘米，差一点点，就要洞穿叶凡的身体，刺穿心脏。

    叶凡肉身虽强，但这弩箭连罡气罩都能洞穿，叶凡的身体哪里扛得住。

    “哈哈哈。”

    阴绝空大笑：“叶凡，怕了吧。”

    “这是破罡弩，我婆罗门的独门之宝，宗师额罡气罩也能洞穿。”

    “刚才只是一发，现在，你就好好享受享受吧。”

    阴绝空一声令下，唰唰唰……黑压压一片破罡弩杀来，叶凡脸色都变了。

    “龙拳！”

    叶凡打出了绝学。

    昂昂昂……

    一道道罡气小龙如刀剑杀了出去，可是，却被破罡弩穿透崩溃。

    好几道罡气小龙，才能摧毁一枚破罡弩。

    “厉害！”

    叶凡震惊了。

    这么强的破罡弩，简直是对付宗师的利器。

    大规模制作，婆罗门岂不是无敌了。

    事实上，叶凡也看出来，破罡弩恐怕婆罗门的存量也不多。

    因为，第一波发射后，停了下来。

    阴绝空几人出手。

    打了几十个回合，他们后撤，破罡弩第二波杀来。

    每一波，数量不是很大，都只有四五十发。

    叶凡接连施展龙拳，打的天昏地暗，打的阴绝空他们色变。

    方圆千米的山林都破碎了。

    婆罗门三百精英弟子，也损失不少。

    “该死！”

    阴绝空和阴绝命心都在滴血。

    精英弟子，每一个都是婆罗门的宝贝；而且还有破罡弩，制作无比困难，损失一个都肉疼。

    “给我。”

    阴绝空抓起一副破罡弩，回头说：“你们杀上去，给我制造机会。”

    “好！”

    阴绝命、彭越、胡超和黑煞四人围攻。

    而阴绝空，罡气附着在箭矢上，死死盯着叶凡……就在这时，叶凡被黑煞打飞。

    白煞重伤，身为丈夫，黑煞恨意滔天，拼着挨叶凡一拳，将叶凡打飞。

    “就是现在！”

    阴绝空飞射了弩箭。

    咻！

    太快了。

    闪电一般。

    本来弩箭就能洞穿罡气罩，现在被阴绝空附着了气劲，威力大增。

    叶凡罡气罩直接炸开，弩箭将他洞穿，带着他的身体掉落了悬崖。

    “轰轰轰%……”

    还没有结束。

    阴绝空几人腾空，疯狂的朝着叶凡坠落的方向打出绝学，将悬崖都轰的爆炸了。

    长达一分钟的能量覆盖，惊天动地。

    终于。

    几人停了手，喘着粗气。

    “死了吗？”

    “肯定死了，被弩箭洞穿，又遭遇我们联手轰杀，神仙都要陨落！”

    儿子的仇得报，阴绝空畅快淋漓。

    彭越和胡超却很遗憾。

    他们想要将叶凡炼制成活死人，但现在，叶凡被打的渣子都不剩了。

    “两位别气馁，那群人要开掘一个洞府，肯定有宝贝，我们怎能放过。”

    “大长老所言极是。”彭越笑道，“宝贝不宝贝的我倒是没多大兴趣，但叶凡身边那位美人，我要了。”

    “没想到老弟还喜欢这一口。”

    阴绝空脸色古怪，随后看向黑白双煞。

    “两位和我们并将在作战，是缘分；现在重伤，不适合进入死亡大峡谷。我安排弟子，从你们离开。”

    “多谢大长老！”

    黑白双煞走后，阴绝空四人跳下了悬崖。

    他们还特意在叶凡掉落的地点看了看，发现一个直径十米的巨坑，里面有一些布料和骨头渣子。

    这下阴绝空笃定——叶凡是真的死了，打成了齑粉，死的不能再死。

