    “直取排山？”

    诸将皆面面相觑。

    交州军渡汉水包抄鹿门山，本来就已经是很大胆的举措。

    雷远凌晨出兵时，便有些将校私下抱怨。都说关坦之指挥荆州军作战小心翼翼，唯恐自家将士折损，不惜纵放曹彰逃跑。结果他给交州军出主意时，简直大胆之极，一口气把三万人投放到襄阳、樊城和新野之间，唯恐交州军承担的压力不够重。

    有人的地方，就有山头、派系。哪怕后世伟人也说，党内无派，千奇百怪。交州军府的高层江陵虽与荆州交好，但两州军将之间，难免有竞争高低之心，甚至有一定程度的对立。

    毕竟荆州军是玄德公最初的老底子，军中多有元从宿将，天然就有傲气和排外姓；而交州军虽系江淮豪右部曲和益州新人的杂糅，近年来却屡建殊勋，气势不下于人。

    两军主力首次联军作战，彼此难免需要磨合。

    故而关平给了交州军一个需要长驱猛进的任务，交州军的将士们却下意识地力求稳健。可能还有些人心里担心，唯恐自家成了荆州军建功立业的垫脚石。

    此时听说雷远还要夤夜行军突袭，将校们一时吃惊。

    校尉句扶适才曾建议雷远稳扎稳打，以策万全。这时候他立即道：“鹿门山间各处营垒虽然尚无重兵，但毕竟处在襄阳城防范围内，被曹军经营十数载。将军仓促而去，如何能确保夺取这些营垒？再者，就算攻取……那里距离鹿门诸峰实在太近了！待曹军主力赶到，将军要以数千人应对曹军数万之众么？实在太过危险！”

    一边说着，句扶一边给王平打眼色。

    王平想了想道：“如果曹军主力围攻排山，将军在山间被困，诸将在外，群龙无首，也很麻烦。”

    雷远哈哈一笑。

    两州的将士们需要磨合，需要建立信任。但雷远和关平之间，并不需要磨合。关平与雷远并肩作战数次，深知雷远看似沉稳老练，可多年来打惯了以少胜多的仗，越到了需要横刀立马之时，越是勇锐异常。

    此番北上攻伐，荆州、交州两军都主力尽出。身份到了雷远这地步，每一个决定、每一个判断，都会牵扯到上万人甚至数万人得生死存亡。站在大军主帅的立场，他必须把每一个决定都建立在详实的情报和严谨推理之上，绝不能随意而为。

    但与此同时，雷远又不仅是大军主帅。他还是汉中王任命的方面大员，他和关羽，都必须把汉中王政权的整体利益放在最高。为了给汉中王在凉州、关中的经营争取时间，荆州军和交州军必须全力以赴，吸引曹军。

    在这个战略下，荆交两州才联军攻打襄阳，这本身便是个力求积极主动，不囿于眼前得失的强手。那么放到具体战术上，也得同样大胆无畏地执行，绝不能逡巡畏缩。

    在他人眼里，雷远拥兵数万，虎踞大州，为汉中王仰赖的重臣，他的身份地位，与当年的豪族首领大不相同了，故而放到用兵作战上，也当稍许持重些。

    但雷远觉得自己的目标没有变，只是实力更强了而已。实力既强，就有大胆用兵的底气，那不是很简单的推论么？

    他双手下压，示意将士们不必多言，随即沉声道：“用兵要看大局，我意已决。”

    此话一出，顿时没人再讨论。诸将校们下意识地挺身站直，等待雷远号令。

    “贺松。”

    “末将在。”

    “你留在此地，接应后队的诸将所部。明日凌晨，你部立即行动，用最快速度攻取鸡鸣山，掩护伯昇等将前往排山支援作战！”

    “是！”

    “马岱、李贞、王平、句扶！”

    “末将在！”

    “立即整顿诸营，让将士们赶紧吃喝用饭，来不及的便多带干粮。一刻之后，马岱所部两千人，我本部扈从全数随行，将士们除了参谋、书佐、辎重等营头以外，出动步骑三千。各营多备松明火把，多携弓矢战具，作急行军准备！”

    “是！”

    当下各营抓紧起灶生火，王平、句扶二人则去拣选精锐。雷远站在辕门处环视，只见周边将士往来奔走，忙中有序。

    初时各部还显得仓促，有许多将士刚刚休息，精神已经松懈了，又被叫嚷着起来；也有将士费了好大力气搭建营地，结果刚搭完又要行动。还有将士在宿营时离辎重部队远些，这时候甲胄箭矢一时凑不齐的。

    但交州军这些年练兵不懈，将士们都有经验，战斗意志也不缺乏。又有各级军官层层督促，他们很快就进入了状态。

    半个时辰后，各部将校皆报，士卒精神抖擞，准备完毕。

    雷远挥手示意，中军鼓响。

    一通鼓罢，中军举帅旗，雷远、马岱二部举将旗，以下营、曲、什、伍火速集合。二通鼓罢，将士背负兵甲装备，行军司马和下属军吏奔走各处抽检。三通鼓罢，各部依序出发。

    中军用的是重鼓，鼓声传得很远，几里外都能听得分明。

    而鼓声之外大军奔走，万众寂然，绝无言语，只有沙沙的脚步和沉闷的铁蹄声响。合计五千人的队伍形成了好几条长队，骑士和步卒都高举着火把奔走，远远看去，好像是几条巨大的火蛇蜿蜒前进，有时候合拢到一处，有时候又分散。

    这时候如果将视线抬高，可见就在他们前方二十余里处，有座小山，便是鸡鸣山。山腰有个小寨，寨子里的曹军这时候尚未发现异常。而在鸡鸣山北二十余里开外，便是鹿门山。

    鹿门山绵延三十余里，山间有多处曹军驻守营寨，再往北四五里处，则是瀴水如练。瀴水源出绿林山脉中的石鼓山，自东向西一百三十里汇入汉水。这条河流水势不盛，下游水面宽阔，但很浅，水底多为细砂石和淤泥组成的滩涂。

    此时瀴水两岸的大片蒹葭都被伐倒，腾出了十数条道路。道路间无数松明火把高举，照得天空都亮了。

    有大股的曹军步骑正在趟水渡河。

    他们用粗大的绳索连接河流两岸的大树，使将士们一组组地牵着绳子过去。而骑兵们则直接策骑而过，战马在水中嘶鸣跳跃，骑士们呼喝驱策，一时间人喊马嘶，人如潮涌，压过了河水。

    先期渡过瀴水的曹军正分兵占据高岗、林地作为警戒。

    而北岸高处，数十名顶盔贯甲的将官聚集着，簇拥着一名甲胄鲜明、相貌堂堂的中年将军。

    这将军正是曹休。

    他仰头看看天色，催促道：“让将士们动作快些！”

    数名传令兵立即策骑而出。

    曹休眼中带着点血丝，脸上有些急躁神色。这样躁动的情绪，近来已经很少在曹休身上看到。他本是曹氏宗族中极具胆勇之人，这些年来随着地位增长，胆勇不减，而沉稳气度远胜于当年。

    只是，想到要对抗的是交州军，己方承担的任务又是那么残酷。难免使曹休稍稍失态。

    他凝视着传令兵离去，转身再看诸将，沉声道：“交州军是曾经几次战败我军的劲敌！便是我本人，也吃过他们的大亏！此番他们举众而来，我们非得要全力以赴才行！要不惜一切代价，阻住他们、缠住他们！”

