    “算了算了，给你个提示，荣耀现在技能点最高的角色是哪个？”魏琛继续说道。

    “韩文清的大漠孤烟，技能点在4880点左右。”叶修说。

    “不错，比你的一叶之秋还要多出四十点。”魏琛点了点头，不紧不慢地说着。

    “靠！你个老叼毛！快给爷爬！说不说？迎风布阵的技能点，到底有多少？”宁子琛在一旁不断地催促着，显然已经是等得不耐烦了。

    “哈哈哈！不多不多，也就随随便便4920点而已，比大漠孤烟多四十点，比一叶之秋多八十点，比索克萨尔多九十点，勉勉强强算得上是荣耀技能点第一罢了。”魏琛得意洋洋地说着，整张老脸都快笑成了老菊花。

    “哦，运气不错。”

    宁子琛深吸一口气，脸色淡然，一千六百五十点的数额，拿到九百二十点，属实已经称得上是很难了，不过以宁子琛的性格，哪怕再惊讶，也不想给某个没下限的人，增添嚣张的气焰。

    “草！你就不能给点反应嘛！”魏琛不满地嘀咕道。

    “呵呵，你在想桃子？”

    宁子琛敷衍的笑了笑，随后和唐柔、叶修等人，尝试着去做技能点任务。

    很快。

    帝血弑天和君莫笑重返第十区的消息，从兴欣内部散出。

    这个消息如同晴天霹雳般，迅速传至各大公会的耳目之中，他们不解，这两个瘟神回来要干什么？

    副本记录？

    还是野图Boss？

    各大公会如临大敌，谁知道这两人回来准备搞什么幺蛾子，一时间，全公会上下的间谍，对两人发起了监视，誓要搞清楚这两人的目地！

    “话说，我们也该在神之领域组建公会了吧？”宁子琛突然冷不丁地问向叶修。

    “嗯，时机差不多成熟了，我们也该开始，慢慢造势了。”叶修沉吟片刻，点了点头，肯定了宁子琛的想法。

    “公会？”

    陈果耳尖一动，很敏感的捕捉到了这两个关键字，顿时来了兴趣，“你们准备建公会了？”

    “对啊，趁着最近还有时间，得抓紧进度了，后面我们还需要备战挑战赛，恐怕到时候就没有多少时间，再混迹网游了。”宁子琛简单交待了一番，既然要打职业联赛，那么公会这种支撑战队的砥柱，自然是必不可少。

    黑红也是红。

    叶修此时正背负着来自嘉世粉丝的骂名，这种时候虽然不厚道，但是可以趁机利用一二。

    当然，得等到余波小一些才行，不然只会适得其反，必须要在折中的时候安排。

    对于如何借着洗清叶修的舆论，宣布战队成立的消息，宁子琛心中大概有了盘算。

    “呵呵，这个先不急，当下我们首要目标是将战队武装起来。”叶修微微一笑，嘴里轻声说道。

    “嗯，我明白。”宁子琛点头，不再多说，搞得一旁的陈果闷闷不乐。

    不过她也很自觉的没有多说什么，和两人相处这么久，对于他们的稳健，陈果自然是再清楚不过了。

    ……

    另一边，各大公会的探子，很快发来回报，他们在兴欣都有卧底，所以对于宁子琛和叶修的踪迹，简直是了如指掌。

    “君莫笑和帝血弑天他们……好像只是单纯的在做任务？！”

    “任务？什么任务？”各家公会高层连忙问道。

    “应该是有志气的佛兰克！”探子不确定地说道，似乎仅仅也只是他的猜测而已。

    听见任务名的公会高层们，异常不解，他们有的人知道这个任务，有的人不知道，对于他们这群老玩家来说，凡是不属于那种快速升级的任务，基本上是不会去碰的。

    有志气的佛兰克？

    那是什么任务？

    当下，所有人切出网页，开始度娘，浏览着无数相关页面，试图寻找着，这个任务的神奇之处。

    一页、两页、三页……

    总总林林的链接，最终指向，这个任务并没有什么特别的地方。

    不可能！

    没道理啊！

    能让叶修和宁子琛回到第十区也要做的任务，肯定不会有那么简单！

    “加大力度！继续监视！”

    各大公会高层一边发布命令，一边继续在网上查找相关资料。

    只是这短短的片刻功夫，宁子琛和叶修已经顺利的完成了全部流程，唯一可惜的是，太极天帝剑和千机伞无法带回来。

    “我拿到了，是二十点，没什么问题，你呢？”宁子琛长出一口气，紧张的心情，放松了不少。

    “嗯，我也拿到了，这概率简直惊人啊！”叶修笑了笑。

    宁远方调整改良后的概率在41.3521％，说真的，只要不是特别黑的非酋，一般来说，还是能拿到的。

    “啊？为什么我没有？”包子羡慕地看着叶修，脸上挂满沮丧之情。

    叶修一听，瞬间乐了。

    刚说非酋，非酋就来了。

    “没事，我也没有……”唐柔这时巧妙的安慰，让包子入侵的心情，顿时缓解了不少。

    好歹有人做伴。

    包子入侵闻言，重振旗鼓，眼神激起一片火花带闪电，按照攻略的介绍，开始了下一个任务流程。

    “哈哈！没事，任务还多着呢，按照这架势，说不定，我们还真有可能，首次拿到一批满点账号。”叶修哈哈大笑。

    荣耀十年，至今还没有产生一个技能点满5000的角色，可想而知，技能书的获得，是多么的不易。

    魏琛经过那么多年潜心的研究，才能弄出一批技能点在4700左右的角色，这其中的心酸，不足为外人道也。

    不过，按照叶修对魏琛的了解，他说是4700上下，那肯定是下比较多，而上比较少。

    没准实际上，就只有他那个迎风布阵人品大爆炸，才达到了4920，其他账号，统统都在4700以下。

    如果仅仅只是这个程度，那在网游里，并不算太稀有，只要愿意花钱，还是能砸出几个的。

    但是，在经过宁远方二次改良后，得到技能书的概率直线增加，就单看攻略上给的概率提示，叶修能完全肯定，这份攻略给的奖励，只会比魏琛原来的多，绝对不会比他原来的少。

