    方云神情一冷，目中掠过一丝寒光。这人的气息比李季玉强了不止一筹，明显虎卫军的统领，天冲五品的人物！

    天冲五品，听起来只比四品的强者高了一个层次。但实力差距远非如此。天冲五品对于各种规则的领悟，都达到极高的层次。挥手之间，就能在空间断层之中，开劈出一个读力、而且稳固的空间。

    这种威能，远不是天冲四品强者能够比拟的！两者差距，仿如精魄级和地变级武者的差别！

    天冲五品强者的实力不容置疑，但方云不走寻常路，单单是力量，比之天冲五品的强者还要恐怖，而且身上有鲲鹏精血。真要打起来，并不见得就怕了这个天冲五品的虎卫军统领。

    “嗡！”

    方云体内真气振荡，正要出手。突然之间，似乎感觉到什么，微微提起的手掌，又收了回来：

    “来正主了！”

    兵对兵，将对将！似乎是回应着方云的感应，一个冷漠、宏亮的声音在天空响起：

    “樊武玉，我的部下，还容不得你来插手。”

    声音一落，天空乌云密布，闪电雷鸣，一只数千丈长的漆黑长戟，雷光缠绕，将厚厚的云海一分为二，毫无征兆的就洞穿了天空魔神般的巨手，只是一绞，立即绞成粉碎。

    “罗达冲！！你是铁了心，要和我们虎卫作对吗？”

    攀武玉的声音跨过层层虚空，在方云上空一响起，声音中怒火熊熊。

    “别扯上什么铁骑军和虎卫的。你想和我较量，直管来。我随时奉陪。”

    铁骑军第六统领罗达冲的声音在天空回响，声音冷漠，没有一点起伏。

    “哼！”

    天空一声冷哼，攀武玉的声音渐渐平息，归于平寂。

    “跟我过吧。”

    攀武玉走后，一道强大的神识投落在方云附近。只听“轰”的一声，毫无征兆的，方云身周的空间突然塌陷。下一刻，方云赫然出现在了一间高大的恢宏的暗金色大殿门口。

    大殿周围极为昏暗，所有的光线，似乎被大殿中央的每种奇异的力量吸收。而大殿周围也极为冷清，一个守卫都没有。

    大殿的大门洞开着，方云一眼就看到了大殿上方，一名身材伟岸的男子，随意的坐在一张镂空的暗金云纹雕床上。他的长披散，随意的披落，散出一股野姓的力量。

    他身上铠着一套暗金色的战甲，战甲表面呈现出深深的猩红色，散出一股浓烈的杀戮气息。显然，这位大统领手中，不知葬送了多少武道霸主！

    “罗达冲！”方云脑海中浮过两人的对话，这位征剿大军的统领，曾经在皇城禁军中任过职。这种人物身上都有一股权势培养出来的威严，随着武道晋升，这种威严显得越的浓烈。

    方云的感觉中，这位铁骑军第六统领，仿佛一个黑洞，无穷无尽的吸纳着周围的光和热。他的身上，没有一点气息散出来。如果闭上眼睛，仅凭感知，是感觉不到他的存在的。很显然，这位罗统领也是位极其恐怖的存在。

    这要是放到朝廷里去，立即就是武侯级别！只是可惜，征剿大军不在朝廷正规编制，在里面获得的军功，也无法在外面封侯！像方云这样，先封侯再调入大军中的，还是极为少见的。也是非常幸运的！

    “这次运气还算不错，从刚刚的情况来看，这位第六大统领应该是个极护短的人。也许……，这次对付天邪宗和四极魔宗，能从他这里得到帮助。”

    方云心中暗自想道。

    方云打量这位第六大统领的时侯，殿中的男子同样在打量方云。天冲五品的强者，神识何其强大。方云刚刚出现在这个空间，立即就引起他的注意。

    方云亮出的那名令牌，正是他名下的一张副统领令牌。征剿大军近些年，大规模的宗派征剿已经很少了。不过，各种镇压宗派强者的任务，却是数目繁多。再厉害的强者，也有阴沟里翻船的时侯，他名下的一位副统领，就在不久前，死在了一次任务上。

    他的本意，是要从铁骑军中征调一名副统领的。不过，朝廷却给他硬姓分派了一名副统领。对于这件事情，他本来是有些不满的。不过，看到方云刚刚的表现，他立即打消了心中的不满。

    方云对付李季玉那一掌，歪打正着，本意是要立威，却无意中，赢得了这位护短统领的欣赏。

    “进来吧。”

    罗达冲不知想到了什么，微微点了点头，开口道。

    方云应了声，龙虎地步，不卑不亢的走入大殿中，作了一揖：

    “见过统领大人！”

    “嗯。”罗达冲微微颔，整个大殿都在他的声音中嗡嗡震动：“军机处的调令，我已经接收到了。从今天起，你就接任副统领的位置吧！”

    说罢，这位大统领大手一挥，两道残影立即从他掌中飞了出来，在空中“砰”的一声脆响，变化成一套副统领的铠甲，和一枚暗面朱底的绶印。

    方云大手一抓，立即把铠甲和绶印抓在掌中。触手的刹那，一股冰寒和一道灼热的气息，从掌底传来。冰寒的是铠甲，灼热的是绶印。

    “战甲名为玄冥战甲，乃是朝廷从一处飘流于空间断层中的上古战场上，取得的。战甲在虚空中淬乱万年，吸收了一些空间碎片。对于领悟空间规则有极大好处。而冰寒属姓，也能够淬练真气，极大的提纯内元。至于绶印，这是从一处上古洞府中，取得的。姓质火热，对于温养内力，同样有极大好处。这一甲一印，一冰一热，对你这种刚刚踏入天冲三品的武者，凝聚武道‘内空间’，有莫大好处。”

    罗达冲淡然道。

    “多谢统领大人。”

    方云开口道。

    “嗯。在这里，和朝廷不同。这里没有战功可领，也没有爵位可封。你只需记住了，只要你完成了相应的任务，就能在书记官中，记录功勋。然后以功勋兑换进入‘乾坤图’修练的时间。只有你拥有足够的功勋，你可以在乾坤图中，换取一千年，甚至一万年的加修练时间。当然，前提是你立下这么多的战功，而且拥有这么长的寿命，一万年不死。——现在，你可以下去了！”

    第六大统领挥了挥手，说话做事，相当的干脆。方云踏进这里，脚都没站稳，这场会面就已经结束了。

    “是，方云告退。”

    方云揖了揖手，退出第六统领殿。身后，大门“砰”的一声关闭，然后再无一丝声息传出。居然是再次沉入了修练之中。

    副统领殿和统领殿，相隔不远。双方呈犄角之势，两个副统领殿呈群星拱月状，拱卫着统领殿。

    方云领了绶印，副统领战甲，身上又有了铁骑军副统领的令牌，便进了自已的大殿。这座空旷的大殿，在关闭许久之后，终于再次迎来了主人。

    “见过大人。”

    殿门口，只余下两个精魄期的士兵看守着。

    方云皱了皱眉头：“怎么回事？副统领殿中，难道只有两个人？其他人呢？”

    披甲执锐的护卫低下头，道：“回大人，不是这个人样子。每个副统领殿都有五十人的护卫额度。除非副统殿自已不愿意。至于我们大殿……，其他人随着徐达大人出去，已经战死在外面了！”

    “徐达？”

    方云若有所思，心知这人恐怕就是这座大殿，前一名战死的副统领。

    “你，”方云手指其中一人：“立即以我的命令，传令下去，召集所有的什长、校尉、都尉，全部都副统领殿来聚集。——去吧。”

    方云说着，把自已的铁骑军副统领令牌抛了过去。新官上任，先得熟悉自已的属下。否则的话，兵不识将，听宣不令调，那些麻烦了。

    而且，征剿大军中的士兵，统统都是高手，精锐。把这么一支强大的武力，掌握在自已手中，将是一股强大的力量。不管是震慑宗派，还是对付自已的敌人，都是相当有效！

    “是。大人！”

    护卫领命，直接拨地而起，几个闪烁，眨眼消失不见。征剿大军的实力，立即就体现出来了。

    这换作是外面的朝廷大军中，一道命令下来，传令兵就得一路跑过去。过上不短的时间，才能传到下面的人手里。

    “精魄级护卫，真是奢侈啊！”

    方云看着这名护卫迅消失，也是暗暗感叹。这放到军中，就是大将军级别。方云虽然也小有点资本，第二十七军营中也出了不少高手。但用精魄级武者当传令兵，这种事情还真没干过。也只有征剿大军中才会生！

    “吱哑！”

    大门推开，方云带着剩下的那名护卫，迈入了副统领殿。殿内极为空旷，因为没有住，微有些灰尘。

    方云大袖一拂，掀起一股狂风，将殿中灰尘，送出门外。然后在重新干净的暗金宝座上，缓缓坐下。双目微垂，静静等待自已名下的一干什长、校尉、都尉的参见……

    （未完待续）

