

    “站在我们的立场，肯定是不放过任何一个坏人，也不冤枉任何一个好人。”

    很官方的回答。

    沈婠：“所以，你们今天的目的是？”

    “想听你说句真话。”那人盯着沈婠，不错过她脸上任何表情，“你究竟有没有提前获知内幕消息？”

    “没有。”

    沈婠不带半点犹豫，目光澄澈，表情淡定。

    “好，我们想知道的已经问完了，你请自便。”

    沈婠起身，拿上包，朝两人微微颔首，大步离开。

    背影纤细，却莫名清高。

    整个谈话过程，持续时间不超过一刻钟，干脆利索。

    “啧，我说权六爷怎么看上个丫头片子，没想到还真有两把刷子！不说别的，就那镇定自若的小模样儿，分分钟甩其他女人十八条街。”

    “我刚才试图用微表情去解读她的真实情绪……”

    “结果呢？”

    “没有。”

    “什么意思？”男人眉心一拧。

    “她没有明显的微表情。”

    “……这说明什么？”

    “要么是她天生面冷，甚至面瘫；要么就是情绪管理太到位，不给任何人探知她内心的机会。”

    若第一种，倒也还好。

    如果是第二种，那这个女人就太可怕了。

    天底下，谁敢说能够绝对把控自己的真实情绪，适时调整出想要呈现人前的状态？就连最出色的心理专家，都不敢夸这个海口。

    而这样的人，往往内心强大，防备心重。

    “你觉得，沈婠有没有内幕交易？”其中一人突然问道。

    另外一个摩挲着下巴，沉吟良久：“……不好说。”

    “我说你……”擦！

    “林守义说沈婠内幕交易，可他拿不出证据。沈婠应该是知道这点，所以才这么理直气壮，俯仰无愧。”

    “话别说得这么难听，万一人家是清者自清呢？”

    “当然也不排除这种可能。”

    “那咱们今天算是什么收获也没有？”

    “谁说的？不是亲眼看见权六爷的女人长什么模样了吗？”

    “嘿——我说你！”

    “少装！在这之前，你难道一点都不好奇？”

    “呃……好奇还是有那么一点点。”

    “只有一点点？”

    “好吧，再多一点点。”

    “现在人是见到了，咳咳……请问尊敬的宋大检察官有何感想？”

    “一边儿去，我能有什么感想？”

    “我又不是问你对六爷的女人有什么想法，再说了，你敢吗？我问的是，你对沈婠这个人怎么看。”

    “……深藏不露。”

    剩下那人点点头，以示附和。

    ……

    沈婠刚出会所大门，就接到一通电话。

    “易总。”

    “唉哟，谢天谢地，你还能接电话，说明没什么大事。”男人狠狠松了口气，隔着电话都能感受到他的焦虑和担忧。

    沈婠坐进车里，关上车窗：“不好意思，连累你也跟着提心吊胆。”

    易弘不虞：“咱们什么交情？还说这种客套话？”

    “不管怎么说，这件事都要谢谢你。否则，我也拿天基那两百万股束手无策……”

    “林守义被立案审查，很快判决就会下达，就算不是无期，也少不了判个十年八年。事到如今，一切尘埃落定，我也不妨告诉你实话——那些消息都是谢珏给的。”

    谢珏……

    这个名字好像有点熟悉。

    易弘：“是谢俊峰的独子，天基的少东。早年我与他有过命的交情，前段时间他突然联系我说有人盯上他，并且告知谢董车祸的真相，竟然是被姓林的逼上了绝路！”

    沈婠皱眉，她的确是从易弘口中得知谢俊峰车祸与某些势力脱不了干系，从而进一步确定天基股价诡变背后势必存在更大的阴谋。

    这才提前准备。

    这个消息很关键，却也不算“内幕”。

    所以，沈婠不怕查，就算被起底，她也清清白白，有的是方法脱身。

    而之所以讳莫如深，只是不想把易弘牵扯进来。

    人家不遗余力，诚心相待，沈婠自然不能转头就把人给卖了，这是做人的基本素质，也是一个合作伙伴的必要素养。

    人无信不立。

    这点她还是拎得清。

    如今看来，她的坚持也不是全然没有意义，如若易弘被她一时嘴快牵扯进来，那么谢珏也势必搅合其中。

    本就混乱的局面只会更乱。

    介时，林守义老奸巨猾，再玩一手浑水摸鱼，倒是让他渔翁得利。

    沈婠：“你放心，我什么都没说。”

    那头，易弘放声大笑：“如果我担心这个，那么一开始就不会答应帮忙。”

    沈婠便不再说那些客套话。

    “谢珏说他被人盯上了，是林守义？”

    “嗯。姓林的在谢董出事之后，便以世交长辈的名义把谢珏接到自己家，美其名曰让他暂避风头，实则变相软禁。”

    沈婠挑眉：“目的呢？”

    “谢珏手上握着谢董生前有关新能源研究的所有资料。“他在谢董出事之前就已经察觉不对，谢董出事之后，姓林的第一个找上门，他就确定了他父亲的死和这个人脱不了干系。”

    沈婠觉得像听一场“谍中谍”大戏，剧情跌宕，引人入胜——

    “然后呢？他怎么做的？”

    易弘：“谢珏索性假装什么都不知道，乖乖接受林守义的安排，试图打消对方的戒心，找到犯罪证据。”

    “以身诱敌？”

    呃……

    “算是吧？”

    沈婠：“你继续。”

    易弘：“林守义太狡猾，也太善于伪装，谢珏潜伏了很长一段时间却毫无收获。眼看天基股价连日跌停，父亲一生的心血即将毁于一旦，可他却什么都做不了，慢慢开始沉不住气，便在那人面露了端倪，最后双方撕破脸，他被强行囚禁，逼问研究资料的下落。我和他的联系也在那时彻底中断。”

    沈婠：“那谢珏现在……”

    “救出来了，会作为重要证人当庭揭发林守义的多项罪行。”

    首当其冲就是非法限制他人人身自由，情节恶劣，等同于绑架性质。

    易弘：“他托我向你道谢。”

    沈婠挑眉：“谢什么？”

    “如果不是你，权六爷不会出手。”

    谢珏忍辱负重，却仍然没能找到林守义的犯罪证据。

    可权捍霆一出手，就是连根拔起。

    说句不中听的，谢珏还是沾了沈婠的光才大仇得报。

    他并非那种不知好歹的矫情鬼，非要什么自己动手才消解心头之恨。

    权捍霆扳倒林守义，他比任何人都乐见其成，并且相当领情。

    好吧……

    可能权六爷根本看不上他这份“情”，不过，该有的姿态，还是应该拿出来。

    至少要向沈婠说声谢谢。

    前因后果，一切分明，易弘却没有要结束通话的意思。

    “那个……沈总啊，您看这四月天儿，春回大地，北海这边也到了一年旅游的旺季。我在海天源景留了最好的两套总统房，你看什么时候有空带着朋友一起过来旅游啊？”

    沈婠顿觉好笑：“易总，有什么事你可以直说，朋友之间，坦诚相待。”

    “哈哈……那个……”一阵尬笑，“你都看出来了哈？”

    沈婠：“……”

    易弘轻咳一声，“其实是这样的，我只是告诉你谢董的车祸原委，还有帮忙提供了天基的一些背景资料，其他就没什么了。可你是怎么确定当天在收盘之前天基的股价会出现一个暴涨的峰值？”

    沈婠没说话。

    易弘自己倒尴尬上了：“那个……如果不方便的话，就当我没问。”

    “这不是什么秘密。”

    “嗯？”对方尾音上扬，如果两人面对面，沈婠一定可以看到易弘易大总裁两眼放光、恨不得竖起耳朵，聚精会神想要听秘密的样子。

    “很简单，曾经有一个人告诉我，在进行大资金运作有目的性操控股价的同时，技术上也会出现一定bug……”

    