    昨夜喧嚣热闹了一夜的梁山营地里，逐渐也有人开始起身。

    这些都是地位最低下的伙头兵，天不亮就得起来去拾柴打水，为好汉们准备好饭食。

    这是每天都不能少的事情，耽搁了一顿就得挨打。

    一队十余个不是半老老头就是嘴上无毛小毛孩的伙头军打着哈欠，说笑着昨晚如何如何，走向了远处的山岗准备去拾取柴火。

    “昨也我可是足足喝了两坛子美酒，汪头目都看傻了。”

     “你就可劲的吹吧，他能给你喝上两碗就是你家坟头上冒青烟了。”

    “昨个汪头目抱走的那个小娘皮，看着细皮嫩肉的真好看。说不得等会咱们回去求求汪头目，看看能不能分上一杯羹。”

    “你不是抢了一个吗？还没够？兄弟，真没看出来，可以啊。”

    “别提了，那徐娘半老的看着就倒胃口。还跟烈妇似的挣扎反抗。我一急眼，就一刀把她给...给...那是啥？”

    说笑之间，一行人看到远处山岗下有一道银光在闪耀。

    梁山上口号喊的响亮，大块吃肉大碗喝酒的，可实际上真正能够享受到的只有各级头目。

    像是他们这种就连战兵都算不上，地位最为低下的伙头军，一个月里能尝倒两三回肉味就算不错了。

    整天只能以糙米充饥，缺乏副食品补充，吃不到鱼肉蛋新鲜蔬菜什么的，这帮人全都是夜盲症。

    他们只看远处到有亮光逐渐靠近，却是怎么擦拭眼睛都看不清楚是什么东西。

    夜风吹过，一阵甲叶碰撞的声响随着风被吹过来，传入了他们的耳朵里。

    众人对视，片刻之后突然齐齐的发了一声喊，扔掉手里的各种玩意，没了命似的往回跑。

    慌乱的叫喊声逐渐响彻了整个营地。

    被吵醒的人咒骂着起身向着那边看过去，然后他们就看到了让所有人都目瞪口呆的一幕。

    远处的山岗下，一道由无数光点组成的长线不断靠近，就像是咆哮的潮水一般汹涌而来。

    “官军杀过来了！！！”

    一道凄厉的嚎叫声终于打破了夜色的沉寂。很快整个梁山大营内都沸腾起来。

    远处天边终于浮起一抹金色的阳光。

    阳光洒过来，映照在那条长线上，光晕与锃亮铠甲的交汇刺的人睁不开眼睛。

    这下所有人终于都能够看清楚了。

    锐利的兵刃上闪耀着寒光，坚固的甲胄锃亮如镜。齐刷刷抬腿的脚步踏在地上，大地都为之撼动。

    一道钢铁洪流！

    毫无疑问，梁山的人数极多，至少十倍于锐武营。

    可他们此时的状态，却是处于完全崩溃的程度。

    因为昨夜的狂欢与宿醉，数万梁山兵马极为分散。头目找不到喽啰，喽啰找不到头目。甚至大部分人还处于宿醉之中。

    他们找不到自己的兵刃，找不到甲胄，找不到马匹，什么都找不到。

    看到官军的铁甲长城已经逼近到了百步之内，附近的梁山兵马齐齐嚎叫，转身就跑。

    “官军来了~”

    “官军来了~~”

    一路上凄厉的嚎叫声响就像是倒塌下来的多米诺骨牌，带动着越来越多的梁山兵马陷入逃亡之中。

    举盾持枪的甲士走过，短枪倒举，直接刺穿了脚畔喝多了还在酣睡的匪徒。

    越来越多的梁山兵马看到自己人到处逃窜，看到官军掩杀而来。慌乱之下不知该如何是好，只能是跟着逃跑，曾头市外的大营内，一片混乱。

    “刀盾兵上前！弓弩手齐射！”

    位于阵列之中的王霄策马跟着队列前行，看到营地逐渐陷入巨大的混乱之中，当即下令全军出击。

    弓弩手开始放箭，刀盾兵越过重甲士快步追杀逃亡的梁山人马。

    比起那些步伐缓慢的重甲士，穿着轻甲的刀盾兵们行动速度快的多。他们杀入梁山大营，毫不留情的斩杀一切活着的目标。

    凄厉的惨叫声潮水般四散，刀盾兵开始以都为单位追杀，之后分什，分伍。就像是水面上的涟漪般，不断向外扩散。

    缺乏训练同时没有丝毫组织的梁山兵马迅速溃败逃亡。

    巨大的混乱之中，数不清的人被弓弩射死，被刀盾兵追上斩杀。还有慌不择路醉的晕头转向的醉鬼，一头撞入了锐武营的阵列之中。

    庄外的梁山兵马在山呼海啸般的厮杀声中陷入崩溃，四周全都是尖叫溃逃的人群，在几天恐慌的感染下，哪怕是再冷静的人叶没有办法保持冷静。

    随着一蓬蓬箭雨射过来，随着刀盾兵们的追杀。数万梁山兵马犹如巢穴被点燃的蜂群一般四散逃窜。

    数不清的人头晕眼花之中跟着人流逃亡，互相推挤脚下踉跄倒在地上。转瞬之间就被往日里的兄弟们用无数双大脚践踏而过，再也站不起来。

    整个梁山营地人喊马嘶，犹如末日降临。

    王霄抬手落下面甲，举起铁枪指着曾头市“继续前行，冲进庄子里去！”

    梁山大营已经完了，这些崩溃的人毫无战斗力可言。弓弩兵与刀盾兵们去追杀就足够。曾头市里面的头目们，是王霄的目标。

    外面山呼海啸般的哀嚎声早已经惊动了曾头市里的人。

    众多宿醉的头领们惊慌失措的登上庄头，看着外面那已然陷入疯狂的大营，惊恐犹如狂风骤雨之中的鹌鹑。

    “怎么会，怎么会，怎么可能！？”

    衣服都没来得及穿的晁盖满脸惊恐的看着外面，无论如何都不敢相信王霄居然真的来了。

    只是一个晚上而已，之前被认为绝对不可能来的王霄大军真的夜奔数十里杀到了这里！

    “大哥快走！”

    阮小七扑过来一把抱住晁盖，拖着他就向后拽。

    虽然说这庄子里足有好几千的梁山兵马。可这些人基本上都是宿醉，身上无甲手中无刀。

    而且前些日子的攻打早就摧毁了曾头市的围墙与防御设施。面对数百全身都被包裹起来的铁罐头，他们根本就不可能抗的下来。

    留在这里，那就是死路一条。

    晁盖听着外面惊天动地的哭嚎声响，懊恼的恨不得给自己来上一刀。

    他好恨！

    疏忽大意放松警惕，瞧不起那武二郎。没想到人家胆子那么大，真的抓住了梁山兵马最为疲惫放松的时机一击击破。

    费尽心机操劳了这么些年才积攒起来的力量，一朝之间就灰飞烟灭。

    晁盖捏着拳头，双目充血，仰天怒吼。

    “我好恨！！”

    王霄铁枪指着曾头市的大门“杀进去，把他们往河边赶。”

    虽然没什么骑兵，可王霄并不担心梁山兵马会跑掉大半。

    因为他早就熟知这附近的地形。

    曾头市两边是平原，一面是山岗。而山岗对面山庄背后则是一条不算多大的河流。

    王霄是带着兵马从山岗那边杀过来的，分兵追杀之后都是从两翼向着那条河流赶过去。

    河虽然不大，可不会水的人却绝对游不过去。

    别以为梁山位于湖泊之中，那些梁山好汉们就都会水，大部分的人其实都是不会水的。

    被赶到河畔，不想被淹死那就只能是投降。

    重甲兵来到曾头市主庄外，已经是有不少里面的兵马被紧急动员起来准备驻守抵抗。

    王霄身边上百个身强力壮的汉子迈步上前，一手拿着火把，一手握着一个跟蹴鞠差不多大小的黑色铁疙瘩。

    用火把点燃铁疙瘩上的火绳，滋滋作响的燃烧声中，这些被挑选出来的大力士们奋力将黑球扔向了庄头围墙。

    城头上的梁山众人疑惑看着被仍上来的黑球，宋江之弟宋清还好奇的捡起了一颗拿在手里端详。

    随着火绳燃烧到了尽头，黑球直接炸了。

    虽然没能弄出来火枪火炮，可在道家繁荣的大宋弄到黑火药，再做成原始简易的手榴弹还是可以的。

    这种手榴弹很简单，就是铸造个铁壳子，把黑火药与铁钉碎石等等杂物按照比例装进去。使用火绳引燃爆炸就行了。

    说到威力，真没什么多大的杀伤力，更多的是声光烟火效果。

    只要不是跟宋清似的直接拿在手里还放在眼前端详，顶多是受伤，被炸死的几率不大。作用更多的是用在心理上的打击。

    毕竟土制黑火药的威力不够，而且装药量太少。

    百多个黑球爆炸，纷飞溅射的碎屑顿时就让附近一片哀嚎。

    看着大团的火光与硝烟，庄头上的守军被吓的魂飞魄散，鬼哭狼嚎的喊着“有妖术！官军用妖法了！”

    “快找黑狗血！”

    “一清道长不在，这下完了！”

    这个时候曾头市内别说黑狗血了，就连黑狗都找不到。昨天攻破曾头市，里面除人之外的所有活物都被宰杀吃了下肚。

    至于公孙胜，宋江上山之后他就看出来梁山要完，借口回家探望母亲早就跑了。

    “宋头领死啦！”

    宋清把黑球拿到脸前观察，爆炸的时候直接就在距离他鼻子几厘米的地方炸了。

    这原始手榴弹威力再弱，也足以炸死他了。

    在这一片混乱之中，宋头领死了这句话很快就传遍了庄子。

    守军好不容易才提起来的些许抵抗意志顿时崩溃，再也没有去想着抵抗，全都疯了似的逃跑。

    听到消息的晁盖心头大喜，当即跑的更快了。

    看着庄头上腾起的火光与硝烟，王霄呲了个牙花。

    太原始了，跟个大号爆竹似的。还得再继续改进才行。

    十几个甲士扛着一根原木冲了出去，只用了一下就将曾头市的大门给撞开。

    这大门昨天就被攻破过，临时修补一下根本就不顶用。

    王霄挥手向前“杀进去，看到站着的全都给我砍趴下！”

