    “这水火秘境竟然在次元中，这水火大帝修为通天，大手笔啊。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡带着红云仙子进入秘境之中时，周围狂暴的次元洪流席卷而来，撕扯着林凡的身躯。

    林凡周围散出一道罡气，将这些狂暴的次元洪流抵挡在外。

    红云仙子刚想全力抵挡这些次元洪流时，却现林凡周围散的罡气，竟然将这些次元洪流抵挡在外，也是震惊无比。

    她没想到林凡的实力竟然如此之强。

    “没想到，我还是低估了你的实力，这次元洪流就算是神天位一重真法境，如果不借用宝贝的话，也根本抵挡不住，瞬间就会被撕扯成碎片。”红云仙子说道。

    林凡淡然一笑，并没有将这一切放在心上，整个人都如同锋利的刀芒一般，横穿在次元洪流之中。

    “很快就要渡过了，咱们也得提高警惕了。”林凡说道。

    “恩。”红云仙子点了点头，此次她没想到事情会变成这般，古族斩杀同门，得到了符箓跟随了进来。

    红云仙子心中有些紧张，不知道自己的同门到底怎么了，古族凶狠万分，实力强大，如果遇到那些古族，很难说能够坚持下来。

    没过多久，林凡穿透了次元洪流，与红云仙子来到了新的天地。

    这天地，红蓝相接，进入眼前的便是一片汪洋大海，这些汪洋大海一眼望不到底，不知道这一片区域，又充斥着什么样的危险。

    就在林凡与红云仙子向着前方驶去的时候，那平静的汪洋大海上，突然狂风大作，海浪滔天，一道寒芒突然从海面上刺穿而来。

    “没想到又有大千种族生灵进来了，我们将其斩杀，夺其身躯。”在这片汪洋大海的深处，一尊尊蓝色水灵军团聚集在一起。

    这些水灵，是由这片汪洋大海凝聚而成，没有固定形态，全身上下都碧蓝无比，身上水波荡漾，无形无体。

    “小心，这些是水灵。”红云仙子此刻出生提醒道。

    林凡没想到秘境之中，竟然有自然孕育而出的生灵，心神也是微微荡漾，剑意纵横，将一头水灵斩杀。

    林凡没想到这些水灵，竟然有荒天位的实力，而且密密麻麻，就算是神天位一重真法境，一个不注意，落入到其中，恐怕也是有些棘手了。

    “叮，恭喜斩杀水灵。”

    “叮，获得五行之水之气。”

    在听到系统的提示声那一刻，林凡面色一变，他没想到击杀水灵，竟然得到了五行之水，这倒是林凡所意想不到的。

    “妖城”现在虽然进阶了，但那是由绝对的力量支撑上来的，如今虽然收集到了五行之土，但是其余四种还没有一点消息。

    此刻击杀了水灵之后，却到了五行之水，倒是让林凡有些诧异了。

    这五行之水，虽然只是一缕，但是胜在水灵数量众多，如果将其全部斩杀，或者就能凝聚足够的五行之水。

    “这个生灵竟然击杀了我们的同伴，实在是可恶啊，大伙上，将他们吞噬，夺取他们的肉身。”水灵大军之中，怒吼连连，也是被林凡的举动给彻底的激怒了。

    海浪滔天，席卷天地。

    “我们赶紧避开这些水灵，如果被它们包围住，恐怕很难从他们的包围中突破啊。”红云仙子紧张的说道。

    红云仙子看到这些水灵之中，有一尊尊神天位一重真法境的水灵，还有神天位二重领域境的水灵。

    如果被这些水灵包围住的话，恐怕活生生的就能被这群水灵给耗死。

    “无妨。”林凡摆了摆手。

    原本林凡是想赶紧过去，但是没想到这些水灵竟然包含一缕缕五行之水，这倒是让林凡有些激动了。

    “妖城，出来。”

    上古大妖一出来，怒吼连连，朝着这些水灵军队厮杀而去，掠夺水灵体内的五行之水。

    “可恶，这个生灵，竟然如此斩杀我的同胞。”一尊神天位二重领域境的水灵，看到眼前的一幕，也是怒吼连连。

    手中的长叉，散着碧蓝色的光芒，乍眼一看，却是一件中品灵器。

    “水神领域。”

    这尊水灵怒吼一声，身躯之上散出一道光芒，这道光芒将所有的水灵包裹在其中，无形之中提升了水灵的力量。

    林凡大手一拍，无边的气势朝着这尊水灵拍去，那水灵的领域在这股力量之下，如同镜面一般，不断的破碎，裂开了一道道裂纹。

    咔擦。

    林凡大手一抓，将这尊水灵抓在手中，随后捏碎，一道浓厚的五行之水，流淌在手指间，随后灌入到了妖城之中。

    “好浓厚的五行之水，看来这些水灵修为越高，五行之水越是强悍啊。”林凡此刻心中大喜，没想到自己会有这样的机遇。

    对于别的生灵来说，这五行之水如果不找到好的办法炼化，那根本就是无用之物，但是对林凡来说，这五行之水却是稀缺不以。

    尤其对“妖城”来说，那是重要无比，只要收集到一定数量的五行之水，便能凝聚成水之长河，随后真正的形成五行，那时候“妖城”的力量将会更加的强大。

    红云仙子看到林凡此刻虐杀水灵，心头也是一凝，感觉有些不可思议。

    这尊神天位二重领域境的水灵，竟然在其手中没有任何的反抗之力，就被其斩杀，这在红云仙子看来，简直匪夷所思啊。

    虽说这尊水灵的领域并不是那么强悍，但不管怎么说，也是货真价实的领域境强者啊。

    这林凡到底强悍到什么程度？

    红云仙子已经不敢想象了。

    “吞！”

    林凡爆喝一声，无上气势化成利剑，朝着这些水灵斩杀而去，上古大妖大口一张，吸力爆，将这些水灵所化的五行之水，全部吸进腹中不断的炼化，不断的融合。

    “大家快跑，这可恶的生灵在吞噬我们。”水灵们惊恐的喊叫着，随后水灵大军不断崩溃，朝着海地世界逃去。

    对于水灵来说，他们没想到这生灵竟然如此之强。

    “哼，想跑，怎么可能让你们如愿。”

    对林凡来说，这里就是一块宝地啊。

    ……。

    ps;今天中午是妹妹二十岁生日，出远门，喝多了，睡了一下午，刚醒来，脑子还有些昏。(未完待续。)