    看着宋秋方还一脸的纠结，郑燕笑着说道。

    “女人谁还不生孩子了？我又不是公主娘娘的，没娇气到那个份儿上，你个大男人的，应该想着怎么赚钱养家，养孩子呢。出门赚钱，不比在生产队里干活强？”

    郑燕是个聪明的人，也看出来，沈家现在的日子，跟她刚嫁到宋家的时候，可是有了翻天覆地的变化。

    之前，都是宋家去补贴沈家的。

    可是，在短短一年的时间不到，人家沈家都去县城开了买卖了！

    做买卖是多么的赚钱？

    不说别的，就看今天宋桂兰来宋家，带的这些东西就知道了。

    上好的五花肉，那一刀能有五斤。

    寻常的农家，一年到头也吃不了几次肉，宋桂兰这一出手，就是这么大方。

    就更别说，这半年来，宋桂兰打发人往宋家送了多少吃的呢！

    这就说明，沈家是彻底的发达了。

    郑燕看在眼里，也是很羡慕的。

    她娘家那头人，也有在公社的工厂里上班的。

    国营单位的铁饭碗，说出去让人多羡慕的工作？

    可那日子过得，也远远比不上沈家现在呢！

    所以，郑燕很清楚，还是做买卖的赚钱。

    当然了，不是每个人都能有沈家那么好的机会，有门路自己做生意的。

    但是，窝在小山村里，一辈子也就那样了。

    机会都是在外面的，不出去，怎么能落到自己的头上？

    沈家现在给了这么好的工作的机会，虽然赚的未必很多，他们两口子也未必能跟沈家一样过上那种好日子。

    但是，这是个开始啊！

    郑燕要不是有了身孕，她也会二话不说，就去县城谋生路去！

    宋秋方什么都好，有时候就是有点太黏着她了。

    郑燕有一种女人的直觉，她觉得他们两口子，要是错过了这个机会，以后肯定会后悔的。

    作为一个妻子，应该在最关键的时候，推丈夫一把才行的。

    宋桂兰对郑燕这个态度很满意。

    她以前对这个新侄媳妇了解不多，毕竟她刚嫁到宋家的时间不长，满打满算还不到一年呢。

    比起经常会犯糊涂的周红，郑燕确实是个聪明人。

    宋桂兰见郑燕说的这么好，就把目光转向自己的侄子。

    “秋方，你媳妇都这么说了，你什么想法？”

    要是宋秋方的态度还不如他媳妇，宋桂兰可是要失望了。

    眼见着宋桂兰问丈夫话了，宋秋方还在犹豫，郑燕赶紧偷偷的掐了他胳膊一把。

    宋秋方这才说道：“老姑，我愿意干！”

    他倒不是不知道努力的人。

    主要是刚结婚，跟郑燕的关系太好，舍不得把媳妇一个人留在家里。

    而且，她有了身孕，他就更舍不得了。

    说白了，他就是个情种。

    到底是太年轻了，小两口感情好，也是正常的。

    宋桂兰见宋秋方同意了，倒也算是解决了一个事儿。

    “秋方，有些话，老姑也得说在前头了。给你找了这个活，你可得好好干，不能说到了县城里，干个两三天，就后悔要回来，你知道不知道？”

    何芬也怕小儿子犯糊涂，惦记媳妇干不长久，也忍不住的说道：“你老姑说的没错，既然接了人家的活，你就不能三心二意的，得坚持下去。”

    宋秋方点头：“老姑，娘，这个道理我还能不懂吗？你们放心就是了。”

    郑燕也说道：“老姑，您放心，要是他不干，我也得给他撵回去。”

    宋元的事儿给说妥了，宋桂兰才想起老大一房的人。

    “嫂子，怎么没看到秋实两口子？孩子也不在家？”

