    面对这个问题，夏蕾给出了解释。

    “能力共振，就是状态，进化者在某个时刻所能保持的状态，遗迹法袍的第二个能力辉煌，会选择冷却时间内某一个时刻的状态作为依据，在需要的时候，让进化者发挥出本源生命相对应的状态加成。打个比方说，如果这件装备随机选择了进化者在战斗时候全力的状态，那么就会在需要的时候，发挥出本源生命百分之百的能力来加成。如果选择了进化者睡觉时候的状态，那么就可能得到零加成。”

    三位大佬仔细品了品，明白是怎么回事。

    无非就是随机选定佩戴者一个时刻的状态，看看是全力状态的百分之多少，是多少，就能让技能增加多少本源生命对应的加成。

    这可是个神技啊！

    本源生命是谁？要么是九翅乌，要么是铠王，无论是谁，那都是九级的存在，它们的能力哪怕是十分之一，也足以让进化者无比强悍吧。

    “我要说明的是，这件装备的能力共振虽说提升的是本源力量的百分比，可是毕竟只是一件装备，又不是七彩级别的，不可能真的提升九级生命生前那样恐怖的能力，这个能力是有衰减的，经过我们的实验，大概本源力量只剩下生前的三分之一左右。”

    云顶是如何测试的三位大佬不清楚，但他们深信这一点，叶钟鸣连这样的装备都能制造的出来，那么很清楚它们所蕴含的能量也正常。

    三分之一………他们心中微微有些失望，可马上又调整了过来，九级生命的三分之一，那也可以了啊，这是加成，是在自身实力之上的叠加，真要有百分之百的状态被选中，能够在自身之上增加九级生命三分之一的能力，那也很恐怖了，碾压同级肯定是没问题的。

    惊叹过后，三位大佬也暗自叹息，这个能力的一个随机，让它的价值至少降低了一半，十天冷却时间内‘瞬间’有无数个，谁知道它能随机到哪个，也不能时时刻刻保持战斗状态啊。

    于是他们给这个技能下了一个定义，选择到了完全状态，那是一个神技，选择到了零状态，那就是无用技。

    天堂和地狱，果然是在一线之间。

    “说说波次共振锏吧。”夏蕾没给三位大佬更多的思考时间，继续说起了第三件装备。

    “波次共振锏，能力1，鞭挞。击中目标之后，会产生鞭挞效果，目标会被击退，并产生混乱和恐惧状态，效果和持续时间根据彼此间精神力差距而定。”

    “能力2，虚幻。挥动波次共振锏时，兵器会时常进入虚幻状态，产生位移，进而缩短击中目标的时间。”

    “能力3，空震，使用波次共振锏时，会在空气中留下无法看见的标识，当使用者发动这个能力的时候，这些标识会产生爆炸，对范围为内的敌人产生伤害，威力与标识的数量成正比。”

    “能力4，影袭，在需要的时候，使用者可以发动影袭技能，波次共振锏发动一次攻击力为自身百分之二百的技能攻击，十米距离内直接命中目标，二十米距离内，一半几率击中目标。冷却时间为二十小时。”

    “能力5，波次攻击，每当武器使用时间超过五分钟，都可以发动一次造成数波伤害的攻击，每次的攻击力都保持初始烈度不变，波次的数量根据五分钟武器使用的强度而定，强度越大，波次越多。如果五分钟后使用者没有发动该技能，那么波次攻击将进入下一个循环，并且储存上一次的攻击，发动时，两次的次数叠加。该技能最多储存三次波次攻击。”

    “能力6，遮天一击，使用者可以在每隔一百天的时候发动一次这个能力，发动时，波次共振锏会根据使用者的进化等级等诸多方面因素增大自身体积为本来的数倍，此时会提高使用者所用能力为增大倍数的攻击力，发动致命一击。”

    这件紫色装备六个技能，数量不算多也不算少。但是每一个能力都可以说非常的好，越往后越好，前面的增加负面状态，增加攻击速度，增加攻击力，后面的则直接用倍数来提升威力，特别是最后一个，如果进化者足够强大，让武器增大了十倍，那么他发动技能攻击的时候，就会拥有十倍于本来的攻击力！

    三件紫装，各有千秋，但无疑都是顶级的好东西。

    那么问题来了，售价多少？

    夏蕾知道他们在想什么，很干脆的说出了价格。

    “钟鸣说，大家都是朋友，就不搞什么拍卖之类的事情来提高售价了。明码标价，概不还价，每个人只可以购买一件，如果有人共同看中了一件，那么才会采取价高者得的方式，如果有人放弃，那么剩余的一件，也会采取价高者得的方式，当然，这些都是在低价之上。”

    在三位大佬皱着眉头的时候，夏蕾接着说出了个价格。

    “万兽庄园选择装备的价格为一瓶八星进化药剂加上一枚九级魔晶。逐日自由军选择装备的价格为一瓶八星进化药剂和两个战争堡垒反应堆以及两套绿色级别戎氏圣衣。水执事选择装备的价格为两瓶八星进化药剂。”

    听到这个价格，三位大佬心中集体骂娘。

    这也太贵了，直接用八星进化药剂标价？

    “即便是各位进化到了九星的级别，紫色依然是你们使用的主力装备等级，越到后来，越是昂贵，你们可以选择放弃，但云顶绝不会降价。”

    夏蕾说完，好整以暇的看着他们。

    三个人彼此看了看。

    贵吗？

    对现在这个阶段来说，确实很贵。但对未来，确实不贵。

    既然这样，那就买吧！

    三个人都避免了互相之间的竞价，在略微商量了一下后，各自订下了一件装备，之后匆匆跑回去筹钱，没办法，云顶给出的期限只有五天。

    最轻松的要数李大千，八星进化药剂他手头有，九级魔晶他也有，直接回去取就可以了，最悲催的是水执事，不仅刚刚从云顶得到的那瓶八星进化药剂要还回去了，还要再去弄一瓶。

    满脑子装备和八星进化药剂的三位大佬忽略了一件事情。

    叶钟鸣……去哪了？

