    看着朱厚照有情有义的样子，这令方继藩放下了心。

    没法儿啊，家大业大，总要保险一些才好。

    方继藩当日就请了朱厚照吃了顿好的。

    朱厚照还是很好养活的，有牛肉便成了。

    这令方继藩心里少许有些安慰。

    吃的不亦乐乎时，方继藩却是鬼鬼祟祟，一副心事重重的样子。

    朱厚照终于忍不住道：“老方，你今日怎么连吃都不痛快。”

    方继藩笑嘻嘻的道：“没啥……在想下一顿该吃啥好。”

    朱厚照便唧唧哼哼：“吃着这顿，便惦记着下一顿，说你什么好？嗯？下一顿吃什么？”

    他开始陷入了深深的思索，于是眉头微微皱起，也开始惆怅起来。

    待和朱厚照告别，方继藩打起了精神，立即让人将王金元喊了来。

    王金元兴冲冲的跑来见了少爷，行了礼：“少爷……”

    方继藩上前便举手要打。

    王金元嬉皮笑脸的伸过脸来：“少爷，您轻点，别打坏了手。”

    于是方继藩的手悬在半空，有些下不得手了，只好收回手，背着手道：“这几日在忙什么？”

    王金元的脸上堆着笑道：“还是钱庄的事，江南的士绅十之八九都送去了吕宋，至于其他的，都不成气候，而今大量的土地都操持钱庄之手，剩余的地已是应声暴跌，小人趁此机会继续买入，这地价已经不值一钱，可也不能留活口，少爷您说是不是？还有西南那儿……还有河西……”

    方继藩满意的点点头，拳头攥起来，作踌躇满志状：“你说的对，本少爷全都要！”

    方继藩随即又道：“还得交代你一件事，西山钱庄的银子，能调动便调动……在交易所多收一些股票。当然，我们方家的银子也需想尽办法筹措一笔出来，准确的说，有多少拿多少，也一并收购一些不错的股票，你自己斟酌着办吧。”

    王金元一愣，不解的道：“少爷，眼下虽说这常备军已是势在必行，不少相关的股是在涨，可毕竟利好有限啊，近来也没有什么太多利好的消息，这么多的资金调动进去，这……是不是有些过于冒风险了？”

    王金元毕竟对交易所研究甚深。

    现在但凡做买卖的人，谁不研究这个。

    莫说是商贾，便是街头巷尾的大爷，人家开口也能说出个子丑寅卯来，上门利空出尽，什么利好，什么建仓……

    方继藩见王金元忧心忡忡的样子。

    这其实是可以理解的。

    王金元的水平不差，现在确实不是购置股票的大好时机。

    毕竟……许多的作坊都在入市，很多买卖都在挂牌，这挂牌的作坊和买卖多了，进入交易所的资金却是有限，因而……已不似当初那般，随便出一个股票，资金大量的调入，就可以大涨了。

    而今，这交易所还算的平稳，交易量也较为稳定，虽也有利润，得益于市场的壮大，这些利润，对于寻常百姓和商贾而言，确实不是少数，可对于西山这样的庞然大物而言，却只是蝇头小利，不值一提了。

    说穿了，钱庄拿银子出来放贷，利润也不是这个数。

    至于方家……现在大量的资金都调用去了黄金洲，这可都是白花花的银子。

    在黄金洲，诸宗亲们也有藩国，可是他们的藩国……穷，能吸引流民和移民的数目，实在有限。

    而齐鲁却不同，大量的人口聚集，已开始衍生出了商业，其根本原因就在于，藩王们都是穷光蛋，可方家有银子哪，大量的银子采买了物资送去齐鲁。

    齐鲁大肆的营建，需要用工，用了工，就需要大量的人力，人力汇集，不只是进行耕种这样简单，于是……商贾也开始汇集，这就需要港口，有了港口，商贸更加的发达，商人们出现的更多，带来了新的繁荣，因为人口的增长，本地的需求开始增大，于是……一些满足于移民的作坊也开始出现，这些作坊开始规模不大，却需要雇佣人手，于是乎……移民日多，人越多，需求越大，作坊和用工也如滚雪球一般增长。

    整个黄金洲，齐鲁对于人口的吸引力最大，犹如一个巨大的黑洞，以至于其他诸藩，不少随着藩王们前去的人口，也开始逃往齐鲁了。

    对此，许多宗亲们还上书抱怨过，可这不济事，毕竟山高皇帝远，大家也不傻，你这边用一年半载的时间来告黑状，可方家那狗东西祖孙三代，没一个省油的灯，人家的黑手，转眼就到面前。

    新津郡王方景隆，养好了病，已是抵达了齐鲁，继续坐镇。方继藩这狗东西的儿子，也就是方正卿那个小狗东西，带着一卫人马在齐鲁练兵，日夜操练，磨刀霍霍。

    方家的资金有着极大的关系，现在突然抽调资金，确实令王金元很是不解。

    毕竟……把资金汇聚齐鲁那里，也是有利可图。

    方继藩看了王金元一眼，拉下脸来：“让你办，你就给本少爷好好的办，再敢啰嗦，就打死你。”

    方少爷很多时候，是不讲道理的。

    其实……作为一个穿越者，方继藩喜欢这样的状态。

    有些事，以他们的智商，确实很难理解，与其苦口婆心的去做解释，花费时间，还不如……用直接了当的方法。

    王金元顿时身躯一震，跟了方继藩这么久，他非常清楚少爷这句话的威力，少爷说要打死你，是不打折扣的。

    王金元脸色一正，再不迟疑的道：“我这便去办。”

    方继藩这才心满意足。

    打道回府，这一次的消息实在过于震撼，方家需仔细布局才好。

    太子好不容易才登基一次呢，就好似大姑娘上花轿一般，若是再登基，有了第二次，就不值钱了。

    到了府上，见方天赐正被RU母抱着，方天赐则是哇哇的哭。

    方继藩挑了挑眉道：“殿下呢？”

    RU母给方继藩见了礼便道：“保育院有孩子生了争执，殿下去看看了。”

    方继藩点头，又看着满脸泪水的方天赐。

    方天赐已是四岁了，本也在保育院，可近来前两日有些发热，因而便在家中带着。

    方天赐想去保育院玩儿，母亲又不在，于是哭的伤心伤肺，似连屋子的瓦都要震下来。

    方继藩眯着眼，打量着方天赐，伸手捏了捏他的脸蛋，露出了慈和的笑容，道：“好了，别哭，爹带你去好玩的地方。”

    方天赐眼里还噙着泪，鼻涕流出来，不等ＲＵ母擦拭，伸手拿袖子一抹，脸便花了，张大着眼睛，好奇的看着方继藩。

    方继藩兴冲冲的道：“乖，我的亲儿，为父疼你，明日便带你有意思的地方。”

    方天赐迎上方继藩目光炯炯的眼眸，眼里更加狐疑，却似乎……又多了几分跃跃欲试，似乎……兴趣也开始浓厚起来。

    …………

    朱厚照到了营里，依旧主持操练，说起来………自打第一军立了功劳，方继藩便往这里跑的勤了。

    这让朱厚照很欣慰，老方终于不偷懒了。

    今儿清早，方继藩便骑着高头大马来了，见了趴在案牍上，提笔写着检讨的朱厚照，方继藩道：“殿下，殿下啊……看看臣给你带来了什么。”

    他提着一个小包袱，包袱抖开，是一个个包子。

    这时代没有包子，却有了酵母，方继藩让厨子做了出来，里头包了肉。

    朱厚照道：“本宫方才吃过了呀，不过……难得老方还惦记着本宫……”

    说着，他捡起包子便要吃，一面道：“此次校场平叛，固然是大胜，却也发现了一些问题，不可忽视，本宫正在寻出这些问题来，以后要多多注意，老方，你怎么又愁眉不展的样子。”

    方继藩惆怅道：“说来真是可气，天赐身体不好，老是哭，一点都不如他爹，也就是臣这般有男儿气概，这孩子，像他娘。”

    朱厚照顿时就嘟囔道：“怎么像他娘，明明就像你。”

    方继藩便道：“不像他娘，也像他母舅，不都说嘛，孩子随母舅。”

    “一派胡言。”朱厚照将包子搁下，瞪大眼睛：“就算是像母舅，可我瞧天赐就极好，他是不是身子骨不好。这定是你们不晓得养孩子……这孩子喂养，可是不易的，哪里有这样的简单……”

    方继藩眨眨眼：“咋不容易了？”

    朱厚照想要说什么，老半天，脑子发懵，不知该说点啥，便只好唧唧哼哼道：“说了你也不明白，论起养孩子，本宫孩子多……”

    方继藩叹息道：“可天赐是男儿啊，臣就怕……殿下真懂？”

    “怎么不懂，你将天赐抱来，本宫跟你讲道理。”

    方继藩眼睛一转，立即双手蜷起，呈喇叭状：“快，将我儿天赐抱进来，来，进来拜师，从今往后，一日为师，终身为父……”

    话音落下。

    外头便有ＲＵ母匆匆抱着一脸懵逼的方天赐进来……

    方天赐迷糊的眨眨眼，还是一副睡眼惺忪的样子。

    大抵……眼里透出来的讯息是……我是谁……我这是在哪？

