    时间过得很快，沈眠知又要生了，凤仪殿的外头站满了人。

    怀王和周素素，明悦和周白芨都来了。

    几个小孩子被陆眠安带着在一旁玩耍，陆眠安的小眼睛时不时地看向房门口，心里紧张地不行。

    千万别是弟弟！千万别是弟弟！

    陆书瑶扯了扯陆眠安的袖子：“太子哥哥，你很紧张吗？”

    “当然。”

    “为什么啊？”

    陆眠安有些难以启齿。

    他总不能说他因为不想要弟弟，现在心里十分忐忑不安，外加不停地祈祷不要是弟弟吗？

    “因为弟弟可能……长得比我好看。”

    周书瑶歪着脑袋：“可是，太子哥哥那是你亲弟弟，你们肯定不相上下。”

    陆眠安闷声点头：“嗯。”

    两刻钟后，一声婴儿的啼哭响彻整个凤仪殿。

    陆眠安的心提到了嗓子眼，小跑过去，站在陆惑的身后，拳头攥紧，竖起了耳朵。

    接生婆抱着婴儿出来：“恭喜皇上，喜得小公主。”

    陆眠安的心终于放了下来：“真的！太好了！”

    陆惑还没说话，就听到身后犹如惊雷一般的声音响起。

    众人回过头，就看到陆眠安一脸欣喜，这高兴地，比他爹还高兴！

    陆眠安赶紧收敛住笑容，睁着大眼睛看着众人。

    气氛有一丝尴尬。

    陆惑知道儿子什么心思，笑了笑，开口打破了尴尬：“眠眠身子没事吧？”

    接生婆道：“皇上放心，生完小公主，皇后娘娘只是累了些，御医正在把脉。”

    陆惑最担心的还是沈眠知的身体，经过这么一遭，身体肯定受影响。

    没过一会儿，御医走出来。

    “皇上，皇后娘娘身体无碍，只是需要静养些时日。不过，娘娘的身体比以前虚弱，日后怕是一点病都不能染上。”御医道。

    陆惑眉头紧锁，尽管再有准备，但还是险些接受不了。

    “知道了。”

    宫女们收拾了房间后，众人才进去看了看沈眠知。

    她脸色有些苍白，但是抱着孩子欣喜非常。

    “安安，快来看看妹妹。”沈眠知朝着陆眠安招了招手。

    陆眠安上前，看着小小的一只，她的小手小脚实在是太小了，陆眠安生怕自己把她捏坏了，碰都不敢碰。

    这时，小公主咧开嘴笑了，朝着陆眠安伸出小手。

    陆眠安的心猛地一软，伸出手握住了她的小手，那种感觉像是羽毛轻轻撩过心房，又痒又欢喜。

    “妹妹很喜欢你呢！”沈眠知道。

    陆眠安也跟着笑了：“儿臣也很喜欢妹妹。”

    他在心里默默发誓，以后一定好好保护妹妹，不能让任何人欺负她。

    “眠眠，取个名字吧。”陆惑道。

    沈眠知目光一柔，想了想：“看她软萌软萌的，很可爱，就叫陆软吧，小名软软。”

    陆惑也觉得这个名字不错：“软软，好名字。”

    从此，宫里又多了一个小公主，后宫又热闹了几分。

    有了陆软，陆眠安整天就宿在凤仪殿，天天看着小妹妹，生怕她磕着碰着。

    陆书瑶好几次来找陆眠安，可惜都被拒绝了。

    陆书瑶觉得自己失宠了，太子堂哥不喜欢他了。

    为此，她还郁闷了好一阵子。

    于是，趁着这个节骨眼，怀王怂恿周素素给陆书瑶生个弟弟或者妹妹，陪着她，省得她整天围着陆眠安转。

    周素素想了想觉得有道理，立刻就上了怀王的套。

    怀王一时间不知道是喜是悲。

    素素性格单纯，上次被陆惑坑骗，害的他在外头忙了一个月，现在如此轻易地被自己骗上床榻……

    可真是……

    “素素，你是不是根本不在意本王？”怀王发出来自灵魂的拷问。

    他总觉得周素素对他的感觉不对劲。

    周素素歪着脑袋，觉得他很奇怪。

    “我在意你呀！因为你是我的家人啊！”

    “可你为什么总是往皇后身边靠？”

    “因为眠知人好啊！而且我和她关系好了，肯定能帮助你和皇上关系好，你们兄弟关系好了，对南国也有帮助，难道不是吗？”

    怀王没想到周素素竟然能想到这一层。

    “那为什么上次你故意让我在外面多待几天？”

    “这件事对你来说不是小菜一碟吗？况且，你在家里，我什么想吃的都吃不了，你不让我吃，你不在，我可以偷偷吃，嘿嘿。”

    怀王被自己王妃夸奖，瞬间飘上天了。

    “好好好，以后不强迫你了，你想吃什么都行，但是不能多吃。”

    “好呀。”

    “那……我们是不是该干正事了？”

    “什么……唔……”

    周素素的话被怀王堵了回去。

    又是一夜春色。

