    李墨微微摇头，旁人对他客气，他亦是很客气，“说不上指教，我们互相探讨罢了！”

    “玉松长老，这一击的威力，主要是利用独特的手法，将所有力量，全部都凝聚在一个小小的手掌之中，的确是很强大，非常的恐怖，一般人无法做到，毕竟所需的力量实在太强，太难控制！”

    “不过，我觉得还有可以优化的地方！”

    “比如呢？”

    玉松长老眼眸一睁，露出一丝惊讶，一丝好奇，这个道法，他研究太久了，已经比其他人使用都强了，他几乎已经想不到，有任何可以精进之处。

    但李墨有古钱，玄元宇宙的宇宙至宝，这方宇宙最为强大的东西，优化一个道法，轻而易举。

    “比如这样，便可以更加的稳定，同时，威力更甚！”

    李墨说着，伸出右手，他的手掌之中，同样燃烧着浓浓的火焰，旋即，再次伸手一挥，一个小小的火焰巴掌，便来到了前方，与玉松长老的火焰，如出一辙，几乎一模一样。

    玉松长老仔细看了过去，眼眸瞬间收缩，剧烈颤抖起来。

    但其他纯阳宗的众修士，却是奇怪起来。

    “不是一模一样吗？

    有何独特之处？”

    “看起来没有任何区别，也感受不到任何强大之处，这该怎么判断，孰强孰弱？”

    “即便是平手，我们也输了！”

    “不是平手，因为我们根本看不出来，到底谁强，谁也不知道，这火焰手掌，只是普通的一道火焰，还是真的我纯阳宗的至高道法，仙火巨手。”

    “你竟然可以轻易的做到这点？

    我之前也想过这个问题，但根本无法控制，能够让如此巨大的能量，凝聚在小小的手掌之中，已经是穷尽力气了，我曾询问过道君境的宗主，他亦是无法这样做到，你如何做到的？”

    玉松长老的眼眸之中燃烧着剧烈的火焰。

    这火焰之中，充满了求知欲，充满了不解。

    李墨能够看出，他是真的对于这个道法，研究过很深的层次，真的非常喜欢钻研，所以开口道：“让火焰旋转起来，在小小的手掌之中剧烈的旋转，以旋转的力道便可以注入更多的力量，让这一击的威力更甚，同时爆裂开时，由于旋转的原因，无数火焰的威力，会以一种更加恐怖的状态，朝着四周爆发！”

    “因此，这一击，的威力瞬间倍增，而且还可以注入更多灵力！”

    “我看出来了，平静的表面下，是非常恐怖的旋转，但你如何做到的？

    我凝聚出这么一个小小火焰巴掌，便已经用尽全力了，你如何轻易的加入更多的灵力，且让其还急速旋转起来，若是我做，必定会直接爆开，伤及自身！”

    玉松长老震惊道。

    “不难，这样做便可以！”

    李墨直接道了起来，教给了玉松长老，如何去做。

    玉松长老的脸上，再次露出震惊之色，不仅仅是震惊与李墨的这种方法，若是掌握的话，自己的确也可以使用出来的，还震惊与李墨竟然就这么轻易的将方法，告诉自己。

    这种方法，已经是无价之宝了。

    “多谢指教！”

    玉松长老对着李墨，忽然弯腰，深深鞠躬。

    “长老客气了，对于任何一个喜欢钻研的前辈，我都是极为尊敬的！”

    李墨道。

    “不，对于你，我才是真正的敬重！”

    玉松长老沉声道，“我输了，这是我纯阳宗的一处比较独特的道法，天罗地网，也没什么大用，给你！”

    李墨的心中，立刻一动，不动声色的将道法拿在手中。

    远处的灰毛鸡，黑皇，张透，对视一眼，皆是看出了彼此心中的兴奋。

    终于到手了，今天的一切，没有白费，老祖耗尽了心思，甚至还拿出了一本道法，下了血本，要是没有得到天罗地网的话，老祖血亏，绝对会郁闷死。

    “都散了吧，李墨道友对于道法的理解，玄元宇宙第一，没人可比，圣子也不行！”

    玉松长老开口道。

    纯阳宗之中，没有一位弟子不服，因为他们看见了李墨的强大。

    你使用什么道法，我便使用什么，并且比你更强。

    飞仙宗的一众天骄，早已经是看待了。

    “李墨师弟，你难道是纯阳宗主的私生子？

    不然怎么会纯阳宗所有道法，并且比谁的理解都深？

    即便是他们纯阳圣子都做不到这点！”

    张森摇头感叹道。

    “师兄说笑了，回吧，我也累了！”

    李墨道。

    “也对，比试了这么久，师弟一定累了，走，我们回，你这次可真的是给我们飞仙宗长脸啊。”

    “太长脸了，这次的事情，一定会很快传遍玄元宇宙的，所有人都会知道，玄元宇宙第一道法大师是我们飞仙宗的！”

    众位飞仙宗天骄，也是极为的骄傲，簇拥着李墨，走了回去。

    道场之上，一众纯阳宗修士，也都是脸色低沉的各自离去。

    灰毛鸡，黑皇，张透，已经悄然跟着李墨，远远的跟着，看似朝着不同的方向走去，但却并未偏离李墨。

    等李墨告别一众飞仙宗师兄，回到自己所在的宫殿中时，灰毛鸡三人，便立刻冲了进来。

    “到手了，终于到手了，哈哈！”

    灰毛鸡激动极了，“走，立刻去偷灵兽，让老祖想想，是先油炸，还是先清蒸，还是先红烧，或者是直接熬汤？”

    “等晚上去，现在还早！”

    李墨摇头，灰毛鸡太性急了。

    “老祖，我觉得先油炸一遍，再清蒸一会，然后红烧，最后熬汤，你觉得怎么样？”

    黑皇提议道。

    “你在说锤子哦？

    这是人吃的吗？”

    灰毛鸡拍了一下黑皇的脑袋，“不过，倒是也可以试试，反正我们也不是人！”

    张透奇怪的看着两人，不是人是什么？

    “想爱你偷到再说吧，你们现在聊也没用！”

    李墨摇头道。

    随后，几人便在李墨的宫殿中等待了起来，灰毛鸡黑皇，不断的看向外面，今日的天色，格外的晴朗，一直不黑，气的老祖破口大骂，甚至想出去施法，将天色变暗。

    

