    枫林国都外，三十里的位置。

    此时正值黄昏，夕阳西下。

    映红的夕阳照耀在山脉上，让这座山脉上那些树叶染上了几分红晕，看上去显得有些唯美。

    只不过，在这唯美的景象之下，地面的山林，周围却弥漫着一股令人窒息的阴寒，浓烈的阴煞缭绕在四周，给人一种压抑森冷的感觉。

    浓郁阴煞缭绕弥漫的地方，周围的花草树木全都枯萎了，没有半点生机。

    这种死寂与四周弥漫着勃勃生机的山林显得完全不同。

    就在这死寂的环境中，却藏着一支庞大的军队，藏着几尊弥漫着令人窒息威压的强者。

    浩浩荡荡潜伏过来此地，让这片山林染上阴煞的大军，正是安泰天率领着他的部众，与魔门的强者。

    从安慕云口中得知枫林皇朝易主，国都沦陷，安泰天就第一时间整顿大军，隐匿行踪奔赴而来。

    他们要趁玄天皇朝还没有站稳脚跟之前，强势地将这些人除掉。

    安泰天要将属于他的东西拿回来。

    “诸位大人，前面就是枫林国都，如今枫林国都被一股强大的威压笼罩，属下进入里面打探过消息，玄天皇朝那尊洞虚境剑客如今就在皇宫里面闭关疗伤！”一个身穿朴素的青年男子对着安泰天以及他身边的魔门强者恭敬地道。

    这黑袍男子便是阴魔门的一个弟子，他的作用类似玄天皇朝的天网，就是利用各种手段，给阴魔门收集各种情报。

    安泰天要出手对付玄天皇朝这些人，阴魔门自然第一时间就安排这些暗探进行情报的收集。

    “风涯，你做得不错，有你这些情报，对付这玄天皇朝倒是容易了一些。等拿下这些人，本使就向门主给你请功，让你成为阴魔八将之一。”浑身缭绕着魔煞，以黑袍遮掩身影的阴魔门强者沧桑对着这眼前这个青年男子说道。

    “多谢大人”风涯激动说道。

    黑衣人随后把目光投向前方的枫林国都，“泰天师弟，你有什么计划，直接出动大军攻城？还是有其他的安排。”

    虽然这黑衣人是安泰天的师兄，但这种类似战争的对决，他还是尊重安泰天的意见。

    毕竟在行军打仗上，他这个师弟要更专业。

    “师兄，泰天想请你帮个忙，你先进入城内，找到那尊洞虚境强者，拖住他。我率领大军杀过去。一次性解决他们。”

    安泰天带着几分恭敬跟身边的黑袍人开口。

    他这位师兄的实力很强，他已经突破洞虚境中期，以他的实力，若是找到了玄天皇朝那尊刚突破洞虚境的剑客，还不是轻易将其斩杀。

    安泰天就是希望自己师兄率先出手，将那尊强者斩杀。

    至少将皇城闹成混乱，让他们无法阻止防备，自己再率领大军冲杀过去，一举拿下。

    “好！”

    黑袍人点点头：“师兄先过去对付那洞虚境，你这边也抓紧动手，别错过良机！”

    “多谢师兄！”安泰天恭敬点头道。

    黑影破空，很快就消失在原地。

    皇城中，皇宫中靠外的宫殿中。

    白起与蒙毅，达摩，赵云，独孤求败等人正齐聚此地，正在商议镇压枫林皇朝各地动乱的事。

    伴随着枫林国都失陷，枫林皇朝各地也是出现揭竿起义，有的画地为王，有的则是凝聚大军朝着此地杀来。

    如今陛下闭关，将镇压各地动乱的事情交给他们，就是要白起等人将这件事情解决掉。

    白起坐在主位，看着面前的蒙毅等人，语气沉重地开口：“虽然陛下没有给我们定下镇压动乱的期限，但是我们要心中有数，绝对不能拖得太长。我决定，我们得在五天之内将枫林皇朝所有动乱镇压，给陛下呈现一个和平的皇朝。”

    “五天虽然有些仓促，但也够了，我没意见。”蒙毅认可白起的安排，点头说道。

    “我们也没意见，会全力配合。”赵云，达摩，独孤求败等人纷纷开口。

    都是为陛下做事，他们自然是不敢有半点拖延。

    “好，既然如此，那我们就按照这个时间推动，用最快的速度镇压一切动乱。必要时候，可以用铁血手段。”白起哼道。

    就在白起还要说什么时，他的脸色骤变。

    “什么人？”

    白起猛然紧握手中战刀，疯狂地催动身上的灵力，忌惮地看着四周。

    同时，蒙毅等人也是一脸沉重，严肃地扫视周边。

    他们虽然还没有捕捉到什么异常，但白起这般举动，明显是发现了敌人。

    “你们很不错，竟能发现本座，难怪你们玄天皇朝有能耐攻陷国都！”一道淡漠的声音从半空中传出来，声音夹杂着一股极其强大的力量。

    这道声音响起的刹那，白起，蒙毅，达摩等人都感到自己的精神不由得一阵恍惚，险些就要站不稳摔倒在地。

    这种感觉涌现瞬间，白起身上暴涌出一股狂暴的杀气，强行将自己脑海中那股强大的冲击震散。

    “洞虚境强者，大家小心，有强者来袭！”白起怒吼出声。

    他的怒吼声直接将蒙毅，达摩等人惊醒。

    听到白起的话时，蒙毅等人的脸色顿时大变，他们的身上都爆涌出一股强大的气息，想要用自身强大的能量来对抗这股冲着他们压迫而来的神秘力量。

    “洞虚境强者！”

    独孤求败等人语气沉重地喃喃道，眼眸中全是忌惮之色。

    这一级别的强者根本就不是他们这些天人境可以应对的，他们在这等强者面前，将没有任何的抗衡之力。

    “退！”

    白起手持战刀，一脸戒备，冲着旁边的几人低吼。

    他很清楚，面对强大的洞虚境强者，他们绝对不能与之厮杀，否则等待他们的，只有死亡。

    他们要做的就是拖住这些人，等待陛下，或者李供奉出手。

    “在本座面前还想逃？未免太天真了！”那道夹杂几分阴森的可怕声音再次传来，这声音里面隐隐间透着一股魔力。

    单单只是声音响起，白起众人就感觉自己的意识在一瞬间变得恍惚起来，有种失去对肉身掌控的感觉。

    强大的意念还是让白起等人回过神来，拼命地朝着皇宫方向逃走。

    他们知道，只有从这里逃脱，他们才能活下来。

    然而，他们脑海中想着朝皇宫方向逃去，但他们的身体根本就没能动弹。

    仿佛有着一股恐怖的力量压迫着周围的空间，让他们无法从这里移动。

    就像是将他们困在原地一样。

    他们仿佛落入对方的五指山一般，无法挣脱。

    “怎么可能？”

    白起等人眼眸中全都是忌惮，脸色变得无比苍白。

