    日月神剑大殿之中。

    这是门派的中枢！也是商讨大事之地。

    无夜一行人回到日月神教，径直来到大殿之中。

    无夜站在犹如王位的边缘，这只属于教主的位置，却没有坐下，所谓魔教教主权利，他根本不在乎，他不过就是要的魔教教主那天下皆知的名头罢了。

    自然也谈不上激动。

    反倒是东方不败，一丝不苟的布置着一切。

    东方不败让弟子把任我行以及二长老尸首，放在大殿之中，随机命令道：“你们隐藏在四周，别被发现了，我拔剑为命，命令下达之后，立即包围这里，明白吗？”

    “是！”

    九成弟子隐藏起来。

    “现在，立即去通知左右护法，十大长老，还有各大堂主，要他们在此议事，任何人不得缺席，什么理由都不可。”东方不败冷冷的命令道：“去吧！”

    安排好一切。

    东方不败来到无夜的面前，轻松道：“放心吧，现在教中很多人已经偏移与我，现在任我行死了，中立者就算有所不满，但也只能接受，而任我行的死忠之人，只要我们齐心协力，他们翻不出什么水花。”

    “我从没有担心过。”无夜轻松笑道。

    原著东方不败一个人都能成功，没道理加上自己反而会失败。

    时间一分一秒过去。

    很快门外走进一道人影。

    “东方不败副教主，有何要事？商讨如何对付下山五岳剑派吗？”最先到来的是左护法向问天，他在教中的地位，只逊色任我行以及东方不败。

    实力强大，而且是任我行绝对的死忠之辈。

    “向问天护法，稍等片刻，等各大长老堂主到来之后，我自会严明。”东方不败对下方站立的一位弟子命令道：“赐座。”

    但向问天却没有久座。

    而是怀疑的看着东方不败，他也看到大殿中被白纱蒙住的两具尸体，虽然看不清是谁，但那体型，他瞳孔紧缩，下意识右手放在腰间的单刀之上。

    “东方副教主，请问他们是谁？”向问天再副教主三个字之上家中语气，是告诉东方不败，你只是副教主，而不是教主。

    “向问天护法，本座说过，等所有人到来，再议事。”东方不败强势的命令道。

    已经有了教主的霸气。

    “那请问教主现在在何处？还在闭关修炼吗？”向问天不死心的说道，教中其他人畏惧东方不败，但他畏惧，身为左护法地位崇高。

    而且任我行最信任的是，绝不是东方不败，而是向问天。

    实力地位，还有教主的信任，甚至在众教徒之中，向问天的声望不比东方不败低。

    只是他一心效忠于任我行，从未拉帮结派。

    “向问天护法，一年前，教主就把教中事务一并交给我处理，现在你要违抗我的命令吗？”东方不败霸气道。

    向问天右手早就握紧腰间的单刀，无惧的与东方不败对手。

    紧张的气氛凝聚了数秒之后，向问天大摇大摆坐在椅子之上，完全无惧：“老夫到要知道，东方不败，你今天到底要干什么？”

    很快。

    五长老带着其余长老也走了进来，但十大长老中，二长老与四长老都已然死去，这两位长老，都是任我行的死忠。

    还剩下八位长老。

    “三长老，五长老以及七长老，都站在我这一方。”东方不败低声对着身边的无夜说道：“六长老八长老与九长老三位，早已经不管教中所事，属于中立者，不会对我们造成影响，而大长老与十长老是任我行的死忠。”

    “哦？”无夜平静的看向下方八位长老最左与最右两位长老，大长老与十长老，大长老身材干枯犹如恶鬼一般，身穿一声红袍，时不时发出阴笑的声音。

    而十长老居然是四十多岁壮年，体格威武，是十大长老中唯一一位属于壮年一辈。

    “十大长老，虽然地位崇高，但大多已经不再教中担任任何教务，主要是守护藏宝阁，以及闭关修炼，但最需要注意的是，大长老，他辈分在教中最高，实力强大之余，还是长老中唯一担任教务的一位长老，掌管朱雀堂，而朱雀堂，是四大堂口最强大的。”

    “也就是说，最主要的敌人，是向问天与大长老了？”

    “东方副教主。”八大长老只是对东方不败抱拳，他们的地位与辈分，不需要对东方不败弯腰行礼。

    “给长老看座。”东方不败一挥手，弟子们，抬来座椅。

    “稍慢。”大长老一挥手，阴笑的看着无夜，训斥道：“你说什么东西，有资格站在那里？”

    无夜站在教主座位旁边，这里属于高位，以往是左右护法的位置，但东方不败成为副教主的时候，这里独属于他，而作为只有教主一人能做，哪怕是东方不败也不能做。

    “大长老，我让无夜站在这里的，你有什么意见？有什么意见，等各大堂主到来之后，再说，现在请座。”东方不败冷声道。

    完全不给半点情面。

    在她眼中，这些属于任我行死忠之辈，全都是旧时代腐朽之人。

    都不能让他们活着离开这里，哪怕这样日月神教会因此元气大伤，但她自信，有自己与无夜在，只需数年，就能让日月神教达到新的高度。

    然后称霸江湖。

    既然已经主动要撕破脸，何须留情面。

    “东方副教主，规矩......”

    ..

