    夜色渐深，许多人都已进入梦乡，但也有人仍然清醒着，距离天青山千里之外的白虎城中，就有这么一处僻静的二层小楼，在这夜深人静的时刻仍然亮着烛火，人影摇动，倒影在窗户间。

    在万妖谷这块地界上，玄天宗势力范围下的小湖城算是兴旺热闹的，但从城池规模上来说小湖城仍然只是个小城，远不如号称万妖谷地界第一大城的白虎城雄伟阔大。白虎城位于万妖谷北部，jiao通便利，更是通往中土九州的必经之路，是以自建成之日起便兴旺达，从未衰败，直至今日更是兴盛之极，夸称万妖谷地界泰半菁华尽在此城之中。

    如此大城要地，每日往来修士人数之多十倍于小湖城，并且近年来万妖谷名声渐响，渐渐传到中土，所以这些日子来多有从中土过来的修士前来探险的，一般也都停留在这白虎城中。毕竟白虎城宏大繁华，修士需要的一切几乎都能在此找到，反倒是去了周边类似小湖城之流的小城，货色材料便远不如白虎城那规模巨大的坊市齐全，特别是在高档货物上，几乎全万妖谷地界的修士都知道，只有去白虎城才能找到真正的好东西。

    这样的地方，所含商机不可谓不厚，天长地久每天的灵石便如水流一般哗啦啦流淌转动着，谁不眼红？除了一些小门小派的在城中混生活，光是万妖谷地界上实力最强的七大派中，便是三家都把此城当做自己的根基。说来也巧，这三家正好便是七大派中的三大世家，分别是元、白、徐三大修真家族。

    三大世家将白虎城这块féirou瓜分了九成，剩下的一点残渣便留给另一些小门小派，这些年来在白虎城中勾心斗角那都是司空见惯的事了，不过私下里龌龊事情不好说，明面上三大世家还是和气相处的，就算有些小小摩擦，也很快就被世家长辈出面和谈协调着压了下去。这年头，闷声财赚灵石才是真的。

    七大派号称强大，但也只能在万妖谷地界这里称王称霸，与中土九州那些真正的豪门巨派比起来，实力上仍是天壤之别。不过幸好中土九州实在是膏腴之地，浩瀚广阔的土地上dong天福地无数，让那些名门大派根本看不上万妖谷这样的边陲之地，最多也就是门下弟子出来修行，会偶至此等穷山恶水之地历练一番。本来么，这样的日子挺好，大家不用看人眼色活得逍遥自在，特别是白虎城中三世家，各自占了地盘，每日靠着白虎城繁华坊市日进斗金，那真是再舒服不过了。谁知这三世家中的白家，脑子不知出了什么问题，居然会想到出头把神仙会这样的庞然大物拉进白虎城来，这不是引狼入室么？

    放眼整个神洲修真界里，谁不知道神仙会是号称天下第一的商会，做生意那是了不得的，信用卓著物美价廉那就是专门写在人家大堂上的字！据说只要有神仙会开了分店的地方，周围一大片坊市里其他铺子的生意，至少都得下降三成，这不是断人财路么？

    且不说白虎城中大大小小的势力此刻正是忐忑不安满怀恼怒的时候，前文所说的两层小楼正是白虎城三大世家中白家的一处产业，在这夜深人静之时，小楼二层上的房间里却还有两人对坐，窃窃私语。

    “三成？这绝对是谣言，如何能信。”说话的是一个白老者，须眉皆白但面上肌肤看去却犹如童子般光滑，所谓鹤童颜想必便是如此了。老人家看去精神矍铄，手掌上拿着一个罕见的拳头般大小的天蓝色水晶球，微笑着道。

    坐在老者对面的是一个中年男子，手持折扇，剑眉明目，风仪颇美，虽已是年岁稍大鬓边微霜，但从那张脸上仍然看得出他昔日年轻时潇洒倜傥的风流容貌。此人便是三世家中白家的家主白世昕，在白虎城中算得上是大名鼎鼎的人物，特别是最近这些日子以来更是独领风sao，成为白虎城中街头巷尾无数修士茶余饭后聊天谈论的人物谈资。

    此刻但见白世昕轻摇纸扇，看着那老者笑道：“神仙会之名如雷贯耳，天下间修士莫不知之，加上这次又有月公亲自坐镇，总掌这白虎城分会基业，以您老这份通天手段，压下周边商铺三成的生意，不过小事尔。”

    被称为月公的老者笑道：“白老弟太过高看老夫了，本会虽然薄有虚名，但中土九州乃是藏龙卧虎之地，名门大派众多，奇人异士也是层出不穷，我们不过和气生财罢了。倒是此次到这白虎城开辟新店，会里的几位神仙都是十分看重，以后还有许多要仰仗白家主的地方了。”

    白世昕拱手谦让，微笑道：“月公客气了，白家本就是神仙会的外围小族，百年前进入此地，也是奉了‘蚍蜉神’大人之命，加上会里暗中支持才站稳脚跟展起来，如今神仙会要染指此地，我们白家岂有不尽心竭力的道理？”顿了一下，白世昕脸色一肃，低声正色对月公道：“蚍蜉神大人昔年对我白家有再造之深恩，白家上下不敢或忘，只是山高水远路途漫漫，多年来不得侍奉神座之前。敢问月公，大人神体尚安康否？”

    听闻白世昕问及那位蚍蜉神，月公也将面上笑容隐去，正色道：“白家主宽心，蚍蜉神大人位列本会‘三神二仙’之显位，有通天彻地之大神通，修行之高，非你我所能想象。至于神体安康与否，似也非你我所宜关注。”

    白世昕手中扇子一僵，片刻后以扇击额，歉然道：“正是，正是，你看我这真是糊涂”

    月公脸色一松，微笑道：“白老弟不必如此，人之常情，我明白的。不过老夫此次过来白虎城，除了奉蚍蜉神大人之命掌管这白虎城分会外，临行前另有一位神仙也吩咐了老夫一件事，要到这万妖谷地界暗中查访一番的，说不得也要请白老弟帮衬一二。”

    白世昕一怔，道：“是哪位老神仙的吩咐？不知是何等要紧事，月公但说无妨，有用到白家的地方，尽管开口。”

    月公微微靠近白世昕，低声道：“是‘狴犴神’大人。”

    “嘶”白世昕脸色微变，倒吸了一口凉气。

    月公将白世昕的脸色看在眼中，却也没放在心上，那位神仙在神仙会中本就高高在上，主掌刑罚名声峻厉，外人不知倒也罢了，会中之人却无不敬畏之，白家虽是神仙会外围世家，但看起来对本会情况也略知一二，所以白世昕一旦听闻狴犴神之名登时便是色变。

    不过白世昕毕竟乃是世家之主，养气功夫不俗，少许失态后很快便恢复过来，正色对月公道：“既是老神仙有命，我等敢不效死，请月公告知老神仙yu查何事？”

    月公点了点头，道：“这件事说来话长，但要之事是先查一下天阴门。”

    白世昕眉头一皱，道：“天阴门？这门派我略知一二，据说乃是昔年魔教流传下来的一个分支小派，功法阴毒，被正道诸派从中土九州逐出，辗转来到万妖谷这里地界。只是过了这许多年来，天阴门名声仍是不显，一直被我等七大派所压制，也未听说在何处开山门立根基啊？”

    月公点了点头，道：“此等妖魔小丑，本不值得我等费心。但几个月前却有一个小探子回报，说是无意中被天阴门收入门下，参加了天阴门中一个古怪祭祀。其实此等歪门邪道，多有yin祭邪神，也不是什么怪事，但那探子却提到这祭祀中出现了一个大鼎，模样古拙，很是奇特。”顿了一下，月关摇了摇头，接着道，“你也知道本会耳目颇多，除自身所属无数暗探外，还有许多外围门派也在此列。此次的小探子却是一个外围小派的外围弟子，甚至都未正式收录，所以这份报告回来的时候，还当真是没人注意到。”

    白世昕微微摇头，心想这距离还当真是远的很，同时心中也微微悚然，对神仙会势力之大忍不住又多了几分畏惧。

    月公继续道：“谁知一个月前，不知怎么，这份报告居然到了狴犴神大人的手里，也就是这么巧，老神仙其他的不去理会，却对那只大鼎极其看重，立刻下令追查，结果下面人遵命回头追查时，却现那小探子居然已经死于非命了。”

    白世昕眉头一挑，脸色微冷，道：“灭口了？”

    月公缓缓摇头，道：“不好说，没有什么证据。那小探子不过是一个炼气境的小修士，道行低微，常年在万妖谷地界上的南山小城里讨生活，名叫李龙。事后追查了过去，却现此人突然消失，多日后才在城外一处小树林里被现，自然是已经死了的，被抛尸于一处大坑中，同时坑中还有一具尸骸，经查也是南山小城中一个摆小摊的修士，名叫马老七。此外，这两人尸身上似乎还被洒了种阴毒之极的‘化尸水’，将两人尸身化掉了大半，若非本会中颇有些奇人异士，通过蛛丝马迹查明了这两人身份，这线索怕就是从此断了。”

    白世昕沉yin了一下，道：“化尸水这种阴毒之物，倒还真是天阴门所出，莫非果然是天阴门现了什么，杀人灭口吗？”

    月公白眉紧皱，道：“我也觉得颇有可能，只是天阴门这么多年来一直隐藏行踪，常人难知踪迹，更遑论找到他们祭祀之地了。眼下这便是唯一的线索，本会中自然有人继续追查，但白家在万妖谷地界百余年，势力深厚，还望助我一臂之力。”

    白世昕点了点头，道：“月公放心，此事白某义不容辞，定然要将这杀害李龙的凶手找出来，nong个水落石出，也好对狴犴神大人做个jiao代。”

    月公哈哈大笑，道：“如此多谢。再过七日，便是神仙会白虎城分店开张之日，到时你我携手，开创一番新局面，何愁会里几位神仙大人不对我等另眼相看？”

    白世昕也是笑容满面，点头称是。

    屋外，夜色愈深，苍穹上繁星点点，已是万籁俱寂的时分，天地之间一片黑暗。

    ※※※

    夜风从远方不知名处吹来，掠过田野丘陵，拂过邵景的脸庞。一股寒意似从脖子处钻了进去，让邵景情不自禁缩了一下身子。轻轻呼出一口气，邵景把身体向后挪动了一下，靠在了树干上。

    此刻的小水潭周围一片寂静，偶有风儿吹过dang起丝涟漪，也很快便归于平静。水潭周围仍是和上次来到这里一样，几块嶙峋大石，几棵弯曲老树。邵景此刻便是躲到了一棵枝叶茂密的树上，隐藏在树叶丛中，小心地注视着水潭周围的一切。至于小猪此刻也不见踪迹，却是xing子通灵，遵照邵景的吩咐藏在了旁边两块大石间的缝隙之中，阴影之下，很难现它的存在。

    苍穹如墨，只有点缀其上的点点繁星如冷钻般散出淡淡光芒，借着这点微光，依稀能看见水潭中潭水幽深，围绕水潭周围的是一片长短不一的小沙滩，再往外便是茂密而高大的草丛了。杂草长得很高，许多地方都过了膝盖接近半人来高，如果有一只身材矮小些的野兽靠近，还真是不容易觉。

    目光扫过周围这片安静的原野，邵景的心头忍不住地有些紧张起来，只觉得有些口干舌燥。

    深更半夜来到这个地方，邵景的目的显而易见，便是昨夜他对小猪所说的拼命了。至于拼命的对象，那也是明显的很，便是也许会出现在这里的妖兽。上一次与魔牙狼的搏斗，虽有波折，但最后邵景毕竟是靠此赚了两个灵石，妖兽身上往往会有修士需要的东西，愿意拿灵石去换取，所以才会有这么多人热衷于去万妖谷中探险猎杀。而邵景所恃的，便是他威力强大的火球术了。

    之所以挑了这个地方，是因为万妖谷外游dang的妖兽数目不多，其他地方不好说，至少这里邵景曾遇到过妖兽。此外，便是邵景心思缜密，思索过后觉得这小水潭也是一个关键处，那些万妖谷外游dang的妖兽都是低级妖兽，虽然凶猛暴戾胜过多数野兽，但体质上来说，其实还是与野兽相近，最多算是些更强大的野兽而已。也正因为如此，这些低级妖兽便也有许多需求，其中便是需要喝水。

    这小水潭孤悬于荒郊野外，水质清澈，显然是一处极好的饮水所在。

    邵景藏在树上，经过几次深呼吸，慢慢地将心中忐忑压了下去，同时目光转动，扫视着这周围田野草丛，在一片静寂中耐心地等待着。偶尔他心中也会想到些什么，有些自嘲也有些莫名的得意，玄天宗内向来都只有在门下弟子修炼到凝元境后，才允许他们正式出行去万妖谷猎杀妖兽，当然那些猎杀的目标也是战力最差的几种，并且往往都有道行高深的师兄带队保护。至于像邵景这般，道行不过炼气境初阶的最底层弟子，居然便跑出来想要猎杀妖兽，可谓是闻所未闻，要知道连苏青蓉那样的天才弟子，玄天宗也至今不曾对她有过例外呢。

    冷风轻拂，虫鸣细细，邵景在树上等了很久，但四周仍然是这样一幅不变的冷清。邵景在树上有些沮丧起来，心想难道上次也不过是运气好碰上了一只？目光向下一扫，邵景怔了一下，却并非现什么妖兽出现的异样迹象，而是看到了在自己脚下那两块大石头间，藏身于阴影中的小猪不知何时居然已经在这种状态下睡着了

    这样也能睡着啊？邵景在树上有些无语了，心想老子在这里紧张了半天四处张望，这吃货倒是省心呼呼大睡去了，心中火起，便想折些树枝扔下去砸醒这只懒猪。谁知就在这个时候，他刚刚伸出去的手臂忽然一僵，连忙又缩了回来，前头水塘边的草丛里，忽然亮起了两只绿幽幽的光点。

    那是一双妖兽或者野兽的眼睛。

    邵景几乎是在瞬间做出了判断，随即整个身子一下子绷紧了。

    草丛中的妖兽并没有马上走出来，而是等了一会儿，看到周围的确没有动静后，才缓步走了出来，现出了它的身形。躲在树上的邵景屏住呼吸，凝神看去，随即怔了一下，只见底下水潭边的那只妖兽，灰mao尖齿，白色獠牙，居然也是一直魔牙狼。

    这只魔牙狼小心翼翼地走到水潭边，先是向周围细细看了看，然后才低下头去开始喝水。

    人总是这样，没做过的事看起来很难，但如果经历过一次有了经验，心里有底便会好上很多。本来今晚邵景在等待中心中忐忑不安，但看到魔牙狼之后，他心中却似乎一下子放松了许多，上次既然可以杀死一只魔牙狼，那么这次显然也行。

    他向下方瞄了一眼，小猪依然在呼呼大睡，邵景嘴角微微chou搐，恨不得过去踢上两脚。以他炼气境这等粗浅道行，单独对上魔牙狼必然是死路一条，带着小猪来到这里，本意就是想用这吃货奇异的坚韧猪皮去顶在前头跟妖兽搏斗，他在后边瞄准空挡施放法术的，这下倒好，懒猪睡着了

    魔牙狼耳聪目明，邵景是知道的，所以也不可能搞什么小动作叫醒小猪，不然的话必然会惊动魔牙狼，只是此刻要说施放火球术也有些不合适，火光一起，在这一片黑暗中便如明灯一般，岂有看不见的道理，同样也会暴露自己的藏身所在。老实说邵景现在对小猪没有太大的信心，这厮睡着了之后可是沉的很，轻易叫不醒，自己要是轻举妄动惊动了魔牙狼，搞不好就是自家一个人与魔牙狼rou搏的状态了。

    没想到准备了许久，临到紧要关头却是这么一个意外情况，邵景忍不住心中骂娘，时间一点一点过去，那魔牙狼仍在喝水，但邵景不知道它会喝到什么时候。正急迫处，邵景目光扫过那小水潭，只见潭水清澈微碧，忽地灵机一动，却是想出了一个法子。

    火球术会有亮光，但水箭术不会啊！

    他仅有的两种法术，这些日子来倒是以火球术多出风头，但水箭术同为一级术法，也是以冥思术修来的本源灵力催动，威力自然也是差不多的，同时水箭术凝成的乃是清水灵气，浑然无色无光，白日间光亮时候或许还能看见，到了这黑漆漆的晚上，却是正适合偷袭不过了。

    心念及此，邵景再不迟疑，手臂微动，手心向上，缓缓升起，随着一股淡淡的灵力波动，丝丝灵力聚拢起来，在掌心处凝结出一泓波光，无色透明的一道水波似这黑夜中的一弯清泉缓缓出现，然后弯曲扭动，变作了一束前头尖锐后部略粗的水箭，在半空中蓄势待。

    这一连串动作下来，邵景做的是纯熟无比，没有丝毫生涩迟疑处，对术法的cao控力可谓是细致入微。在前头水潭边喝水的魔牙狼丝毫没有察觉到身后那棵老树上有何异样的迹象，最多不过是偶尔抬头看看四周，然后又继续低头喝水。

    嘴角浮现出一丝笑意，邵景深吸了一口气，随后手掌一震，并指如刀，向前方魔牙狼的方向一指，顿时水箭催动，飞驰而出，在这片黑夜水潭边，无声无息地冲向魔牙狼。几乎是在同时，邵景忽然想起了什么，右手又伸到腰间流云袋中，一阵微光闪过后，却是把那张火球术的符箓也抓在了手中。这些日子来他每日修习冥思术从不懈怠，体内的本源灵力虽然增长缓慢，但毕竟也在进步，所以在出一记水箭术后，他残余的灵力仍然还能激一张符箓，也算是有备无患吧。

    水箭破空而至，几乎是到了极近处，那比天际星光还要淡薄些的微光才引起了魔牙狼的注意，这只妖兽下意识地咆哮起来，然而显然已是躲避不及，那泓本是温柔的水波此刻已化作尖锐无比的利箭，势不可挡，瞬间击中了魔牙狼胸口处，然后像是有道微光亮了一下，魔牙狼比寻常野兽更加坚韧的兽皮便像是豆腐块一样，轻而易举地开裂了。

    黑夜中，随风传来了一声低沉的“咄”声，鲜红的血花瞬间喷射而出，足足喷涌了有三尺多高，魔牙狼直到此刻似乎还不太明白生了什么事，大声吼叫着吃力地转过头看向自己的胸膛，然后它的脚步开始虚浮，站在原地都有些站立不稳，摇晃起来。

    尖厉的吼叫声从水潭边传dang开去，顿时将仍在酣睡的小猪惊醒，一个激灵小猪跳了起来，从那石缝中钻出，随即看到那只凶恶但痛苦挣扎的魔牙狼，小猪吓了一大跳，随即龇牙咧嘴，对着魔牙狼吼叫起来。

    树上的邵景翻了个白眼。

    魔牙狼看到了这边的动静，似乎想到了什么，转身想逃，然而他胸膛处的伤口鲜血如怒涛一般狂野地流淌着，迅染红了附近一大块地面，还把身边不远处的潭水也染红了少许。

    摇晃了一小会之后，魔牙狼颓然倒地，在地上chou搐了两下，便再无声息了。

    邵景从树上跳了下来，脸色微微有些苍白，不管怎么说他此刻体内的灵力都消耗了十之**，但结果显然是喜人的，甚至连他自己都没想到杀死这只魔牙狼居然会是如此的轻松。看来只要找准了妖兽弱点，再选择正确的方法，以自己强大的术法威力，猎杀妖兽果然是一个正确的选择。

    走到魔牙狼身边，小猪跟了过来，一副英勇无比跟妖兽战斗到底不死不休你死我活的模样，一脚踏在魔牙狼尸身上，小猪头高高扬起，嘴里哼哼个不停，不知道的人看了这幅趾高气扬的气场，怕是都要以为地上这只魔牙狼定是小猪与之大战三百回合历尽千辛万苦好不容易才干掉的妖兽。

    邵景瞪了一眼这只贪睡好吃现在看来居然还喜欢抢功的懒猪，没好气地踹了它一脚，把它从魔牙狼的身体上踢开，然后从流云袋中掏出了一把匕，开始取下魔牙狼的两颗长獠牙。

    魔牙狼这种妖兽，身上值钱的就是这一对獠牙，邵景阅历丰富博览群书，加上又在天风楼站了许久的柜台，对这些妖兽身上值钱的部位了如指掌。好不容易取下獠牙，邵景拿到水潭边清洗了一番，再拿起来一看，只见獠牙白森森微微弯曲弧度，上尖下粗，看起来完美无损，不由得点了点头，脸上露出满意的笑容。

    他可是还记得上次因为火球术威力太大，将这魔牙狼的獠牙可是烧坏了一些，结果清水阁的谢掌柜就每只獠牙扣掉了一颗灵石，今天这样拿过去，应该可以赚到四颗灵石了吧。

    满意地点了点头，随手把两根獠牙放入流云袋中，邵景叫了一声仍围绕在魔牙狼尸体旁耀武扬威个不停的小猪，站起身来，同时心中有些犹豫，是现在就回去呢，还是再藏回到树上运行一下冥思术，让体内灵力恢复后继续在此狩猎？要知道以刚才那种状态，这灵石可是好赚的很呢。

    正沉yin间，他回身走去，忽然间便看到了前方草丛深处，缓缓地又亮起了两颗幽绿的光点，在茂密的草丛中若隐若现，目光深邃而带着几分残忍。