    当初有多觉得李栋杰温柔绅士，现在就有多觉得李栋杰恶心。

    她站起身。

    “你真当我还是小姑娘，任你哄骗吗，李栋杰，你简直就是在自掘坟墓，等着吧，你的审判，现在正式开始！”

    她如女王一般宣判着一个人的罪行，宣判完了，转身潇洒的离开。

    林珂冷冷的看了李栋杰一眼，跟在明语身后一起走了。

    李栋杰眼中的痛苦和难受褪去，转而被惊慌和害怕取代。

    他要完了。

    李氏也要完了！

    他该怎么办？

    慕星星的孩子，明语不至于下手，对慕星星，她也不会做些什么，毕竟从头到尾，慕星星也没做过什么。

    但是李栋杰，那是逃不掉的。

    林珂开着车默默的跟在明语的车后面，

    这一折腾，已经是一个下午，下班高峰期也已经过去，明氏集团的员工已经走得差不多，只还有几层楼会有几个窗户亮着灯，告诉别人，这儿还有人在加班。

    明语回到办公室，现在这一层楼只有她一个人，其余都已经下班了。

    她没留意到林珂跟在她后面，她坐在椅子上，背过身去，揉了揉眉心。

    今天这事，也挺让她意外的。

    她原本是想与李栋杰周旋到慕星星生产，却没想到，慕星星早产了。

    那么，她也没必要再浪费时间了。

    该收拾的，可以收拾了。

    “你别难过。”

    突然传来一道熟悉的男人声音，明语被吓了一跳，转过身看到是林珂。

    “你怎么在这里！？”

    “我不放心，跟着你过来看看。”林珂靠着她的办公桌，说着安慰的话：“你别难过，那种人不值得。”

    他以为明语是真的喜欢李栋杰，爱李栋杰，不然又怎么会和李栋杰订婚呢。

    明语再次转了过去，看着窗外绚烂的夜景。

    她原本是不想搭理林珂的，却不知怎么，就说了起来。

    “我原以为我会难过。”

    其实她根本连哭都哭不出来。

    说难过，也没那么难过。

    林珂的目光随着她的视线也落在了窗外的夜景上，他没有再说什么，办公室里很安静，明语也不想多说什么。

    两个人就这么安安静静的，一个站着一个坐着，整整待了一个小时，直到林珂听到明语的肚子传来的叽里咕噜的声音。

    “去吃饭吧，我请客。”

    明语鬼使神差的答应了。

    车也没开，跟着上了林珂的车，两人去了附近的一家西餐厅，坐的是包厢，全程零交流，最后林珂还送明语回去。

    看着明语没事，林珂心中也放心了。

    明语终于看穿了李栋杰的真面目，他终于可以放心了，明语的性子，是绝对不会在和李栋杰有什么瓜葛了。

    林珂回到公寓，拿了一瓶酒给自己倒了一杯。

    今晚，他没有因为孤独和难受而酗酒，他只浅浅的小酌了两杯，一下子想通了很多事情。

    同时也放下了很多事。

    这一夜，他终于能睡得好一点了。

    -

    很快，明语的社交平台发出生命，和李栋杰先生解除婚约。

    没有阐明原因，众人各种猜测，一度登上热搜第一。

    业界以及网友们都在猜测是怎么回事，是李栋杰劈腿了？还是明大小姐另有所爱了？

    有人晒出一张明语和林珂一起吃饭的照片，污蔑明语和前夫复合，就把现任甩了，李栋杰一下子被摆在了受害者的一面。

    明语没让公关团队处理，任由各种不实的污蔑新闻自由生长，

    纵然这些污蔑让她名声受损，让明氏股价下跌了两个点，在整个商界也引起了一阵不小的骚动。

    甚至李栋杰还以憔悴的形象出现在大众面前，面对大众的猜想，他没有任何回应，强颜欢笑的样子被人拍到了发到网上。

    仇富的人化身为键盘侠，手指尖各种谩骂声对准明语。

    这一次，可以说是明语名声受损最严重的一次，也是第一次受到网络暴力。

    作为明氏集团的明大小姐很沉得住气，对于外界种种质疑，她没有任何回应，不否认也不承认的态度，反而让某些人更加嚣张了。

    “就这手段，果然都是花架子，吓唬我而已。”李栋杰看着网络上对明语的各种谩骂，心里对明语不屑一顾。

    他费了这么多功夫去讨好明语，最终，明语一点都不念及他对她的感情，说决裂就决裂，说退婚就退婚。

    如今，那些因为明氏而跟他合作的公司各个都在要求解约，甚至不惜赔偿违约金。

    李栋杰恨得咬牙切齿，攥紧拳头，对下属好一顿发飙。

    “继续黑，买营销号，买水军，我要看到明语万劫不复！”

    他就不信，明语没有一点破绽。

    他要让明语主动来求他！

    李栋杰的表情刻薄得可怕。

    网上黑明语的帖子和推文越来越多，多得不正常，聪明人都看出来，这是有人花钱黑明语了。

    不乏有人看好戏，期待明语会怎么回敬那个人。

    会议结束后，明语和明铖走在最后。

    “姐，现在该出手了吧？”明铖平淡的语气就像是在问明语吃饭了没有。

    而明语也很平淡的回答：“嗯，出手吧。”

    娱乐圈那一套搬到商业圈，也同样适用。

    很快，李氏集团就被曝出偷税漏税的罪行，相关部门上门调查的时候，李栋杰根本来不及掩盖，所有罪行全部揭露出来，并且公之于众。

    李栋杰要完了，李氏也要完了。

    因为涉及的金额巨大，李氏的财务和李栋杰一起被扣了。

    慕星星还在医院住院，她过两天就可以出院回家坐月子了，只是孩子还得待在保温箱里。

    她看到财经新闻频道，李栋杰被相关人员带走，他像一只斗败的犬，耷拉着脑袋，她脸色煞白。

    怎么会这样？

    明明他承诺过，以后要给她荣华富贵，让她和孩子住大别墅，豪车应有尽有，让孩子上贵族学校，享受最顶级的教育。

    现在，这一切还怎么实现？

    慕星星蓦然想到，那天李栋杰来看她时说过的话，他说他和明家已经彻底撕破脸了。

    所以，是明家，是明语在报复李栋杰！

    “我要出院！”慕星星忽然说了一句，就自己跑去找医生了，护工在后面追她，没追上。

