    入夜，叶凡进入帐篷，悄无声息的进了自己的御兽空间。

    将一些获得的草药根茎移植到了土地里，叶凡看向一旁摇着尾巴的火犬，拿出劣变果，眼神略有些思索。

    顺利拿到了劣变果，他就可以开始让火犬向着更高级的血脉前进了，在此之前，他也坐了充足的准备，都是在给火犬喂食烈火果，奠定了基础，确保火犬的进化方向不会出错。

    “火犬，过来。”向着火犬招了招手，叶凡将劣变果放在了火犬的面前。

    而看到劣变果的一刻，火犬的眼睛直了，显然，这种提升血脉的果实对于它们有着天生的吸引力。

    “旺，旺！”

    火犬含着激动的声音响起，紧接着，只见它似乎有些焦急的围着劣变果转起了圈，可是却始终没有下嘴。

    它在等待叶凡的允许。

    叶凡眼中有了一抹笑意，蹲了下来，拍了拍火犬的头，“吃吧，我们，也该变得更强大一些了。”

    “旺。”火犬发出声音回应，快速的吃下了面前的三颗异变果。

    吃下第三颗过后，火犬的身上一下子亮起了光芒，光芒覆盖，将火犬笼罩了进去。

    这是进化的光芒，代表着火犬的血脉即将得到一个跨越式提升。

    一旁，叶凡见到这一幕，点了点头，盘坐了下来，运转起了入圣法。

    入圣法的提升同样是巨大的，叶凡的身手本就不弱，配合着强悍的体魄，一般的黑铁四五星根本是挡不住他几拳的。

    而入圣法的妙用自然不止这些，等到了呼吸法境界越来越高的时候，他的体质将会打破一个瓶颈，到了那时，便可以运用一些神奇的手段。

    御兽师，自身，绝不应该是突破口！

    “呼。”

    一口鲸吞，叶凡缓缓呼出一口气，再次抬眼，火犬身上的光芒已然是慢慢淡了下去。

    等待了一些时间，火犬崭新的样子显现，身形一下子大了一大截来到了叶凡的胸口，身上的毛发转变为略带一丝暗沉的红色，额头有一抹火焰标记，脚间，则是出现了一些漂浮的火焰。

    “地狱犬。”看着火犬的新样子，叶凡眼中光芒亮起。

    果然是地狱犬，精英御兽之中极少数能够控火的御兽！

    “旺！”地狱犬发出声音，依旧是欢快的来到了叶凡的面前，伸出舌头去舔叶凡的手掌。

    这是犬类御兽表示友好的一种行为，刚刚成为了地狱犬，它在留下它新的气味。

    “你很棒。”叶凡摸了摸地狱犬的额头，入手，传来舒服的温热感。

    “得给你起个名字了，不然以后你要是再进化了，我又得改口。”脸上露出笑容，叶凡看着眼前的地狱犬，思考了几秒，接着开口道：“你是从火犬进化而来的，就叫你小火，怎么样？”

    “旺。”地狱犬回答，蹭了蹭叶凡的手掌。

    “那就叫你小火。”叶凡点头，站起身来，“来，展示展示你的新能力，能喷火吗？”

    “旺？”听到叶凡的问题，地狱犬的眼中露出了一抹疑惑，似乎思索了一阵，才试探性的张开了嘴。

    “嗷……”

    声音响起又很快平息，只见地狱犬张开的嘴里，一个火苗出现，可是并没有持续，一下子化成了黑烟。

    “旺……”地狱犬发出了有些小声的叫声，似乎觉得有些难为情，又张了张嘴，这回火苗都没出现，只有一抹黑烟飘了出来。

    “没事，你现在才黑铁，使用不了火焰很正常。”叶凡摸了摸地狱犬的头，“等你到青铜级应该就能觉醒第一个使用火焰的技能，觉醒了技能再去控火就会轻松很多。”

    “旺。”地狱犬叫了一声，又用头蹭了蹭叶凡。

    “以后你在御兽空间，那个烈火果成熟了你就自己去吃。”叶凡说话，脸上有一抹笑意，“那个东西是专门给你种的，能够增强你控火的能力，其他的不要乱动，我会搁一段挑选适当的数量给你。”

    “旺？”听到这句话，地狱犬看向了那一片的灵草灵果，一路小跑来到了烈火果的灵株前，又向着叶凡努了努头。

    那意思，是在问叶凡，是这个东西吗？

    “是的。”叶凡点头，地狱犬的嘴咧开了，开心的在原地蹦蹦跳跳了起来。

    “这小火。”叶凡看到这一幕，脸上也露出了笑容。

    不得不说，作为御兽师而言，看到御兽开心，自己也会有一种很欣慰的感觉。

    这种感觉怎么形容呢？大抵就像是小时候你爹给你买糖，看到你小小的肉手举起一个两块钱的棒棒糖在那里开心的笑时心里的感觉是一样的。

    ……

    “卧槽叶凡，你这火犬，长这么大一只了吗？”

    早晨，刚刚一出帐篷，李胖子看着到了叶凡胸口一般高的地狱犬，惊叹出声。

    “它现在是地狱犬了，我给它取了名字，叫小火。”叶凡微笑回答，看了李胖子一眼，道：“胖子，你的御兽如何了，那劣变果给那只御兽吃了。”

    “给烈阳蛇了。”李胖子回答，拍了拍头，“对了，叶凡你帮我看看，我的烈阳蛇现在应该叫什么啊。”

    说着，李胖子召唤出了烈阳蛇，此刻的烈阳蛇同样大变了模样，体型起码大了一大圈，身上的颜色变成了黑色的，带着一些黄色菜花一样的花纹。

    “黑炎蛇。”看到这蛇，叶凡点了点头，“这种进化还是不错的，保持了烈阳蛇的特性，虽然毒性少了很多，可体型的上限被打开了，但是是能够长的到很大的，比起一般的同品级蟒蛇类御兽是不逊色的。”

    “黑炎蛇啊。”听到这话，李胖子挠了挠头，“我还以为烈阳蛇的进化方向是蟒呢。”

    “烈阳蛇的进化方向大多是不向蟒类进化的。”叶凡摇头。

    “不是说蛇大成蟒，蟒大成蛟……”李胖子弱弱的道。

    “我知道你想说蛟蜕成龙，要具备那样的血脉才行呀。”叶凡回答，解释道：“一头御兽的血脉来源是相当复杂的，你说的例子也不是没有，比如那些远古遗种的后代一代代演变划分，也有可能出现那种很特殊的蛇类御兽，最开始很弱小，拥有龙类遗种血脉，如果环境合适，能够演变甚至进化为龙。”

    “但是那种御兽，一定是和其他御兽不同的，就算是同样的御兽，也一定会有很明显的区别。”

    “什么区别什么区别。”听到这儿，李胖子来了兴趣，“是不是头上有角，或者是有奇怪的尾巴。”

    “你那种是已经具现遗种血脉特征的了。”叶凡摇头，“龙类遗种，一个很明显的特征，龙瞳。”

    “龙瞳？”

    “就是眼睛很大，眼仁占据了一大部分，眼睛转动不经意有金光流转。”叶凡解释了一句，“龙类遗种很多的，也不是都能够变得很强，你不用那么在意。”

    “眼睛很大，眼仁占据了一大部分……”李胖子显然是没听进去这句话，只听进了前半句，念了一句，随即，似乎想到了什么，看着叶凡，有些疑惑的道：“叶凡，龙类遗种血脉，人能有吗？”

    “有啊。”叶凡回答，“不过那种人一般都是祖上有初代御兽师杀死过龙类遗种。”

    “杀死过龙类遗种就能有这个血脉了吗？”

    “不算吧，龙血剧毒，只有那些沐浴龙血不死的人会拥有这种特征，并且遗传下去。”叶凡随意道：“现在听说的只有两个家族有这种血脉，而且随着血脉的继承，这种有龙瞳的人已经越来越少了。”

    “这样啊。”听到这话，李胖子沉吟，随即，看着叶凡，小声的道：“那个啥，就初中毕业的假期有一次你有个表弟不是来找你玩嘛，他的眼瞳好像就是你说的龙瞳诶。”

