    ……

    ……

    “啊啊啊！狗哥！发明小子不懂事，可我们是无辜的！！”

    “呜呜呜～我不想上死亡笔记，我还想赛季末冲波大师呢。”

    “霸霸，我叫你霸霸了，这局我晋级赛，千万别挂阿！”

    韦鲁斯三人痛哭流涕，声嘶力竭地卑微解释。

    或许是他们三人的态度和苏枫形成鲜明对比，黑狗难看的脸色舒缓几分，打字道：“跟你们没关系，不过下次你们再匹配到他，就没这么好运了。”

    “感谢狗哥不杀之恩，排位结束，我到直播间给你点个关注。”

    韦鲁斯三人死里逃生，如释重负地殷勤回道。

    接下来，游戏基本变成了一边倒。

    黑狗心烦意燥，迫切想要结束游戏，寻找挂机苏枫的机会，于是发挥全部实力，单方面打爆蛮子。

    其他三人也是恨不得逃离战场，爆发出120％的状态。

    最终，在23分钟轻松横推对面水晶，拿下了胜利。

    其中，9-0-2的辛德拉，压过7-0的狗头，当选本局的MVP。

     “尼玛的，一直抢我残血人头是吧？！”

     看到这，黑狗脸色又阴沉了下来，胸膛距离起伏，强忍着怒气，点击鼠标申请好友，骂骂咧咧，“小毕崽子，有种就同意，看老子不折磨死你！”

    与此同时，

     1-2-12的韦鲁斯玩家，在游戏界面，犹豫半晌，还是于心不忍申请加苏枫的好友，嘴中嘀咕道：“发明哥呀，我能为你做的，就是提醒你赶快买个改名卡，趁早溜之大吉，实在不行换个区也好。”

    “毕竟，这年头有你这么强的辅助，可不多了。”

    但是奈何，

    他们二人的申请消息，石沉大海，完全没有同意的迹象。

    韦鲁斯玩家叹息摇头，退出游戏，能做的他都做了，剩下的就尽看天命吧。

    而黑狗，却在冷笑，“以为这样，我就逮不到你了吗？”

    “谁能探清这家伙的底细，或者有他的好友位，私信联系，账号租给我，3000块一个月，掉多少分，事后我都给你打上去，但凡封号，我单独给你一万补偿，再加一个王者号！”

    下达完通缉令，黑狗不再关注沸腾的弹幕，冷着脸，看到界面‘苏枫’ID变黑，紧跟着退出房间，等待几秒，进行排位。

    虽然排在一起的几率会非常渺茫，但也不能放弃希望。

    只要能排到一起，不管是对手还是队友，黑狗都有自信叫他做人！

    ……

    ……

    “哈哈，钻二咯，照这速度下去，不用月底，我就能冲到王者。”

    又收获一场胜利，苏枫伸了个懒腰，眯着眼睛，心情愉悦。

    自从定位赛三连跪之后，截至到现在，苏枫花费13天的时间，总计打了132把，平均一天十把。其中队友挂机，或劣势太大，或优势局全队浪到飞起，导致意外输掉22把。

    哪怕如此，单排胜率也达到恐怖的83％。

    对比那些动不动100％胜率上大师，或者双符文登顶第一的选手来说，还是有着明显的差距。

    可苏枫问过系统，那些选手的位置，不是中路就是打野，拥有独自carry比赛的能力，不会受到各种因素影响。

    只要你自身实力更强，永远都能打出一路的巨大优势。

    但下路却不一样。

    不管是辅助还是射手玩家，单排起来，谁也不知道，你的下一个队友是神还是鬼，不稳定的因素实在太多。

    另外，英雄联盟五个位置中，辅助的上分难度，排在第一名是毋庸置疑的，射手还尚且有一战之力排在第二，两位难兄难弟。

    “再打两把，十点之前躺床睡觉，联盟币也攒到了十枚，晚上来一次梦境训练吧，看看能不能破到80。”

    苏枫捂嘴打了个哈欠，右手点击鼠标进行排位。

    每晚十点之前睡觉，下午还会有1到2个小时的午睡，系统本来很是不满。

    十五六岁的年龄段，别人在努力训练，而你在睡觉？你睡得着觉吗？？

    结果却被，苏枫轻描淡写的怼了一句，“我每天8小时精力充沛的训练，外加1到2个小时的锻炼身体，持续一两年下去，能轻松打爆你明天12个小时萎靡不振的训练效率，信不信？”

    未来职业的方向确定选择英雄联盟，苏枫也是抽空认真查询了一番，网络上对于电子竞技职业选手的专业信息。

    在看到一则，名为电竞圈普遍23岁的年龄，已经是职业选手退役的末期时，苏枫当场斥之以鼻。

    什么狗屁玩意阿，还十七八岁就是一名电竞选手的巅峰，往后就要逐年下滑，反应力明显不如年轻选手。

    但凡是稍微有点常识的人，闭着眼睛都知道，人类身体的黄金年龄是处于26—28岁，代表着身体机能的真正巅峰。

    知道什么叫巅峰的含义吗？

    意味着，不管是你的力量也好，反应能力也罢，以及大大小小发育的器官，将会迎来身体的最强时刻。

     结果这在电竞里面，却压根都没有这回事，20岁以后就开始下滑，23岁直接就是老将，变成应该退役的年龄了。

    这尼玛不是在搞笑的吗？

    而且最骚的是，下面还说出了造成选手退役的主要原因。

    如：每日基本12个小时的训练时间，选手容易出现身体的伤病，简单一点来说，就是腰伤背伤手伤，影响到赛场的发挥，再加上自己多年不健康生活习惯累积成疾，最终黯然离场。

    用一句话总结，“导致选手提前退役的主要原因，不是我训练时长多，而是你自己身体太脆弱和饮食睡觉不规律，嗯...跟我有什么关系？”

    “咳咳，宿主，排位开始了。”系统突兀出现打断。

    这再让你说下去，咱俩的缘分估计就走到头了。

    “行吧行吧。”

    苏枫耸耸肩，点击进入游戏。

    你的队友‘黑狗百帝’已进入房间……

    “怎么又是他？”苏枫蹙眉，他可没忘记上把的那个嘴臭怪队友。

    另一边，

    “哈哈哈，天助我也，天助我也，你这个狗东西能逃得掉吗？”

    使劲眨着眼睛，黑狗定睛一看，发现还真是‘苏枫’，顿时间，张开血盆大口，仰天狂笑起来。

    一想到接下来会发生的事，让他全身毛孔舒爽的发颤起来。

    “给我等死吧！！”

    ……

    ……

    （ps：新书期求票票、求打赏、求评论，下午争取再更一个4000字的大章，让大家好好爽爽。）

