    只是现在看来，这一切都要推后了，必须要将家里的事情解决了才行。

    　　

    　　    坐在沙发上，林逸开始从吴臣天所在的吴家的开始，逐一打电话借钱，虽然每一家都不可能借来太多，像是吴家这种家族，借来一亿倒是容易，但是太多就困难了。

    　　

    　　    不过好在林逸的小弟现在比较多，积少成多，勉强能让赖胖子渡过难关……

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒也不敢打扰林逸，事出突然，连一向好奇的小舒，也不去问林逸这一次试炼上的好玩儿事情了。

    　　

    　　    关神医医药公司出事，隐藏赵家自然也收到了消息！赵老爷子哈哈一笑，连连道天助我也！

    　　

    　　    赵老爷子直接找到了赵奇坛，话说赵奇坛这两天，在隐藏赵家恢复了之前的坛少待遇，只是赵奇兵看到他的时候，每次都是一副红眉毛绿眼睛的表情，冷哼一声就转身离开。

    　　

    　　    对于赵奇兵的表现，赵奇坛其实也理解，自己从试炼回来，就抢了他少家主顺位继承人的身份，换做谁都不会有好脸色的，只是赵奇兵可能觉得他还有希望，不愿意在赵家里和赵奇坛闹掰，所以两人虽然冷战，但是却也相安无事。

    　　

    　　    “爷爷，您找我？”赵奇坛正准备给林逸打一个电话，和他汇报这个好消息，没想到爷爷一大早就来找自己了。

    　　

    　　    “奇坛啊，你给林逸先生打电话了么？”赵老爷子开门见山的问道。

    　　

    　　    “还没有，爷爷，怎么了？”赵奇坛有些疑惑，怎么爷爷一早上来了就问这个呢？

    　　

    　　    “哦，那你可能还不知道，林逸先生的公司出了问题了！”赵老爷子说道：“我还以为你知道了，正想和你说说这事儿呢。”

    　　

    　　    “什么？！老大的公司出问题了？出什么问题了？”赵奇坛微微一愣，他跟着林逸的时间比较晚，所以对于林逸的医药公司也不是很了解。

    　　

    　　    “是这样的……”赵老爷子将自己得到的消息说给了赵奇坛。

    　　

    　　    “啊？那老大……现在岂不是很艰难？”赵奇坛听后顿时一惊：“那我们……能不能做点儿什么啊？”

    　　

    　　    “奇坛，爷爷这次来，就是想和你商量一下，咱们隐藏赵家，既然已经选定了林逸当老大，那么我们做小弟的家族，这一次一定要竭尽全力帮助林逸先生渡过难关的！”赵老爷子点头说道：“所以，我是想和你说，咱们隐藏赵家虽然没有多少钱，但是这半年多来经商，手里也有不少资金的，凑一凑，可以拿出来两亿！你这就给林逸先生打电话，我们将这两亿，给林逸先生，虽然是微薄之力，但是这也是我们隐藏赵家的最大能耐了！”

    　　

    　　    “啊？”赵奇坛傻眼了，他没想到爷爷会这么做，对林逸不遗余力的支持！现在还没有正式的摆酒宴认林逸当老大，就如此了，可见爷爷已经认定了林逸！

    　　

    　　    赵奇坛别提心里有多高兴了，他之前还担心，爷爷认林逸当老大只想获得林逸的庇护，但是你获得人家庇护的同时，如果不做什么，一味的索取，那么林逸就算看着自己的面子上不会说什么，心里肯定也会不舒服的！

    　　

    　　    所以，赵奇坛听爷爷说能够拿出两亿来，顿时又惊又喜！

    　　

    　　    “爷爷，您说的……是真的？”赵奇坛连忙问道。

    　　

    　　    “当然是真的，你这孩子，还不相信爷爷么？”赵老爷子哈哈一笑，道：“我已经让光印将钱凑了出来，就在这张卡上，密码是你的生日，你随时都可以打电话转给林逸先生！”

    　　

    　　    “多谢爷爷！”赵奇坛欣喜若狂的说道。

    　　

    　　    “好了，你打电话吧，我就不打扰你了！”赵老爷子点了点头，微笑着转身离开了。

    　　

    　　    而赵奇坛，则是快速的拨通了林逸的电话！之前，他还在犹豫，要怎么开口和林逸说这件事情，虽然，隐藏赵家认林逸当老大，看似林逸又多了一个隐藏世家做小弟，但是这一次赵奇坛和林逸去冰宫的试炼，也看出来了，林逸压根也不缺小弟。

    　　

    　　    所以，没准儿这事儿是剃头挑子一头热，林逸要是不愿意怎么办？所以赵奇坛一直在犹豫！可是，现在林逸的公司出了事情，赵奇坛也不再犹豫。

    　　

    　　    “喂？奇坛？你怎么能给我打电话了？”林逸有些惊讶，赵奇坛回去之后，没有被再次软禁起来么？他居然能给自己打电话？

    　　

    　　    在林逸的计划里面，赵奇坛回去之后，肯定会遭来赵老爷子和赵奇兵更大的忌惮，恐怕还会将其软禁起来！但是，肯定不会有生命危险，因为林逸看得出赵老爷子对他的忌惮，所以不可能敢对赵奇坛下手。

    　　

    　　    所以，林逸打算过段时间再去看看赵奇坛，实在不行，让他另立门户，和韩小珀、皮志山他们混也行。

    　　

    　　    但是公司的事情，影响了林逸的计划，不过赵奇坛反正一时半会儿也不会出事儿，倒是也就让他在赵家多待上一阵子了。

    　　

    　　    “老大，您的公司出事儿了？”赵奇坛接起电话，连忙问道。

    　　

    　　    “咦？你怎么知道的？”林逸听了赵奇坛的话后顿时有些惊讶，赵奇坛的消息来源应该是最差的，隐藏赵家就算知道这事儿了，也不会告诉他！是以，林逸之前给他的那些小弟打电话借钱，唯独没有给赵奇坛和雨冰打，因为赵奇坛在赵家根本说的不算，借不来钱，而雨冰在冰宫，林逸和隐藏雨家的关系并不是太好，也懒得去打电话。

    　　

    　　    “我爷爷告诉我了……”赵奇坛说道：“老大，你现在应该很缺钱吧？我们隐藏赵家，可以拿出两亿来给您！”

    　　

    　　    “什么？！”林逸瞪大了眼睛，像是听到了世界上最不可思议的话语一样，有些不相信自己的耳朵，反问道：“赵奇坛，你说什么？你们隐藏赵家，要借我两亿？”

    　　

    　　    “不是借，爷爷说，就给您了！”赵奇坛说道。

    　　

    　　    “你爷爷……给我？！”林逸顿时有些凌乱了，要不是他确定自己现在很清醒，他甚至以为自己是在做梦呢！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2935章雪中送炭？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

