
　　第453章上衫恵理

　　杨牧像是完全没反应过来，直到方脸保镖手肘真正砸在他脑袋上，都没有转过头。

　　嘭！

　　痛叫声响起。

　　“完了！”

　　周军一颗心沉了下去。

　　就算他是门外汉也很清楚，这么一个肘击打在脑袋上，即便不死，也要没了大半条命！

　　但下一刻，他又感觉不对。

　　这痛叫声，怎么和自己刚才打那保镖的脸时，他的叫声一模一样。

　　定睛一看，痛叫的压根不是杨牧，正是那方脸保镖！

　　杨牧这时才转过身来，望着那捂着右手手肘，一脸痛苦的方脸保镖道：

　　“我脑袋上有蚊子，你是在帮我打蚊子？

　　不过，就你这点力气，只怕连文字都拍不死吧？”

　　周军惊得张口结舌，嘴巴只怕能同时塞入几个鸡蛋。

　　周灵心惊胆战睁开眼睛，见到这一幕，同样也是傻眼。

　　“怎么回事？”

　　另一名保镖见到这情况，满脸狐疑地看向同伴，怀疑这家伙是不是在演戏，开什么玩笑，人的后脑，还能比手肘更硬不成？

　　方脸保镖心中叫苦不迭。

　　他简直怀疑，自己刚才撞的到底是人的脑袋，还是岩石，感受着手臂传来的剧痛，竟似乎把自己的骨头给撞裂了！

　　轿车开门声响起，一名身材高挑，带着墨镜的女人，从车里走了下来。

　　正主终于登场！

　　“没用的废物！”

　　女人先是对着方脸保镖骂了一句。

　　方脸保镖一脸惶恐地低下脑袋，这让杨牧有些惊讶，若只是正常的雇佣关系，保镖不至于如此害怕对方才对。

　　看来，这女人的身份背景不怎么简单。

　　不过，无论是什么身份，在他这都不好使！

　　“是你让他们两个打人的？”

　　杨牧看向一步步走到面前的女人，沉声问道。

　　说的是英语，对方应该能够听懂。

　　女人却是没有回答，走到杨牧面前后，忽然一个巴掌就朝杨牧抽来！

　　“我手底下的人再废物，轮不到你一个华夏人来管教！”

　　她的声音有几分尖细，盛气凌人，即便杨牧刚才展露了些能耐，但她显然依旧完全不把杨牧当一回事。

　　周灵一声惊呼，只觉得这女人实在太不讲道理！M.23sk.com

　　这个大哥哥没有直接动手，只是询问，结果这女人反倒是直接就要给他一巴掌，实在跋扈到极点。

　　显然，是位平日里养尊处优的主，心中根本没有半点平等的观念。

　　在她看来，只要杨牧打了她的人，那么对错已经不重要，反正杨牧就是该死！

　　杨牧随手将她的手腕抓住，反手便是一个巴掌抽在她脸上！

　　啪！

　　女人摔倒在地，墨镜掉落，脸庞上瞬间出现一个巴掌印。

　　“你……你敢打我？”

　　她摸了摸脸，有点不相信这是真的，难以置信地望着杨牧，像是杨牧做了什么无法想象的事情。

　　不只是她，就连她的那两名保镖，同样是呆若木鸡。

　　随即，惶恐地跑到女人身旁，想要将她扶起来。

　　“滚！都给我滚。

　　没用的废物。

　　你们为什么不去死！是白痴吗，还愣着干什么。

　　杀了他！马上给我杀了他！”

　　女人一巴掌抽在那要搀扶他的保镖脸上，指着杨牧，大声咆哮。

　　两名保镖对视一眼，同时冲向杨牧。

　　结果，杨牧一人一脚，他们倒飞出去的速度，要比冲来时更快。

　　两名保镖摔倒在地，砸得头破血流，看向杨牧的眼神中满是惊惧。

　　“废物！都是废物！”

　　见这一幕，女人气得简直要发疯。

　　从来都只有她打别人的份，哪里轮得到别人来打她？

　　因为语言不通，杨牧听不懂这女人在喊什么，不过，见她那神态，大致倒也能够猜出来。

　　对于这种家伙，他清楚讲道理压根没用，好在，他也不是喜欢和人讲道理的性格。

　　“上衫恵理！你……你是上衫恵理？”

　　这时，周军盯着女人的脸庞，一脸难以置信地道。

　　“哥，上衫恵理是谁？”

　　妹妹周灵不解地看向哥哥，“很有名吗？

　　她很厉害？”

　　周军一张脸变得惨白。

　　虽说他来这边留学有段时间，但又不是追星族，若不是名气够大，他也不会有所了解。

　　“她是R国这两年的当红女星，不仅名气大，而且我在网上看到过关于她的一些小道消息，说是背景非常吓人。

　　就连那些大娱乐公司的老板，都不敢为难她。

　　曾经有一个大导演打她的主意，结果没几天，就被打得住进了医院！”

　　周灵闻言，也是吓一跳。

　　她虽然年纪不大，但并非不谙世事，很清楚若是惹了这边的大人物，那么自己哥哥只怕就别想继续在这边顺利留学。

　　要知道，哥哥过来这边留学，可是耗费了整个家庭无数心血。

　　如果因为今天的事情，导致出什么意外，别说父母会不会怪她，她自己也不会原谅自己。

　　周军终究只是个普通人，哪里敢招惹这种大人物。

　　他走到上衫恵理面前，用日语道：“上衫小姐，这一切都是误会。

　　我们——”

　　“现在知道害怕了？”

　　上衫恵理冷笑出声，姣好的脸庞，此时却是显得有些狰狞。

　　她得意道：“你们信不信，只要我在网上发布一条动态，我的那些粉丝们，绝对不会饶了你们！除非你们立马滚回华夏，不然的话，绝对没有好下场！”

　　听到对方这话，周军更是吓得不行。

　　他不怕被打，但如果就这么灰溜溜跑回华夏，学业半途而废，那么这辈子只怕都要完了。

　　“上衫小姐，这一切都是我的错。

　　求您别和我这种小人物一般计较。

　　我求您了！”

　　周军说这话时，只觉得异常难受。

　　但他不得不这么说，若是学业半途而废，痛苦的不仅是他，还有在华夏的父母！

　　父母对他有着很高的期待，母亲更是为了他读书，高中时辞职专门照顾他，无论如何，他都不能辜负父母。

　　“你算什么东西，我需要的是你的道歉？”

　　上衫恵理满脸鄙夷，指着杨牧道：“我要的，是这家伙给我道歉。

　　跪下来道歉！听到没有，马上让他给我跪下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第453章 上衫恵理免费阅读。https://xs.23sk.com 