    也并不是他们怀疑。

    只是因为如果真的要出现这样的情况的，话他们的几率真的是很小的。

    张启海又怎么可能会不明白这样的一个道理，可是眼下除了这可能性以外，他也确实是没有办法想到别的可能性了。

    就算那个人在他们各自的房间里面下了毒，可是也没有办法，做到每个房间几乎都达到了同样的效果，并且时间也差不多吧。

    对于这件事情他倒也觉得有些神奇。

    而就在这时，一旁的尹新月倒是立马转过头来望向了张启海缓缓的开口说道。

    “其实我觉得或许他可能是在每个房间里面都下了药，毕竟我们没有在那些房间之中的人也没出什么事。”

    还没有等常人开口说话，她又再次开口说道。

    “如果是他提前准备好了这一切，而且利用了什么东西来诱发着发作的时间，或许就能够达到这样的效果。”

    仔细一想，好像确实是这样的一个道理。

    张启海自然立马着她点了点头开口说道。

    “不愧是你呀，这确实是挺有可能的。”

    旁边的那些人听到这句话以后，自然于是轻轻地点了点头，开口说道。

    “确实如此。”

    “对啊，这样想的话，好像一切的一切都解释得通了。”

    见者大家都纷纷开始夸赞了起来，并且赞同自己所说出来的这一个观点，尹新月的心中自然也是非常的开心的。

    原本大家对这事情就一直存有疑惑，不知道到底应该怎么解决。

    眼下所做的这一切，原本也只不过是为了能够帮助大家。

    若是现在自己能够做到这一点，她的心中又怎么可能会不开心呢？

    不过就在这时，刚刚那个清醒过来的人就像是想到什么似的，立马点头说道。

    “我的天哪，我想起来了。”

    听到了这话以后，大家的目光自然也是纷纷的朝着他的方向看过来。

    不知道他莫名其妙的做出这个举动，到底是什么意思？

    而就在这时，那个人这才眼眸之中，绽放出了些许的光亮，开口说道。

    “当初我们确实莫名其妙的闻到了一股奇怪的香味，当时我们也不知道这到底是怎么一回事。”

    听闻此话，大家也终于算是明白了。

    而那个人又继续开始说了起来。

    “主要是那个香味儿也不是特别浓烈，就只是一股淡淡的气味儿，所以我们根本就没怎么在意，我觉得可能真的是在这其中下了药，而且我们根本就不知道这个味道到底是从哪里发出来的。”

    听到了这话以后大家也终于算是明白了，随后这才重重地点了点头。

    一旁的张启海也轻轻点头道。

    “确实可能就是这个原因，只不过是你们根本没有想起来，可能你们根本就没在意。”

    除了这以外，他也确实没办法，想到其他可以解释这一切的法子了。

    如果真的是这样，那就代表着这个人，确实是很擅长用这些药物之类的东西。

    而且想来他对，这肯定是有一些自己的研究的，不然的话也不可能会做得如此的隐秘，而且不让人发现。

    眼下张启海的心中自然是有了自己的决断。

    随后他这才管转过头来，望向了刚刚的那个弟弟。

    他有些无奈的耸了耸肩，开口说出了自己的想法。

    “其实我觉得可能还是你的表哥。”

    那个弟弟听到的说话以后也有些无奈的点了点头，说实话他自己的心中也有这样的想法。

    毕竟现在怎么样自己的表哥也算得上是对词，有一些研究他是做得出来这样的事情的。

    本来在此之前他们就是觉得这一切都是他表哥做的。

    只是由于在这段时间里面一直没有看到他表哥真正的出现过。

    不仅如此，他们现在还莫名其妙地遇到了这个妹妹的哥哥。

    所以这一切倒是有些扑朔迷离。

    一旁的哪些人听到了这话以后，有些人自然是明白这到底是怎么回事，但是有些人对此还是感到奇怪。

    毕竟再怎么说，不是每个人都对这件事情有非常深刻的一个了解。

    “既然如此，那等待着他们的药物失效了以后，或许他们就可以清醒过来了。”

    张启海也终于算是能够放下心来。

    本来才开学的时候，他也一直都在想知道到底怎么样才能够让大家清醒过来，怎么能让他们一直陷入到这种昏迷之中。

    但是现在看来根本就不需要自己想什么，娃子只需要等待着时间来解决。

    这件事情也终于算算是得到了一个解决，那他们现在需要考虑的就是到底应该派谁去做这样的一个诱饵。

    正当他想着这些的时候，旁边的张启山却立马站得出来开口说道。

    “或许我可以做这些。”

    听到了这话以后，大家的目光自然也是纷纷的看上了他。

    可此刻大家的脸上也带着些许的犹豫。

    “你也真的是我们的主心骨，万一你出了什么事情的话，我们实在是不知道该如何才好。”

    几个人的眼神带着些许的担忧。

    就连一旁的尹新月也不由自主的摇了摇头开口说道。

    “是啊，我觉得你还是要三思，这事情可不能够轻易的做出任何的决定。”

    但看着张启山这幅严肃的样子，好像也不像是开玩笑。

    他抬起手来信誓旦旦的拍了拍自己的胸部开口说道。

    “放心好了，无论怎么样我也不可能会出什么似的，你们相信我吧。”

    虽然话是这样说，可是大家的心中还是有些许的担忧。

    就连张启海在这时也不由得摇了摇头。

    “不行，我现在本来就是一个病秧子，你才是能够主持大局的这个人，你只能够在这里好好的陪伴着大家。”

    他的表情自然也是非常的沉重的。

    他也是经过深思熟虑以后，所以才说出来了相的一番话。

    没想到大家对自己所做出来的一个决定都如此的反驳。

    如此一来，张启山也实在是不知道自己到底应该怎么办才好了。

    他的脸色也不由自主变得越来越难看。

