    “舍得，他都能舍得你们几个不管，那就让他以后和宝贝女儿过日子，我就不相信，咱们日后会比他过的差。”

    这是因为乔宁馨现在的收入给了她底气，虽然她不知道女儿这个鱿鱼丝的生意能赚多少钱，但从陈栋每个月从家里运出去的数量她就下意识觉得不会少。

    “到时候你会支持我的吧？”王秀梅害怕得不到乔宁馨的支持呢！

    “支持，绝对支持，就怕你会后悔。”

    “我不后悔。”

    “阿母，你到我这边不会只给我吃糖，另外让我支持你离婚来的吧？”乔宁馨狐疑的盯着王秀梅。

    被乔宁馨这么一问，王秀梅这才想起来这里做什么，连忙说道：“把你的鞋子脱掉。”

    “脱鞋？做什么？”虽然这么问，乔宁馨还说是照做了。

    然后就见王秀梅蹲下身子，拿出尺子量起了脚。

    “阿母，你这是做什么？”

    “给你做鞋呀！”

    “做鞋这么累，你还是别做了，买一双也没有多少钱。”

    “买来的鞋子哪里有我做的舒服，你忘记了，以前你可是最喜欢穿我做的鞋了！”

    说起以前，王秀梅眼神一黯，她确实忘记了很多事，以前姐妹几个的衣服鞋子都是她做的，可不知从什么时候开始，她整个人就像是着了魔一样，偶尔想起来，她就觉得全身感到毛骨悚然。

    “现在我开始做，等到冬天穿正好。”王秀梅说道。她要做的是棉鞋。

    “给姐姐也做一双吧！”乔宁馨想到的是乔宁红穿在脚上破破烂烂的解放鞋，于是提议。

    “好。”随即她又是想到了什么，扒拉出口袋，从口袋里面均出了一半的奶糖。

    “你大姐平常舍不得买糖，你把这糖寄给她。”

    “好。”乔宁馨点点头，正好她也想要寄一些鱿鱼丝过去，大姐吃饭太省了，身体营养不良，鱿鱼丝既能让她人情往来，又能下饭。

    以后乔宁红只要不理会乔父，就能存下钱来。

    等到次日，乔宁馨就让乔宁静帮忙泡发了她从外面购买来的鱿鱼干，用炭火烤了五斤鱿鱼丝出来。

    之所以没有用烤箱，那是需要用电的，既然和陈栋两人合作，她还是分的很清楚的。

    就算是鱿鱼干，用的都是之前她从市场购买来的那些，而不是合作之后陈栋从外面收购上来的。

    很多朋友合作生意，那都是因为账目不清楚，最后才会连朋友都做不成，一个觉得我从店里拿一些东西很正常，另外一个觉得是自己吃亏了，这样生意根本就合作不了。

    乔宁馨烤出鱿鱼丝之后就去了邮局，这时候寄东西可没有什么快递公司，要寄东西只有去邮局寄包裹。

    她刚刚从邮局出来，就看到一张很熟的面孔正在邮局处发电报。

    乔宁馨不动声色的闪到了一个阴暗的角落，听着乔正山和发电报的人正在说话。

    乔正山这时候全身心的投入到电报内容上面，眉头皱的死紧，烟更是吧嗒吧嗒的没有离开手过。

    “同志，你的电报内容确定是这样吗？爹重病，需三十元！”

    “对。”乔父重重点点头。要狠了没有要到，这次就说是三十元。

    乔宁馨算算时间，正好大姐也是被快发工资了，这算计的可真是好。

    回家，乔宁馨就找了陈栋。

    “陈大哥，我想要借你的电话用一下。”这年代也只有公家单位才有电话，私人电话几乎没有。

    乔宁馨虽然不知陈栋家里为什么会有，不过现在方便她了就是。

    “你用就是。知道怎么拨吗？”

    乔宁馨原本还想问有没有电话本，随即想起以前看电视，这年代好像电话是需要插线转的，于是就点点头。

    陈栋帮她拨通了总机号码，问了乔宁馨要转电话的地方，于是说出了一个地址。

    很快电话就被拨通了。

    电话是转到农场办公室的，好在乔宁馨电话的时候，乔宁红正好下工，听到办公室有人叫她，乔宁红匆忙的连衣服都没有换就去了办公室。

    “乔宁红，你等一下。”就在乔宁红往办公室走的时候，有人叫住了她。

    “主任，怎么了？”乔宁红回头。

    “你的电报。”那人将一张电报放在了乔宁红手中。

    乔宁红拿着电报也没有看一下，就跑去接电话。

    她现在还不知是谁给她打电话，想着难道是乔父吗？

    接起电话，那头马上听到了二妹乔宁馨的声音，整个人就放松了。她现在最怕的就是接到乔正山的质问，到时候问她要钱，她都不知怎么回答。

    “宁馨，怎么是你给我打电话，有什么事情吗？”

    “二姐，阿爹给你拍的电报你收到了吗？”

    听到乔宁馨这么问，乔宁红下意识的低头。然后就看到了电报纸上的内容，脸上一阵的黑。

    “收到了，阿爹说他生病了，需要三十元钱。”

    “屁！”乔宁馨忍不住爆了粗口。

    “我今天在邮局看到阿爹发电报，好着呢！就是你营养不良生病了，他也不会生病。这个月他的工资被阿母领走了，不过你也放心，阿母给他们两父女留足了生活费和他抽烟喝酒的钱。帮你千万别给他钱知道吗？你自己手上都没有什么钱，多吃点好的，阿母今天说要给我们做冬天穿的棉鞋，给你也做一双。”

    “我，我不需要。”

    “谁说你不需要了？你那边冬天海风冷的很，每年脚冻的都烂掉。”

    被乔宁馨这么一说，乔宁红只觉得自己脚丫子都痒了起来。

    “你们现在怎么样了？要不我给你寄点钱过去，三妮上学了，学费需要不少吧！以后六妮也要让她去上学。”

    “我们都很好，你不需要记挂我们，二妮的学费我已经交了，不差钱，你自己吃好点，身体可是革命的本钱，吃咸菜很没有营养，吃坏身体以后怎么办？别不舍得知道吗？我现在有收入很好得到工作，做出来的东西也给你寄了一些，你吃吃看，喜欢的话到时候问我要。”

    乔宁馨没敢在电话里说自己做生意的事情，这年代可都是有人接线的电话，对方能够听到声音，万一去举报她就完蛋了。

