    不待那白虎一族的众人反映过来，这怪龙便是猛地一摆身形，巨大的龙威如同长鞭一般，带着凌厉的气机以及一袭噼啪的天地力量爆裂之声，破开空间，直接便是轰击在了那白子默的白虎真身之上。

    白子默虽然极为震惊，可是，在紧要关头，他还是将头顶之上的恐怖力量尽皆调动了起来，并且形成了一个巨大的护盾，围绕在自己的身侧。至于其他的一众白虎族弟子，此刻他却是根本无法再有半点的兼顾了。

    “轰隆……”

    那护盾刚刚形成，怪龙的巨尾便是降临。

    “啪！”

    一声脆响传出，那刚刚凝成的庞大护盾，却是几乎没有产生任何的作用，便是直接龟裂开来。随后，龙尾破开护盾，便是直接硬生生的抽打在白子默的真身之上。

    咻！

    白子默根本反应不过来，他只觉得一股剧痛陡然传来，身躯之上凝练的巨大力量，顷刻间便是崩散开来。那身形，更是直接暴跌出数千里之外。

    敖霸天虽然并未直接针对其余的十余个白虎族弟子，但是，这阵法被破开，再加上那气机的感应，他们同样是各个喷血并直接跌落而下。

    “嗷！”

    恐怖的龙啸之声，带着令人心惊的威压，降临在一众人身上。

    “砰！砰！砰……”

    一连串沉闷的响声传出，白子默一众弟子，各个真身崩溃，而跌落到地上。

    刷！

    怪龙浮掠而出，转瞬之间便是临在了白子默身形上空。一双威严的龙目淡淡的盯着白子默。

    此时的白子默，哪里还有之前的信心和威严，再加上龙尾加身，他几乎连身形都有些微微的颤动。

    敖霸天太过强大了，远远超出了白子默的预料。以现在两人实力的对比，不要说对战，甚至根本就不属于同样的层次。

    “白子默，我的耐心有限！”敖霸天的话语声，从那怪龙之身中淡淡传出，“如果说你不应许的话，那么，我并不介意自己直接动手将你体内的心血凝练出来。只不过，若是这样的话，引起什么样的后果，我也无法把握！”

    敖霸天的话语，不带有任何的情感，可是，却是让白子默的心情直接跌在谷底。

    就连自己凝练心血，自己的修为都要略微受到影响。如果是其他人硬生生抽取，就算是修为跌落，也绝不是什么奇怪的事情。更令他悲剧的是，面对此刻的敖霸天，他根本没有半点反抗的力量。

    同意？他当然不想。可惜，他现在根本没有任何选择的余地。敖霸天那淡漠的身形，让白子默知道，他的话语，并不是一个简单的玩笑。而且，这敖霸天，的确是可以做到。

    “好！”

    白子默甚至懒得拭去嘴角的血渍，直接恨声答道。

    “敖霸天，我白子默记住你了！希望，将来你不要让我找到机会，更不要落在我的手中。”白子默的一双猩红眸子，带着冲天恨意死死盯着敖霸天的身形。

    刷！

    敖霸天化出人身，面对白子默的狠话，却是根本懒得回应。

    若是有一天白子默的实力真的超过了他，那么，即便是没有现在的恩怨，白子默也绝对会挑战他。若是白子默一直被他压在身下，那么，哪怕他有冲天恨意，对于敖霸天也没有任何影响。

    如果是之前，敖霸天可能还没有这种信心。可是，自从不久前度过那进化之劫之后，他有着足够的信心，将这一代所有年轻弟子尽皆压住。甚至，就算是达到或者超过老祖级别的成就，他也有着不小的信心。

    只有他自己才知道，之前他体内，到底有着怎样翻天覆地的变化和改变。

    白子默不甘的盘坐身形，随后在敖霸天的注视之下，开始缓缓凝练心血。

    数个时辰之后，敖霸天满意的将白子默手掌之上凝练出来的心血收了起来，然后头也不回的直接破空离去。

    而白子默，一双带着恨意的眸子，盯着敖霸天，直到他的身影逐渐消失在天际。

    待到敖霸天身形消失之后，白子默感受着自己体内的伤势，再看看周围同样受创的一众同族弟子，心中有恨意，可更多的却是无奈与无力！

    敖霸天！窥天六阶，而且他展现出来的实力，更是远远超过窥天六阶这个层次。即便是白子默并非妄自菲薄之人，他也根本没有半点信心可以超过敖霸天。

    “呼！”

    白子默长长的吐出一口气，随后，目光朝着其余众人扫视了一眼。

    “你等速速回复体内的伤势，其余人严守四方……”简单对众人吩咐了一句，随后白子默便是再度盘坐下来，尽量的将自己体内的创伤舒缓。

    敖霸天那一击，给他带来的伤害极重，再加上重伤之下，又凝练了一滴心血，使得他的状态更是雪上加霜。因此，他必须以最快的速度将伤势尽量缓解一些，否则的话，以他现在的状态，进入那秘境之内，不要说去寻找机缘，能否顺利活着脱身，都是一个极大的问题。

    敖霸天极为顺利的取得了玄武族以及白虎族的心血，随后便是便是方向，赶忙朝着之前所在的那秘境方向疾行而去。

    而就在敖霸天寻找这两族心血的时候，雪嫣儿等人所在的那一处秘境，也终于开始逐渐彰显出了门户。

    那五座山峰剧烈震动，而山峰之间那如同镜面一般的镜湖，则是逐渐盘旋起来，一股极为玄妙的力量，开始在其中逸散了出来。

    这种状况持续了数个时辰之后，终于，那宫门忌低呼一声，“诸位注意，按照我们之前的计划行事，这秘境就要开启了。”

    不远处的雪嫣儿众人，自然也观察到了这秘境门户的动静。

    雪嫣儿朝着众人扫了一眼，随后缓缓起身，而盘芊芊，则是坠在她的身后，与紫夜二人，护住夜笑依旧昏迷的身形。其余人等，也是将自身的力量隐隐运转起来，朝着那门户的方向不急不缓的踏了过去。

