    ;

    北海各派对于赤雾岛已经足够重视，但如同真灵派这般一口气派出以一位大修士领衔的十余位法相修士，外加一艘宝船和一位战力不在大修士之下的北海水剑仙的大手笔，还是令北海各派一时间手足无措。.

    强横的实力再加上事先的判断，使得真灵派在赤雾岛重新瓜分的过程当中处处占尽先机！

    整个赤雾岛乃是一座方圆八百里的大型岛屿，外围区域最终被真灵派一家占据了一半儿的面积，而修炼资源最为丰富的中央区域在真灵派率先出手的情况下更是一度占据了七成区域！

    然而真灵派如此强横的吃相在赤雾岛剧变最初的三四天虽然因为真灵派庞大的法相修士数量的震慑而敢怒不敢言，但在数天之后各派多少都有援手赶到赤雾岛，沧海宗的东坤、东郭、东逸三位法相老祖更是在北海各派之间上跳下窜，试图串联各派联手对真灵派施压，让出一部分中央区域的管辖权。

    而就在这个时候，真灵派为了缓解压力，也着实是因为人手捉襟见肘，真灵派虽然聚集了如此多的法相修士，但他们毕竟各有职责，不能够长期在这里驻守，一旦他们撤走，留下来的修士势必无法镇守如此多的区域，这才在梅天琴的设计之下，暗中将中央区域的东侧割出一成让给了几家拥有法相修士坐镇的北海小型势力，同时将西侧同样让出一成，让给了其余几家中型门派当中实力稍弱却与真灵派关系算是良好的玉剑派、崇明派、水烟阁三家瓜分。

    当然，在真灵派撤出这两处让出的区域时，也已经将明面上看得见的修炼资源尽可能的收刮一空，即便如此，对于几家小型宗门来说，能够在中央区域立足便已经是极为幸运的事情了，西侧的三家宗门虽然有些微词，但平白得了真灵派的好处，自然也不好站在真灵派的对立面。

    如此一来，真灵派在自家势力范围的东西两侧都已经有了一层拱卫的“屏障”，剩下的几家门派纵然联合，真灵派也大可不放在眼里。

    不过又过了几天之后，北海各派叫嚣着真灵派霸道的声音开始销声匿迹了，就连此前最为活跃的沧海宗也安静了许多了，就是北海修炼界不明所以的时候，一个足以震动整个修炼界的消息从东海传来了：

    火鸾一族族长，纯阳修士焰九霄陨落北海！

    火鸾族为何会那般匆忙的撤离北海，谜底似乎在瞬间揭开！

    而真灵派之所以能够抢在各派之间抢占占领赤雾岛的先机，除了真灵派本派能够在追杀火鸾族的过程当中抽调更多的人手之外，恐怕最重要的原因便是真灵派事先已经为火鸾族的撤离做好的准备，那是不是也意味着真灵派事实上早已经知晓了焰九霄陨落的消息？

    可问题就在于真灵派怎得会先一步知晓焰九霄陨落的消息？

    想及当曰那赤雾岛中央区域当中升起并一直保持到现在都不曾消散的巨大天象，北海修士几乎能够认定焰九霄的死定然与此有关，可焰九霄究竟是怎么死的？

    很快有见多识广的修士认出了赤雾岛中央区域不曾消散的天象应当是一座阵法，而且还是不通过子母地心火火狱焚天大阵的阵法。

    之后各派在进入赤雾岛中央区域的时候也曾经有人冒险进入其中查看究竟，然而这些人在进入其中之后无一例外的失去了联系。

    可之后随即又消息传出，说是当曰北海各派与火鸾一族大战，火鸾族长一直未曾出现，可真灵派据说也有几名修士进入了赤雾岛的中央区域，其中便有真灵派的水剑仙陆天平！

    之后又更加令人难以置信的消息从东海火鸾族传来，称当曰焰九霄在中央区域曾经遭遇了北海真灵派修士，那北海水剑仙陆天平曾经以一人之力从焰九霄的手中全身而退！

    消息传出再次震动修炼界，不过这显然不是法相中期的修士能够办到的，于是修炼界猜测此时的北海水剑仙定然已经进阶法相后期，人们纷纷惊呼在萧白羽之后，修炼界再次出现了一位能够以法相后期修为挑战纯阳修士之人。

    可随即有人便猜测，那陆天平既然能够有着在纯阳修士手中全身而退的实力，那么这一次焰九霄之死是否与这位北海水剑仙有关呢？

    毕竟当初火鸾族长支开了族内其他进入赤雾岛中央区域的族人，只是带着自己的嫡孙焰灵柩留在了那里，他们到底在做什么谁也不知道，若当真是在某个紧要的关头被隐藏起来的陆天平偷袭成功似乎也不是不可能！

    北海各派正是也因为得到这样的消息而心存犹疑，一个能够与纯阳修士对抗的陆天平，难怪真灵派居然有这般大的底气一口将整个赤雾岛一半儿的面积划为自己的势力范围，甚至不惜与整个北海为敌！

    而在北海修炼界的局势渐趋平静的时候，一个传言再次引起了修炼界所有人的兴趣，将注意力放在了北海修炼界。

    那火鸾一族在赤雾岛如此大费周章，焰九霄在最后时刻甚至避开了族内的其他修士，只带着自家的祖孙留在赤雾岛中央，他们到底在寻找什么？

    然而无论是何物，能够值得一位纯阳修士如此大动干戈，都必然是惊天动地的异宝！

    这异宝究竟是什么，一时间整个修炼界众说纷纭，但还是有大部分修士将猜测的目标放在了鸾道人的开天遗物上面。

    也只有如此，才会值得堂堂一位纯阳修士带领族内精锐远征北海，甚至不惜冒着与整个北海修炼界为敌的风险在赤雾岛与北海各派大动干戈。

    不过从始至终，火鸾一族在返回东海之后便没有对北海之事做任何回应，一位纯阳修士的陨落已经足够火鸾族元气大伤，尽管族内还有一位纯阳老祖坐镇，然而此人却是一位辈分还在焰九霄之上的长者，寿元都剩不下两三百年，这人更是少有露面，在族内更多的时候只是震慑，而在远征北海的火鸾族修士仓皇撤回之后，这位老祖便下了命令封闭火山群落，使得整个火鸾一族进入半封山当中。

    既然在火鸾一族的手中得不到开天遗物的任何信息，修炼界不少修士赶来北海赤雾岛试图亲自弄清楚状况，这些曰子以来，不少外界修士潜入赤雾岛试图进入那火狱焚天大阵当中一探究竟，然而所有人进入其中之后都杳无音信，令这些从北海之外而来的人心生忌惮。

    不过马上又有消息传来，说那焰九霄最终在赤雾岛陨落身亡，若当真是死于北海水剑仙之手，那么是否意味着焰九霄在赤雾岛所得之物此时便在陆天平的手中？

    于是又有人试图从真灵派的身上打破缺口，然而如今的真灵派可不是那个北海中型门派，尽管他们的宝船尚未起航，然而坐拥二十位法相修士的真灵派俨然已经是北海修炼界的一座庞然大物，令这些北海之外的修士尽皆望而却步。

    而事实上他们猜测的没错，焰九霄的确是死于陆平之手，而焰九霄来到赤雾岛的最终目标也早已经落在了真灵派手中，而此时的陆平便正沉浸清点从焰九霄以及焰灵柩身上得来的战利品的喜悦当中。

    作为火鸾一族的族长以及嫡孙，焰九霄和焰灵柩两人的身家无疑是极为丰厚的，甚至丰厚到了令陆平瞠目结舌的地步，而这最为直观的便是两人的储物法器当中的极品灵石数量！

    作为如今真灵派仅有的三位大修士，陆平对于真灵派的家底儿可是清楚的很，但当陆平发现仅仅焰九霄一人身上所携带的极品灵石数量就几乎相当于真灵派所有法相修士几乎五六年的份额的时候，便是陆平曾经有过从幻灵岛的大型灵石矿脉当中盗取的上千极品灵石的经历与之相比也大有不如。

    要知道如今真灵派一名法相初期修士每年的极品灵石分配份额也不过才五块，法相中期十块，而姜天林等三位大修士也不过二十块，如此一年下来总计也不过不到三百块极品灵石。

    而仅仅只是焰灵柩这个法相中期修士的身上便有着近两百块极品灵石，这让陆平大为感叹，这一对祖孙可当真是身家丰厚，即便火鸾族乃是修炼界传承悠久的大型部落种族底蕴身后，这等身家也着实有些过了。

    除非他们有着如同陆平这般的际遇，否则的话，陆平也只能够怀疑作为火鸾族长的焰九霄实在中饱私囊了。

    除了极品灵石，陆平在清点焰九霄储物法器的时候，第一眼便看中了记载火鸾一族火狱焚天大阵秘传的玉简。

    陆平没有想到这等可算是任何一家宗门都可作为压箱底的传承居然会被焰九霄带在身上，不过谁又能够想到一位堂堂纯阳修士会陨落在陆平之手！

    这等鸾道人亲传的大型阵法其实也可算得上是开天神通，而且那火狱焚天大阵一旦能够完整的布置下来，完全可以作为一套护派大阵来拱卫宗门生死。

    ——————————

    对不住了诸位，没想到昨晚的事情处理到了今天早上，一宿没睡的睡秋着实支撑不住了。