    他先去了主卧，里面空荡荡的没他要找的人，他关了屋门，顺手就推开了除了自己之外，其他人不会进去的书房。

    同样是空的。

    然后他就烦躁的将西装外套一脱，冲着次卧的屋里胡乱的一扔，一边扯领带，一边冲着楼道的尽头走去。

    快要接近阳光房的时候，隔着明亮的玻璃，顾余生看到了蹲在花架前，拿着剪刀正修剪花草枝叶的秦芷爱。

    顾余生的脚步微缓了一下，然后下一秒就急速的往前大跨了两步，猛地的推开了阳光房。

    门开的毫无征兆，修剪花草的秦芷爱被吓了一跳，手一抖，将一朵开的娇艳欲滴的玫瑰花一刀剪了下来。

    顾余生长期不回来，秦芷爱以为是管家有什么事，风风火火的上楼来找她，望着散落了一地的花瓣，眉心蹙了蹙，一边转头冲着门口看来，一边有着少许责怪的开口：“什么事，这么……”

    秦芷爱只说了五个字，顾余生迎着光线的脸，就跳入了她的眼底。

    她的话语，蓦地就噎停在了咽喉处，望着顾余生一下子就愣住了，有几秒钟秦芷爱的大脑是一片空白的，随后她才留意到他的脸色并不好看，眉眼之间似是隐隐的跳着怒气，秦芷爱有过太多次他冲她发火的经历，她的身体本能的紧绷，指尖下意识的就握紧了剪刀。

    他怎么会突然回来？而且看起来好像很生气，难不成是爷爷那边……

    秦芷爱心底轻抖了一下，整个人潜意识的变得十分警惕，望着顾余生的眼底，都爬上了一抹防备。

    他盯着她，迟迟都没有开口说话的意思。

    阳光房里的气氛变得有些凝滞，秦芷爱不安的咬了咬下唇，因为想要打破这种尴尬，她并没有想太多，顺口问了句：“你……怎么忽然回来了？”

    这是他家，他回来难道还需要个理由？

    顾余生的眼神微沉了沉，只是觉得火大的无处宣泄，最后怒气反笑，盯着秦芷爱嗤嗤的笑了两声，话都没过大脑，就脱口而出了一句：“怎么？这我家，我不能回来？你希望谁回来？陆半城？”

    他这话说的简直是莫名其妙，怎么就跟陆半城扯上关系了？

    秦芷爱虽然一头雾水，但是她却明显的感觉到，男子笑过后，身上散发出来的气息，愈发的冰冷可怕。

    直觉告诉她，她在这么呆下去，肯定会遭殃，她将剪刀放在了一旁的小凳子上，站起身，在心底暗暗地斟酌了一下语言，才冲着顾余生又开了口：“管家知道你回来吗？我下去告诉她，让她准备上你的晚餐。”

    说着，秦芷爱就快速的低下头，冲着门口走去。

    站在门口，倚着门悠闲靠着的顾余生，看到她这幅反应，蹭的就站直了身子。

    她一看到他，表情就变得那么疏离不说，现在还想随便找个借口躲开他？她怎么就没这么躲着陆半城呢？

    顾余生觉得自己真是气炸了，竟然第二次笑出了声，甚至还边笑边冲着她开了口：“呦，看我不是陆半城，就火急火燎的想走了？”

