    第3956章 恩威并施

    “现在……你……你满意了吧？”

    跪在地上的邱逸仙，艰难抬起头，额头青筋暴起，双眼布满血丝。

    丹田的毁坏，让他冷汗直冒，更是痛苦至极！

    “好吧, 我是满意了。”

    唐洛玩味点头。

    “不过……其他人是否满意我就不知道了！”

    唐洛的后半句语气一冷，明显颇具深意。

    邱逸仙苍白的脸色刚有几分缓和，顺势被恐惧填满，他都已经成废人了，还不放过他？

    黎阳伯和吕天华对邱逸仙极为不屑，这家伙竟然还想求生？

    简直可笑！

    两人刚想动手，下面跪地的一位掌门顺势起身，长剑呼啸，寒光一闪，直刺进了邱逸仙的胸膛！

    本就一身痛苦的邱逸仙，眼睛如铜铃般瞪大，面目扭曲，喉咙里发出微弱的声音，却被再次涌出的大量鲜血掩盖。

    长剑收回，一道鲜血飚射！

    邱逸仙直接向前栽了下去，彻底死寂，脸上仍旧带着惊恐和不甘。

    周围人脸色一变，但很快都平静下来，并不很意外这一幕的发生。

    “玉玄门掌门齐震，还请唐先生宽恕，我们也是被邱逸仙蒙骗了！”

    “从今日起，我们愿誓死追随唐先生，奉您为古武界第一领袖！”

    血剑入鞘, 那位掌门面对唐洛，重新跪地拱手。

    “誓死追随唐先生……”

    紧接着，其他十几位掌门宗主纷纷附和, 重新将头埋下, 表露着愿彻底臣服唐洛的决心。

    一时间，成百上千跪在地上的各宗门强者，更是齐声高呼，声势震天！

    站在高处的唐洛与唐云龙对视一眼，微微点头，两人心中不免都有几分震动。

    说起来，眼下的结果远比想象中更好！

    “齐掌门，还有众宗主掌门，大家请起。”

    唐洛几步埋下石阶，亲手将齐震搀扶而起，后者虽年事不低，却差点老泪纵横。

    “多谢唐先生。”

    齐震等掌门齐齐道谢，这才缓缓起身。

    他们身后的数百位古武强者也都随之起身，视线全都落在唐洛身上。

    众人的眼神中除了臣服和敬意，就是不可思议！

    古武界，竟然被一个少年给统领了……

    唐云龙极为欣赏地看着唐洛，心中对其恩威并施的做法十分赞同。

    其实从他内心而言，他也没想到唐洛竟然会这么快就做到这一步！

    只是，想到什么，他的眼神不知不觉又变得复杂和深邃起来……

    唐家等人见此一幕，彻底放下心来，同时无不深感震撼，都在为唐洛感到高兴。

    要知道，古武界几百年来可从未出现过什么领袖，只存在着像火云堂这种地位极高的庞然大物！

    但如今，火云堂也几乎算是不复存在了……

    “小洛。”

    这时，唐景年喊了一声。

    唐洛回过头，这才想起郑俊雄还活着。

    他之所以没让唐景年那么快斩杀郑俊雄，为的就是想让其亲眼看到这一切，毕竟他最喜欢的就是杀人诛心！

    就算是死，也要让对方死个明白！

    “郑俊雄，知道我为何没急于杀你了吧？”

    唐洛缓步上前，已经没什么再与其啰嗦的必要了。

    “我……可以死，但我请求你……”

    郑俊雄已经彻底绝望，但仍不忘提条件。

    “你说。”

    唐洛缓声道。

    “善待我……我宗门的人……”

    郑俊雄气喘吁吁，伤势早已是极其严重。

    “也罢，那我便答应你！”

    唐洛点点头，比起邱逸仙，郑俊雄倒是更让他尊重几分。

    终究是古武界第一宗门，这位堂主的心胸格局还算宽广。

    不过，即便如此就能不杀了吗？

    绝不可能！

    唐洛要树威，更何况郑俊雄可是一心要杀他的！

    见唐洛如此痛快，郑俊雄微微点头，心中甚至闪过一丝感激之情。

    “二哥。”

    唐洛不再多说，看向唐景年，后者领会，随手将手中剑递给郑俊雄。

    郑俊雄接过剑，缓缓抬起沉重的眼皮，看向被众势力包围的火云堂众人。

    他想最后看一眼，但更像是在告别！

    下一秒，剑光闪烁，血溅当场！

    郑俊雄自刎了！

    “堂主……”

    霎时间，一片哀嚎声起，火云堂众人齐齐跪倒在地。

    因为距离远，他们根本不清楚唐洛跟郑俊雄刚才的对话。

    他们流泪，除了是哭郑俊雄，更是哭火云堂和他们自身的命运……

    齐震等掌门和众强者，心中不免又是一阵唏嘘，短短一个多小时，可是发生了太多的事！

    所有人终于认清，整个古武界迎来了一次重大的转折！

    上百年稳定的格局，也发生了彻底的变化！

    另外，虽然邱逸仙和郑俊雄都不是唐洛亲手所杀，但那种无上的威严，足以震慑所有人，让所有宗门强者彻底臣服！

    更何况，唐洛可是还亲手斩杀了半步先天的包明山，那就足够证明其实力了！

    “所有火云堂和金羽盟弟子听着！”

    唐洛转过身扫视一圈，一只手负在身后，极尽威严。

    两大宗门的人闻声，无不心中一颤，金羽盟众人再次跪倒在地，浑身颤抖，难道是要将他们统统斩杀吗？

    齐震等掌门眸子一缩，唐先生真的准备大开杀戒？

    如果是，他们将毫不犹豫出手，遵从唐洛的指示。

    他们也不是不能理解，知道唐洛或许需要树立威信！

    可是在他们看来，这动作着实又有点大，那可是几百条鲜活的性命，又都已经臣服，真的有必要吗？

    “都把心放肚子里，我不会杀你们，也不会为难你们！”

    “接下来，想离开的，我不做挽留，愿意留下的，我唐洛欢迎，你们自己选！”

    唐洛的语气很淡然，但对两个宗门的人来说却像是天外之音。

    顷刻间，底下人哭的更凶了，太他妈吓人了，竟然真的捡了条命。

    接下来，一片片感恩戴德，愿意赴汤蹈火的声音此起彼伏，响成一片。

    齐震等掌门也都心中一松，更是感觉被唐洛的人格魅力所深深折服。

    “各位，随我进大殿吧。”

    唐洛收回目光，看向齐震等掌门，不准备再跟其他人啰嗦。

    “遵命！”

    齐震等人一拱手，随即跟身旁人交待了几句。

    唐洛则安排了唐家人和黎阳伯二人宗门的力量，去收拾了残局……

    (本章完)

