
　　安其罗和斯塔克一起出现在医院的大门前，对正在电视前观看媒体直播的观众们，以及那些别有用心，关注着地狱厨房的人造成的影响堪称是巨大的。

　　尤其是斯塔克明明才刚刚做完手术，现在居然还能像没事人一样站在医院大门前。

　　或许一些普通人会觉得，地狱厨房的医院比自己的想象中的还要厉害许多，连斯特兰奇医生这种知名专家都能请来，还能支持为斯塔克做微创手术取出弹片。

　　但是对于一些心思缜密之人，他们想到的远比这些普通人要多的多，斯塔克心脏中存有当初在阿富汗的弹片也不是什么太保密的秘密，至于斯塔克是不是做了微创手术的原因？

　　压根就不可能，因为现在的科技所制造出来的医疗设备，哪怕是最顶尖的医疗设备，在精密程度上也根本不足以支持用微创手术取出心脏中的弹片。

　　那么剩下的唯一一个可能就是……这家尚未开业的医院中，一定有这某种能让伤势瞬间痊愈的药物或者设备，这个秘密才是斯塔克能完好无损的站在医院门前的原因！

　　不得不说，这些在暗中默默关注着地狱厨房和斯塔克的“政治家”们，虽然他们的内心阴暗，为了达到目的不择手段，但是也不得不承认一件事情，那就是他们的智囊团确实很厉害，囊括了各方面都的专家。

　　分析出来的秘密居然真的与真相所差无几！

　　虽然安其罗和斯塔克本人都并没有刻意隐瞒这个“秘密”，不然也不会在这种情况下，让斯塔克现在就公开露面。

　　对于安其罗来说，他对于所有的成品治疗药剂的去向，把控的极为严格，不管是轻微治疗药剂还是超级治疗药剂，亦或者全面回复药剂，除了给斯塔克的和之前交给诺曼·奥斯本用于研究的，剩下的所有药剂都在他的空间背包中，如果他不想给，谁都拿不到！

　　至于这些要药剂的原型体——绝境病毒药剂，安其罗则是并没有管控的那么严格，反正如果有人愿意去做试药的小白鼠，安其罗不光不会阻止，还会为对方祈祷不要爆炸，以便能做后续的研究……

　　……

　　斯塔克也确实在手术之后，使用了安其罗之前送给他的治疗药剂。

　　胸口处的伤口全部在极端的时间内愈合，就连他原本安装方舟反应堆留下的坑洞，也重新的长出了肌肉和皮肤。

　　除了在肤色上，伤口处的肤色比周围的肤色略浅之外，几乎看不出有任何曾经受伤或者做过手术的模样。

　　接下来的事情就很简单了，在现场记者们惊骇的眼神中，斯塔克在大庭广众之下脱掉了上衣，为他们展示了一下什么叫做手术成功。

　　看到斯塔克身上心脏位置肤色略浅的皮肤，记者们的心中说不出的怪异。

　　这一幕让那些叫嚣着这是一场骗局的网友们，连心中最后一丝侥幸也消失了！如果现在谁还继续叫嚣这是一场骗局，那么迎接他的，必然是周围人仿佛看傻子一样的看着他！

　　人蠢可以，但是人蠢的同时不应该嘴硬。

　　同时，也让所有关注这件事的人，将娜塔加综合医院这个名字，牢牢的记在了心里。

　　接下来的事情就简单多了，讲事实摆证据的打完这些键盘侠的脸之后，安其罗和斯塔克终于开始接受记者的采访了。

　　那些之前试图博眼球的小报记者们只能懊恼的拍着自己手中的话筒和设备，试图用这种最笨的办法将这些莫名其妙坏掉的设备修好。M.23sk.com

　　抛开这些小报记者们不谈，剩下记者们的提问主要还是集中在这家尚未开业的医院什么时候开业上，以及这家医院具体用什么办法，让斯塔克刚做完手术就能痊愈。

　　对此，安其罗很难给出一个具体的开业时间，毕竟现在医院中，虽然已经有了三位护士正式入职了，但是医生也仅仅只有斯特兰奇博士这一位，而且还是编外法师兼职的医生。

　　人家毕竟是古一法师派来协助自己调查吸血鬼的，而不是来医院求职的，让对方兼职医生最好还是先询问一下对方的意见比较好。

　　至于斯塔克是怎么瞬间痊愈的？这个问题更简单了。

　　安其罗也懒得解释，面对这些记者就随口敷衍了一句，特殊药物，商业机密，无可奉告便草草了事了。

　　……

　　安其罗和斯塔克的采访持续了很久，一直持续到夜幕降临，安其罗才带着满身的疲惫和斯塔克一起回到了教堂。

　　除了一些事关医院的敏感问题，因为不知道怎么回答，被安其罗用商业机密搪塞了过去之外，对于其他的问题，安其罗和斯塔克倒是很愿意回答。

　　而且，斯塔克还在采访中，无意中透露出了一条消息，斯塔克集团未来将会和救赎科技联合进行新型能源的开发，如今对于新型能源的开发已经发展到了一定的进度，在不久的将来，新型能源将会推向民用市场。

　　虽然这次的采访中，苦于安其罗和斯塔克的“口风很紧”，并没有获得任何关于娜塔加医院的信息，但是记者们倒是也并不失望，因为他们也不算是一无所获。

　　地狱厨房发生的变化以及斯塔克集团将会联手救赎科技开发新型能源的消息，足以让他们回去之后，获得一笔不菲的奖金。

　　嗯……还有他们之前在采访阿列克谢的时候，被迫吃下的一肚子重口味小吃。

　　虽然那些食物的味道有些奇怪，但是味道居然还不错，也可以写进新闻稿子里！

　　……

　　随着记者们的离去，夜幕下的地狱厨房再一次陷入了宁静，不过与之前相比，地狱厨房中原本随处可见的枪声和爆炸声，早就在不知道什么时候全部偃旗息鼓了，甚至会让人产生一种怀疑这里并不是地狱厨房的错觉。

　　当然，产生怀疑的前提是，这个人没有来到安其罗的教堂中。

　　安其罗的教堂位于地狱厨房的入口最近的一条街，几乎就是通往地狱厨房内部的必经之路。

　　教堂中依旧灯火通明，与往日里相比，更显得人声鼎沸。

　　几乎地狱厨房中的黑帮老大都聚集在这里，这些黑帮老大们以阿列克谢为首，几乎每个人的脸上都带起了笑容，还在略显兴奋的窃窃私语着。

　　当然，窃窃私语这个词放在以阿列克谢诶为首的傻大粗个黑帮老大的的身上，显然不合适，就算是阿列克谢尽量压低了音量，但是坐在不远处吧台内的史蒂夫依旧能听得一清二楚的。

　　“各位老大们，我就说吧，跟着神父先生准没错！我刚刚接受完采访之后，我的快餐店里就接到了好多电话，问能不能送餐到皇后区和曼哈顿那边，没想到那些富人们居然也会对我们这里的廉价食物感兴趣！

　　我打算明天回去就找我那个律师商量商量，看看开分店需要什么手续……”

　　其他的黑帮老大也纷纷开口附和着，正是因为阿列克谢的提醒，他们也从自己的老窝中冒头出来接受采访，顺便宣传自己的副业，如今或多或少也都因此受益不少。

　　坐在吧台内的史蒂夫看着这一屋子的黑帮老大，心中有些哭笑不得的同时也有些感叹。

　　如果不是知道这些混蛋们的身份，他或许会以为这大厅中坐着的不是一群黑帮老大，而是一群商量着该怎么扩张生意的成功商人。

　　这就是安其罗带给地狱厨房的改变，谁能想到这些杀人放火的黑帮老大会有这么一天。

　　史蒂夫对此没有丝毫的嫉妒，只有感叹与惊讶。虽然他只是一个酒保，但是他现在账户上来自军方的赔款，恐怕他一辈子都花不完。

　　史蒂夫从吧台内的冰箱中拿出一提冰镇啤酒，放在了阿列克谢的桌子上。

　　“谢谢惠顾，一共六瓶，合计三千美元。”

　　看着阿列克谢这个大光头毫不犹豫的掏出一沓大额钞票递了过来，史蒂夫有些不死心的追问道，“阿列克谢，你真的不再尝尝我新研究的鸡尾酒了么，我可以请你。”

　　阿列克谢连忙心有余悸的将脑袋摇的如同拨浪鼓一样。

　　坐在另一桌正想叫上一杯鸡尾酒的斯特兰奇博士看到这位光头黑帮老大的表现，最终经过了片刻的犹豫，非常明智的只要了两瓶啤酒。

　　这让史蒂夫只能非常遗憾的回到自己的吧台内。

　　正在这些黑帮老大们在畅享未来的时候，安其罗和斯塔克终于回来了。

　　看到安其罗走进大厅，大厅中正在高谈论阔的黑帮老大们全都不自觉的压低了音量，甚至还有的直接闭上了嘴。

　　安其罗看了一眼瞬间安静了下来的教堂大厅，他没有理会这些黑帮老大们，他直接扭头对斯塔克问道，“伙计，你刚刚说的关于新型能源的开发，将会联合救赎科技……”

　　斯塔克耸了耸肩，将从胸前卸下来之后，一直拿在手中的反应堆晃了晃，“伙计，你知道的，就是这个东西。”

　　安其罗点了点头，皱着眉毛说道，“斯塔克，我知道，但是这东西的技术不是已经成熟了么，你完全没必要联合救赎科技一起，而且我也不懂这些东西，并不能为你提供任何帮助……”

　　刚刚斯塔克在采访中，公布这条消息的时候，安其罗就想问他了。

　　斯塔克打算将方舟反应度用于民用，他并没有感觉得意外，这种近乎永恒的清洁能源，如今教堂的地下实验室中也有一个，时刻为教堂以及医院供电，完全不担心有断电的可能。

　　但是既然技术已经成熟，那为什么斯塔克还要将这一块肥肉分给自己呢？在如今的地球上，凡是涉及到能源的产业，全部都能赚的盆满钵满，那帮沙特的土豪就是例子，安其罗并不想白白占朋友的便宜。

　　“嘿！伙计！我们是朋友不是么？”斯塔克笑着拍了拍安其罗的肩膀，打断了他的话，“而且，你并不是什么都帮不上忙，事关能源的问题，这块蛋糕早就被市场分割完成，一种新型的清洁能源的出现，势必会遭到那些大资本的打压……”

　　随着斯塔克的讲解，安其罗才明白，斯塔克的担忧，虽然斯塔克集团也属于世界顶级财团之一，但是单单想要依靠斯塔克集团自己，面对其余跟石油等能源相关的大资本的话，还是太势单力孤了，就算拉上奥斯本集团也是一样的结果，阻力大的几乎不敢想象。

　　其中涉及到的利益，甚至足以让那些大资本发动一场战争，就算因为现在斯塔克集团总部设立在美国，那些大资本没发动战争，但是并不代表，大资本家们不会动用一些例如雇佣兵和恐怖袭击的阴招来打击斯塔克集团。

　　“伙计，嗯……我们是朋友，你担心的问题，我可以帮你解决的，如果有人袭击你，我可以去帮你把他干掉，你完全不用这样。”安其罗看着斯塔克的眼睛，诚恳的说道。

　　此话一出，顿时让教堂中的众人，尤其是这些黑帮老大们，对安其罗惊为天人！

　　就算他们的文化程度并不算高，但是他们也差不多能理解，一种新的清洁能源中究竟蕴含着多少的利益。

　　神父先生居然说放弃就放弃了？

　　斯塔克微笑着说道，“不，伙计，如果拉上你的话，或许不需要你动手了，在恐怖袭击发生之前，弗瑞局长应该会帮你解决的，是不是，科尼格特工？”

　　坐在一旁餐桌上正在和托尔和洛基一起“公款吃喝”的科尼格特工，听到斯塔克叫自己的名字手中的动作忍不住一顿，抬头对着斯塔克尴尬的笑了一下。

　　斯塔克猜的确实没错，科尼格特工被尼克·弗瑞派到教堂来，除了要为这两位阿斯加德王子买单的任务之外，尼克·弗瑞局长确实给他指派了每天汇报关于安其罗一切动态的任务。

　　而且根据尼克·弗瑞局长的行为逻辑，科尼格特工很确定，斯塔克说的一点都没错。

　　现在安其罗的危险等级和保密等级，在神盾局内都是最高了，为了防止这种危险人物失控，在问题发生前解决问题才是最优解。

　　当然，就算是尼克·弗瑞局长知道了斯塔克和安其罗的打算，他也依旧会动用神盾局的力量在问题发生之前，解决掉问题，这简直就是阳谋！

　　看着科尼格特工脸上尴尬的笑容，安其罗知道，斯塔克说对了。

　　虽然神盾局面对九头蛇和外星人的时候有些拉胯，但是对付那些资本家和恐怖分子却是绰绰有余。

　　不需要给神盾局分蛋糕，还能让神盾局主动出手帮忙，安其罗终于能理解，为什么斯塔克会被称为是漫威宇宙中最聪明的人之一了。

　　至于斯塔克的这条计谋会不会涉嫌到利用自己，安其罗并不在意，斯塔克是他的朋友。

　　看着安其罗点了点头，终于答应了下来，斯塔克这才放下心来。

　　但是他眼神担忧的神色却是一闪而过。

　　斯塔克并不担忧安其罗会介意，也不是担忧新型能源上市会有阻力，新型能源的上市他可以延后，他今天在新闻上只是说会在最近开发新型能源，至于具体的上市时间，还是个未知数。

　　现在其实并不是放出新型能源用于民用的最好时机，但是没办法，他只能将新型能源作为诱饵放出来，吸引外界的注意力。

　　斯塔克真正担忧的问题，他并没有对任何人说起，他的战甲出现问题了，尤其还是在吸血鬼不知所踪的情况下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百六十四章 斯塔克的战甲出问题了！免费阅读。https://xs.23sk.com 