足足愣了半分钟，周涵才从惊愕中回过神来，由于感应到有东西碰到她的高跟鞋，不禁低头看去。

　　结果就看到一双没有黑眼珠的灯泡眼死死盯着她。

　　“啊！！！”

　　尖锐的叫声彻响开来。

　　周涵被吓了个三魂出窍，七魄升天，向后爆退而去，结果高跟鞋一崴，整个人轰然砸在地上。

　　“妈呀！”

　　这时候周文等人也回过神来，看到吴老死不瞑目那副样子，都被吓得肝胆欲裂。

　　“叫什么叫！我姐夫要关门打狗了！你们就准备当狗被我姐夫打吧！哈哈！！！”

　　秦洛雲高兴坏了，看到他们这幅样子，这三年来他所受的委屈顿时一扫而空了。

　　“怎么办！姐！我们接下来该怎么办啊！”周文见叶辰提剑走来，仿佛死神离自己越来越近，给他吓出一地黄汤。

　　周家的才如日中天不到三年，他还没享受够这种视众生如视蝼蚁，想踩谁就踩谁的生活，所以最怕死了。

　　“我怎么知道啊，谁让你惹到这尊魔鬼！”周涵吼道。

　　话出口后她就意识到说错话了。

　　自己掌控着以前秦家的一切，叶北冥回来，迟早都是要来找她的，只是自己的弟弟让这个时间点提前了。

　　“谁有林舵主的电话，快打电话给林舵主，让林舵主带负责监督玄剑宗修缮工作的玄青宗三长老过来救我们，现在整个江州也只有他才能救我们了！”有个公子哥叫道。

　　“我有，我这就给林舵主打电话求救！”另一个公子哥连忙掏出手机拨打电话。

　　结果还没拨打出去，他就觉得脖子一凉。

　　顿时身首分离。

　　紧接着，另外两位公子哥也被叶辰顺手解决。

　　“魔鬼！你这个魔鬼！一定会遭玄元宗！玄武宗！玄灵门等宗门的疯狂报复的！”周涵声嘶力竭的嘶吼。

　　“那我再杀了你们姐弟两，把玄青宗也加进报复我的行列。”叶辰走向周涵。

　　“不要！别杀我！求你别杀我！我把我能给的秦家产业全还给你！”周涵拼命的向后爆退。

　　“你觉得我杀了你，就拿不回秦家的产业吗？”叶辰冷声道。

　　周涵：“......”

　　突然，她灵光一闪，迅速动手。

　　然后，就看到她的装备如秋叶般飘落。

　　半分钟后，她只剩三点站在叶辰面前。

　　“我把自己也给你，总可以了吧？”她轻咬贝齿道。

　　叶辰扫了她几眼，一副索然无味的样子。

　　咕噜！

　　秦洛雲却是喉头滚动，舌头差点都吞了下去，不禁拉了拉叶辰的衣角，用眼神在向他呼喊，你不要给我。

　　叶辰没有搭理他，而是看着周涵问道：“杀害金天豪和杜月华的凶手是否还在江州和沪海？”

　　“你问这个...”

　　“如实道来，不然我杀了你！”叶辰喝道。

　　“我说！我说！”

　　周涵连忙道：“攻破金家和杜家的都是红门东南亚分舵舵主林易山的人，他们自从来了之后就一直没回去，林易山坐镇江州，他手下的那些人管控着江州和沪海等地的地下世界。”

　　叶辰点点头，又问：“玄剑宗修缮是什么意思？”

　　“那日玄青宗联合八大门派攻入玄剑宗，把金碧辉煌的玄剑宗打的一片狼藉，毁坏程度严重，这半年来红门和我家出资负责修缮，等修缮好，要改名玄青宗，到时玄青宗要从蓉城般过来。”周涵如实回答。

　　“还想搬过来？”叶辰意味深长的笑了笑。

　　接着，他正色道：“你找个理由，把红门的在这一带的人都召集到一起，我要用他们的血，为金天豪和杜月华祭奠。”

　　“你你你...要杀林舵主他们？”周涵惊呆了。

　　“不可以吗？”叶辰眯了眯眼。

　　“你想做的事我阻止不了，但我没有那个能力把红门的人全召集到一起！”周涵拒绝办这件事。

　　一旦办了，就算叶辰不杀她，玄青宗也不会放过她！

　　“我可以给你一件宝贝，你就以鉴宝大会为由，给红门在这一带的人都发请柬，后天晚上把他们召集到一块，他们不会不来的。”

　　叶辰从空间戒中取出一个闪烁着璀璨绿光的翡翠葫芦。

　　“这是一件法宝，能装下一座山。”

　　说完，叶辰随手一抛，翡翠葫芦顿时变的比人还大，将包厢内的所有尸首都吸附进葫芦，然后又变得只有拳头一般大，落在叶辰手上。

　　下一秒，叶辰将葫芦口朝下，倒出一地骨灰。

　　“这...”

　　周涵姐弟两眼睛都看直了。

　　“宝贝！这简直是宝贝啊！”

　　周文惊呼了出来。

　　还不忘冲他姐叫道：“姐，你快答应他啊！”

　　周文在想，只要答应叶辰，不仅能活命，还能得到一件宝贝，等离开这，立马叫玄青宗的人来报复叶辰，再把宝贝送给玄青宗，不仅能得到赏赐，还能提高周家在玄青宗心目中的地位，可谓是百利而无一害。

　　周涵当然知道弟弟的心思，立马应下：“我答应你，这个办法确实能把红门的人都召集在一起。”

　　说完，她还不忘伸出手。

　　叶辰很大方的将翡翠葫芦交到周涵手上。

　　周涵顿时大喜，立即穿回装备，迫不及待道：“那我这就带我弟弟回去，着手安排你交代的事。”

　　说罢，她拉着周文就要走。

　　“我有说让你们走了吗？”叶辰冷声道。

　　闻言，姐弟来身躯一震。

　　“别以为我不知道你俩的想法，拿我的东西不办事是不可能的。”

　　说话间，叶辰起了一道血符，打在周文身上。

　　“你到底对我做了什么？”周文惊恐道。

　　且过他话音刚落，叶辰的心念一动。

　　轰！字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　周文悍然自爆。

　　“阿文！”

　　看着弟弟化作一团血雾，周涵撕心裂肺的叫了起来，然后瘫坐在地，掩嘴失声痛哭。

　　“我的报复才刚刚开始，后面会更加惨烈，怎么，你这么快就奔溃了？”叶辰绕到周涵跟前冷笑问道。

　　“魔鬼！你这个魔鬼！你杀了我哥和我弟！我周家断后了你知不知道！”周涵咆哮道。

　　“我都说了，这只是报复的开始，后面会越来越惨烈，你周家助纣为虐，以我的脾气，是要屠尽你满门的。”叶辰漠然说着。

　　“不要！千万不要！你不能这么做！不能！”周涵要疯了，拼命的摇头道，她细思极恐，叶北冥确实有让一个家族一夜之间人间蒸发的恐怖手段。

　　“只要你把我交代的事情办好了，我可以给你一个重新做人的机会，否则你弟就是你的前车之鉴。”

　　说到这，叶辰同样起了一道血符打在周涵身上，并且说道：“后天晚上，你要是不能把红门的人召集到一块，我也会让你爆成血雾。”

　　“还有，我回来的消息不许传出去，免得有些人心中有鬼躲起来。”

　　“今晚我们要回秦家庄园，当然，这两天你得继续住秦家庄园，得跟你算算账，把你这些年从秦家捞走的钱全吐出来。”

　　说完，叶叫上秦洛雲，背负着手离去。