    赵香云一脸歉意，“妈，不好意思，我忘了爸说的，您带了很多行李，还将三个小的带来了。

    早知道，不带他们来，这车厢里，也不至于这么拥挤。”

    陈五月闻言，立刻道：“说什么呢？

    妈还巴不得挤一点，好早点看到我家三个宝宝。”

    有孩子看，对陈五月来说，什么都困难，都不是困难。

    赵香云对她的反应，有些哭笑不得。

    “对了，妈，你怎么突然来我这儿了？

    还一次带了这么多东西，那些碎布头是干嘛的？

    还有棉絮。

    我爸说，有些问题，非得要你自己亲自说才行！”

    “你爸真这么说？”

    陈五月乐了。

    “可不是！我爸一向都听您的。”

    “哼，我那就是随口说说，谁知道他还当真了！”

    陈五月开口。

    不过对上闺女好奇的目光，陈五月还是说了实话。

    “实话和你说吧，我呀，是来照顾你二舅妈肖云的！你二舅，花钱请我来的。”

    赵香云眼皮向上一翻，“照顾二舅妈？

    她怎么……”    赵香云话说到一半，回过神来了，“那些布……是将来给小孩儿做尿布的？

    那些棉絮，是……是做棉衣和小棉被的？”

    “没错了！”

    陈五月笑呵呵的开口。

    “那可真要恭喜我二舅了，谁能想到……”    赵香云话还没说完，陈五月抢了话，“老蚌生珠？”

    “噗嗤……”赵香云差点没笑道抽搐。

    “妈，你这话说的，要是让我二舅知道，得和你拼命的。”

    陈硕丰年纪比陈五月还大，她这都二十几了，陈硕丰的孩子，还在娘胎里。

    高兴，是真值得高兴。

    不过这用词，还是太虎了一些。

    陈五月大概也觉得自己说话太损了，于是看向赵香云，“你觉得用啥话比较好？”

    赵香云：“老年得子？”

    这一下，正在开车的江卫民，都没有忍住，不小心踩了刹车，车子一个急停。

    险些让赵香云撞了头。

    江卫赶紧扭头看向赵香云，“撞着了？”

    “没呢！妈，你没事吧？”

    陈五月也摇头。

    三个小胖子就更不用说了，大人护的好好的。

    “抱歉啊……”江卫民有些不好意思。

    “别这么说，也是我和香云两个讨论的太激烈了。

    不过，我还是没想好，用啥来形容，你们二舅，这突然要有孩子了！”

    陈五月道。

    江卫民：“喜得贵子！”

    陈五月一脸满意，“这个可以，这么简单的词，我咋没想到呢！”

    赵香云在心底叹了口气，这还不是只想到了她二舅年纪大。

    不过这话，她是不敢当着陈五月的面说的。

    毕竟，她刚才也说了一个什么老来得子。

    事实上，真算起来，陈硕丰年纪也不算大。

    男人嘛，四十岁一枝花，正年轻呢！    生孩子什么的，不要太正常。

    再说了，陈硕丰和肖云两个的爱情，本来来的就比常人晚，自然生孩子，也会比常人晚。

    江卫民重新启动车子，这回倒是安安稳稳的将人送到了家。

    到了家，才知道，陈硕丰和肖云已经在赵香云家里了。

    他们是今天上午来的，陈硕丰之前都是一个人，照顾自己，都算是马马虎虎。

    结了婚，虽然努力学着照顾妻子，可这也就是极限了。

    如今肖云怀了孕，他是手忙脚乱的，也不知道该怎么照顾一个孕妇，能吃什么，不能吃什么，他都不知道。

    索性，就给妹妹陈五月打电话，让她来首都。

    一边照顾他妻子肖云养胎，一边还能照顾她自己三个外孙，可谓是一举两得。

    陈五月这儿，老早就没有负担了，刘涵回来了，二喜是她自己带。

    两个孙子狗娃和铁蛋，老二媳妇王秀英照顾的也挺好的。

    再大些，就送去学校，陈五月也帮不上忙。

    索性，就来首都。

    既是还了当初陈硕丰的情，也能见到自己日思夜想，要见的三个外孙。

    到这个时候，夏念雪和赵爱国两个憨货，还不知道肖云怀孕的事儿。

    赵香云和陈五月两个，忙着准备午饭，也没有时间提。

    不过两个小时的时间，两个人就做了一大桌子菜。

    陈五月从老家带来的腊肉，哪怕只是在锅里蒸熟，味道都是极好的。

    考虑到家里孕妇在，一桌子菜，虽然有荤有素，还有汤，但是清淡的菜，几乎全摆在了肖云面前。

    “怎么样？

    这样闻得到味道吗？

    会不会难受？”

    陈五月问肖云。

    肖云摇头，“没事的，我还好！”

    饭桌上，没有鱼，她还能接受。

    而且腊肉她只闻到了香味，没有闻到腥味。

    “那就好！肖肖，你想吃什么，和我说，我给你做！”

    陈五月道。

    “恩！”

    陈五月对肖云的异常关注，引来了夏念雪的好奇。

    “小姨，你是怎么了吗？”

    夏念雪问。

    “我怀孕了，三个月了！”

    肖云道。

    夏念雪蹭的一下站了起来，盯着肖云的肚子，来来回回的看着，“我的天，我的小姨，你居然怀孕了？

    我都没有听我爸妈说起过这件事，他们知道吗？”

    肖云摇头，“自然是不知道的。”

    肖云和陈硕丰两个，其实知道消息，也没有几天。

    甚至连肖云一开始，都不知道自己怀孕了。

    就觉得难受，想睡觉。

    陈硕丰带她去他单位食堂吃饭，她吐了好几回。

    刚好陈硕丰有个项目要做研究，肖云也有一批货，要出口，两边都挺忙的。

    等到项目做完，陈硕丰发现肖云的情况还没好转，请了假，就带人去医院。

    这一查，就傻了眼。

    对于生孩子的事情，说实话，两个人没想过。

    就觉得二人世界还不够。

    可孩子都有了，是绝对不可能放弃的。

    肖云打算将工作放到一边，先将孩子生下来再说。

    至于陈硕丰，他自己对这方面一无所知，怕委屈了肖云，索性去请他妹妹出山。

    他还提出付钱请陈五月，当然陈五月拒绝了就是。

    自己亲二哥，要什么钱，再说了，她比任何人，都希望陈硕丰有个孩子。

    不说养老什么的，至少将来逢年过节的，家里也热闹。

    

