    郑明杰的声音笑吟吟的，一听就知道心情非常好：“慕婉，怎么这么久才接电话，难道是上次闹过不开心，现在就不想听到我的声音了，还是说最近很忙啊？”

    苏慕婉对卓越摆摆手，示意他不要激动，随即笑着说：“要说忙，肯定比不上你，一边要哄着你爸给钱，一边要去整理亚美的烂摊子，一边还要想着怎么对付我，还得是找人一起对付，想必你这是日理万机的。还能抽时间给我打电话，我其实是挺荣幸的。”

    郑明杰哈哈大笑：“哎呀，慕婉，你现在嘴巴越来越厉害了，该不会是跟姓方的那小子学的吧？你们现在还在一起呢？你啊，老是跟一些乱七八糟的人，也学不到什么好的。”

    “有劳郑总关心了，我跟卓越，我们好着呢。我也的确是跟卓越学的。”苏慕婉淡淡地说道，“郑总说的没错，卓越的确是个没什么素质的人，我跟着他学到的，也的确没有什么好担心。不过比起跟郑总你这样人面兽心又口蜜腹剑的小人，学那些背后暗箭伤人的招数，我觉得还是现在这样挺好。”

    “你……”郑明杰估计打死也想不到，一贯温柔的苏慕婉，会在占尽下风的情况下，对他这样直接地说道毫不客气的话。

    别说是郑明杰了，卓越都听愣了，反应过来以后哈哈大笑，拍着桌子说道：“痛快，慕婉你真聪明，我什么都没教，你自己就学会了。”

    苏慕婉对他嫣然一笑，随即听着那头郑明杰气急败坏的声音：“苏慕婉，你现在也就剩下死鸭子嘴硬了。你以为我不知道你在想办法对付我，现在的结果你也清楚，你一共多少股票？跟我还差着多少？你不是去找银行贷款了吗？结果呢？你也知道了吧，现在根本就不会有人再去帮你。我只要说一句话，就能把你们的后路全给你断了。你还真以为蚂蚁能跟大象斗？”

    “苏慕婉，醒醒吧，你是斗不过我的。你已经没有钱再去收购股票了。聪明点的，你就乖乖到此为止，要么就老老实实做个股东，每年领点红利。要么就等过段时间把股票卖了，还能套个二三十亿出来，够你一辈子吃喝了。你爸一共就那点棺材本，别给他糟蹋光了。”

    “否则的话，你股票份额不够，董事会上没有任何的资格，单凭你现在手里这些，我既然能在金融机构那边去断你的路，就能彻底把路给你堵死，让你手里这些股票彻底缩水。”郑明杰的声音听起来要多阴冷有多阴冷。“你拿亚美当成命，我能拿它当个屁。别忘了我还有诚楷。真把我惹毛了，信不信我收回所有资本以后，立马做空做亏，让亚美从此消失，让你手里所有的股票全部变成废纸！”

    隔着电话都能想象出来郑明杰那种疯狂的样子，郑明杰其实跟卓越有一点比较像，都是自尊心特别强，特别要面子的人，他怎么可能忍受得了，苏慕婉一再地视他如无物，而且一再地挑战他的尊严。

    卓越听得呆了，郑明杰就是个疯子。

    还没等卓越开口，苏慕婉很冷静地对着话筒说道：“郑明杰，说大话的时候要先动一动脑子，你在亚美投进去多少钱？好不容易买到一只生蛋的金鸡，你爸会允许你宰了它，甚至还不是为了吃肉，就为了跟我赌气？他会让你拿他的钱去乱糟蹋？郑明杰，你跟我有什么不一样？你现在鄙视我，觉得我没有能力还不自量力，只不过是因为你站在赢家的位置上，只不过是你利用你爸的资本站上去了而已。”

    “行，就算你真的能够这么做，什么都不顾了，就为了干掉我，把亚美毁掉搞垮搞破产，让我手里的股票变废纸。我倒是想知道，33的股份，外加上现在投入项目的资金，你要怎么收得回来，你自己怎么全身而退？在把它搞垮之前，要维持它的运营，就还是得源源不断的投入资金，想自己提取出资金强行截断现金流，郑明杰你不至于蠢到把自己往监狱里送吧？如果你现在就任它自生自灭，断掉所有的投入，那你的股票会比我缩水更厉害。而我现在已经有二十几的股份了，只要你往外抛，我就可以吸纳到更多的股票，在你彻底把它高垮掉之前，拿到足够的股份然后进入董事会，并且因为你的愚蠢做法，对亚美的不作为导致亚美的困境，我完全有理由去推翻你去要求重新选举。这样的情况下，你觉得还会有人支持你？别忘了，我还有我姐，我姑父，你真以为我筹不到钱去买股票了？只不过是没有到绝境，有些方法我不愿意去试而已。你如果这样做，那我求之不得，本来最麻烦的就是你手头的股票，担心你不愿意抛，会影响到我以后对亚美的控制。你要是愿意抛，倾家荡产卖血卖肾我都要把它买回来。”

    “当然我知道，你有的是方法，跟我同归于尽的招数多得是。有的话我希望你趁早这么干，刚好帮我一个忙，赶紧把亚美搞垮。这样的话，我损失掉的，就是这些钱，没有别的了。但是诚楷光在亚美的股票方面，会损失几十个亿，再加上工程方面的投资，以及其他的，加在一起近百亿。诚楷会成为第二个亚美，那我姐就正好可以通过明达，在二级市场上对诚楷发动狙击，还有卓越，他的佳家现在也在壮大。然后你猜，还有多少人会想吃这块肥肉？你以为落井下石的事情，只有你诚楷会做，别人就不会这样对你们？你以为失去了诚楷你郑明杰是谁？”

    苏慕婉的声音也越来越冷：“郑明杰，想要威胁我，不要只是说说，最好赶紧行动，咱们就看看同归于尽是怎么玩。反正我已经没有了亚美，已经失去过，我没什么好在乎的，你最好也跟我一样，能这么对待诚楷。”

    郑明杰没有说话，然而话筒里传来他呼哧呼哧喘气的声音，显然是被苏慕婉说中了以后，又气又怕。

    “郑明杰，我现在是留足了后路才跟你玩，不要以为你现在控制住了贷款，就能这么简单把我玩死。你最好也在诚楷之外，再给自己多找几条后路。”

    “苏慕婉……到这个地步，你还敢这么跟我说话。别以为我没有别的招数能够蜘蛛你！”郑明杰狂怒地吼道，“你为什么非要跟我斗！我会让你彻底后悔的！”

    “那就走着瞧，我不会输给你的。”苏慕婉一脸决然地说道，随即挂断了电话，然后直接当着卓越的面，把郑明杰的号码拉近了黑名单，“真的是有够无聊的，简直跟个暴发户一样，得势便猖狂。”

    “行啊你，慕婉。你刚才对郑明杰说那些话，简直……”卓越都快不知道怎么形容了，“简直太有范儿了。你现在老是让我越来越吃惊。我听他说话那个劲，本来还真担心你会被他气哭。”要是放在以往，苏慕婉的确早该被郑明杰给气哭了，然后是束手无策，但是现在，她则是成功地把郑明杰气了个半死却又无可奈何。

    “哭是没用的，解决不了问题。”苏慕婉很坚定地说道，“我希望以后再也不会为遇到难题而哭。”

    卓越呆呆地看着这样说话的苏慕婉，的确，从醒来以后，苏慕婉真的很少哭了，以前动不动就掉眼泪的苏慕婉早就不见了，取而代之的是一个全新的苏慕婉。

    “这么看着我干什么？”苏慕婉奇怪地问道卓越。

    卓越摇摇头：“没有，就是觉得，挺不习惯的。”他真的有点怅然若失，早就习惯了苏慕婉爱撒娇爱哭爱笑的性格，苏慕婉现在越来越强大了，可是却不是回忆里的那个苏慕婉了。

    苏慕婉看看他，很认真地说道：“我知道你觉得我现在跟以前不一样了，因为现实摆在面前，我必须要成熟要强大起来。这其实也是你以前跟我说过的，只是我当时不愿意去面对，最后还是要现实给我一点教训，才能知道，很多路要靠自己走下去。”

    苏慕婉说道，岔开了话题：“不过我真得感谢郑明杰，多亏了他今天这个电话。本来我都心里特别内疚，觉得你们都在帮我，却没有个结果，甚至于我在动摇，想着要不要放弃算了，幸好他打这个电话过来，我就觉得，这一仗，我必须更他打下去，而且我必须要赢。”

    卓越笑了，想想刚才苏慕婉气势凌人的样子：“你已经赢了，他都被你气了个半死。我本来想还把电话抢过来骂他的，没想到你一句没骂，但是反而更厉害。”

    苏慕婉嘟起了嘴：“好歹我也是我爸的女儿，再说这些天也一直都在忙着这个，要是还分析不了局势，说不出个一二三，那不是太丢脸了。”

    不过这个样子的苏慕婉，又像是一下子回到了以前的样子，随即趴在桌子上，叹了口气说道：“但是我也就只能是嘴上说说，其实他也一样，他现在也只能是断了我的外援，但是要想彻底把我搞垮，那他现在也是做不到。我跟他现在是谁都奈何不了谁。所以，幸亏我手头已经收购了这些股票了，不然的话真的分分钟被他玩死。但是不能老这样子啊，我是要打败他的，关键是现在怎么办啊，怎么去进一步弄钱，去继续收购股票。”

    用股票去贷款已经不可能了，他们的计划就已经是行百里半九十，眼看着功亏一篑了，苏慕婉当然不甘心。

