    兰玉院内。

    面对黑衣人的冷言质问，沐紫宸当即反驳道：“我父神虽然也修炼了摄魂术，但他却从来没有用灵魂炼化过修为！”

    黑衣人又是一笑，“小丫头片子，你才多大，一万岁都没有吧，你又怎么可能知道圣洛在过去十几万里都做过些什么？”

    沐紫宸轻笑了笑，“你们两个白痴！难道你们不知道用灵魂炼化修为的后果是什么吗？修炼者不仅永远无法获得永恒的生命，并且，每炼化一个灵魂，他们的寿命就会缩短一年，我父神根本犯不着为了这点修为而自毁修行。”

    “浅洛公主，你的话太多了！！”站在她面前的黑衣人叫道，他的摄魂术已经修炼到了高阶，想要摄取对方的灵魂刚好够用。

    下一刻。

    一大团紫金色的光团在黑衣人手中出现，沐紫宸的双眸紧盯着对方，连眼睛都没有眨一下。

    就在黑衣人正想摄取沐紫宸灵魂时，令他意想不到的一幕发生了。

    一道赤金色的光芒忽然从沐紫宸体内冲了出来，黑衣人来不及反应，就被这道光直接穿透了身体。

    对方吐了一大口血，跌倒在地上痛苦的呻吟起来，他是个拥有八级幻灵修为的仙者，却被一道不明来历的光给瞬间重伤了。

    过了许久，他才瞪大双眼抬眸盯着沐紫宸问道：“这是怎么回事，刚才那道光是什么？”

    沐紫宸没有说话，她知道，又是那件依附在她体内的天蚕羽衣救了她，那件圣物是圣洛直接用灵力炼化而成的，它能保护浅洛的灵魂不被任何等级的摄魂术给摄取走。

    这时，另一个黑衣人的脸色开始变得凝重起来，他忽然意识到，自己和同伴都低估了沐紫宸的能力，直到他对沐紫宸施展了读心术，他才发现，自己竟忽视了她体内那件隐藏的天蚕羽衣。

    很快，对方的眼中划过一道肃杀之意，他微抽了抽嘴角，冷冷说道：“既然动不了她的灵魂，那就先折磨折磨她的身体！”

    话音刚落，对方忽然抬起手，沐紫宸的身体顿时不受控制的被拉到了他面前，下一秒，他的手直接卡在了沐紫宸的脖子上。

    “放——开——本——公——主——”沐紫宸一字一句的说道。

    面对强大的对手，她竟没有任何反抗的余地。

    对方的眼眸死死的盯着沐紫宸，“浅洛公主，这里不是神界，就算你喊破嗓子也不会有人来救你的。”

    说完，黑衣人体内忽然隔空弹出一道灵力，沐紫宸没有防备，瞬间被这股灵力冲撞得老远。

    她吐了一大口血。

    因为实在太疼，沐紫宸忍不住倒吸了一口凉气。

    难道自己今天真的要殒命于此了吗？

    就在黑衣人正一步一步朝她走来时，忽然，一道橙金色的传送门毫无预兆的出现在了屋内，很快，一个身穿玄色长袍的身影从传送门里走了出来，他戴着一副血红色面具，头发半披半束，眼眸里透着一股冷漠的寒光。

    见到对方，两个黑衣人的神情瞬间变得凝重起来，他们连忙退到一旁，颔首说道：“属下见过尊上！”

    来人不是别人，正是上阳殿殿主。

    他的目光凝聚在沐紫宸身上，半晌，他才淡淡说道：“谁让你们动她的？”

    “尊上，我们……”

    话音未落，上阳殿殿主忽然隔空甩了两人一个耳光，“你们是把本尊的话当耳旁风了吗？”

    “属下不敢！属下不敢！”两个黑衣人连胜说道。

    尊上？属下？

    沐紫宸抬眸看向来人，他的声音很低沉，根本听不出年龄，但看到两个黑衣人紧张的神情，沐紫宸知道，来人的身份一定不低。

    “尊上，她是神王圣洛的女儿，我们这么做只是为了给死去的族人报仇。”之前受伤的黑衣人上前一步说道。

    上阳殿殿主的眼中明显划过一丝怒气，“你们以为自己真能杀了她吗？两个成事不足败事有余的蠢货！！如果惹怒了神王，只怕我整个上阳雪山都要被他给毁了，这样的后果，你们想过没有？”

    两个黑衣人低下头不敢说话。

    “还不快给我滚！！！”上阳殿殿主怒吼道。

    两个黑衣人面面相觑了一下，连忙展开传送门离开了兰玉院。

    就在两人身影消失的瞬间，沐紫宸的「禁锢之术」也被解除了。

    她的内伤不轻，却还是强撑着身体看向对方：“你……你是什么人？”

    上阳殿殿主眼中的怒气慢慢散去，取而代之的是一副淡漠的神色：“浅洛公主不必知道本尊是谁？日后有机会的话，我们还会再见面的。”

    “你能告诉我你叫什么名字吗？日后若是再见面，我也好知道你是谁。”沐紫宸追问道。

    对方沉默了片刻，继续沉声说道：“本尊是从上阳殿来。”

    沐紫宸愣了愣神，“上阳殿？那是什么地方？”

    “上阳殿位于上阳雪山之巅，那里很少有凡人进去，不过，浅洛公主若是将来遇到解决不了的事情，可以随时来上阳雪山找本尊，在上阳雪山，一个灵魂就可以满足一个愿望，这个灵魂可以是你自己的，也可以是别人的。”

    “灵魂换愿望？”沐紫宸又是一怔。

    正想问个清楚，屋外忽然传来刘义和沐博延的脚步声。

    “将军，快看，小七和凤黎怎么都倒在这里？”最先说话的是刘义。

    “出什么事了？快，快去看看宸儿……”沐博延大叫道。

    在两人冲进来之前，上阳殿殿主的身影早已经消失不见了，沐紫宸因为伤势太重，在见到沐博延的那一刻，她一句话也没说，一头扑倒在地上。

    “宸儿——”沐博延连忙冲上去叫道。

    ……

    沐紫宸不知道自己昏迷了多久，她只知道自己浑身上下都很疼。

    如果不是天蚕羽衣的屏障替她抵挡了九成以上的灵力攻击，只怕她这副凡人身躯早就已经丧命了。

    当天晚上，刘义在院外不仅发现了陆七和凤黎，还在树丛里看到了沐傲雪，她被两个黑衣人吓坏了，不管刘义怎么问，她就像是得了“失语症”一样，一个字也说不出来。

    无奈之下，沐博延只好派人把她先送到了亓官梦华那里。

    ……

    再次醒来已经是三天后。

    睁开眼睛，沐紫宸看到的第一个人便是凤黎，她正一脸焦虑的在沐紫宸床榻边走来走去。

    “四小姐，您终于醒了……”看到沐紫宸睁开眼睛，凤黎连忙扑上前说道：“都三天了，您吓死奴婢了……”

    沐紫宸微微一笑：“阿黎，你怎么样了？”

    听到沐紫宸对她的关心，凤黎顿时哭的稀里哗啦的：“都什么时候了，小姐您还在关心奴婢，奴婢和小七当时只是昏迷了，并没受任何伤，倒是您，将军说您受了很重的内伤，需要静养很长时间。”

    “你俩没事就好。”沐紫宸轻声说道，凤黎说的没错，她的内伤的确有点重。

    “小姐，奴婢这就让小七去回禀将军，让他知道小姐您已经苏醒的消息。”凤黎一边说，一边轻擦着红肿的眼眶。

    沐紫宸“嗯”了一声，没有继续说话。

    丫鬟刚出去，沐紫宸便仰头看起了头顶的床帐，三日之前发生的事正犹如潮水一般的涌入她的脑海中。

    上阳雪山，上阳殿，夜影族，这三个词来回在她的脑海中蹦跳着。

    她记得苏小墨曾经对她提过，夜影一族当年因触犯神界律法，被神王圣洛判处了诛杀全族的重罪，但在最后行刑时，神王临时改变主意，饶恕了夜影族族长幼子和一位长老的死罪，在把他们关禁在星陨城数万年后，他们连同他们的一百九十七个仙侍一起，全部被逐出了神界。

    想起两个黑衣人对上阳殿殿主的称呼，沐紫宸陷入了沉思，难道，那个人就是夜影族的少主？

    自己被人陷害来到凡界，会不会跟夜影一族有关系，他们当初又是因何事而被诛杀的？

    沐紫宸没有想明白，但她却对上阳雪山和那个上阳殿主有了兴趣。

    “四小姐——”

    就在沐紫宸沉思之时，凤黎端着一一个黑漆托盘走了进来，托盘上放着一碗冒着热气的汤药和一碗小米粥，“四小姐，您可不知道，您昏迷的这三天，二皇子几乎每天都来看您，他还带了很多珍贵的药材来。”

    “你说什么？二皇子？”沐紫宸怔了一怔：“为何不是六皇子？”

    “二皇子说六皇子有事先离开了天水城，他或许都不知道四小姐受伤的事情呢。”

    沐紫宸“哦”了一声，这些天，她和上官玄曦接触的时间远比上官翰池要多，听到来的人是上官翰池而不是上官玄曦，沐紫宸心里不由得泛起了一丝丝的失落。

    凤黎一边吹着滚烫的汤药，一边继续说道：“四小姐，府里的人这两天都在传，说这二皇子肯定对您有意思，不然也不会三天两头跑来看您，不过，还有一件事奴婢要告诉您，就是六皇子已经下令让您到冰璇天都去给他做侍寝丫鬟，这个……”

    “侍寝丫鬟？”沐紫宸当即一阵汗颜，这个上官玄曦，为了不让自己被赐婚，竟然想了个这么荒唐的理由。

    “小姐好不容易不用嫁给那个三等侍卫为妾，现在却又要去给六皇子当丫鬟……”

    “……”沐紫宸没有接话，对她而言，给上官玄曦当丫鬟，怎么也比嫁给那个三等侍卫要强得多。

    片刻之后，凤黎把吹凉的汤药递到了她面前，“小姐，将军应该一会就来了，您先把这汤药趁热喝了吧，还有，这碗小米粥奴婢已经熬了几个时辰了，您几天未进食，先垫垫肚子。”

    沐紫宸看了一眼汤药碗，面露难色，汤药的气味很浓，从凤黎端着碗进来那一刻起，她就开始各种排斥这种味道，现在竟然要她把它们全都喝下去，这对她来说简直太难了：“阿黎……我能不能不喝这个？”

    “当然不可以，这都是用恢复元气的药材熬的，只有喝了它，小姐您的身体才能尽快好起来。”

    …………

