
　　第1183章

　　起源芯片内世界，赵牧带着起源之眼降临在蓝星。

　　起源之眼刚进来，其中就渗透出无数虚空天魔的信息污染，这些都被蓝星地图给困在太阳中，本来有点不受控制的起源之眼顿时如臂使指，起源之眼中竟然存在起源芯片都无法完全掌控的信息污染？23sk.Com

　　赵牧取出十八个元祖果串成的手串，其中也被拉出大量不受控制的信息污染。

　　赵牧仔细观察蓝星地图的太阳，看到其中不受控制的信息污染被一点点焚烧，最后转化为起源粒子融入蓝星，这是他第一次知道起源芯片内能造化万物的起源粒子原来是这么来的。

　　赵牧伸手一招，元木果手串落在手中。

　　仔细一看，其中已经不存在虚空天魔的气息，这些活着的元木果竟然每一个都是荒古神圣级别的虚空天神，只是他们似乎损伤到了本源现在一个个都在虚弱的沉睡。

　　十八个荒古神圣级别的虚空天神，赵牧看着手心的手串手都有点抖。

　　唯一值得庆幸的是，这十八个虚空天神体内没有真灵还很虚弱。

　　如果有真灵有智慧，他绝对是有多远扔多远。

　　再有价值都不能留，因为万一动起手来他真的搞不定只能等死

　　既然没有真灵，赵牧心中升起一个念头。

　　意念一动，已经驱逐其中不受控制信息污染的起源之眼出现在眼前，完全修复的起源之眼不再是小镜子，而是一个看起来栩栩如生的眼珠，同时也能变化成一个巴掌大小的椭圆镜子。

　　真灵尝试接触，顿时感到他的真灵强度增幅一百多倍。

　　单纯以真灵强度来说，他现在能达到荒古神圣级别。

　　除了增幅真灵强度和扫描信息，完全修复的起源之眼还多出一个功能，那就是能够直接观察荒古虚空任何一个地方任何一处，只要他愿意，就是荒古神圣所在他都能在旁边偷看。

　　这能力简直可怕，起源之眼竟然能窥探整个荒古虚空？

　　赵牧第一个念头不是偷看哪个荒古神圣，而是动念之间通过起源之眼看向起源虚空。

　　起源主机、起源芯片、起源之眼、起源虚空。

　　都以起源作为前缀，这让他早就对起源虚空感到很好奇。

　　尤其是起源虚空本身就很神秘，就连始源虫的传承记忆都没有什么记载。

　　只知道起源虚空诞生了最初的荒古神圣，除此以外一无所知。

　　起源之眼看到起源虚空深处的瞬间，赵牧刚看到一个不知道有多庞大的眼珠，浑身上下立刻受到信息污染浮现一个个扭曲疯狂的眼珠，整个身体几乎在瞬间完全畸变。

　　好在真灵有起源之眼守护不受影响，赵牧立刻切断起源之眼的观察模式。

　　切断瞬间，起源芯片自动抽取体内的信息污染。

　　同样镇压在太阳转化成起源粒子，不过抽取的过程中赵牧的身体无论是生命力还是本源血脉都消耗了一大半，他要是再多看几秒，恐怕就连起源芯片都无法挽救他的身体了。

　　本来他夺舍的始源虫就发育不良，这一下子干脆先天残疾了。

　　赵牧此时却无心心疼，因为他所有的心思都集中在刚才所见，那个恐怖到超乎想象的眼珠子是什么东西他不知道，但是他知道起源虚空存在起源主机的很多部件。

　　刚才那一瞬间，他通过起源之眼感知到很多起源主机的部件。

　　这些起源主机的部件，封印镇压着恐怖眼珠。

　　这里面水太深了，在他没有成为荒古神圣以前还是不要随便作死。

　　赵牧看向手中珠串，真灵直接融入其中一个元祖果。

　　融入的瞬间，赵牧感到元祖果成为自己的身体，他能控制这个荒古神圣级别的虚空天神，通过对元祖果的掌控他也知道了元祖果具备什么样的能力。

　　元祖果具备时间和进化的能力，而且都达到荒古神圣级别。

　　其中时间能力不包括时间加速，只存在时间倒退一种单一能力，但是这种能力非常可怕，就连荒古神圣级别的生命都能够时间倒退，而且是有选择的进行时间倒退。

　　例如将记忆时间倒退，那么就会永久消失一部分记忆。

　　例如将血脉时间倒退，配合进化能力，足以让生命将体内的血脉不断返祖不断进化，这恐怕也就是传说中元祖果能让荒古神圣的后裔都打下坚实根基的真面目。

　　这并不是吃的果实，并不是吃了以后能够补全血脉补全根基。

　　想想也是，真正见过元祖果的只有荒古神圣，传说却都是从永恒神圣口中流传出来，纵然传说有错误，荒古神圣难道还会满世界的纠正永恒神圣瞎猜乱传的错误真相？

　　元祖果已经拿到手，而且还是超额的十八个。

　　不管元木祖树和永恒主机什么情况，都不会比他成为荒古神圣更重要。

　　有实力才有资格知道更多，实力还不够那就提升实力。

　　不过出于好奇，赵牧再次激活起源之眼。

　　这一次观察的目标是起源虚空的边缘地带，起源虚空和造化虚空海的边缘地带只有荒古神圣才能生存，整个造化虚空海没有任何关于这里的具体消息流传。

　　但是有一件事很奇怪，各大圣族达到永恒神圣巅峰的修行者会消失。

　　这是从圣帝那里知道的，圣族的前几代的族长都在达到永恒神圣巅峰后消失无踪，族内传说都是前往了造化虚空海和起源虚空的交界地带，传说在那里才有后天成为荒古神圣的机会。

　　事实也的确如此，的确有永恒神圣巅峰成为荒古神圣后返回造化虚空海。

　　但是那些失败的难道都死了，要不然怎么一点消息都没有。

　　起源之眼不断在虚空挪移，赵牧很快看到他想知道的真相，起源虚空的边缘地带，从起源虚空中杀出数之不尽的虚空天魔，有荒古神圣统帅着永恒神圣巅峰组成的军队跟虚空天魔展开战争。

　　这就不难理解，为什么永恒神圣巅峰都消失了。

　　因为他们都前往前线加入战争，要么死在战场要么成为荒古神圣。

　　成为荒古神圣的就那么些，剩下的怕不是都死在了战场。

　　想的更深入一点，荒古龙鲸喷吐无穷造化海水将造化虚空变成造化虚空海，荒古神圣创造一种种生命在造化虚空海繁衍生息，这一切八成都是为了培养跟虚空天魔展开战争的兵源。

　　这场战争已经持续了不知道多少年，只是知道的人都被限制在战场无法传回消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1183章 起源虚空之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 