    “很好，按照咱们暗世界的规矩，我们打了一架就是好朋友了，我放你一马，你卖我个面子。”李平喝完可乐，盘腿坐在红发修女面前。

    “那是哪里的规矩啊！暗世界又是什么啊！我跟你这个异端没什么可谈的。”

    “不不不，你是不是误会了什么。”李平食指伸出，左右晃了两下，然后抵住雅妮丝的额头，吓得雅妮丝一个哆嗦。“我说的事情是单方面的通告，不是和你商议。跟你说卖个面子，不过是给你留点脸面和显得这件事比较民主而已。”

    “史提尔，问问你家大主教，这250个倒霉孩子她要不要。反正任务失败的话，这群倒霉孩子多半会被发配到女王舰队上去劳役吧。另外，你身上有没有收编天草式的命令？”

    “有道是有……但这不是还没来得及谈吗。”史提尔默默的拿过来一个酒杯。

    “那你们谈呗，另外，你再跟这些小姑娘说一下解读方法的问题。”李平喝完可乐，放下杯子转身离开。“要茵蒂克丝对她的解读方法进行鉴定的话，你再联系我。”

    “想逃走……唔……”雅妮丝修女还想放个狠话的样子，李平随手扯了一个铁片把雅妮丝修女的下巴固定住。

    “我饶你们不死是最近不想杀生，不是不能杀。真是的……净碰到这么无聊的事情。”李平身形一闪，飞向前面的建筑的楼顶。然后蹦蹦跳跳的离开。

    一直跳到大概五公里外，才追上了同样在房顶上蹦蹦跳跳的神裂。

    “开心了？”李平追上神裂。

    “嗯。看来，就算没有我，天草式也在沿着正确的道路前进着。”神裂的嘴角微微扬起。

    “那啥，你不回去担任教皇？那些人好歹也是追着你的背影在前进啊。无论是理念还是信念啥的，你的那群前同伴都不错啊。

    话说回来，你的天草教的法术能在学院都市传播吗？”

    “嘟嘟嘟……”

    “啊，我接个电话。”李平感觉到手机在响。“喂？”

    “在学园都市内传播传统宗教和魔术禁止。”电话里传来了亚雷斯塔不男不女不瘟不火的声音。

    “诶？不行吗？”

    “不行啊，好歹这边也是科学侧的大本营，让level0学习魔术也太过分了吧。”

    “魔法侧也在用电灯吧……”

    “用到是用，但是牛顿爵士和爱迪生爵士后期也归顺了美利坚清教，电力才被大规模普及的。”

    “……诶？这也太……生草了吧。”李平嘴角一抽。这俩人归顺了清教所以魔术师开始用电的话，奠定了现代魔术基础的你现在是学园都市的理事长，那么在使用现代魔术的现代魔术师也可以说是科学侧的人了吧……

    “从你的微表情……你似乎想吐槽“开创了现代魔术的你……”……”

    “你们这群靠脑子吃饭的到底是怎么回事啊！我脸上有提词器吗！”李平嘴角一扯。

    “从一开始就在怀疑了，从以现代单兵作战技术为主要作战手段的你，为什么在进入学园都市后，使用出了无人可敌的剑术，为什么你能在毫无情报的前提下做出决断，为什么你在穿上那身黑色大麾之后连走路都会有93项规范，你的武器和食材到底是从哪里拿出来的，当然还有最大的疑惑，为什么你会知道我的身份。

    要知道，就算是英国大主教都无法识破我的本体身份呢。

    为了分析这些疑惑，我甚至苏醒了我的大脑，消耗了接近40年的寿命对你进行分析。

    最终的结论有三，其一，你用有一套就连我都无法观测到的情报网络，但是有一些情报是理论上无法泄露的。

    其二，你是某个魔神的分身，但是弱过头了。”

    “……弱……”

    “其三，你是异世界人，虽然还没有任何证据，但是似乎这个最不可能的结论反而最可能是真相的一个呢。

    那么，我最后输了吗？”

    “……你不是有一个1700年的小计划吗？你觉得都算计到这种地步了，你还怎么输？”

    “看你那眼神深处的戏谑和滑稽，看来我果然输了呢。”

    “我眼睛里也有提词器啊喂！谁知道你最后输没输……”李平揉了揉太阳穴。“我就知道最后你为了搞死一个恶魔把学院都市全面停摆了。”

    “恶魔？知晓姓名吗？”

    “神裂，稍微等我一下。”李平扭头看了一眼和自己并排跑动的神裂。

    “嗯。”神裂停下脚步，站在一个屋顶上。

    李平改变自己前进方向，飞向高空。

    “印象不深，名字不明，灵媒是罗拉·史都华，能力不明，位阶是666还是333来着……目的是弄死你。”

    “克伦佐，三十名天使之中，顺位第十的存在，他的本质是在与三三三这个价数，是妨碍世间法则完美结合的存在。”

    “天使？不是大恶魔吗？”李平茫然的眨眨眼，自己的爱好在于“机战”“军事”“科幻”这些领域，因为炮姐的缘故看了超炮，至于魔禁……真心不熟，只是随缘看了一遍小说而已……

    “其名字意义在于“扩散”。乍看之下是协助人类跨过“深渊”的钥匙，实际上则是以接触为起点散布污泥与恶逆的大恶魔。所以说，说他是大恶魔也没问题。

    能稍微解说一下吗？我是怎么对付他的。”

    “……额让我想想……啊对了，有个什么理想放逐把魔神放逐到异世界了，然后你把你的大楼射上天了，然后那个克伦佐也顺便被放逐了……”

    “理想放逐？我知道了，我会寻找的，非常感谢。”

    “啊对了，我有一件事非常好奇。”

    “请讲。”

    “被诅咒必然会失败的你，让上条当麻的幻想杀手摸你一下，你身上的诅咒会被解除吗？”

    “如果，幻想杀手是我预计中的那个东西的话，在全面解放的状态下，诅咒被解除的可能性很大。但是，我身上的大量伪装术式和象征术式都会消失。总体来说，得不偿失。”

    “了解了，多谢。”

    “真是的……计划从1330起都又需要改写了啊。”

    “又？”李平总觉得很在意这个又字啊。

