    第901章入侵16

    “好了。”

    将证件还给他们，两人离开前在门口给他们放了个袋子，“你们有什么需要的东西，就自己写好放在里面，我们会在第二天一早，同一帮大家购买。”

    说着他还拿出了一个二维码。

    “这是物业建立的一个群，整个小区的人都在里面，你们扫扫吧。”

    ##

    送走两个疾控的工作人员，他们还加入了一个几百人的住户大群。

    里面现在吵吵翻了。

    【1栋3楼陈妈妈：怎么回事啊，我儿子明天还要上学，小区封闭了，我孩子上学都去不了了。】

    【4栋12楼水果鲜香：我老公明天上班怎么办？公司里没他不行。】

    【6栋1楼李麻将：比起这个，我倒想知道是谁得病，害得现在大家都出不去。】

    ……

    【1栋2楼刘保安：好像是3栋的某个户人家传出来的。具体的那户没说。】

    【1栋3楼陈妈妈：刚才的新闻你们看了吗，这个病据说会死人啊！哎呀，搞这么一出，吓都要吓死了。】

    【4栋租户：按照现这个情况，建议大家明天让工作人员买一点口罩、药、消毒液之类的东西。

    现在还上什么班啊，什么学啊，除了医护用品，食物也多买点，囤着以防万一。】

    符安安瞧着大家讨论得很激烈，也加入其中给他们了一些建议。

    【4栋12楼水果鲜香：不会耽误很久吧？我老公最近在竞争一个很重要的岗位。】

    【2栋7楼李老师：不清楚。不过多准备点有备无患。就算不会禁闭太久，以后也会用到的。】

    【6栋1楼李麻将：哪有那么吓人，今天新闻里不是说了才感染三百来个，死亡一人吗。担心这个还不如多打几盘麻将，一缺三，有没有人加入的？】

    都大难临头了还想着打麻将。

    符安安啧了一声，关掉手机走进厨房。

    她傅哥居然在做饭！

    煎好的鸡蛋两面金黄，破油面窜出一阵酸辣的香味。

    她傅哥重慾不重辣。

    这肯定是她的。

    “谢谢傅哥，傅哥辛苦了。”

    符安安乐滋滋的端着面条坐到客厅，一边看电视一边吸溜。

    不得不说她傅哥不愧是在轮船上当过大厨的人，这味道相当的好。

    不过作为前?富豪霸总，现?游戏大佬，“傅哥，你怎么会做饭呢？”

    “读书时期一个人住，照着菜谱就会了。”

    对面的人坐下回答道。

    他穿着一件普通的白色衬衣，衣领随意地敞开，就这么随意的坐在那儿，也让人垂涎三尺。

    然后符安安突然有危机感了。

    “傅哥，您以前谈过几个女盆友？”

    这么一个大帅比，年轻的时候怎么可能没有几笔桃花烂账呢。符安安突然想到他已经快到三十岁的事实。

    相当于他读大学的时候，自己才小学三年级！他在大学里谈恋爱，自己还在和其他小朋友玩泥巴。

    突然闲着没事儿的符安安把自己致郁了。

    “我每天六门课程，要同时学三门专业，26岁之前拿到两个博士学一个硕士学位，你觉得我有时间想这些吗？”

    ?  ?傅懿之：说错了，是我在读研，你在玩泥巴。

    ?      符安安汪的一声哭出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

