    “嗡嗡嗡！”

    引擎的轰鸣声响彻在公路上，安东几乎已经把油门踩到底，期间也不知道闯了多少个红绿灯了。

    正当所有人都因为莫妮卡的事情一筹莫展的时候，从其中一位被囚禁的女孩那里得到了份重要的信息。

    安东边开车边掏出手机随后拨通了吴迪的电话。

    “喂，老大，莫妮卡这边已经有消息了。”接通电话后安东就向吴迪汇报情况。

    “什么情况？”

    “莫妮卡就在几个小时之前突然被人带走，听说要送给一个绰号叫‘老怪’的人调教调教，我现在正往海城新区那里赶呢！大概再有几分钟就能到。”

    “那你一定多加小心，咱们弄死了骨蛇这件事对方一定是察觉了，估计已经有了防备。”吴迪在电话里千叮万嘱。

    “知道了，我会注意的！”说完，安东挂断电话继续拼命踩油门。

    这个叫老怪的家伙也是海城当地的地头蛇，最早是个皮条客，后来发了财就把有色产业做得更大，控制了好几家娱乐场所。

    根据那个被囚禁的女孩口述，莫妮卡被抓了以后曾经在里面大吵大闹，骂他们都是一群丧尽天良的畜生，最后把刘天成的人惹毛了，嚷嚷着要让她生不如死，于是就给带走了。

    老怪这个人生性好色无比，而且还有虐待倾向，这个色魔把无数怀揣着淘金梦的女孩变成了没有尊严的风尘女，如果莫妮卡落到他手中必定生不如死，现在安东可谓是在与时间赛跑一刻不敢耽误。

    老怪没事的时候就喜欢呆在他旗下最大的夜总会，名叫‘神仙谷’，要是情报方面没有问题的话，相信莫妮卡一定就在那。

    把车停在了一个隐秘的街角，安东没有走正门，而是选择较为僻静的后巷。

    两个夜总会看场子的小弟正蹲坐在垃圾箱旁边抽着烟，其中一个寸头对另外一个黄毛说：“老弟刚才你看见那个新送来的丫头没有？”

    “看见了，长得真带劲，那身材那脸蛋，像个电影明星似的，还是个洋妞。”另外一个黄毛小弟对莫妮卡绝美的容颜品头论足。

    “这年头听说送钱送珠宝的，从来没见过还有送美女的，刘老板真是大方，把那么一个大美女送怪哥这里接受教育，当老大真他娘的爽啊。”寸头语气中满是羡慕。

    “等待会怪哥玩爽了，咱哥俩也上去凑凑热闹，怪哥人敞亮，每次不是自己先验验货，然后让兄弟们也尝尝鲜嘛。”

    “让你说得我心都像长草了似的，这么漂亮的大洋马我还是第一次骑呢，桀桀桀……”

    两个下三滥说着脸上分别露出了猥琐的笑容，转头看见不远处一个青年正冷眼看着自己这边，平时在这片儿横惯了的他们被人看着自然不高兴了。

    “小逼崽子你看什么看？找揍是不是！”寸头不悦地骂道。

    “再特么的不懂事信不信老子把你腿打断塞垃圾箱里！”黄毛也跟着狐假虎威。

    一分钟后，随着垃圾桶咣当一声关闭，安东拿着两个人的钥匙和甩棍悄悄摸进了后门。

    在神仙谷夜总会里面，在无数射灯的映照下，身着暴露的钢管舞女郎正在台上起舞，无数青年男女正伴随着震耳欲聋的摇滚乐疯狂扭动着身体，整个舞池里面都是一副堕落的景象。

    安东混在人群里观察周围情况，见走廊的拐角有个楼梯便上去了。

    刚上二楼就被一个大汉拦住。

    “干什么的？”

    安东摇晃着脑袋，使劲吸了吸鼻子故意装出一脸亢奋道：“找怪哥呀，生意上的事啊！”

    大汉打量了安东几眼心想这家伙得磕了多少药啊，不过老怪认识的皮条客大多数都吸毒，然后以介绍小姐收取好处，可谓是以黄养吸。

    “你是哪边的人？”即便这样大汉还是留了个心眼问。

    “我是刘天成刘老板的人。”

    “你们老板不是才送来一个拉丁美女吗？怎么又来了？”大汉疑惑道。

    “这不之前嗨大了，忘了手底下还有俩不听话的小野猫，想送怪哥这边一块接受下改造，没办法，小丫头们脾气太倔，需要怪哥好好调教，不然将来把客人挠了咋办？”说完安东的还特意做了一个向前冲刺的动作。

    大汉被逗乐了随后放行，然后叮嘱道：“上去吧，三楼最里面那间房，怪哥估计正在办事，你进门前先敲门。”

    “明白明白！”说完安东嬉皮笑脸地上楼了。

    离开大汉的视线后，安东如同一只猎豹般“嗖”地窜上了三楼，没有发出半点动静。

    “你这个畜生想干嘛！我是梦之翼公司的首席秘书，你要是敢动我詹老板不会放过你们的！”最里面的房间传出一个女孩的怒骂声。

    “呵呵，那姓詹的算个毛，强龙不压地头蛇这个道理你不懂吗？别说是他了，就是天王老子来海城照样不能把我怎么着！刘老板说你这丫头有点傲，那就让我粉碎你的骄傲吧！”

    伴随着一个猥琐的男人说话过后，顿时屋里布料撕扯声尖叫声此起彼伏。

    “咣当！”

    大汉曾经提醒安东先敲门，谁成想人家直接把门给敲开了。

    已经脱得就剩一条裤衩的老怪被这突如其来的巨响吓了一跳，回过头就见一个男子正用那双要喷火的眼睛死死盯着他。

    “你……你到底是谁？”

    “天王老子！”

    “砰”的一声过后，老怪哼都没哼一声就被在脑袋上开了瓢当场昏死过去，安东手里抓着半截椅子腿看向床的位置，上面正坐着一位高鼻梁深邃眼的卷发美女，上衣已经被撕碎，仅有的文胸根本藏不住她傲人的曲线。

    莫妮卡美目圆瞪地看着地上不知是死是活的老怪，又看了看安东。

    “我是吴迪的人，特意来救你的，跟我走！”安东伸出手，莫妮卡估计是惊魂未定木讷地把手也伸过去，这时楼下传来了一片嘈杂。

    “把出口都封住，别让那小子跑了！”

    夜总会里所有的打手都叫嚷着朝着三楼涌来，看样子是准备把前来搞事的安东砍成肉泥，安东没有枪，不可能自己一个人对付好几十号人。

    “怎么办？”莫妮卡心急如焚问道。

    安东张望四周，随后一把将莫妮卡以公主抱的姿势搂在怀里，随后快速冲向窗户，用脑袋狠狠地撞在玻璃上。

    “哗啦！”

