    第1050章你凭什么这么说

    贺芝卿眼前一阵眩晕，差点没爆粗口！

    “我不配、表哥？呵，你又是谁？凭什么这么说！”

    乔萱：“这与我是谁不是谁一点儿关系也无。谢大公子光风霁月，你今日这般行径心思，哪一点配得上？”

    贺芝卿恼羞：“高门大户有哪一家是清清白白干干净净、凡事皆可对人言的？呵，邵五夫人倘若这么想，也未免太天真了！我便是用一点儿小手段，又有何不可？我这也是迫不得已，我承认我有利用邵小姐的心思，但从未想过真正害她！”

    乔萱给她气笑了：“贺小姐，你利用我们家桃桃，她一个姑娘家做客落水，已是丢尽颜面，你这还不算害她什么才是？再说了，我们桃桃可不会水，你敢保证一定能及时救她上来？万一呢？若是她即便被救上来了却因此而坏了身体呢？这些你想过吗？不，你没有！你为了一己私利理直气壮的利用旁人、牺牲旁人，反倒说的振振有词！你多大脸啊？”

    “你——”

    “高门大户是否清白干净这我不知，你也用不着对我说。但把自私自利、冷血无情利用旁人性命为己谋私说的这么清新脱俗、理直气壮的，我却是第一次见！”

    “就你这样的，也敢说自己配得上谢大公子？”

    “我看你趁早死了这条心吧！谢大公子不是迂腐之人，他不喜欢你，即便你耍手段，除非你有信心能骗得过他，否则，他也绝不会娶你的。那么，你有信心骗得过他吗？”

    贺芝卿叫乔萱一通直白的不能更直白的话打击得傻眼......

    她胸口隐隐作痛，连怼乔萱一句“关你什么事”都没了勇气。

    乔萱这可算是字字句句全部戳到了她的痛处！

    “这是我的事，不用你管！你百般阻挠我和大表哥在一起，难不成你喜欢大表哥？我劝你还是趁早死心吧！我至少还有些念想，而你，连念想都不配！”

    贺芝卿叫乔萱气昏了头，这么一番话冲口而出。

    乔萱没有如她想象那般反应激烈，反而是有些同情的看着她说道：“说这些疯话，何苦呢？这也并不能改变什么啊！何苦非要如此不折手段去强求不属于自己的东西？这不叫追求，这叫不自重。”

    贺芝卿气得颤抖：“你懂什么！你什么都不懂！”

    她愤恨瞪了乔萱一眼，扭身跑了。

    乔萱目光闪了闪，她也不知道自己的话贺芝卿究竟听进去了还是没有听进去。

    不过，她说好了三天就是三天。贺芝卿装聋作哑也没有用。如果三天过后她不离开谢家的话，她是真的会旁敲侧击在谢景榕面前提上几句的。

    贺芝卿企图害桃桃，她不小小的回报她一下，那怎么行？

    况且，她既然知道了，也不可能眼睁睁看着她去坑谢景榕啊。

    乔萱转身，回去找桃桃。

    她不知的是，她和贺芝卿一前一后离开后，谢景榕慢慢的从那爬满藤蔓的假山石后离开。

    他目光闪烁，神情有些复杂难言......

    (本章完)

