    “花八个亿买一辆车的那种吧。”邵宇心情略微复杂地说完了这句话。

    邵家二叔：“？？？”

    “你摊上富婆了？”那头的男人笑了声，声音里满是戏谑。“这样的富婆哪里找？方便告诉二叔一下吗？”

    邵宇：“……”

    有那么一瞬间，挂电话的冲动很强烈。

    只是邵宇清楚地意识到，他二叔的人际关系网究竟有多强大。

    虽然在邵家来说，邵宇跟他那位二叔都算得上是离经叛道的了。

    邵宇自己组建了一个车队，而他二叔，从事了新媒体方面的职业——算得上是一个新闻评论员吧，早期听说这位爷也当过记者，后来在不断的摸索中，终于发现了自己的特长所在。

    媒体那边给出关于他的评价是言辞犀利、洞察到位、一针见血。

    要按照当代网友的话来说，那就毫不做作的diss工具人。

    没有任何一个新闻评论员是不得罪人的。

    只是邵宇他二叔，邵齐欢——背靠邵家这座大山，自然天不怕地不怕。

    “就是想问问你，你要是不知道就算了。”

    那头邵齐欢的语气满怀戏谑，“姓沈的我倒是认识很多，能出资这么大的沈姓富婆也不多，你要找什么样的？高矮肥瘦？”

    邵宇：“短发的，挺酷的，十七八岁左右，肯定不超过二十岁。”

    邵齐欢：“……不认识。”

    邵二爷的人际关系网也碰到了盲区，“你确定人家姓沈？该不会是专门编出来骗你这种纯情少男的吧？”

    邵宇：“……”

    叔侄二人还真的是没什么共同语言。

    “二叔，你不知道就算了，下次有空我再去看你。”

    “别了，”邵齐欢拒绝得明明白白，“我最近要陪女朋友，你还是跟你的车过吧。”

    就这样，电话挂得猝不及防。

    邵宇：“……”

    邵宇倒也不是不想查对方是谁，只不过——他的手机又响了，他点开了接听键。

    “邵哥，跟丢了，”那头的语气有点一言难尽，“都不知道她开的是什么灵魂飘车，挑少人少车的路，还没拐两个弯就没影儿了，我这普通车再怎么飙也跟不上她那辆王炸啊。”

    “行了，回来吧。”

    看吧，还想查人家呢，之前听说董敬桦也去查了，结果啥都没能找到。

    当然也不排除上次因为性别而产生的误差——上次那位叫沈晔的19号车手，谁都以为她是一位少年。

    谁能想到的，大半个月没见，性别就来了一个完完全全的颠覆。

    邵宇看了刚刚灭屏了的手机，啧了一声。

    ——

    苏南栀用最快的速度回到了自己那也好一段时间没踏足的房子里——也勉勉强强算是个豪宅吧。

    跟江老师那栋独立别墅比起来是小了点，但踏进来还是免不了觉得一阵亲切。

    苏南栀收拾了点东西，她的药和部分换洗衣物，最后拖着行李箱去坐地铁。

    苏南栀的新车——她的新欢就这样被安置在地下停车场里面。

    而这个女的，转头就拖着行李箱去宠幸造价更加昂贵的京市地铁——车费3元。

    满级大佬拿了病弱剧本

