    场上一直静谧了半晌，那崔家族长才是长长的舒了一口气，咬着牙，低声说道：“不错，你之实力，已经证明了。”

    闻言，李哲这才是轻声一笑，目光扫向了周遭的弟子，朗声说道：“可还有想挑战首座之位的，来吧！”

    此言一出，在座的弟子皆是默默的缩了缩头，李哲目光所及，这些弟子更是下意识的将眼神偏向一边，无人敢与李哲对视！

    倒是赵炎等一众小辈弟子，此刻已是丝毫不掩饰的朗声欢呼了起来。

    李哲轻声一笑，这才是回过头去，对着崔颢轻声道：“崔师弟，既然胜负已分，请回吧。”

    闻言，崔颢这才是如同失了神一般的轻轻点了点头，默默的转过身子，走向了崔家众人所在的方向。

    李哲心知，这崔颢如今已是被自己这一剑给蒙上了阴影，恐怕李哲将会成为崔颢今生的心魔阴影。

    只是这般也并非是李哲所能左右的，对此李哲只能微微叹息一声罢了。

    倒是那崔家众人，见着自家最有希望的弟子，如今进入了这等恍惚的境地，一个个也都是哑口无言，不知该说些什么。

    “先回去吧。”

    崔家族长低声叹息了一声，待到崔颢归队之后，才是默默的说道。

    “哎，你说方才若非掌教出手，那一剑真能斩了崔颢？”

    “废话！我可是隔着那禁制都感受到威能了，不信你问他，他就坐在崔颢后方的台子上！”

    “对对对，方才那一剑出，饶是相距数里的位置，我都感觉全身紧绷，喘不上气来！”

    而此刻，伴随着崔家人的离去，不少弟子也都是开始离去了，只是离去之时，嘴上却是兴奋不已的讨论着方才李哲的那一剑之威！

    转眼之间，这擂台之上，便是只剩下了李哲，以及秦阳卓，还有李黄四人。

    李哲对着秦阳卓轻轻拱手，而后才是轻声道：“如今我这四位灵宠，可以带入宗门了吧？”

    “自然。”

    秦阳卓淡淡点了点头，应声说道。

    闻言，李哲才是沉吸了一口气，对着李黄四人喊道：“好了，你等先行返回岛上吧！”

    “是！”

    一瞬间，李黄四人皆是恭声领命，转过身子，朝着岛上遁去了。

    此刻，秦阳卓依旧是静静的看着李哲，嘴角带着一抹笑意的说道：“有话直说吧，从方才开始，我便见你一直欲言又止的。”

    听得秦阳卓此言，李哲也是干笑着点了点头，轻声道：“确是有一事想要请求掌教帮忙。”

    “嗯，来我玄化宫说罢。”

    秦阳卓点了点头，下一刻，身形便是一闪，消失在了原地。

    此刻，那妙应紫府真人也是淡淡的撇了撇嘴，说道：“掌教还真是护着这李哲，连说话都要去玄化宫，还怕我等听到不成？”

    话虽如此，不过也听得出来，这妙应紫府真人方才还真是想要偷听李哲二人的对话的。

    当然，也不止这妙应紫府真人，其他在观察着这边的紫府真人，都是比较好奇李哲所为到底何事。

    显然秦阳卓也是怕李哲真有什么出格的请求，被这些紫府真人听到，拿去做了文章，这才是会让李哲去玄化宫谈。

    李哲自是没有想到这么多，只是默默的点了点头，一个转身，便是驾着遁光，向着玄化宫的方向行了去。

    待到李哲来到玄化宫前的时候，那小道童已是站在门外等待了。

    “李师兄，掌教已经在主殿等您了。”

    那小道童走到李哲近前，轻声说道。

    闻言，李哲淡笑着点了点头，应了一声，这才是迈着步子，向着玄化宫主殿的方向行去。

    待到走入主殿之内后，李哲才是对着已是坐在了主座之上的秦阳卓抱拳一拜，恭声道：“弟子李哲，见过掌教真人。”

    秦阳卓微微点了点头，而后饶有兴趣的对着李哲说道：“你那把剑，可否拿来一观？”

    闻言，李哲低声应和一声，毫不犹豫的将自己的惊破长剑取了出来，用灵力托着，向着秦阳卓递了过去。

    这若是换了其他紫府真人要看，李哲是必不可能给的，毕竟这等杀伐真器便是紫府真人，也都未必能够拥有！

    不过对于秦阳卓，李哲倒是十分放心，最少他心头知道，这秦阳卓虽未曾说出来，不过待自己却是极好的。

    “不错，此剑以具杀伐真器雏形，不过距离真正成为杀伐真器，还有着很长一段的距离。”

    秦阳卓拿着剑，来回看了几眼之后，才是将剑给递回了李哲的手上。

    李哲接过长剑，恭声说道：“弟子定会努力培剑，争取早日让它晋升真正的杀伐真器！”

    秦阳卓微微摇了摇头，意味深长的说道：“杀伐真器的雏形，虽说不多，但紫府境也不缺，真正的杀伐真器，却是不同了，你姑且莫急。”

    李哲微微一愣，随即便是点了点头，应了一声。

    他自然是能够听得懂秦阳卓的话语，简单说，秦阳卓便是让他等到有足够的实力了，再去想办法提升惊破长剑。

    若是太早让惊破长剑晋升为杀伐真器的话，恐怕会引起一些紫府境高手的窥探。

    在这宗内倒是还好，若是出了宗，恐怕就没那么简单了。

    “弟子知晓了。”

    李哲点了点头，恭声说道。

    此前李哲倒是未曾想过这般多，不过现在经过秦阳卓提醒，倒也是猛然间反应了过来。

    自己这般急于追求杀伐真器，倒是弊端极多，说不得便是会为他人做了嫁衣。

    见得李哲已是明白，秦阳卓便不再强调此事，只是轻声说道：“你之前说有事求我，所为何事？”

    闻言，李哲沉吸了一口气，这才是缓声道：“有一件法器对于弟子十分重要，不过如今已是破损，需要修复，所以才来求您！”

    “哦？修复法器不该去灵枢院吗？求我何用？”

    听着李哲的话语，秦阳卓倒是有些疑惑的问道。

    闻言，李哲这才是苦笑了一声，一甩手，将自己储物袋中的那一团紫灵玉给拿了出来。

    而后，李哲才是指着自己身侧的那一团紫灵玉说道：“我那法器极其特殊，如今已是找到了修复的方法和材料，只是需得将这紫灵玉炼化至丝线粗细才行。”

    听闻李哲此言，秦阳卓这才是微微点了点头，应声说道：“不错，若是想要炼化到那种程度，确是只有紫府境方能做到。”

    李哲沉吸了一口气，静静的站立原地，期待着秦阳卓能够帮助自己，完成此事！

    便是这时，秦阳卓看着李哲，淡然说道：“你可知，若要炼化这紫灵玉，需要极多的时间，即便是我，恐怕也需要年许时间，才能帮你完成？”

    “这……是弟子唐突了。”

    李哲愣了楞神，而后才是低声说道。

    一年的时间，这时间算不上长，可自己若是让堂堂掌教真人帮自己花费这般多的时间，恐怕是行不通了。

    想到这里，李哲略带苦恼的摇了摇头，莫非真的要等到自己到了紫府境才能炼化？

    正在李哲苦恼之时，秦阳卓却是轻声一笑，说道：“当然，我也可帮你炼化，只是你需得答应我一个条件。”

    听闻秦阳卓此言，李哲的眼睛顿时一亮，连声说道：“请掌教明示！”

    闻言，秦阳卓微微点了点头，说道：“倒也是简单，你可知晓突破元婴境所需两样物品？”

    李哲微微一愣，他倒是还没了解过这个，毕竟他短时间内还没有突破元婴境的打算。

    当即，秦阳卓便是直接说道：“一是青莲道髓，二则是初生之水。”

    “弟子这倒是方才才知道。”

    李哲轻轻应了一声，说道。

    秦阳卓轻声一笑，轻声言语道：“这两样物品，宗内皆有，不过我却是要你出宗门之外自行寻找，你何时将两样东西找到，我便何时帮你炼化这紫灵玉！”

    李哲略微愣了一下，随即便是对着秦阳卓恭声应和道：“是！弟子准备一番，便出宗去寻找！”

    “好！那你便去吧！何时返回，便直接来玄化殿见我便是。”

    秦阳卓朗声一笑，对着李哲挥了挥手。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，将紫灵玉留在了殿中，转身向着外边走了出去。

    待到李哲走出之后，那小道童才是从大殿一侧钻了出来，好奇的眨了眨眼睛，问道：“掌教大人，这两样东西咱们应该都不缺啊，为何让师兄自己出去寻找？”

    “你年纪尚小，饶是跟在我身侧，也是了解不多，我且问你，你可知道气运一说？”

    秦阳卓此刻倒是心情较好，对着这小道童问道。

    闻言，这小道童眨了眨眼睛，似懂非懂的说道：“便是和运气一样，虚无缥缈的东西呗。”

    “不错，虽说是虚无缥缈，但实际上，也是有迹可循的。”

    秦阳卓点了点头，而后轻声说道：“你看这李哲，每次离开宗门，回宗之时便是必有收获，且收获都不算小，这便是足以证明，他气运加身，运气极佳！”

