    “狗系统，这种时候你和我谈钱？”

    看着自己个人模板里仅剩的101枚拒绝币，李承乾嘴角抽搐：

    剩下的一枚拒绝币算是对我的安慰吗？

    “叮，本系统的原则是绝对不免费，希望宿主能够理解。”

    毕竟是李承乾大喜之日，似乎系统也感受到了自己的行为有些不地道，因此居然难得的解释了起来：

    “请宿主放心，本系统向你保证开启宝箱之后绝对物有所值。”

    听到系统的声音，李承乾稍微一愣：

    “既然如此，那便开吧。”

    实际上就算没有系统的保证，李承乾也不会因此拒绝：

    左右不过是一百拒绝币罢了，谁能拒绝一个闪闪发光的箱子呢？

    “叮，恭喜宿主消耗一百拒绝币，神秘宝箱开启中……”

    与以往的情况不同，这次系统居然没有直接给出答案，反而是宝箱在李承乾的注视下缓缓的打开，接着便有无数的光芒快速的飞了出来：

    不知为何，李承乾的脑海中不由自主的闪过了一句话——金色传说~

    且不提李承乾如何放飞自己的脑洞，在光芒逐渐消失之后，箱子里面的东西也展现在了他的面前……空的！

    “狗系……”

    “叮，神秘宝箱开启完成。”

    没有等到李承乾开口询问，反而是系统先一步发出了声音：

    “恭喜宿主获得特殊奖励‘百家争鸣’！”

    话语落下，关于奖励的介绍也毫无意外的出现在了李承乾面前。

    【百家争鸣】

    分类：特殊/事件

    介绍：纪录自大秦的‘百家争鸣’气象，已经由宿主魔改后适合大唐

    作用：使用后大唐出现新的‘诸子百家’，重现百家辉煌

    售价：无

    备注：只有思想的碰撞，才能推动时代的进步

    看着系统展现给自己的信息，李承乾心中刚刚升起的一点儿怨气瞬间消失不见：

    “狗系统，你这次玩的这么大？”

    百家争鸣是什么样的画面？

    儒、法、道、墨、名，阴阳、纵横、农……

    正是由于有着百家争鸣的存在，所以才能奠定了龙国历史的进步，毫不夸张的讲，只要谈及百家，那便没有一个龙国人不骄傲：

    那是底蕴，是荣耀，也是一个泱泱大国对自己文化的自信，似某种在后世时也只有五百年的国家，他们的历史书上存在的只有野蛮与血腥……

    “叮，祝宿主新婚快乐。”

    不等李承乾表示感谢，系统的声音再次恢复了贱兮兮的样子：

    “只要你再努努力，来年本系统也能给你娶个嫂子。”

    ……

    “滚！”

    依旧是竖起的中指，但只有李承乾自己才能感觉到他眼角处的湿润：

    突然间听到后世的段子，居然有些怀念了呢。

    “高明哥哥，你没事吧？”

    李承乾的情绪没有持续太久，感受到李涟漪眼中的担忧之色，李承乾的心情突然好了许多：

    身居皇子位、身伴美娇妻，这样的生活，我李承乾还能有何不满意呢？

    “我没事儿。”

    露出一个淡淡的笑容，李承乾这才开口：

    “只是刚才想起了几个许久未见的朋友罢了。”

    “高明哥哥放心，以后涟漪会一直陪在你身边的。”

    虽然不知道李承乾话语中的深层含义，但李涟漪还是用小脸在他的胳膊上蹭了蹭：

    李承乾刚才那一瞬间表现出来的孤独与悲伤，是她永远都不想再看到的了。

    “嚯哈哈哈，高明小子，你怎么还在这里？”

    天降百花的奇景早在几分钟前就已经结束了，看着还站在院子里的李承乾与李涟漪二人，程咬金脸上露出狭促的笑容：

    “小两口晚上自有亲热的时候，现在还是过来陪着老夫一起喝酒吧。”

    “程伯伯稍等，高明这就过来。”

    听到李承乾与程咬金的对话，一旁的李世民嘴角微微扬起：

    “这老货，总是想着欺负孩子。”

    同为臣子，老程相比较其他人总是更加‘豪迈’一些。

    似长孙无忌、杜如晦甚至是与老程性格相近的尉迟恭等人，他们在面对李世民及皇家其他人时总会表现出相应的尊敬与疏离，但老程却不会如此：

    也许正是因为这一点，李世民才会对程咬金如此‘纵容’吧……

    众人的笑声冲散了李承乾心中最后的一点儿低落，既是人间欢喜时，那便尽情的张狂放纵吧：

    天既生我李承乾，便将万古永不灭！

    美食换了一批又一批，酒水也端上来了一瓶又一瓶，刚开始是程咬金与李承乾对饮，只有是尉迟恭、秦琼……薛仁贵，甚至连魏征等人也加入了进去。

    大唐的老杀才们酒量都很厉害，就连身为文人兼老头的孔颖达也能大大的喝上好几杯：

    只可惜历史早就证明了一点——天赋再好也斗不过开挂的！

    看着最后的长孙冲也倒在桌子之下，李承乾的脸上这才露出满足的笑容：

    “想来诸位叔伯兄弟终于是尽兴了，我也终于可以带着娘子回家了。”

    “王大~”

    “少爷，小人在此！”

    随着李承乾的话语落下，王大快速的从不知道哪个角落里冲了过来：

    身为贴身侍卫，王大可不会让自己在这种时候喝醉，守护少爷才是最重要的事情。

    “通知还没有喝醉的兄弟，咱们准备回府吧。”

    大唐有宵禁的存在，但显然那玩意儿对李承乾是没有用的。

    “少爷放心，兄弟们早就在外面等着了。”

    听到李承乾的话语，王大咧着大嘴露出一个‘憨憨’的笑容：

    “少爷要骑马还是乘车？”

    “乘车。”

    没有丝毫意外，身为咸鱼当然要选择咸鱼的行动方式：

    至于自己的马车为什么会跑到皇宫，这样的问题李承乾是不会去询问的。

    “既然如此，便请少爷稍等。”

    王大的行动速度向来很快，只不过几分钟的时间，早已被收拾好的马车便出现在了李承乾和李涟漪的面前：

    “请少爷、少夫人回府。”

    “娘子，随夫君回府吧。”

    伸出手抓住李涟漪的小手，李承乾发出一声长笑之后便踏进了马车：

    “出发吧。”

    “是！”

    豪华的马车缓缓行驶，后面跟着表情严肃的一百零八虎骑兵：

    没错，和王大一样，他们也全都处于警惕状态，虽然饭菜吃了不少，但是美酒却未动一口……

