    虚无之地入口处。

    拦截开拓者号舰队的帝凡集团巡逻舰队，很快便收到了收藏家坦利亚帝凡的信息。

    “放行。”巡逻队长立即下达命令。

    咔咔咔。

    一阵阵机械声响起，入口处隐藏的大量主舰级能量炮纷纷收起了炮口，同时一架架单人型飞行舱也迅速回到了各自的位置。

    “走吧。”驾驶舱内，加里淡淡道。

    帝凡集团作为宇宙的超大型商业集团，私人军用武装力量几乎不亚于三大帝国，尤其是在这重要资源的虚无之地，更是有着最为先进的科技武器。

    正是因为这一点，加里才没有选择直接硬闯，毕竟除了开拓者，其他战舰的防御在帝凡集团的强大能量炮火下，跟纸糊的没什么区别，也就黑曜军团的战舰能抵挡住，只是黑曜军团的战舰才刚刚编入舰队，很多宇航飞行员对操作系统都不熟悉。

    所以真要打起来，开拓者舰队绝对会出现伤亡情况。

    加里不是心软之辈，但也不会无缘无故的跟帝凡集团硬拼。

    “这就放行了？”看到拦截的巡逻舰队散开，托尼满头雾水，他都已经做好了战斗准备，结果却什么事都没发生。

    史蒂夫等人也是一脸懵逼，暗道：“宇宙高等文明这么好说话？”

    科尔森倒是很快反应过来，当即向舰队各个单位传达命令。

    嗖嗖嗖。

    开拓者号舰队顿时行驶进入了虚无之地。

    虚无之地虽然是一个生物的头颅，可内部空间却十分广阔，而且看上去繁华无比，空间内随处可见矿产开采和稀有资源的加工机械流水线，大量工人不停忙碌着，俨然一副商业帝国的繁荣景象。

    不过加里却知道，在矿区和加工区的大部分工人都是宇宙中三大帝国通缉的罪犯，或者是一些肆虐掠夺的星盗，毕竟虚无之地是混乱之地，不受到三大帝国和新星军团的管辖，再加上帝凡集团开采资源需要大量的廉价劳力，所以久而久之这里便成为了各种罪犯的聚集地和不法商人等地下黑市的贸易场。

    开拓者号舰队在巡逻队的引领下，很快停到了专用的停泊港口。

    停泊港口有不少形形色色的飞船，他们都是宇宙各地赶来交易的不法商人，也只有他们敢将天神头颅内的稀缺资源贩卖到三大帝国的黑市，毕竟这些资源在三大帝国和新星军团属于重量级武器资源储备，正规商业公司是不敢私自贩卖的。

    “加里先生，这边请。”一名帝凡集团的负责人早已等待在了停泊港口，加里等人走出飞船的时候，这名红色皮肤，脸上有着凹凸不平的浅褐色皱褶的负责人微笑着上前迎接。

    “我叫尤克，很高兴认识加里先生，帝凡大人说了，您是贵客，对于入口处发生的事情，我感到抱歉，那群没脑子的巡逻队，眼睛也不好使了，竟然连加里先生都不认识，回头我一定会严厉的训斥他们。”这名红皮肤负责人很是热情的道。

    加里淡笑道：“我可不是什么名人，不认识我很正常。”

    “加里先生说笑了，能击败宇宙最具权柄的萨诺斯大人，您的名字已经在宇宙中传播，假以时日，您将如同萨诺斯受到无数种族文明的敬仰。”尤克热情的吹捧道。

    “敬仰？或许更应该称之为恐惧才对吧。”加里似笑非笑的道。

    尤克干笑几声，“萨诺斯大人也是为了宇宙的平衡，只不过不被很多人理解而已。”

    “如果萨诺斯知道你这么理解他，想必他会很乐意收你为手下的。”加里轻笑一声，“带路吧。”

    说罢，他看向科尔森嘱咐道：“科尔森，你跟史蒂夫他们去四处逛逛，顺便多接触见识一下宇宙各族。”

    虚无之地混杂着三教九流的种族文明，这里是天堂，也是地狱，但无疑在这里能够知晓更多的种族信息。

    “好的，加里部长。”

    ……

    收藏家坦利亚帝凡位于虚无之地的核心居住区，尤克和加里乘坐专用悬浮车，快速从停泊港口来到了核心区。

    “我叫卡琳娜，帝凡大人正在里面等着。”悬浮车刚停下，一个皮肤呈诡异红色，梳着两根小翘辫的女子上前道。

    当下加里便在卡琳娜的带领下，来到了坦利亚帝凡所在的位置。

    “喔喔，加里先生，很荣幸见到您。”坦利亚帝凡一看到加里，便立即笑着上前做了一个绅士拥抱，同时他一双眼睛不由自主的上下打量着加里。

    而加里也在打量着这位宇宙最古老生命。

    “萨诺斯的强大令宇宙各族恐惧，加里先生，您能击败他，实在是让人不可思议。”坦利亚帝凡忍不住的道，作为存活了无数年的最古老生命，他见识很广，甚至宇宙中的古神包括邪神这样的生命形式，他都见识过并且还收藏过它们的尸骸，但像加里这种身上没有任何魔法波动，却有着最精纯本源能量的人类，他还是第一次见。

    “击败萨诺斯，并不是一件很值得自豪的事。”加里瞥了一眼收藏家，淡淡道：“你既然是宇宙元老之一，应该比我更清楚，这个宇宙有不少人可以击败萨诺斯。”

    坦利亚帝凡笑了笑，“不错，宇宙有很多强大生命，他们都有着各自的追求，萨诺斯的行径虽然违反了很多规定，但对于宇宙长老会来说，这并不算什么。”

    “加里先生，您来我这应该不只是为了聊天的吧！”

    加里没有说话，而是取出了原初之刃。

    “如果我没有猜错，这把刀来自于矮人王艾崔之手吧。”看到原初之刃，收藏家坦利亚帝凡就好像看到心爱的美人一样，眼睛猛地亮堂起来。

    “对。”加里点头。

    坦利亚帝凡目光很快移到了刀柄上，他激动的惊道：“无限宝石！”

    “现在知道我的来意了吧！”加里平静道。

    “加里先生，我这可没有无限宝石。”坦利亚帝凡盯着三颗宝石，暗吞了一下口水，并且压住了内心想要抢夺的念头，无限宝石虽然对他没有什么太大用处，但却极具有收藏价值，只是面对神秘的加里，他没有把握抢到手，而万一失败，他就彻底得罪这么一个强大的人物。

    加里眼睛微眯起来，“你悬赏四十亿寻找宇宙灵球，别告诉我，你不知道宇宙灵球里面是什么？”

    坦利亚帝凡沉默了一下，盯着加里问道：“你收集无限宝石做什么，只有强大的生命才具备拥有它们的资格。”

    “我跟你一样，只是为了收藏。”加里笑道。

    坦利亚帝凡嘴角一抽，这样的鬼话傻子才会相信，“宇宙灵球并没有在我这。”

    “我知道，不过除了无限宝石，我来这还想见识一下你的收藏。”加里看着周围一具具生物标本，微笑道。

    “加里先生，您可以尽情的欣赏。”坦利亚帝凡目光艰难的从原初之刃上移开，继续道：“我收藏的这些东西还算丰富，当然比起您手中的刀来说，这些藏品就不算什么了。”

    他这句是实话。

    毕竟宇宙最珍贵的莫过于传说中拥有强大力量的无限宝石。而原初之刃上有着三颗无限宝石，其价值自然要远远超过收藏家的这些生物标本和古董珍藏。

    加里也不客气，当下便开始在一具具标本前观看起来，这些收藏标本都十分奇特，有穿着宇航服的太空狗，还有黑暗精灵活体，以及一些蠕动的不知名生物。

    “帝凡先生，除了这些，没有其他藏品了吗？”能够被收藏家摆放出来展览的，个个都具有极高价值，比如那具黑暗精灵活体若是在黑市出售，价格绝对在一亿以上，但可惜加里却看不上。

    坦利亚帝凡一愣，他摆放出来的收藏品虽然比不上无限宝石，可也十分奇特，寻常人见了都会大开眼界，这加里只是一个地球人类，尽管强大，可眼界难道还比他强？

    “加里先生，我确实还有一些藏品，不过那些东西都是我耗费无数代价心血收藏的，想要欣赏的话……”

    “说条件吧。”加里直接打断道。

    坦利亚帝凡眼珠子一转，原初之刃他觉得肯定不可能了，毕竟那加里收集无限宝石，肯定是清楚无限宝石的来历，想到这他笑眯眯的道：“加里先生，我想收集点你的血液，你若同意，我立即带你去欣赏其他藏品。”

    “可以。”加里略微一沉吟，就应了下来。

    他如今是宇宙级五阶，身体基因经过大幅度跃迁进化，血液中自然蕴含着强大的原力能量，只不过这种原力能量对于漫威宇宙的任何人都没有什么用。

    坦利亚帝凡心里一喜，笑着道：“加里先生，请跟我来吧。”

    ……

    璀璨绚烂的星空中。

    “哈哈，新星军团的那群笨蛋，还想要追大爷我，难道他们不知道我是宇宙中最厉害的飞行员吗！”一艘刚刚冲出跃迁点的太空飞船驾驶舱内，一只浣熊正操控着飞船大笑着。

    “我是格鲁特！”坐在浣熊驾驶座身后的一个树人，用低沉的声音道。

    浣熊无奈摊着两手道：“上次是意外。”

    这时，站在一旁穿着红色皮夹克的地球人类，耸耸肩问道：“好吧，我们现在成了新星军团的通缉要犯了，宇宙灵球该交给谁才能换来一大笔钱，你们出个主意吧！”

    “我在监狱里就说过了，我有一个客户，他出四十亿悬赏寻找宇宙灵球，我们可以去那里。”身材矫健的绿皮肤女子开口道。

    “四十亿，我的天呐，谁有这么大手笔！”浣熊惊道。

    绿皮肤女子回道：“帝凡集团掌控人。”

    “哦，我知道这个家伙，据说是宇宙最大的收藏家，他肯定有钱，oK，我们就去那里！”穿着皮夹克的青年眼睛亮了起来。

    “喂，大个子，你有什么意见？”浣熊看向身侧呆坐着的强壮男子问道，这名男子浑身布满了红色花纹，看上去诡异无比。

    强壮男子哼道：“去哪都行，只要能见到罗南，我会亲手杀死他，为我妻女报仇。”

    “真是没救了。”浣熊很是同情可怜的道，“既然都没意见，那么我们就去虚无之地！”

    “出发！”

    “哈哈，四十亿，我们来了！”

    这五人正是刚刚从防守严密的奇恩监狱逃出来的星爵彼得·奎尔，卡魔拉，火箭浣熊，树人格鲁特以及毁灭者德拉克斯，只不过他们却各怀目的，其中星爵和火箭浣熊以及树人格鲁特是单纯的为了发一笔横财，而来自于泽侯贝里星球的卡魔拉，则是想要摆脱养父萨诺斯的控制，同时也不想让宇宙灵球落到罗南手中。

    至于毁灭者德拉克斯，却是一心想要杀死克里帝国的执政官罗南，他跟罗南有着深仇大恨，可惜罗南却根本不知道他这号人物。

    ……

    坦利亚帝凡的其他藏品，并没有在收藏中心，而是被他放置在核心区域的一艘巨大宇宙飞船内。

    “请进。”飞船舱门打开后，坦利亚帝凡微笑着伸手做了一个请的动作。

    加里迈步走了进去。

    一进舱门，他就看到许多如同柜台架子似的格子，每一个格子中都摆放着物品，有的格子很大，装着奇特诡异的生物。

    “那是……”加里目光很快落在了第三排格子上，里面的血液跟他在巴东族地下王库里见到的一样。

    “天神头颅内的血液精华，服用它可以让智慧种族进化。”坦利亚帝凡解释一句，随后又道：“这里的藏品不多，但每一件都是我耗费心血收藏的，加里先生，您如果看上哪一件，可以跟我交易。”

    加里嘴角勾出一丝弧度，“你就不怕我抢夺？”

    坦利亚帝凡笑着道：“我相信加里先生不是这样蛮横的人。”

    作为宇宙最古老的生命，同时也是宇宙长老会地位超然的成员，坦利亚帝凡自然不怕任何人，而且他敢明目张胆的开采天神头颅，已然说明了一切。

    加里晒然一笑，正准备说话时，念力忽然扑捉到了一丝奇异波动，他目光一转走向最里面，停步在了一把通体用奇异树木打造的权杖上。