    来到沙滩上，叶南一群人立刻就吸引了很多人的注意。

    叶南本身长得就很精致，帅哥，却又不失男人的阳刚之气。

    当然，关注叶南的还是少数。

    吸引所以人注意的，是叶南身后的女孩们。

    两个小萝莉，宝儿和陈兰。

    宝儿虽然带着面具，但乖巧的跟在叶南身后的样子，还是能够让男人有种疼爱妹妹的冲动。

    陈兰也长得很精致，俏皮，手里拎着一个小锣玩具，看上去可爱极了。

    十二名落花洞女莺莺燕燕各有千秋。

    带着斗篷帽子的丝萝萝，身材完美，只露出脸蛋，那是多么完美的一张脸。

    这一刻，所有的男人都羡慕的看着叶南，一个男人得多幸福才能同时拥有这么多女孩子！

    当然，还有工具人黄泉。

    他就被人直接忽略了。

    长得普通就不说了，神色木讷呆滞的跟在所有人后面，活脱脱一副小弟的样子。

    众人开始纷纷猜测，这是哪家的公子哥跑出来了？

    “这位爷，要出海？”

    立刻就有人上前搭话了。

    而有他开了个头，围过来的人就越来越多了。

    “坐我们的船吧，有特殊镀层防护，安全无忧！”

    “特殊镀层算个屁，还是我们的好，有高人布置的结界，任何海兽都无法靠近。”

    “我们更好，我们是天上飞的，异兽坐骑坐过没？算你们五折怎么样？”

    ……

    叽叽喳喳的声音不断的传入耳朵。

    叶南有些哭笑不得。

    这怎么跟火车站拉客似的。

    他扭头看向大海的方向，岸边的码头上停放着大大小小各种船只。

    还是看这些靠谱。

    听了他们的鬼话，交了钱，到时候是一个小破船怎么办？

    推开面前围着的人，叶南带着众女来到码头。

    四下看了看，其中最大的一条船吸引了叶南的注意。

    他的四周，能看到一个透明的光膜覆盖着，那便是结界了。

    为什么不坐飞行异兽出海？

    道理很简单，因为丝萝萝！

    即便是化为了人性，近距离接触之下，那种来自于天狐的威压绝对会让异兽失控的，到时候一头栽下来就不好玩了。

    叶南来到大船前，其余的那些人则全都散开了，没人敢靠近过来。

    负责大船的人也没有和其他的船只主人一样去吆喝，而是在码头口带着几个人售票，来往的乘客是络绎不绝。

    果然，这玩意靠的是实力，是口碑！

    “我们这些人，一共多少钱？”叶南直接问道。

    “兄弟，你还没说你去哪儿，我怎么算钱？”负责售票的管事是个留着两撇小胡子的男人。

    叶南能够感受到，这男人身上的气息，至少是地阶二品的。

    地阶二品的大佬都来售票了？

    听了男人的话，叶南有些尴尬，乡巴佬了不是？

    “去天魔殿，怎么走？”叶南直接开门见山的问道：“这船能到吗？”

    却没想到。

    听到这里，男人的脸色顿时变得有些不悦起来。

    看了看叶南身后的女孩们，男人道：“你是打算去天魔殿拜师的？算算时间，期限还有半个月，来得及，倒是你一次性送这么多女孩跳火坑，他们也不一定会给你内门弟子的身份。”

    这句话一出，叶南立刻分析出了很多关键点。

    第一，天魔殿正在招收门徒，而且期限还有半个月就要截止了。

    第二，天魔殿的人，也许是修炼功法或者武技，或者异能的需求，对女孩子的需求非常大。

    第三，送女孩子上门，就能入门，获得好处。

    而小胡子对叶南的不悦，可能就来源于这里，这种牺牲女人来换取自己地位的做法，虽然在乱域这种地方很正常，但身为男人，还是容易遭到鄙夷的。

    叶南摸了摸鼻子，没有解释。

    只是点头道：“是啊，要去天魔殿，这船可以到吗？”

    男人摆了摆手，道：“到不了，天魔殿所在的八极岛有专线，你要去的话，需要先去海麟岛，然后从海麟岛再去八极岛。”

    男人似乎看出了叶南不是本地人。

    解释的也算详细。

    海麟岛算是一个中转站一样的地方。

    先到海麟岛之后，再想办法去八极岛。

    按照男人的说法，八极岛上因为有天魔殿在，所以基本上没有什么人去八极岛。

    很多做渡海生意的老板也都放弃了那里，不过要找的话，还是有的，只要出得起钱，有钱能使鬼推磨嘛。

    “这个船是去海麟岛的是吧？那我们去，就这些人，多少钱？”叶南继续问道。

    男人点过人数后，淡淡的说道：“一共十七万。”

    好家伙，不便宜啊！

    难怪这么多人做渡海的生意，看来还真是有赚头，加上需求很大，海里有海兽，要么坐船，要么异兽飞行，异兽飞行是最安全的，速度也快，但是价格昂贵。

    所以大多数人会选择坐船，便宜一些。

    而且这些大船一般防护都非常好，也有高手坐镇，不会出什么事儿，这么多年下来，海兽也学聪明了，什么船能碰，什么船不能碰，它们都一清二楚。

    收了钱，男人立刻吩咐手下带叶南等人上船。

    临上船前，叶南问了一句：“大概多久可以到海麟岛？”

    男人以为叶南是担心安全性，便随口说道：

    “放心好了，我们红叶商会的船，是乱域出了名的稳当，三个小时，到海麟岛。”

    叶南猛地一愣，诧异的看向那人。

    这是红叶商会的船？

    果然。

    叶南一抬头，就在桅杆上看到了红叶商会的标记，之前没有注意。

    没想到还是自家的产业，看样子红叶商会在这里做的还是不错的。

    但奇怪了。

    三百公里的距离，天垂州红叶商会被黄泉覆灭的时候，为什么没人管？

    看这里的架势，一个负责售票的小胡子都有地阶境界，这里的红叶商会势力一定很强，如果要管，直接弄死黄泉不是问题。

    叶南眉头微蹙，有时间一定要搞清楚是怎么回事。

    身后的男人瞥了叶南一眼，冷笑一声：“人渣！他妈的！”

    职责的当然是叶南送美女去天魔殿的事情了。

    当然。

    他可完全不知道，被他骂作是人渣的叶南，是他们红叶商会总商会的小少爷！

    叶家三爷叶青的亲生儿子！

    他的少东家！

