
　　刚花了两万买了佐佐的庄稼汉并不太想再用五千买个女娃娃，但看着脚下抱着他一直喊爸爸的可爱小女孩，又有些舍不得，犹豫过后，问老婆子四千卖不卖，卖就一起将这女娃买了。

　　“不卖，五千一分都不能少，这么漂亮的女娃娃，到时候给哪家做童养媳，抢手得很！”老婆子说着就要拉团子走。

　　佐佐拼命地抱住小妹，他虽听不懂童养媳是什么，但他知道绝对不是什么好东西，他不能让团子被这老巫婆带走，绝对不能！

　　他虽已经拼劲全力，但是小孩的力气怎么也敌不过大人的，团子的身体从他手中一点点地脱离，他红着眼眶，嘴里发出嘶吼声，像一头绝望的幼兽。

　　“大哥，大哥……”

　　被拉走的团子，哭得撕心裂肺，小手想抓住大哥，但怎么也够不着。

　　佐佐知道自己救不了团子，所以他流着泪重重地给买了他的庄稼汉磕头，地上有小石头，细嫩的皮肤被磕破，鲜红的血从伤口流出来，但他没有停，边磕边哀求：“爸爸，求求你买下我妹妹，以后等我长大一定挣很多钱给你花，帮你修房子，养老……”

　　庄稼汉看着刚买来的儿子，听着他要给自己修房子、养老，心里挺感动的，不过他也知道，前提先得买下他的妹妹，要不买下，以后怕是还会恨上他。

　　想了想后，一咬牙，叫住了老婆子，从屋里又拿了最后的家当，一叠红钞票出来，数了好几遍后，心疼地递给了老婆子。

　　拿着钱，老婆子手指放在嘴里沾了沾口水，挑着精明的三角眼又重新数了一遍，确定是五千后笑嘻嘻的放进了口袋里。

　　“团子，没事了，你不用和大哥分开了。”

　　佐佐一把抱住还浑身抖个不停的小妹，轻声安抚她。

　　两个幼小的孩童，紧紧相拥在一起，一时间又哭又笑。

　　离开的老婆子和大汉卖完孩子后，就离开了村子，往回走，天有些阴沉沉的，似乎快下雨了，得赶在下雨前回到车子里。

　　老婆子走得很快，反而是大汉，落在她后面。

　　“快下雨了，走快点吧！”老婆子扭头对身后的大汉说道。

　　“我脚刚刚扭到了，走不快。”

　　大汉说了句，一双冰冷的眸子直勾勾的盯着老婆子的脖子。

　　老婆子见他直勾勾的盯着自己，心里呸了声，荒郊野外的，这大汉怕是对她起了什么龌蹉心思。老婆子年轻时也算有几分姿色，现在虽然上了年纪，但也是很受一些老头子喜欢的。没想到这中年大汉也对她动了心思，她不免有些得意，觉得自己还很有魅力，之后走路都开始扭起了腰。

　　走了快一半路程，半个人影都没见着，在经过一片茂密的树林时，大汉朝四周看了看，然后快走几步，悄无声息地来到老婆子身后，离她很近很近，伸手就能碰到。

　　老婆子坏事做多了，也十分谨慎，当大汉靠近她的时候，她感觉到了，但是她却未回头去看，装着不知情，心里想着这不要脸的男人，怕是要对她做什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　她心跳不由自主地加快，身体也逐渐燥热，怕大汉跟不上她，还故意放慢了一点脚步。

　　就在她万分期待的时候，大汉一只手用力地捂住了她的嘴，老婆子眼里半点害怕都没有，反而是兴奋不已，但下一秒，她只觉得脖子一凉，感觉有什么温热的东西，正不断从她脖子里流出来。

　　她还抬手摸了下，看到满手的鲜红色的血后，才后知后觉的知道，是她的脖子给割破了，那不断涌出的是她的血。

　　她脸上露出痛苦和不可置信之色，没多久，这个作恶多端的人贩子，就断了气。

　　大汉一脸冷漠地看着地上的老婆子，不放心地还用手探了下她的鼻息，确定死透后，他将老婆子拉进丛林深处。

　　这深山老林最好埋尸。

　　他这一招杀人灭口，做得很绝，现在老太婆死了，就更少有人知道那两个孩子的下落了。

　　埋了老太婆后，他拿出手机给杨昌明打电话，但却提示关机，他眉头紧皱，心里一沉，知道出事了。

　　杨昌明将孩子交给他的时候说过，要是联系他，手机是关机状态，那就表示他被抓了，提醒他躲好，千万别再回s市，最好是出国。

　　大汉其实很想回s市，想知道他是被警察抓了，还是穆容廷的人，看有没有可能救出来。杨昌明对他有恩，他不想置他于不顾。

　　但想到杨昌明一再叮嘱他，千万别回s市，他又犹豫了。

　　最后还是决定听从杨昌明的安排，远离s市，开车到y市买了一张出国的机票离开了华夏。

　　s市，市局审讯室。

　　杨昌明终于开口交代两个孩子的去向了。

　　“在你们抓住我的前一晚，我将两个孩子丢在了一条乡间小道上，让他们自生自灭。”杨昌明幽幽说道。

　　“在哪一条乡间小道？具体是什么时间段丢的。”警察立即询问。

　　杨昌明装着认真地想了想，说：“不太记得了，夜晚很黑。”

　　审讯他的是个警局的老刑警，审讯过的犯人无数，基本上一眼就能看出犯人有没有撒谎，他紧绷着脸，一把将桌上的大灯对准杨昌明，厉呵道：“杨昌明，别把我们警察当三岁小孩，说实话，孩子被你弄到哪去了。你费了那么多心思，才抓了那两个孩子，怎么可能会轻易丢掉。”

　　杨昌明眼睛被刺眼的灯光射着，眼睛都快睁不开，他难受地扭了扭头，嘴里却发出阴沉的笑，“警察同志，我已经交代了，你们不相信我也没办法。”

　　之后不管警察再怎么问，都无法再撬开他的嘴了。

　　虽然知道他说的百分之九十有可能都是假的，但是只有一丝希望，警察都不会放弃。立即出动了大多数警力全城寻找，排查，尤其是郊外。

　　沈若、卫景等人这边得到消息后，也派出了很多人去找，甚至发出了一亿的巨额悬赏。

　　一亿，对于所有人，就算富豪也都是无法拒绝的巨额，悬赏一发出，s市，不，只要是看到这个悬赏通告的人都跑来s市找人来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第445章 恶人有恶报免费阅读。https://xs.23sk.com 