    不知过了多久，王立春终于慢慢睁开双眼，回想到自己之前跳入黄浦江的场景，顿时一个激灵从床上坐起，双手立刻莫向怀中，只担心赵斌用性命托付给他的两份文件被水破坏了。然而他却摸了个空，怀中什么都没有了。

    遭了！

    “唔。”剧烈的动作牵扯到了他身上的伤口，疼痛使得他反应过来，自己上身**，不少地方都缠着纱布，落水之前他中了好几枪！惜命如金的他，这次醒来后最担心的不是自己的伤势，而是赵斌交给他的文件，这种无声的变化，他并没有发现。

    “年轻人，你醒了。”

    一个苍老的声音从旁边传来，王立春这才注意到身边有人，开始打量起四周。他发现自己居然身处渔船之内，阵阵水浪冲击着船身，使得他的身形也随着晃荡，夹杂着腥味的风灌进渔船，让他的头脑彻底冷静下来。

    在他对面坐着个年近七十的老妪，身形干瘦，身上的衣服已经褪了色，只是没打补丁。坐在那里一动不动，气韵悠长，眼皮半搭着，一副有气无力垂垂老矣的模样，就好像再普通不过的打渔人家的老人一般。只是王立春总感觉，这个老妪的身上，有种很奇怪的气势。

    “老人家，谢谢你。唔。”瞬间王立春就想明白前后，想要起身道谢，可是伤口传来的疼痛，使得他发出一声闷哼。

    “你就坐着吧。”老妪善解人意的摆摆手，伸手一指，感叹了一句，“你的命可真大。这是你的吧。”

    顺着老妪手指的方向，王立春看到老妪身旁的矮桌上，摆放着自己的随身物品，例如香烟、洋火、金条、飞刀等等，却没有那两张至关重要的纸。他刚想开口询问，只见老妪信手拿起那柄飞刀，手腕一抖，飞刀在空中划过一道不规则的弧线，射到了王立春身旁的船身上，入木三分。

    好厉害！

    王立春双眼一凛，听到老妪问道：“你也会玩飞刀？”

    “我不会，这是我的一个朋友送给我的。”

    老妪微微点头：“那你可要好好谢谢你这位朋友了。”

    这句话让王立春摸不着头脑，不过在老妪的示意下，他将飞刀拔下，却看到刀身已经扭曲变形，显然是被子弹打成这样的。回想起自己之前将飞刀收在胸口，回想起自己落水那一刹那胸口的一阵距离疼痛，他骤然明白了老妪话中的意思。

    回想起柳蝉儿以往的种种，王立春忽然发觉自己有些想念这个任性的大小姐了。右手在扭曲的刀身上轻轻的抚摸着，眼中露出迷茫的神色，我什么时候才能回去啊！

    “老人家，谢谢你救了我。我想问一下，我的东西都在哪儿么？”

    老妪摆了摆手：“年轻人，你用不着谢我。你身上怎么会中了这么多枪，你得罪什么人了？”

    “碰到抢匪了。”王立春搪塞一句，“老人家，你就我的时候，有没有见到我身上有两张纸？”

    老妪耷拉着的眼皮忽然抬了一下：“你是**？”

    “我不是！”王立春不加思索立刻否认，这已经成了他的一种下意识反应。

    “那你就是汉奸喽！”老妪突然睁开双眼，整个人散发出一种威严的气势，哪里还有半点普通老人的架势，从里到外透不尽的威赫。

    王立春立刻握紧了飞刀，沉声道：“老人家你到底是什么人？我那两张纸在你手里！”

    就在这时，老妪身后的门帘忽然被人嫌弃，一个身高马大肤色黝黑的年轻人钻了进来，身后还跟着两个膀大腰圆的壮汉，开口就说道：“奶奶，我早就跟你说了，是这小子害死我爹的，这小子就是狗汉奸，你还跟他演什么戏！还让我找医生给他动手术取出子弹！”

    他们到底是什么人，想干什么？王立春只是紧盯着对方，没有开口，脑中快速盘算着，自己到底落到了谁的手里。

    老妪扫了眼年轻人：“你现在的胆子是越来越大了啊。”

    “孙儿怎么敢呢。”年轻人连忙蹲到老妪身边，“我这不是想要为爹报仇么，所以没忍住，奶奶您千万别生气，帮里的大小事物全得仰仗奶奶您呢。”

    帮里？王立春眼前忽然闪过一道亮光，惊声道：“你们是四海帮的人？”

    “不错，你这个狗汉奸，终于落到老子手里了！”年轻人转头看向王立春，双眼通红，表情变得狰狞，“你还记得被你们这些狗汉奸害死的龙四海么？那是我爹，这是我奶奶，江湖人称龙婆，今天老子就先杀了你，以告慰我爹的在天之灵！哎呀，奶奶，你干嘛打我？”

    在年轻人脑袋上打了一巴掌后，龙婆的目光转向王立春：“你到底是什么人，我儿四海是怎么死的？”

    “奶奶，你还跟他费什么话啊！”

    “你住嘴！”龙婆一眼瞪得年轻人噤若寒蝉，盯着王立春等待着他的回答。年轻人低头走出了船舱，没一会就回来了，手里还拎着一挺奇怪的枪。枪身有点像步枪，但比步枪短了许多，而且有弹夹，这一点有点像冲锋枪，但是它的弹夹却是在一侧，与枪身呈扁平状，枪管上有不少窟窿。

    这玩意看着怎么那么眼熟呢？王立春对兵器知之甚少，不过却在荧屏上见过不少。

    “我劝你老实回答，我奶奶问你什么你回答什么，不然老子把你打成筛子！说，我爹是怎么被你们害死的！”

    看到年轻人双手抓枪，对准了自己，王立春不由得打了个冷颤，不知道自己该如何回答。沉吟半响后，他看向年轻人问道：“我能知道你的名字么？”

    年轻人并没有回答，只是站在龙婆身边，回答王立春的是龙婆：“这是我孙子，龙振中，年轻人，你要搞清楚情况，现在是我再问你！”

    龙振中……龙振华……龙振中华？王立春没有在意龙婆的警告，再次问道：“老人家，我想再问你一个问题，您有几个孙子？”

    “呀！我奶奶的话你没听到么，哪儿来这么多问题！”龙振中几步上前，倒转枪身，就要用枪托砸向王立春，却被龙婆叫住了：“振中住手。我有两个孙子，你问这个问题做什么？”

    “你另一个孙子是不是叫龙振华，他皮肤白净，长得……”王立春知道自己再怎么解释，也无法化解对方的误会。龙四海被杀的整个过程的确跟他无关，而且他也能将整个过程描述出来，但问题是龙家人得信不是？

    所以他并没有过多解释这件事，而是想到了在地牢里见到的那个极品共党龙振华，他决定碰碰运气。

    听到他的描述，龙婆和龙振中同时身形一颤。前阵脸上露出激动的神色，而后者则是倒退几步，半信半疑的问道：“你见过我弟弟？”

    王立春用力的点点头：“他在杨杰手里，就被关在忆定盘路35号的地牢。我被关在地牢的时候，他在我隔壁。”

    “果然被那帮狗汉奸抓了！”龙振中狠狠一跺脚，王立春就感觉到船身晃了好几晃。

    龙婆很快就调整了自己的情绪：“年轻人，现在我问你答，你最好不要想着欺骗我。你说你见到了振华，他都跟你说什么了？”

    “他说……”王立春迟疑了，“他说他是**，不过我见到他的时候，他并没有受刑，只是身上很脏，好像被关起来很久了。”

    “这么说你也被关进地牢了？那你怎么逃出来的？”龙婆一针见血的问道。

    “我……”王立春没法回答这个问题。他的迟疑，引起了龙振中的怀疑，一挥手龙婆身后的两个壮汉就朝王立春走了过去，显然是要给他一个教训。

    “慢着！”龙婆喝止住了两人，“我再问你一遍，你是不是**？”

    “我……”王立春咬了咬嘴唇没有回答。

    龙婆也不逼迫，不知从哪里摸出来两张纸，在手里晃了晃：“如果你还不说出你的真实身份，我就把这两张纸撕碎丢进黄浦江。”

    看到龙婆手里的两张纸，王立春心中大喜，失声道：“这两张纸怎么会在你手里？难道没有被水泡坏么？”

    龙婆让龙振中将两张纸在王立春面前晃了一下，然后再次询问王立春的身份，看到王立春没有回答，立刻将纸撕成了两半。

    “住手！”刚才王立春看得很清楚，那两张纸虽然被水泡过，变得发皱，但是上面的字迹依旧清晰可见，应该是他刚落水没多久就被龙婆救了，而这两张重要的纸也被龙婆保存下来。

    到了这个时候，王立春没有选择，只能将事情的始末合盘托出，包括他对龙四海被杀过程的推测，包括他打入敌人内部，包括赵斌为了这两张纸付出了性命，并且为他指明了活路，包括他被汉奸追杀，中枪跳入黄浦江，全都如竹筒倒豆子般说了出来。当然他和清水姐妹的关系他并没有说。

    这些事情说起来看似都很简单，可是龙婆祖孙以及四海帮的两个手下听着却睁大了眼睛，完全不敢相信王立春的说法，这实在是太匪夷所思了。76号的特务，从上到下无不是心狠手辣之辈，岂会让王立春闹腾成这个样子？

    看到对方不信，甚至质疑他**员的身份，王立春连忙说道：“你们可以跟着我，只要我找到了我的组织，你们就会相信我的话了。”

    龙振中冷笑一声：“你以为我们会那么笨，把你放了么？想辨别你的话是真是假很简单，我正好认识……”