    各色力量，当空各自凝聚，于长天上幻化四道人形虚影！四道巨大虚影掌管一种力量，面容怒目圆睁，煞是狰狞！扭曲的面孔之中带着震天的杀伐之气，大有一股屠戮苍生之感！地面上的人面色骤变。

    “四象金刚劫！”

    轩辕氏现任族长惊呼出来。

    边上的轩辕圣看着姜空的天罚，沉声问道：“何为四象金刚劫？”

    轩辕族长道：“这劫乃是传说之中的天劫，或者说是不该存在的天劫！只有一个人的资质达到了极其强大的地步，方才能够引动出四象金刚劫。

    从古至今，也只有在荒时代里面，才有那种逆天妖孽引动出此劫。

    我族卷宗内对于这四象金刚劫也有所记载，可是卷宗上记载的人最后结局只有一个下场，那就是身死道消！按道理来说，荒时代落幕，这四象金刚劫也随之一并消失了。

    没想到现在出现在了这个小子身上，他的天赋到底超绝到了什么地步，让这种禁忌雷劫再度重生！”

    不仅仅是轩辕族长，一些界族的老怪物也在关注着天上的情况，自然明白这四象金刚劫的来历。

    姜空呵呵一声冷笑，这天还真是照顾他。

    他以为面对的是一尊圣境的战力，不曾想到面对的是四尊等同于圣境的虚影。

    “不过我现在也不惧圣境了，就用你们的力量，彻底让我神魂完整圣化！”

    姜空提起圣火长枪，凌空杀去，同时施展出所有的手段。

    法则首尾相连，直接化成一道神轮在背后狂舞，金色圣火滔滔不绝，大有一股彻底融合的势头！除此之外更是有海量的金光从玄武天肉身内爆发。

    玄武之息沉稳有力，血液流动震动空间，就连那心跳之声都如若雷公擂鼓，震耳欲聋！姜空如同化作一尊战神，厮杀向天空，与天而斗！体内血液比岩浆还要灼热！轰！天顶上层层光芒暴涨，霞光如若流刀横扫虚空，神虹阵阵普照八方。

    整个天空被攻击所冲击出来的光晕所布满，天空狼藉一片，彻底化作一片毁灭式的战场。

    姜空一人在四大天象金刚之中穿梭，与各种力量不断交手。

    天光融化一切，重水压断虚空，庚金圣气罡风若神锋，厚土之力沉重似天岳！任何一种降临世间，都不次于一场地煞毒宫掀起的劫难，能够在短短时间内将大片土地化作废墟之土！“他比雪见痕还要强！多少年了，终于有人超越雪见痕了。”

    史宫迟看着这一场触目惊心的天罚，心头震撼到了极点，他在自家的传记内都没有见到过老祖宗雪见痕有过这等声势的成圣之劫！姜空的压力越来越大，潜力也在压力之下开始爆发，这一个过程若积攒到极点的火山，迎来了大喷发的时候！轰！其双目开始变了，两只眼睛各自力量暴涨。

    细细看去，那两枚原本压缩在其神魂内的奇异符印此刻释放出了绝强的力量！一边是十彩天雷！一边则是万重天火！姜空将这两股天罚的力量引为己用！以此来对抗苍天！“灭！”

    其口中一字吐出，左眼内十彩天雷激射出一道电弧，像是天刀贯穿长空势不可挡的洞穿了重水所化的金刚虚影！轰！雷霆迸发，将之身体击穿的千疮百孔！右眼之内，万重天火压迫虚空，焚透空间，一往无前向着庚金圣气抹杀而去！高温将那庚金圣气化作的金刚幻象胸口烧成了一片赤色流浆！长枪再提，姜空爆喝着杀了过去，霸道决绝，有死无生，一往无前！殊不知在其拼命的冲杀之下，那领悟许久却没有领悟的霸诀与狂枪一点点融入了本能之内！霸诀与狂枪重在那虚无缥缈的意与道！眼下的姜空所有条件全部具备，在此刻破茧成蝶，浴火重生！轰！圣火长枪贯穿了寰宇，一枪再度将一尊金刚贯穿，圣火不息，沸腾滚动！其身上的大势越来越强，比圣境强者还要可怕！补天诀与九死丹神诀同时吸收起来周围散落的天地精气，神魂圣化达到九成之多！轰！在一道枪芒贯穿之下，天地重水所化的金刚轰然崩碎！底下所有人都看傻眼了！尤其是一个个界族的老怪物，此刻心中掀起了滔天巨浪。

    四象金刚劫，似乎要被破了！这荒时代都不一定有妖孽能够冲破的劫难，眼下难不成要在姜空的手下覆灭吗？

    重水所化的精气再度被姜空神魂所吸收，姜空神魂内多出了一道符印，神魂圣化达到了九成二！一尊金刚虚影破碎，姜空压力小了很多，立马迎面再度杀向一尊金刚虚影。

    一炷香后，庚金圣气漫天炸响！两炷香之后，厚土化作的金刚俨然瓦解！姜空气息达到了极点，面对最后一尊金刚虚影，一枪横扫长空，圣火长枪的焰芒惊艳到了极点！他手中的圣火长枪蜕变了！霸道！张扬！狂妄！那是与他一样融入骨子之中的凶狠！狂枪与霸诀彻底合为一体，被姜空掌控！轰！漫天精气若旋涡海卷之下，姜空的气息达到了巅峰，沐浴在圣道光辉之下。

    在这片天地之下，他就像是唯一，唯一的无敌者！“我的神魂，圣化到了九成九？

    这是怎么回事？”

    姜空疑惑的感知自己神魂的变化，神魂之内一道道符印悬浮，独独最后一丝地方没有被圣化取代。

    即便是一点，那他也不是步入圣境，如果不将这一点神魂圣化，他永远是一尊半圣！嗡！就在这个时间，天动了……那天顶之后又出现了一道强大的气息，贯穿寰宇！所有人都惊了，呆呆的看向天顶之后，有一些人甚至是用瞳术来窥视那片地界！在无数密集的力量交织中，天顶背后的宇宙无数星辰光辉凝聚！一尊压缩着星辰之力的通天虚影出现了！第五尊金刚虚影！ 

