    第1011章凌思琪的实力

    看着LED屏幕上那些完全看不懂的化学元素符号，直播视频里大家只能纷纷献上祝福：“Z国队加油！”

    一名参赛者很快按下了按钮，后台同时显示了他做出的选择。选择一共有7个，但是很可惜，他选错了。

    第二名按下抢答器的，大屏幕上突然显示了一个勾。

    关键这题是哪号抢答的，大家根本就不知道。

    直到LED屏幕上凌思琪那张漂亮又带着一点天生柔弱的模样出现在大家眼前时，Z国的整个网络都炸锅了。

    凌思琪的头像出现在了屏幕上。

    观众席上，小包子凌千宸眨巴了一下眼睛，都还没有反应过来，他旁边的姑姑帝璟仟就已经欢呼起来了。

    帝璟仟的欢呼带动了所有的帝家人，大家都纷纷欢呼起来。

    主要是凌思琪虽然的确是很厉害，但是在几百名研究生行列中，她一个辍学养娃又重新考回清大，目前才大一的学生来说，这场比赛真的是太难为她了。

    “爸爸，你怎么不为妈妈高兴啊？妈妈的照片已经上了屏幕了诶！”小包子一脸的兴奋，看着一直注视着赛台上，并没有欢呼起来的爸爸，一脸的不解。

    然而帝昀熙的唇角却是在听到儿子的疑问之后高高扬起，拍了拍儿子充满弹性的小屁股，说道：“宝贝儿，你妈妈要赢。”

    “妈妈不是已经得了1分了吗？”

    帝昀熙此刻看着台上淡定的女孩，眼中满是笑意。

    “爸爸，你是不是知道什么啦？你快告诉我！”

    看着小包子一脸的好奇，帝昀熙便跟他说了。

    一旁的璟仟也想听来着，无奈这里很吵，而且她哥跟她侄子完全是在咬耳朵，她什么也没听见。

    战黎川见他家老婆一脸的好奇，悄悄凑近，说道：“大嫂很优秀，但在没有到真正比拼的时候，她不想太暴露自己，所以每一次都只是取得了堪堪过关的成绩。可实则，你看她能够抢到第一题并准确答出便能看出来，大嫂是真正有实力的人。”

    战黎川这一口一个大嫂的，叫得格外亲切。叫得帝昀熙和帝昀霄都看了他一眼。这婚礼都还没举行，他们很想说，其实他可以暂时不用这么亲切的跟着叫。

    不过璟仟却丝毫不以为意。毕竟是她已经确定要在一起的男人，她都叫了大嫂，他叫大嫂才是天经地义的。

    战黎川这一解释，璟仟就懂了。

    “原来是这样。”璟仟笑问：“那你觉得大嫂能夺冠吗？”

    夺冠？

    别说战黎川，就是帝昀熙都从来没有想过。

    在陪凌思琪过来参加比赛的时候，在知道参加比赛的都是各国研究生里的尖子生后，他们其实并没有对这场比赛有多么看好。但熬不住小包子的请求，这才这么高调的拉出这么可爱的横幅。

    不过现在嘛……

    帝昀熙眸色幽邃。

    他的唇和璟仟的唇长得几乎一模一样，哪怕不笑，好看的唇也是微微上挑。

    完美到无可挑剔的五官，一看就睿智深沉的长相，不笑而上扬的唇，搭配上那一身不怒自威的高气压，帝狐狸这个名声便是这么来的。

    (本章完)

