
蓝灵羽轻轻抚.摸了两下金蚕蛊，那凶残的金蚕蛊在蓝灵羽的手上却一点都不凶残，虽然秦阳无法分清楚金蚕蛊的表情或者感觉，但是看它仿佛蚕宝宝一样乖乖的躺着，任由蓝灵羽抚.摸，而且看它那轻轻蠕动的身子，似乎还很享受的样子。

“主要还是偷袭，金蚕蛊虽然厉害，但是想要咬中通神强者，还是很难的，那个女人如果不是因为被你的瞳术吸引了注意力，神志恍惚，金蚕蛊也是没办法一击见效的，你看金蚕蛊的第二次袭击就被她准确的一指弹飞了……”

秦阳眼光落在地上的薇拉身上，笑道：“这老妇人上次在沙漠里见到我，被我一剑劈断了一只手，好不容易接回了手，如今却又中了金蚕蛊的毒而死，看来她和我确实是命中相克啊。”

司徒香沉声道：“之前我们废了奥古斯塔斯的仆人索尔，如今又干掉了他一个手下，算起来，都有两个通神实力的高手栽在我们手里了，这仇可是越结越深了。”

秦阳也是有些头疼，因为这个奥古斯塔斯是一个实力强大的至尊强者啊，这次是他想抓活的，想要逼问那把青灭剑在哪里，有所目的，所以卢西恩等人才有营救自己的时间，如果他只是想杀死自己，那他随时都可以靠近自己，一击毙命然后直接逃离，谁又拦得住他呢？

这次自己侥幸被营救了，再次失去一个通神境下属的奥古斯塔斯下次再出手恐怕就没这次这么温和了，他或许会越发的肆无忌惮，甚至会直接杀掉自己。

一个没有任何约束的至尊强者，破坏能力实在是太强悍了！

自己想要安生下来，恐怕还得想办法干掉奥古斯塔斯，只有这样，才能从根源上杜绝危险。

不！

这个奥古斯塔斯是涅十三长老之一，自己杀死了他，恐怕涅其他人会找自己麻烦吧。

涅！

秦阳脑子越发的疼了，这可是一个会连世界强国都忌讳的组织，他们的传承，他们的实力，都是如此的强悍，自己招惹到这样的庞然大物，这可比招惹什么厉害的杀手或者得罪啥黑帮都要麻烦得多啊。

只不过事已至此，秦阳也只有硬着头皮往前走，更何况这事可不是秦阳主动去找的麻烦，根本就是麻烦主动找得他！

成名的麻烦！

奥古斯塔斯刚才亲口所说，秦阳表现出来的潜力太强，所以他们认为秦阳可能未来会成为阻碍他们的麻烦或者不安定因素，所以他们才会将之前袭击目标对准秦阳以及一票华夏娇子，而后更是派出索尔进行斩杀……

这人太优秀了也是一种祸端啊！

“手机给我，我打个电话。”

秦阳拿过司徒香的电话，给龙王打了个电话，毕竟这事涉及涅，而且死了人，官方出面沟通可能会好一点。

挂掉电话不久，秦阳的电话再度响了起来，是菲宾的本地号码，秦阳说了几句，拍了两张照片，然后收起了手机。

“走吧，这里会有人来处理……”

众人离开了屋子，秦阳问道：“帕里奥，你们怎么处理的？”

司徒香道：“时间紧急，打断了一条腿，最后打晕了他……”

秦阳想了想：“走，回去看看！”

蓝灵羽犹豫了下：“他家里还有仆人什么的，你说他还会呆在家里等着我们回去找他吗？”

秦阳侧头看向司徒香：“他怎么说的？”

司徒香把帕里奥的话转了一遍，秦阳笑道：“走吧，我如果没猜错，帕里奥应该还在家里等着。”

司徒香好奇的问道：“为何这般说，他难道不会跑吗，他难道不怕我们杀了他吗？”

秦阳笑笑：“因为我们都不是杀人不眨眼的恶人，他虽然确实骗了我们，但是他也是被逼无奈，既然你之前都没杀他，那之后杀他的可能性也不高，如果他跑了，那可能反而证明他心虚，那他反而可能死得更快。”

司徒香撇撇嘴：“你的意思是我们当好人，难道就不会杀人吗？”

秦阳解释道：“他虽然在菲宾很有名气，但是他终究只是一名巫医，不管是奥古斯塔斯，还是我们，他都得罪不起，冤有头债有主，终究还是奥古斯塔斯要对付我，他只是一个工具，没有他，也还会有其他人，他虽然坑了我，但是也罪不至死，所以他如果聪明的话，会乖乖的等着你们回去，而不是逃跑。”

司徒香会大致明白秦阳解释的意思，嘟囔道：“说来说去就是他觉得我们好说话一些，不会干掉他，最多打他一顿或者啥的，你说的是这个意思吧？”

秦阳笑道：“虽然话有点难听，但是确实是这个意思，不过他总也得出付出一点代价，走吧。”

司徒香冷哼一声：“这也就是你没出事，你要真出了事，我肯定要他的命！”

秦阳自然知道司徒香说得出做得到，她可不是什么善人，她之前可是在日本当了一段时间杀手的，杀个人对她来说完全没有任何心理负担的。

“嗯，走吧！”

秦阳等人回到帕里奥的豪宅时，帕里奥果然如同秦阳所估计的一样在家，被仆人叫醒的他只是简单的处理了一下自己的断腿，连警都没有报，就这么忧心忡忡的呆在家里等着。

司徒香想杀他，他是感觉到的，但是他没得选。

他如果现在逃了，估计必死无疑，留下来哭诉一番，或许还能保住性命，可能会失去一些东西，但是只要人活着，那已经是最大的幸运了。

当帕里奥看到秦阳时，一直紧绷着的神经一下子放松了下来。

秦阳没死，那一切都还不算太坏，至少他知道秦阳这人重情重义，不是奥古斯塔斯那种杀人不眨眼的家伙……

秦阳走到帕里奥的面前，还没说话，帕里奥已经一脸庆幸和惊喜的开口道：“秦先生，你没事那可真是太好了，我刚才一直都在祈求你能被你朋友平安救回来……”

秦阳淡淡的说道：“我运气好，活着回来了……我先洗个澡，换个衣服，在这个时间里，你自己好好想想怎么平息我被你出卖的愤怒吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675578"  chaptername="第一千八百八十一章  后患无穷">加入书签</a>
</div>
