    月笙到的比她想象的还要快上许多。

    金朔看她面露急切，在路上还闯了好几个红灯。

    月笙把这个人情记了下来，心想，反正是为了季渊，到时候让季渊还就好。

    下了车，月笙急匆匆和金朔道了一声再见，便快步走进了总部的大厅。

    可是，就在她准备上电梯的时候，出了问题——她被拦住了。

    前台挂着礼貌的微笑问她：“你好，请问找谁？”

    月笙眨眨眼：“找季渊。”

    前台愣了一下才意识到这是在叫他们董事长。

    没想到会有人直接叫董事长的名字，而且还是这样一个看上去还是个学生的女孩子。

    但月笙穿得价值不菲，看上去绝对不是什么普通人，所以前台殷勤笑道：

    “请问有预约吗？”

    月笙摇摇头：“没有，是他叫我来的，你看，刚刚打的电话。”

    她将手机的通话记录给前台看，可是前台哪里知道季渊的私人号码，自然不会认：

    “抱歉啊小姐，我们董事长是要有预约的。”

    月笙脸色一沉，直勾勾看了过去：“不让我上去？你确定？”

    前台脸色变了变，面露难色，忽然看到了从电梯上下来一个穿着女士西装的中年女人，前台赶忙过去道：

    “刘经理，这位小姐……”

    前台将月笙的事情说了一遍。

    刘经理有季渊的私人号码，她走过去一看到月笙手机上的通话记录，就知道确实是季渊打的。

    刘经理看了一眼月笙，实在是难以想象季董会主动给这样的小姑娘打电话，她是不信季渊真的找这个小姑娘的，但是为了谨慎起见，她对月笙道：

    “这样吧，我带你到季董办公室外面问一下。”

    月笙其实准备上不去就直接算了，刚刚反问也只不过是为了做做样子，到时候季渊问起来她也能说自己尽力了。

    反正季渊发个病又不会死，上不去也不是她的问题。没想到还真有人带她上去。

    跟在刘经理的身后，背着可爱小包的小姑娘上了电梯。

    *

    季渊的办公室外，三个部门经理模样的人准备交月度报表，正敲着季渊办公室的门。

    已经敲了三分钟了。他们互相对视了一眼，觉得奇怪。

    季董明明在里面啊，为什么没有动静呢？难道是睡着了？

    刚想着，里面忽然传来一声响动，像是椅子倒在地上的声音。

    他们连忙又敲了敲门：“季董，你怎么了？”

    “不会是脑溢血，心肌梗塞什么的吧！”其中一个人小声嘀咕，“要不要报警，叫救护车？”

    “再敲敲，再不开门就叫救护车……”

    正当三人心惊胆战的时候，电梯门打开刘经理快步走了过来。

    走近了，三人才发现，刘经理身后还跟着一个从来没有见过的小姑娘。

    小姑娘娇娇嫩嫩，面色和嘴唇有些苍白，却遮掩不住那极为精致漂亮的面容。

    刘经理来到了季渊的办公室门前，敲了敲：“季董，这里有个叫月笙的女士说您找她。”

    话音刚落，里面又传来一声巨响，是杯子摔在地上的声音。

    月笙嘴角抽了抽——完了，已经开始了。

    在发病状态下，他能自己打开门吗！打开门被同事看到怎么办！社死怎么办！

    ——那还挺有意思。

    月笙漫不经心踮起脚尖叫道：“叔叔？”

    刘经理一愣，没想到月笙用这个称呼，不由在心里惊讶，这个小姑娘到底和季董什么关系？

    还有，季董今天怎么这么反常？

    她刚想声音大点再问一遍，忽然！

    一声巨响！办公室的门竟然直接被从里面直接踹开了！

    月笙：？原来还真的不会开门。

    几人被吓得往后退了好几步，这样一来，站在最后面的月笙反而站在了最前面。

    月笙反应极快，在季渊即将冲出来的一瞬间，猛地往前一扑，抱住了他的腰，吸了吸鼻子，大声道：

    “呜呜，叔叔对不起，我不该早恋！”

    刘经理等人：？

    而季渊动作忽然停了下来。

    他紧绷的身体在月笙碰到他的那一刻猛地放松。

    月笙这才发现，他的手指在滴血。

    还好季渊的大半个身子都在门里，以刘经理几个人的角度，并不能看到季渊的模样。

    季渊完全忽略了别人的存在，他暴怒恐慌的情绪在感受到月笙气息的一瞬间平稳下来，随后，委屈便涌上了鼻尖。

    他一瞬间就带上了鼻音：“月笙……”

    月笙心里一凉，生怕被刘经理几个人听出不对劲来——

    她倒是不怕自己怎么样，她怕季渊事后直接把这几个人灭口了。

    月笙连忙大声道：

    “我错了我真的知道错了，叔叔你别生气了，我以后一定好好学习不早恋，相信我爸妈在天之灵也不会怪你的呜呜……”

    一边说着，一边用力把季渊往里推。

    她力气不大，但是季渊没有半点抵抗，顺着她的力道就进去了。

    月笙进去之后顺势关上被踹歪了的门，关上之前朝着外面摆了摆手。

    刘经理几人面面相觑，目瞪口呆，梦游一样离开了。

    门一关上，季渊就把月笙抱了起来，坐在了沙发上。

    他像抱一只四爪朝天的猫一样抱着月笙，眼眶红红地低下头蹭蹭她的脸，尾音带着呜咽，沙哑的声音听上去有十万分的委屈：

    “月笙……怎么才来……”

    月笙抬手摸摸他的头：“我已经用最快的速度赶来啦。”

    季渊垂眸看她，低头让她摸得更顺手，艳红的眼尾衬出他眼底的偏执和毫不掩饰的渴望，还有残留的恐慌和无助：

    “我以为……你……不要我了……”

    月笙笑：“我怎么可能不要你呢。”你可是我的金主诶。

    季渊吸了吸鼻子，泪水憋了憋，没掉下来：

    “那你不准不要我。”

    月笙：“好。”

    季渊：“那你永远陪我。”

    月笙：“好。”

    季渊：“那你不准早恋。”

    月笙：？

    季渊认真地微微睁大眼睛，又重复了一遍：“不准早恋，不准喜欢别人。”

    月笙：……所以你是把我刚才的话当真了是吗。

    而且我都十八了真的不算早恋！

    她刚准备纠正一下季渊的说法，就见季渊可怜兮兮地抬起右手，手腕血淋淋的伤口赤裸裸放在了月笙的面前，他像是刻意在展示自己的脆弱，想要得到关心和心疼：

    “月笙，我疼……”

    月笙眨眨眼，终究还是把想说的话噎了下去：“乖，有药箱吗，我帮你处理一下。”

    处理伤口的时候，季渊眼睛眨也不眨地盯着月笙看，就算眼睛干涩到眼泪都流出来，他也一动不动。

    这种表情配上那英俊冷冽的面容看上去有点傻傻的。

    月笙忍住拍下来的冲动，摸摸他的头：“好啦。”

    季渊心满意足抱住了月笙的腰：“月笙真好……”

    在月笙的气息中，暴躁的狼变成了无害粘人的大型犬，心满意足地贴贴月笙，安静蜷缩着，抱着自己的珍宝睡了过去。

    *

    当晚，季渊还没睡醒，一个八卦就传到了每个人的耳中。

    惊！高冷季董竟是暴躁家长，因侄女早恋大发雷霆砸烂办公室！

