    舒默雪旋身一个旋踢用上了自己的腿风，木乃伊同时身体一侧。

    本来他是可以躲过去的，只可惜这女人又不按常理出牌，明明腿是从左侧踢过去，当他侧身一闪，女人腿风戛然而止，另一只脚猝不及防地从右侧踹了过来。

    “唔——”木乃伊腰部被狠狠踹了一脚，发出一声痛呼，身体又踉跄了好几步。

    “你……”

    他想说她太阴了，居然每次都偷袭，但是他连说话的机会都没有，女人又鬼魅般的攻了上来。

    这一下木乃伊再也不敢掉以轻心，专心致志和舒默雪对上了招。

    舒默雪的招式快、准、狠，每一下都席卷着雷霆万钧之势，而木乃伊的身手也不在话下，见招拆招，也寻着空子对舒默雪发起进攻。

    只见两人的残影就在周围迅速的变幻着，看的小四眼睛都应接不暇了。

    天哪，那真的是夫人吗？

    这也太不可思议了吧！

    突然，两人身影所过之处落一条白布，紧接着又一条白布落在了地上，然后第三条，第四条……

    舒默雪的手里不知道什么时候多了一把匕首，她说过要看看这家伙的内里究竟是个什么东西，她不是随便说说的。

    这个像木乃伊的家伙真的很厉害！不知道为什么，她感觉自己越打越兴奋了！

    舒默雪就觉得自己的身体里好像有一座火山，赤红的岩浆在不断地翻滚，沸腾，正疯狂地撞击着一个突破口要喷发出来。

    那种冲动让她欲罢不能，体内蕴藏的能量正在源源不断地爆发出来。

    舒默雪的变化萧弋宸都看在眼里，他之所以没有上去帮她，一是她根本不需要帮忙，二是他也要看看她的极限在哪里。

    木乃伊的身上的布条落了一大片，露出了里面银色的衣料，腿上的布条也落了，和衣服是同色。

    他用手臂去挡舒默雪的每一刀，企图断了手裹着手的布条，但舒默雪就好像是故意的，每次刀刃落到他的手上之前，刀锋都陡然一偏避过去。

    木乃伊现在就只剩下两只手和一个脑袋还被布条裹着，看着有点儿奇怪，但是比起全身被裹，动作就灵敏太多了，至少没有再吃一次亏。

    周围的气流已经被两人搅的动荡不安，似有一阵阵风急速刮过，残影也变得飘忽不定，只有拳脚碰撞的凛冽声音不绝于耳。

    终于，轰地一下，一股热血直冲上大脑。

    舒默雪感觉自己体内的火山骤然爆发，滚滚岩浆急窜到她的全身的每一条神经末梢，炙热，激荡……

    她的招式又快了一个层次，拳、掌、腿、脚、左、右、上、下、如疾风暴雨一般。

    须臾间，男人与她又对了上百招，已经渐渐趋于弱势。

    舒默雪体内的能量已经全部爆发，萧弋宸知道这就是她的极限了，竟然到了这般惊人的地步。

    但是，她可能不知道她的对手还未尽全力呢，那个人也在试探着他的极限。

    果然，就在舒默雪觉得胜负已经毫无悬念正准备解决了对手的时候，只见对手双臂猛然一震。

    “嘭！嘭！”

    裹着男人两只手的布条瞬间崩断了，露出了两只修长灵敏的手掌，接住了舒默雪劈下来的招式。

    舒默雪一怔，随即反手抓住男人的手腕，掌心借力腿风横扫袭来一记旋踢。

    “啊？”

    脚腕一紧，舒默雪万万没想到自己的腿竟然被男人的另一只手抓住了。

    来不及多想，舒默雪又借力身体轻盈一跃用自己的另一只脚攻向男人腹部。

    然而男人却在刹那间松了抓着舒默雪脚腕的手，另一只被舒默雪抓着的手也如泥鳅般脱出。

    男人身形一闪，舒默雪就踹了一空，身体也不受控制地向前掠去。

    这个招式舒默雪已经难以收回，若不出所料她会呈一个大劈叉姿势坠在地上，肯定会拉伤筋骨。

    萧弋宸眉峰一凛瞬移上前，却有人抢占先机长臂一伸勾住了舒默雪的腰，一百八十度旋转将她捞进了怀里。

    舒默雪只觉得眼前一花，还在因为刚刚的失误余惊未定，就看到洁白的一片中露着一道湛蓝的色彩。

    而后还没等舒默雪有所反应，她又被另一股力道箍住了手腕，腰上力道陡然一松，她落在了另一个熟悉的怀抱里。

    “没事吧？”萧弋宸上下看着舒默雪。

    舒默雪赶忙摇头：“没事。”

    不过，她刚刚好像被敌人救了一下是不是？

    舒默雪从萧弋宸怀里出来站直了身体，一抬眼就发现大爷已经和那个人对峙上了。

    萧弋宸面黑如铁，眸光阴沉，身上那股寒气肆无忌惮的铺洒开来，冷然盯着眼前的男人。

    男人也同样面对着他，虽然没有寒气从他身上释放出来，但是却仿佛有一把火在燃烧着他。

    他的脸上还裹着布条，看不见什么表情，可是从他身上隐隐燃烧的怒火来看，他的表情肯定是龇牙咧嘴面目狰狞的。

    一个冰，一个火，冰火两重天，舒默雪在中间汗毛都不自觉倒立了起来。

    咔咔咔——

    男人的双手乍然攥成拳头，骨节发出瘆人的咔咔声，仿佛能直穿人的心脏极为惊悚。

    舒默雪的肩膀忍不住瑟缩了下，下意识挡在萧弋宸身前。

    这人是和萧弋宸有多大的仇啊，感觉他是恨不得吃了萧弋宸一样。

    就在舒默雪挡在萧弋宸身前的时候，她明显看到男人的身体僵了一下，随即那股烈火燎原的怒焰也消散了一些。

    空气诡异地安静了十秒钟……

    “闪开！”男人低声喝道，嗓音低沉阴鸷，似乎是在压抑着极大怒气。

    舒默雪秀眉微拧，觉得这声音好像有点儿耳熟，不过也没有多想。

    “不管你是谁，马上离开，虽然你有几下子，可你觉得你一个人能胜得过我们夫妻两个？”

    闻言，男人身体又僵了一下，顶着那个木乃伊的脑袋对着面前的两个人。

    舒默雪护食的强势动作让萧弋宸眸光转暖，又听到她的话，身上的寒气缓缓消散了大半。

    下一刻，他的手臂占有性地紧紧圈着舒默雪的软腰，两人身体密不可分。

    舒默雪是没有回头，若他回头一定会看到大爷眼睛里那毫不掩饰的得意和挑衅。

