    公牛下面的两场比赛是活塞和魔术，这两个对手都是处于连胜的状态里，整个竞技水准，比骑士和奇才还要好，公牛能不能拿下，这是一个未知数。

    不过打了五十七场比赛，公牛的输球场次还是没有突破五次，这让斯特恩没有想到，只是加入一个姚明，为何变化这么大呢，像罗伊这种新秀，没有李雷，成长到全明星的地步，是需要时间的。

    真的是太匪夷所思了，斯特恩不知道拿李雷怎么办了，能用的办法都用了，可这个华夏人依然是无法阻挡，本赛季他拿到六连冠的话，那么迈克尔乔丹的NBA历史第一人，真的要拱手让人了，毕竟李雷的成长速度和荣誉上已经不比他差了，除了少几个得分王，可得分王这个荣誉，对于MVP和FMVP，还是有些低的。

    自己力捧的第二个代言人詹姆斯，本赛季的进步明显，可是面对李雷还是打的很难，他和李雷是两个相反风格的存在，如果这俩人综合在一起，那么真可以一打九了，斯特恩唯一庆幸的就是李雷的身体素质虽然变态，可还是没有到詹姆斯这种程度，他的身体素质，真的是百年一见，所以在历史空间里，詹姆斯30多了，依然是在NBA坚.挺着，当然老流.氓当年也是可以，但对方靠的是意识和技术，而詹姆斯靠的是身体和技术。他在意识方面没有老流.氓那么变态，但是身体方面的天赋，完全弥补了这个差距。

    而李雷的打法很像乔丹? 意识和技术? 尤其是投篮和组织这两项上，根本不需要过多去赘述了? 所以如果詹姆斯在进两年内还是没有将李雷给击败? 那么自己就去力捧比尔拉塞尔，比尔沃顿? 维尔特张伯伦，蒂姆邓肯综合体的奥登吧? 那家伙的天赋比詹姆斯大的多。

    2月25号晚上一点? 公牛来到了奥本山挑战活塞。活塞目前的战绩为35-19，排在东部前三位，落后骑士，领先热火一个胜场。

    在迎来了汉密尔顿? 送走了杰里斯塔克豪斯之后? 活塞似乎又焕发了第二春，但是很可惜的地方在于，他们碰到了如日中天的公牛。尽管公牛的阵容看起来没有他们华丽，但那又如何呢。李雷一个人就敌得过好几个人。

    活塞的阵容看起来还是不错的，比卢普斯? 理查德汉密尔顿，普林斯? 德鲁古登和大本，古登是和布兰德交易过来的。而本赛季他在活塞的化学反应? 比布兰德在骑士好的多，在骑士杜克状元? 完全就是个工兵? 可是到了活塞? 他除了防守外，也能得分了。

    菲利普桑德斯的这个阵容还是很可以的，阿德和姚明，本场比赛都打的比较吃力，吃力的还有后卫线上的罗伊，面具侠还是想尽一切办法去干扰罗伊的节奏，至于比卢普斯他不会叫人过来协防李雷，他自己单防被爆，无所谓，只要队友舒服了就行，反正李雷想要一个人打九个，根本不现实。

    李雷没有上比卢普斯的圈套，他还是得分和组织相结合，姚明在进攻端很快就适应了大本的对抗，在李雷的串联下，利用自己的技术频频得分，双方身高差异过大，即使大本再怎么努力的想去封盖，当姚明将投篮的弧度变高的时候，他也只能是望球兴叹了，虽然姚明的臂展不是很长，可大本也没有马努特波尔那种臂展。

    当姚明这个点打开了之后，对于活塞来说那就是灾难来临，于是菲利普桑德斯开始把替补席上的纳兹尔穆罕穆德，安东尼麦克戴斯，贾森马克希尔都叫了上来，他们上来的作用就是围剿姚明，这么做的确是起到了效果，姚明的得分没有那么的频繁了，可李雷却开始爆发了，他在弧顶这个位置。连续扔了3个三分，一举将比分扩大到了两位数的境地里。

    菲利普桑德斯急的头发又被抓掉了不少，他只能是叫暂停，开始重新布置战术，暂停结束之后，活塞这边开始双人包夹李雷，桑德斯还是放弃了对罗伊的照顾，开始转攻李雷了，这么做的确是可以的，毕竟李雷才是公牛的头牌。

    李雷也是料到了这点，面对包夹，他没有去强打，而是不停的传球给罗伊，面具侠不去干扰罗伊，罗伊自然是开始专心得分了，当普林斯过来协防的时候，他就把球分给格兰杰，后者拿到球投篮，普林斯是来不及再协防回去的，至于内线的那俩人，是根本顾不过来。

    公牛场上的五个人，每个人都具备良好的传球能力，这是让活塞作为头疼的，比起公牛来，活塞能够传球的点，就不是很多了除了普林斯，比卢普斯和汉密尔顿外，其他人都没有什么传球能力，而普林斯的传球也不能说多好，他的防守倒是可以。

    这场比赛打到后半段，又变成了垃圾时间，因为过多的把精力都放在了李雷的身上，让罗伊等人是彻底的手感热了起来，等到面具侠再去和罗伊进行一对一无球跑动的时候，罗伊根本就不跑了，接到球抬手就扔了过去，刷，球飞入了网窝，这个进球，也标志着活塞想要逆袭成为了奢望。

    打完了这场比赛已经是凌晨三点钟左右了，回到了芝加哥之后，休息了不到十二小时就迎来了和魔术的较量，这场比赛，公牛没有将自己的连胜延续下去，他们被魔术终结了，麦迪和卡特表兄弟组合暴走了，他们俩砍下了90分，其中麦迪一个人拿到了55分，公牛主场输给了魔术，自己得负场数来到了五场，一天之后主场和勇士的较量里，公牛没有让胜利给溜走，最终公牛拿下了胜利，同时也结束了这个月的比赛，他们的战绩最终定格在了55-5上，公牛也成为了联盟第一支突破55胜的球队，而拿到55胜无论是西部还是东部，进入季后赛都是稳稳的了，哪怕是接下来的比赛都输掉，但那根本不可能。

