    剑持拓海这里还不是终点，他只是负责抓人，或者说是偷偷抓人，然后将人送去了什么地方？

    不用问，余惊鹊也知道木栋梁没有消息，孔晨能调查到这些已经是非常不容易，连命都搭上了。

    孔晨的死，换来了这个消息。

    现在来看，这个消息是如此的宝贵。

    余惊鹊沉默了片刻问道：“组织什么打算？”

    “想要盯着剑持拓海，继续调查。”木栋梁说道。

    现在想要调查，能怎么调查？

    至于你说派个人过去，让剑持拓海抓起来，送去另一个地方，这个办法是不可行的。

    因为这个人就是去送死的，而且什么消息都不能送出来，剑持拓海是不会给他机会的。

    所以只能慢慢调查。

    但是这个任务才刚开始调查，孔晨就死了，接下去，不知道还要死多少人？

    宝贵的消息，让余惊鹊他们知道，剑持拓海在抓人，可是更多的消息需要继续调查。

    “剑持拓海可能会有所防备吧。”毕竟这一次出了这样的事情，剑持拓海有所防备是一定的，而且会转移，这个驻地可能是不会继续使用了。

    木栋梁明白余惊鹊的意思，他说道：“剑持拓海会小心防备，但是应该不会转移驻地。”

    “为什么？”余惊鹊觉得奇怪，这个地方不是已经暴露了吗，而且他做的事情，也被组织知道了啊。

    听闻这个问题，木栋梁抬头看着余惊鹊，表情显得有些为难。

    “说吧。”余惊鹊表示自己没问题。

    木栋梁这才开口说道：“孔晨的尸体，在剑持拓海手里。”

    “为什么会在剑持拓海手里，他不是已经和组织的人见面，将消息都汇报了吗？”余惊鹊不解的问道。

    孔晨和组织的人都已经见面了，而且都有时间汇报消息，余惊鹊就不相信，孔晨的尸体，组织的人带不走。

    “孔晨汇报完消息之后，告诉组织的人离开，他希望自己的尸体被剑持拓海带走。”木栋梁说的话，就是组织送消息回来的人说的。

    余惊鹊看着眼前的木栋梁，想起来了孔晨的模样。

    余惊鹊已经明白孔晨的意思了，孔晨希望剑持拓海发现自己的尸体，他希望给剑持拓海造成一种错觉。

    这种错觉就是，孔晨身中四枪，在逃跑的过程中，就死了。

    所以孔晨是没有时间和机会，将自己看到的东西说出去。

    为什么孔晨要让剑持拓海有这样的误会？

    那是因为孔晨想要迷惑敌人，不想让敌人知道组织掌握了多少情报，方便组织后续的调查。

    孔晨也知道这件事情只是一个开头，他调查到的东西不是结束，所以他想要帮组织减少接下来调查的难度。

    为了减少这些难度，他宁愿尸体被剑持拓海带走。

    余惊鹊已经全都明白了。

    恐怕组织的人，当时根本就不愿意孔晨的尸体留在原地，但是孔晨可能最后的心愿就是如此，组织的人不得不眼含热泪的离开。

    不知不觉又掏了根烟，余惊鹊默默点燃。

    孔晨这最后的选择，让余惊鹊心里堵得慌。

    所以说现在孔晨的尸体在剑持拓海手里，而且剑持拓海恐怕也会认为，孔晨是身中四枪，死在半路，根本就没有机会将消息送出去。

    虽然孔晨这一次的事情，让剑持拓海知道自己被人盯上了，他必须要小心。

    但是他又觉得，孔晨没有送消息出去，所以他还不至于太过担心，消息只要送不出去，就证明这里的事情并没有人知道。

    那么剑持拓海也不会去转移驻地之类的。

    他只会加强防御工作，防止类似的事情，再次发生。

    因为剑持拓海不傻，明明孔晨都死了，消息没有送出去，他着急转移什么？

    转移了不是有一点此地无银三百两的感觉？

    再者说了，这件事情很重要，如果他提出转移，那么在日本人看来，是你的工作出现了失误，日本人能满意吗？

    所以既然情报没有泄露，孔晨死在了半路上，剑持拓海就不可能去做一些不必要的举动。

    难道他转移了，敌人就不调查了吗？

    既然如此，何必转移呢，只需要小心防范就行了。

    这就是孔晨，最后临死之前，还在为了组织的任务着想。

    甚至是从来没有想过，入土为安的事情。

    是啊，他们这群战士，从来就没有想过入土为安。

    甚至是死无全尸都不怕，因为他们就是在战斗。

    孔晨的选择没有错，只是现如今让余惊鹊听起来，太过悲壮。

    木栋梁的感受和余惊鹊差不多，他很佩服这样的人。

    两人沉默了一会，木栋梁率先开口说道：“你小心一点。”

    “雪狐让你不要被影响。”

    陈溪桥让木栋梁告诉余惊鹊这些，就是担心余惊鹊被孔晨的死所影响。

    影响？

    当然有，余惊鹊不会麻木。

    可是他已经参加工作这么多年，该习惯的是必须要习惯的，只是外表的习惯，不代表内心的习惯。

    而且孔晨的尸体在剑持拓海手里，剑持拓海一定会调查，那么调查的时候，可能会盯上余惊鹊。

    所以陈溪桥让余惊鹊多小心一点。

    多小心一点。

    这明明是余惊鹊在孔晨出去执行任务之前，告诉孔晨的话，现在落在了自己身上。

    当然了，只有活着的人，才有小心的机会。

    孔晨，再也没有这个机会了。

    “放心，我没事。”余惊鹊是专业的，他不会被私人感情影响。

    因为他心里很明白，自己被影响之后，有多少人会因为自己的影响，而葬送生命，所以余惊鹊不能被影响。

    木栋梁没有多说什么，最后说道：“组织接下来会继续调查，有消息会通知你。”

    这个调查，余惊鹊真的是一点忙都帮不上，只能继续自己特务科的工作。

    不过人也要摆放好自己的位置，余惊鹊不能胡来，他很清楚这确实不是自己方便插手的事情。

    “嗯。”余惊鹊点头，算是了解。

    之后余惊鹊就离开了，孔晨用生命换来一个消息，而且临死之前，用尸体帮组织减少任务的难度。

    这一切的一切，都让余惊鹊心生敬佩，可是这种敬佩，总是让人心里不舒服。

    却也让余惊鹊充满斗志，同志的死，只会激励余惊鹊勇敢的战斗下去，而不是让余惊鹊去害怕，去逃避。

    