
　　呼~~！

　　艾比盖尔睁开眼，小心翼翼的将雕像收好，然后回到了教室。

　　那堂课已经接近尾声，她侧着身子坐回座位，却没有看到史蒂芬的影子。

　　四下张望间，她的耳畔又回响起了易先生说的那些话。

　　“正义……”

　　艾比盖尔反复揣测，眸光闪烁，很敏锐的猜测到，易先生应该是察觉到了有坏人在妄图施展仇血仪式。

　　所以…他要我多加留意……如果真的有这种人出现，易先生希望我伸张正义阻止他？

　　艾比盖尔还不是很明白易先生的意思，但她很高兴的是，那位通晓者与自己有三观上的共识，两人都认为仇血仪式是邪恶的。

　　接下来，课堂结束，学生们打着哈欠陆续立场。

　　卡门教授在讲台上收拾，他看到艾比盖尔后，很友好的打起了招呼。

　　“赫曼小姐，你的那位男同事身体有点不适，我让他先回我的家里休息，格洛曼特女士（老女仆）会照顾他的，她过去是医院的护理。”

　　“是吗？”

　　“请稍等一下……我们一道回家。”

　　教授手里的资料特别多，他还有一个黑皮箱，收拾这些花了不少时间。

　　等两人一起来到教授的家里时，艾比盖尔发现史蒂芬并不在这里。

　　“亚当斯先生没有来拜访过。”老女仆很诧异的对教授与艾比盖尔回复道。

　　艾比盖尔抿了抿嘴，猜想那小子肯定是直接回他们在校外租住的公寓了。

　　卡门教授虽然愿意让两名记者住在他家，可艾比盖尔还是觉得过于打搅对方，于是和史蒂芬在学院附近租了公寓。

　　“格洛曼特女士，去给我们的客人准备些甜品，然后再泡两杯咖啡。”

　　教授回到自己家里，说话逐渐放松，他脱掉外套挂在旁边的衣架上，用抱怨的语气接着道。

　　“啊！又是一节没有营养的课程，赫曼小姐，你知道吗？站在讲台上的视线很广阔，我能看清楚所有人都在做什么。”

　　这些话透露着些许的不满与无奈，艾比盖尔知道他说的是那些心不在焉的学生。

　　“知识是一种转瞬即逝的奇迹，人们往往会错过掌握它的最佳时机。”

　　卡门教授说完，将艾比盖尔领进书房，把东西放好后，忽然转头对她道：“所以，亲爱的记者小姐，您愿意把握住这个机会吗？就现在……”

　　这话让艾比盖尔有点摸不着头脑，她愣了愣后，询问对方是什么意思。

　　卡门教授露出一抹神秘的微笑，他头上绿色的光弧，在艾比盖尔的眼中逐渐加深。

　　接下来，教授竟然走到书房后边，从兜里掏出了一把钥匙，将那间神秘的封闭房间给打开了！

　　我们的记者女士，仿佛看到了尘封已久的灰烬，在窗外阳光的映射下，弥散出来。

　　这间屋子从一开始，便是卡门教授嘱咐的禁忌。

　　为此，史蒂芬总是抱着好奇的心态想要一窥究竟。

　　谁能料到，今天这位教授主动为艾比盖尔展示了里面的景色。

　　随着教授的示意，艾比盖尔走进了这神秘的房间。

　　映入她眼帘的，除了之前在钥匙孔里窥探到的那些展示柜外，更多的神秘物件放置在房间的各种角落。

　　如果要形容，这屋子像是一位占星术士的房间，亦或者说是古典天文学家的收藏室。

　　在那中央的，被红色布匹铺张的圆桌上，放着晶莹剔透的圆水晶，给人一种刚刚进行过占卜的错觉。

　　水晶球旁边是烧了一半的蜡烛，现在也被卡门教授给点燃了。

　　圆桌下有一颗硕大的地球仪，后边是矮书架，里面摆着各种各样的古籍，书架上是六分仪和望远镜。

　　另一边角落摆着一张书桌，同样被红色的布匹铺张覆盖，上边绘制着神秘的六芒星，类似狼与乌鸦的头骨摆在六芒星的两侧，旁边有几捆破旧的卷轴。

　　墙上挂着稀奇古怪的挂件，沿着墙面是立起来的展示台，有些被灰布遮着，有些则掀开了，能看到那些古老的文物或者藏品。

　　艾比盖尔对卡门教授的微型博物馆是惊叹连连，而后者却很自然的走到最里面的展示台，将一串由八颗牙齿连成的亦如项链般的物品取了下来。

　　艾比盖尔认得这东西，史蒂芬说它总是被挪动，证明卡门教授经常在使用它。

　　“赫曼小姐，你知道这是什么吗？”卡门教授很兴奋的说着，“它可不是西大陆的物品，而是来自印东大陆。”

　　说完，没顾艾比盖尔的反应，教授自顾自的将地毯掀开，把一些奇怪的石头从柜子里拿出来，然后在地上摆成了一种没有规律的图案。

　　“我说过，印东大陆上的瓦伦丹人崇拜着三圣神，就是立柱上的那三颗头颅。”

　　“最近，我通过研究这串牙齿项链，发现了某种奇异的途径，那似乎可以让我触及到神秘的境界。”

　　“我怀疑，这串项链来自瓦伦丹人族群中的神祇代言人，也就是祭司或者巫医那样的角色，它可以连接到神灵，甚至与之建立沟通的渠道。”

　　“在第一次试验里，我不确定是否见到了什么，所以我希望你能帮我一下。”

　　艾比盖尔听得一愣一愣的，完全没搞明白卡门教授的意思。

　　但很奇怪的是，在艾比盖尔对卡门教授的观察中，对方虽然满脸写着愉快，但头顶上的光弧却不是表达开心情绪的绿色，而是呈现出了怪异的，艾比盖尔没有见过的橙色！

　　“我不明白，您是想让我做什么？”艾比盖尔小心翼翼的询问。

　　卡门教授牵着她，将她拉到了那些碎石间，然后把项链戴在了艾比盖尔的脖颈上。

　　“我需要你也去见一见，我见过的那一幕……”

　　艾比盖尔被吓了一跳，她想要将项链取下来，但卡门教授却死死按着她的肩膀不让其乱动，并说服道：“你不是渴望更多的知识吗？探索未知的领域不能让你感到兴奋吗？现在我把这个机会给你，赫曼小姐……”

　　卡门教授说着话，艾比盖尔忽然有种隐约的恐惧，从内心深处升腾而上，她忽然感觉到，今天的教授似乎有些不一样了。

　　她依旧伸手想要把那串项链取下来，但面前这位年龄不小的老教授，那双手亦如钳子般死死的压着她。

　　“请……请放开……”

　　女记者还没来得及喊出来，对方设置的这个神秘莫测的阵法顿时就起了作用。

　　艾比盖尔的双眼刹那间失去了高光，意识被抽离了当下，她的眼前再也看不见卡门教授的私密房间，而是被一片无边无际的灰雾所包裹住了。

　　无穷无尽的撕扯感从四面八方袭来，她觉得自己现在就是一颗鼓胀的气球，正在被强烈的割裂着，随时都有可能爆开。

　　各种颜色交错在她的眼前，她无法避免与这片灰雾所交接。ŴŴŴ.23sk.com

　　这便是卡门教授感受的一切吗？

　　如此的可怕与不适，简直要击溃艾比盖尔的所有意识，将她的身体腾出来变为一个没有灵魂的躯壳。

　　那片灰雾里有东西在蠕动，朦胧中，艾比盖尔看到了四颗绿豆般大小的不知名东西，若隐若现。

　　奇怪的嘶鸣随着那四枚绿豆同样出现，无比庞大的条状阴影跟着“四枚绿豆”蜿蜒挪动。

　　保留着最后一丝理智的艾比盖尔认为，她应该看到了一条蛇！

　　一条存于灰雾中的，不可名状的黑暗之蛇。

　　那四枚绿豆般的东西，在雾色里亦如点亮的明灯，存在的位置应该是蛇的头部。

　　恐怕就是它的眼睛！

　　浓雾铺面而来，“四枚绿豆”已经怼到了艾比盖尔的脸上，但她依旧看不清楚这诡秘物种究竟是什么。

　　在这恐怖的注视下，危机瞬间来临！艾比盖尔留在物质世界里的身体，那精致脸蛋的七窍中，竟飞快的流出了鲜血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百二十七章 极度恐慌免费阅读。https://xs.23sk.com 