    麻山康养医院上空，洪涛深吸一口气，直接从直升飞机上一跃而下。

    他已经看到了下方战斗的双方。

    根据之前的经历，可以肯定那个满身花纹的神秘人，就是守夜人！

    现在他要和这名昆城的守护者并肩作战！

    就在这时，下方猛然光芒一闪，一个无形的能量场浮现，仿佛被一个罩子罩在其中！

    洪涛“嘭”的一声撞在这能量场之上，随后一路翻滚滑落到地上，看着眼前突然出现的能量罩和里面的血红色雾气，眉头紧锁。

    他还没有进去，守夜人，连同那上万名民众，都已经被笼罩在了里面！

    “爆破组，给我轰开！”

    守夜人需要支援！

    ……

    钱达尔被李凡说得一愣，随后笑道：

    “不错，你的嘴很硬，被深渊吞噬之后，或许还能留下一张嘴……可悲的凡人，你根本不知道深渊意味着什么……生命起源之地的力量，将供我驱使！”

    说话间，地面上的一片头颅突然张口开始吟唱，那声音怪异扭曲，让人忍不住扭曲自己的身体，直至死亡。

    钱达尔的巨型蠕虫身躯再次变化，只是这一次却是在收缩，仿佛那些蠕虫都被挤压到了一起，甚至能听到爆浆的声音。

    那巨型蠕虫转眼间已经缩小到了两三米大小，长出怪异的四肢，像是一个拥有腿脚的虫子，同时散发出比刚才更加强大的气势。

    望上一眼，就让人有一种疯狂的感觉，仿佛自己的眼中已经爬满了蠕虫。

    围住李凡的十几名觉醒者，此时同样开始变化，他们的头颅开始向蠕虫的形态伸缩，身体表面探出一条条肋骨和其他血肉组成的新鲜足肢。

    已经越来越不像人了。

    只是他们却并没有丝毫惊恐，而是感受着源源不断涌来的更强力量，发出疯狂的嚎叫。

    他们的理性已经被彻底扭曲。

    在他们眼中，眼前这个可笑的守夜人已经变成了一块肥美的糕点，等待他们的分食。

    就在这时，眼前满身血色花纹的男子突然轻笑一声，随后全身的精神力威压猛然消失，紧接着那些花纹都变得暗淡。

    他的模样，从一个中年男子变成了一个年轻人。

    给人的感觉完全是一个只穿着内裤的普通人，不过身上似乎还有一个淡淡的白色虚影。

    看到眼前的年轻人，柳红橘突然伸出两条新长出的手臂，指向眼前的年轻人，讶然道：

    “守夜人竟然是你！？你是……”

    一句话还没有说完，眼前的年轻人已经做了一个在虚空中拽出什么东西的动作，全身的气势猛然一变，身形也瞬间高大挺拔，甚至五官都变得模糊。

    下一个瞬间，他已经出现在柳红橘的面前，手中挥起一柄森白骨剑，猛然斩落！

    “欺君者，当斩！”

    话音刚落，柳红橘已经被一剑从头到脚劈成了两片！

    柳红橘的两半身体暂时还没有落地，眼神中闪过不过如此的神情，她已经识破了对方的身份，哪怕这个守夜人逃过了这次，也难以摆脱生命科学基金会的追杀。

    她很快就要恢复躯体，继续……

    不对，这柄剑……这柄剑是她的脊骨！

    柳红橘的思绪到这里猛然一断，原本正在坠落的两片身躯，瞬间变成了无数的碎块，每一块都是一厘米边长的均匀立方体。

    紧接着这些一立方厘米的血肉再次分裂，变成了只有一立方毫米的肉粒，随后再次分裂，直至组成躯体的生命蠕虫全都变成碎屑！

    柳红橘，彻底死去！

    剩下的十几名觉醒者此时刚刚冲到无面人身前十几米，那满身纹身的墨西哥大胡子觉醒者在手臂上猛然一拍，两头巨狼精神体已经钻出。

    无面人将手中骨剑一指，威严道：

    “欺君者，当受炮烙！”

    墨西哥大胡子身形一滞，身后突然浮现出一根赤红色的青铜柱虚影，燃烧着熊熊火焰，一道道锁链将他捆在这青铜柱之上！

    “啊————”凄厉的惨叫声传来，大胡子全身上下都被精神力火焰笼罩，以至于引燃了他的躯体，开始烧灼他体内的每一条生命蠕虫！

    “去死吧！”一名人高马大全身肌肉的黑人觉醒者狂吼一声，变异的身体闪耀着黑曜石般的光泽，双拳展开，朝李凡砸了过来。

    李凡长剑挥动，瞬间斩下他的双臂，同时左手抬起，指向另个冲上来的手持双刀的白人觉醒者，森然道：

    “谋逆者，当凌迟！”

    手持双刀的觉醒者突然被一股精神力组成的狂风包裹，这风比他手中的刀还要锐利，瞬间将他的皮肤全部剥下，紧接着是肌肉和脂肪内脏。

    血肉撕成一丝一缕，随后将他的骨骼连同体内的生命蠕虫通通撕成了碎片！

    这凄厉恐怖的一幕让那双臂断开的觉醒者心中恐惧，刚要转身逃离，一个没有丝毫感情的声音已经在身后响起：

    “面君不敬，当受醢！”

    立刻，断臂觉醒者感觉自己的身体仿佛瞬间遭受了无数利刃的劈砍，全身上下转瞬已经变成了一滩肉酱。

    连同体内的生命蠕虫，凌空破碎，只剩一个赤红的人形在半空滞留！

    周围的觉醒者此时还没来得及反应，仍然在向李凡扑来。

    他在一具具或是破碎，或是被烧成灰烬，或是只剩骨架的身躯之中，闲庭信步，保持着帝王的威严，向钱达尔走去。

    每走一步，就是一个觉醒者的身躯碎裂。

    成为肉酱肉屑肉丝，或是烧成灰烬化为白骨烟尘。

    那些来自于古代的残忍而恐怖的刑罚，一个个在现实中具现，施加在这些敢于欺君的觉醒者身上。

    此时原本得到了生命蠕虫的加持，认为自己已经超脱凡俗的觉醒者们，终于惊恐的发现，眼前这个人，仿佛是一名掌控生死的真正帝王。

    而他们，才是凡人！

    忤逆了暴君的凡人！

    十几名觉醒者已经纷纷沉默不语，堆在了地上，只剩下最后一名西装革履股票经纪人打扮的觉醒者。

    此时哪怕融合了生命蠕虫，他也已经彻底胆寒，转身就要朝深渊的深处逃去。

    “逆君者，当烹煮。”

    那个恶鬼一样的声音在耳边响起，这名觉醒者立刻感觉全身如同坠入煮沸的大锅之中！

    皮穿肉烂，连同体内的生命蠕虫，都变成了成熟的蛋白质，又分解成干燥的粉末，滚落在地，被风吹散。

    转眼间，李凡已经走到了钱达尔的蠕虫替身面前，身后留下或红或白或黑的一堆堆粉末和浆液。

    举起手中骨剑，指向钱达尔，剑身寸寸碎裂，道：

    “当受极刑！”

    立刻，虚空中浮现出各种各样的刑罚，炮烙、腰斩、车裂、凌迟、醢、刖、水银灌顶、剥皮、抽脊，等等等等，落在钱达尔身上！

    看着眼前的无面人，感受着肢体的疼痛，钱达尔不惧反喜，说道：

    “好，好，真是一个绝好的祭品……伟大的生命之主，我在生命起源之深渊向您献祭，乞求您现身，赐下永恒的生命！”

    他的声音古怪而低沉，配合着一些怪异疯狂的音节，响彻这片区域。

    那十几名觉醒者残损的尸骸之上，立刻升起一道道虚影，嘶吼嚎叫着旋转成一道旋风，向天空中升去！

    就在这一瞬间，天空中那无数瞪视大地的眼睛，有几个将目光转向了这片区域！

    一股无形的力量降临，笼罩了这里。

    钱达尔身上腾起强劲的生命力和精神力，瞬间将被施加的刑罚消于无形，轰向李凡。

    李凡纵身一跃，如同一片羽毛般轻盈，乘着这股力量直接飘然落于满是头颅的地面。

    与此同时，那旋风继续扩散，已经笼罩了周围的特别调查组众人和那些如同睡梦中的民众，开始疯狂抽取他们的精神力和生命能量。

    一股狂暴的旋风笼罩在钱达尔身侧，给了他强劲的保护。

    “哈哈哈，仪式已经达成，生命之主即将到来，我的生命母虫也将吸收这庞大的生命力，我承认你很强，当我吸干了这上万人，你也将被我碾碎！”

    钱达尔狂笑，无论是二层平台之上的替身，还是那巨大蠕虫替身，都在等待着吸收那股力量。

    他的左眼之中钻出的那条手指粗细的生命母虫，是在场最强大的生命母虫，将吸干所有子虫上供的力量。

    “这条生命母虫是我用深渊气息孕育而成的，并不是现在这种深渊投影，而是被真正的深渊气息浸润了足足十分钟！它将统领所有子虫！”

    突然之间，被挡在外面的无面人森然一笑，说道：

    “生命母虫？我也有，而且，我的比较大……”

    说话间，无面人的脸上现出一个口型轮廓，随后猛地破开，一条手臂粗细的生命母虫从里面爬了出来，蹲在无面人的头顶，发出君王般的嘶鸣！

    原本涌向钱达尔的狂暴能量，立刻掉头扑向无面人！

    无面人的气势立刻再次暴涨，甚至身形都变得更加高大挺拔，足足长到了两米左右，更有压迫力。

    钱达尔面露震惊之色，难以置信的说道：

    “怎么可能……你怎么会拥有生命母虫？而且如此巨大的生命母虫……不可能，这根本不可能……”

    那生命母虫不光超出他想象的巨大，竟然还极为驯顺，仿佛是一只被驯服的宠物一般！

    “发生了什么？守夜人爸爸要赢了吗？”

    “我……我感觉好虚弱……我想看一眼，我想看一眼！”

    “我也是，好像有人在诱惑我看一眼，就看一眼……”

    “不！忍住，一定要忍住！方昊，千万不要！你过来，我要打昏你！”

    不远处，被吸取了精神力的特别调查组众人感觉虚弱至极，已经有些抵抗不了深渊环境的影响，只有杨杆仍然还保持清醒。

    他们实在是太想看上一眼，哪怕冒着发疯的危险！

    借着狂暴的能量，李凡森然道：

    “入深渊者，当沉眠！”

    无形的能量涟漪裹挟着他的话语向四面八方呼啸而去。

    包括特别调查组在内，那上万名民众此时瞬间受到李凡话语的压制，纷纷闭上眼睛，陷入沉眠之中。

    睡眠，才是对他们最好的保护。

    原本就站在前排的吴谦“嘭”的一声倒地，手中一直拿着的一份材料掉到地上。

    一阵狂风吹来，将这材料的前面几页吹起，落到了李凡面前不远处。

    李凡抬眼看去，就见上面赫然写着一行大字：

    《关于解剖处新增副处长职位暨推举李凡同志任副处长职务的申请》

    后面则是写了一半的申请材料内容，言辞恳切，让人观之而无法拒绝。

    钱达尔立刻感觉到，眼前的守夜人似乎燃起了无尽的怒火，整个人仿佛化身了黑暗的深渊！

    这前所未有的愤怒，让钱达尔终于生出了强烈的畏惧！

    守夜人，彻底的生气了！

    ~

    （上架后两更保底，大家不用担心，而且都是三四千字的大章，一章顶两章，就是因为白天上班，所以更新可能晚点，希望大家见谅！会努力挤时间爆更的！【月票】）

