
　　什么小饰品，小玩具，塑料盆，保暖热水瓶等等，可谓是遍布了日常生活所需。

　　当然，这里面卖得最好的就是塑料盆，保暖热水瓶了。

　　自从有工人吃螃蟹，头一个买了保暖热水瓶之后，这种可以保暖一两天的水瓶就成为工人们家里难得的炫耀之物。

　　好多人到对方家里闲逛都是为了看一看这传说之中能够保暖两天的神奇水瓶。

　　王福余在超市里转了一圈，都不知道该买什么好。

　　旁边的服务员随即便上前给他介绍了起来：“先生，这是我们最新推出的银镜，给家里的小姑娘买一个，是很好用的。这边是热水瓶，能够保温两天以上。这是塑料脸盆，轻便装水不漏，这边是冷冻海鱼.......”

　　好吧，要说这超市里最便宜的就是冷冻海鱼了。

　　由于渔船每天都要出海捕捞，而捕捞回来的海鱼，食堂压根就没法完全处理，而这段时间下来，码头区的冻库几乎都被海鱼堆满了。

　　在这样的情况之下，除了给归化民工人的午餐里多加一些鱼肉来消耗之外，更多的海鱼就只能进入超市销售了，价格极为低廉，1分铜币就能够购买五斤。

　　王福余虽说平时的工作餐里不缺海鱼，但想一想老婆，孩子都还没怎么吃过肉，一咬牙，就掏出两分铜币，买了十斤冷冻海鱼。

　　除此之外，他还在服务员的引导下购买了保暖热水瓶，塑料盆，肥皂以及一面小银镜等等。

　　其中最贵的就是保暖热水瓶了和塑料盆，因为这两种商品，码头区现在还无法自产，只不过是为了推销码头区的生活方式，让归化民工人能够多喝热水，多洗脸洗澡。

　　如此挥霍一番之后，王福余提着大包小包，整个人有些晕乎乎的离开超市，朝着家里走去。

　　王福余所在的青山村乃是最早与码头区接触的村落之一，同时也是距离码头区最近的村落。

　　因而王福余连码头区开通的班车都没有坐，走了两公里多路就回到了青山村。

　　“父亲回来了！”

　　一个大约6，7岁的小男孩趴在门槛上，看到王福余回来，顿时就好似猴子一样跳了起来，朝着王福余就扑了过来。

　　“睿儿这段时间在家里听没听话啊？”

　　王福余笑呵呵的从包裹里取出一根棒棒糖，塞到了自家儿子嘴巴里。

　　睿儿的眼睛顿时一亮，像这样甜美的食物，他还是第一次吃到，在以往的日子里，他最多也就是过年的时候能够吃到一点麦芽糖。

　　毕竟，王福余以前也就是佃户，帮着村里黄地主家种地，辛辛苦苦一年下来，一家人连肚子都填不饱，就更别提其它享受了。

　　王福余的老婆春花有些惊异的看着王福余将一包包的东西放在桌子上。

　　“春花，这是我特意给你买的银镜，以后梳妆打扮就方便了。”

　　王福余得意洋洋的将小银镜递给春花，要说从两人结婚到现在，这还是王福余第一次给老婆买东西，倒是被春花一阵埋怨浪费钱。

　　不过话说回来，埋怨归埋怨，到了晚上熄灯的时候，春花的主动和热情倒是让王福余感觉自己这小银镜没有白买。

　　不得不说，到了晚饭时分，王福余家里飘散出去的香气让附近的几家邻居羡慕后悔不已。

　　那整整十斤海鱼，精打细算的春花可没有一顿就给嚯嚯了，而是分出大半腌制，这样的话，在未来的一周时间里，就不愁肉食了。

　　次日等王福余去上工之后，附近几家邻居的婆姨一个个好似闻到味就上门来了。

　　以往在村子里低调谨慎的春花这次却是极为豪迈的给邻居们介绍了王福余买回来的家用。

　　什么可以保温好几天的热水瓶，可以照出脸上毫毛的镜子，比木盆轻便好用十倍不止的塑料盆等等。

　　这让那几家邻居的婆姨一个个心里羡慕嫉妒恨啊。

　　早知道给髡贼打工收入如此之高，并且还能够买回这么多的新鲜好玩意，自家男人难道就比王福余差了吗？

　　因而等这几家邻居婆姨回家之后，随即便督促着自家男人去码头区应聘。

　　好吧，要说现在负责商业的陈留香都没有想到，他负责主持的新生活推广计划会取得这么好的成功。

　　仅仅一周时间，由此从四面八方所吸引过来的村民就超过两千有余。

　　不断增加的应聘工人也使得临时管委会制定的一系列计划有了较为充裕的人力。

　　在接到西行船队抵达交趾鸿基，并上岸建立好临时基地的消息之后，临时管委会随即便开始推进石碌铁矿开采计划！

　　可很快问题就来了。

　　码头区与石碌铁矿的直线距离为156公里，如果从陆地走，那么期间要经过临高，詹州等地，这些地方可都是明占区，想要稳稳当当的过去，基本上是不可能的。

　　而如果走海路，就需要走200公里海路到昌化，之后上溯昌化江30多公里，在距离石碌八公里之处上岸。

　　这样的话，倒还方便一些，只不过途中依然会受到明朝水师的威胁。

　　并且昌化一带就必须驻军，以保证江口附近的安全。

　　郑向东拉着孙学斌趴在地图上已经研究了好几天。

　　准确来说，光昌化，石碌两个地方的驻军至少也需要五百人以上。

　　这就让人有些头痛了。

　　虽说第二批新兵正在训练之中，但等他们训练好，也只有五百来人。

　　最关键的是这批新兵里有两百多人是海军！

　　孙学斌准备请工业组大佬方小悦出马，将一些破损的小渔船小货轮修整出来，初步充作海军船只。

　　没法，就码头区的现状，短时间内是没可能将造船厂修建起来的，就只能够从现有的库存里挖掘潜力了。

　　更何况海军有百年一说，尽可能早一点将海军架子搭建起来，才能够早一点形成战斗力。

　　要知道要不了两三年，清军就会席卷而下，到时候没有一支可靠的海军，清军转即渡海而来，这码头区想要免受战乱之苦就有点困难了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第524章、幸福生活一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 