    “各位尊敬的来宾，各位薪浪的网友，女士们、先生们大家晚上好。很高兴跟大家相聚在一年一度的薪浪微博之夜，首先我代表薪浪，代表薪浪所有的网友对大家今天的到来表示热烈的欢迎和真诚的感谢......”

    活动正式开始了，薪浪Ceo兼薪浪微博总裁曹伟在台上讲话。

    刚唱完歌的楊宓也回来了，对于唐安他们的鼓励和掌声撇了撇嘴。

    唐安竖起大拇指，“宓宓，唱的不错啊，很有特点。”

    “哼...”

    “真的，没骗你，你看张捷唱的我都没印象，脑子里就记得你唱的了。”

    “那就是说我差的很有特点了。”楊宓不以为然。

    唐安笑笑，“你得这样想啊，你要是真唱的不好，这歌能有这么多人听吗，手机铃声下载量也是所有去年影视歌曲里最高最高的几首之一。”

    “哼。”楊宓依然不开心。

    “好了，要开始颁奖了，摄影机对过来了，别被拍到了。”

    演员对镜头是非常敏感的，一察觉到有摄影机对准这边，楊宓立马露出一副灿烂的笑容，丝毫不显违和。

    有些时候演员比拍戏的时候表现的还好，基本没有Ng，一步到位。

    唐安凑了过去，压低声音，小声地说，“其实我就喜欢你这声音，晚上叫给我听。”

    楊宓白了她一眼，没好气地说，“要死啊。”

    ......

    今年微博之夜颁奖开始了，为微影响、微风尚、微力量三个环节。

    获得微博最具影响力媒体的有：

    《新周刊》主笔胡玖玖

    中阳人民广播电台华国之声副总监侯东

    江浙卫视总编室副主任许峰。

    银泰投资有限公司董事长沈国俊获得最具影响力企业领袖。

    唐安和银泰系旗下的银泰百货有合作，宁杭西湖边上一个还没开业银泰购物中心就有一家汉唐电影院，是汉唐院线在江宁省的旗舰店。

    不过后来银泰百货被马哥200亿买走了...

    颁奖继续，陆续颁发了微博感召力人物、微博最具热度作家、微博最具影响力文化人物、微博最受青睐跨界人物

    中途还做了个小游戏，王长天、韩桥声、文樟、张丽、郑源洁、任自强等人都上台了。

    最具影响力男女歌手被王峰、张梁莹拿到。

    微博最具影响力电视剧男女演员冯少峰和楊宓。

    微博最具热度电影毫无疑问被《火星救援》拿下。

    微博最受青睐热剧：《男人帮》。

    微博最具影响力导演：唐安。

    微博最具热度电影出品人：唐安。

    要不是中间有《男人帮》挡着，唐安得连续上去三回了。

    屁股还没坐热，唐安再次上台，从华影联合董事长顾国庆和华国企业家杂志社社长何振宏手里接过奖杯。

    发表获奖感言，然后谈到了去年一年公司制作发行的三部电影全部大卖的原因，发行、宣传上的策略。

    老生常谈了，这几个月不知道上过多少次节目，说的也够多的多。

    也没有什么新东西，就是把之前讲的话换一种方式再说一遍。

    颁奖继续，刘业、黎彬彬分别拿到最具影响力电影男、女演员。

    冯少峰、楊宓、潘石义、隋俊博参与僵尸粉退散游戏，跟打地鼠差不多，弄了个九宫格，不时会有僵尸冒出来，就代表僵尸粉了，拿锤子砸就行了。

    又颁了几个奖，最后微博King和Queen得票也统计完了，冯少峰排在男艺人第一位，楊宓排在女艺人第一位。

    这第一届微博之夜就算是结束了，主办方在国贸酒店举办了一场盛大的宴会。

    酒足饭饱之后，唐安在酒店套房里再次欣赏了楊宓那“小奶音”的叫声。

    只有唐安一名听众，个人独奏。

    持续了一个多小时，时而高亢，时而低沉，时而尖锐，时而无力。

    诱人的小奶音回荡在宽阔的豪华套房里，让人心里直痒痒。

    最终变成一阵阵若有若无的川西声。

    ......

    春节档还在继续，《唐人街探案》这一周拿下1.45亿票房，总票房达到了9.03亿。

    《碟中谍4》本周只拿到了1.05亿，上映三周总票房4.70亿。

    《碟中谍4》也没有摆脱好莱坞大片后续票房不够坚挺的普遍现象，这一周跌幅达到了59%。

    而《唐人街探案》口碑依然良好，加上又是喜剧电影，跌幅只有45%。

    这还是因为这周有四部新片上映，两部电影的排片已经缩减至34%和32%.

    道恩·强森主演的科幻冒险电影《地心历险记2》上映三天拿到9800万，比这个系列的第一部成绩要好上太多了。

    从2011年以来，好莱坞大片突然在国内火了，之前的《功夫熊猫2》、《加勒比海盗：惊涛怪浪》、《哈利波特7》等电影都比前作最起码翻了一番。

    其他几部新片里，古添乐、郑绣文、高媛媛主演的爱情电影《高海拔之恋》上映十天拿到1100万。

    黎彬彬、段毅洪主演的喜剧爱情电影《我愿意》上映三天拿下2000万票房。

    惊悚片专业户闽南恒业电影公司发行的惊悚电影《夜店诡谈》三天刚好拿到300万。

    一个春节档发行了两部惊悚悬疑电影，也不知道他们是怎么想的。

    下一周，《唐人街探案》单周只有7000万票房了，跌幅超过50%。

    不过总票房总票房达到了9.73亿，距离十亿大关只有一步之遥！

    《碟中谍4》这周拿到4500万，总票房5.12亿。

    不过这一周的票房冠军确是《地心历险记2》，单周1.35亿，总票房2.33亿。

    汉唐传媒发行的爱情电影《那些年，我们一起追过的女孩》也在2月14号情人结上映，六天一共拿到3800万，和宝岛热映的盛况完全不符。

    这也没什么好奇怪的，毕竟高清盗版已经出来了，能有这个票房全靠了电影的影响力。

    二月份基本上没有什么重量级电影上映了，一周之后的2月26号，《唐人街探案》6天刚好拿到2700万出头，总票房正式突破十亿大关！

    《唐人街探案》成为国内第三部票房破十亿的华语电影，也排在华语电影影史第三名，仅次于《火星救援》和《明日边缘》！

    