    贺以念握紧手上的菜刀，朝着自家车库走去，但是去车库就要穿过那群互相撕咬的丧尸，很有可能车库里也有。

    但是贺以念始终淡定，平静到系统觉得古怪。

    “宿主，你不怕吗？”

    贺以念依旧是面无表情的点头，“怕，但是我更怕我一哭就下樱花雨。”

    “......”

    这样一个世界，本就是令人绝望的存在，弱肉强食，适者生存。

    害怕只会让别人把你当成软柿子捏，但是她还要保护现在的沈寒谦，所以，无论是害怕还是不害怕，她都只能硬着头皮向前。

    在悲剧还没发生之前，将她的少年从深渊中拉出来。

    奇怪的是，贺以念从那群“人”中间穿过的时候，他们像是看不见她一样，依旧只是在互相撕咬，并没有来攻击她。

    意识到这一点，贺以念加快了脚步朝车库跑去，再也不顾及旁边的丧尸。

    等跳到车上，门窗关牢了才重新得到安全感，贺以念一边发动车子一边问系统，“好奇怪，那些丧尸为什么不攻击我？”

    “或许是因为察觉到你和普通人不一样，不敢贸然上前？毕竟现在末世刚来，那些还只是低级的丧尸，连行动力都很迟缓，欺软怕硬是所有生物的本能。”

    贺以念沉默了很久，没想到自己这个玛丽苏哭起来会下樱花雨的体质在这个末世初期居然还有这样的作用。

    一个小时后，她终于在一片居民楼前停下来。

    那是一片十分老旧的居民区，就像是藏在这座繁华城市最角落的垃圾堆。

    下了车之后，贺以念拐进一条昏暗的巷子，脚下的路坑坑洼洼的，还有不知道从哪儿来的积水，地上随处可见果皮垃圾，泡在那些污水里，散发出十分难闻的气味。

    苍蝇嗡嗡乱飞，体型比末世前见到的普通苍蝇要大上三四倍。

    贺以念面色平静的从垃圾堆中穿过，走到巷子的最尽头，忽然听见一些古怪的声音，像是老态龙钟的老人嘴里发出的“嗬嗬”声。

    心中一紧，已经猜到了是什么东西。

    在这种人口密集的贫民窟，应当就是丧尸最多的地方。

    果然，她一出巷子，就看见一个四处晃荡的怪物，他的脸已经看不见五官了，全都腐烂成血肉模糊的一团，闻到新鲜的血液之后本能的朝她这边扑过来。

    但是再怎么扑也没有贺以念的动作快，他就像一个行动迟缓的老人，动作蹒跚。

    “宿主！”

    贺以念刚闪身躲过那个丧尸，系统倒吸了一口冷气，冰冷的电子音里竟带着点儿惊恐......

    贺以念猛地转过身，身后忽然出现了十几个丧尸，密密麻麻的拥堵在这条小巷子里。

    虽然一直在警告自己不要害怕，但是看见这样的场景，贺以念还是忍不住有点儿头皮发麻，甚至胃里开始翻涌，几乎一张口就会吐出来。

    “宿主，你别怕，他们好像还是看不见你！他们的攻击目标不是你！”

    经过系统提醒，贺以念才发现，确实，那群丧尸虽然一直往她的方向扑过来，但是头却一直往上仰，就好像楼上有什么吸引他们的东西一样。

    想到这里，她几乎是下意识的抬起头来。

    二楼有一扇窗户是打开的，有个瘦弱的少年站在那里。

    他的脸上和胳膊上全都是各种各种的伤口，青青紫紫的，眼角还有一处烫伤，整个人瘦得不成人形，哪怕是在末世到来温度骤降之后，身上依旧穿着一件脏兮兮的无袖，像是不知道冷。

    少年面无表情的站在窗户前看着楼下的这幅场景，俨然就是看戏的态度。

    这里的二楼并不算高，少年站在那扇窗户边上也就是比贺以念多出半人高的高度而已。

    对上贺以念的视线，少年忽然露出一抹奇怪而诡异的笑容。

    那个表情仿佛在说，“欢迎来到世界末日。”

    贺以念整个人僵在原地，头皮发麻。

    她不敢置信的猛地闭了一下眼睛再睁开，眼前的那张脸，哪怕布满了青青紫紫的伤痕她还是能够一眼就认出来。

    是她的少年，是她的沈寒谦......

    他像个恶魔一样，眼里全是疯狂的快意，像是很高兴看到这种场景。

    不能总是他一个人身在地狱。

    他喜欢现在这个世界，既然没有人善待他，那就所有人都一起去死吧！

    贺以念看懂了他眼里近乎绝望的疯狂，胸口如有刀搅。

    她的嘴角蠕动了几下，想喊他的名字，最终却什么都没说出来，脸上忽然有点儿凉，她一摸，满脸的泪痕。

    随之而下的还有漫天的樱花雨......

    沈寒谦脸上诡异的笑容顷刻间僵住，他错愕的看着面前那个对着他落泪的少女，她的头发全都变成了灰色，周身浸在漫天的樱花雨里。

    两个人隔着一扇窗户遥遥相望，后面是成群的丧尸，正在蹒跚着慢慢靠近，她却仿佛半点儿也不害怕。

    今天早上他已经在这个窗口看到很多路过的活人被这些丧尸分食了，从一开始的恐惧和呕吐到现在的面无表情，甚至觉得快意，沈寒谦觉得自己的心几乎快要麻木了。

    他曾经无数次在这个窗口朝着那些人求救，但是那些人总是看笑话一样看着他别打得痛苦嚎叫，甚至被他痛苦的表现取悦。

    就好像他身上、头上流下来的那些血能为他们带来无数的欢愉。

    所以，当那些人站在这扇窗户下朝他求救的时候，他也只是冷眼旁观着，像是一个最合格的观众，在精彩处露出恰逢时宜的笑容。

    身后的“嗬嗬”声越来越近，甚至能够感觉到就贴在背后，在系统的提醒声中，贺以念转过身，挥起手上的刀，朝离得最近的那个丧尸砍过去。

    锋利的刀锋挥过，那怪物的头颅便立即飞出去。

    这些丧尸的身体出乎意料的脆弱，哪怕只是普通的菜刀都能让他们一击致命。

    那个怪物的头飞出去，贺以念也被喷了一身绿色的腥臭血液。

    她终于没忍住，“呕”的一声吐出来。

