    “现在是没用，但将来一定会有用。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ”道渊真人目光在二人脸上流转，道：“你们知道怎么进入太阴山吗？”无错网不跳字。

    两人一怔，都摇了摇头。太阴山，这个存在于鬼域的可怕地方，多少年来，阴司只知道它存在于荫水河北岸，但那片土地广袤，空间无限，多少次出征，都没有找到真正的太阴山入口。

    所以，当叶少阳见到道风写在粽叶上、寄给老郭的那幅图案时，才会认为是地图，只是一点线索没有，没法参照，所以一直放在身上，没有用途。不过叶少阳也想不出道渊真人这时候提到太阴山，是有什么目的。

    瓜瓜听见他们对话，也从瓷瓶里露出个脑袋，说道：“我在太阴山混过，据说太阴山有山内和山外之分，我们都在山外，算是堡垒一样的所在，从没有人真正知道太阴山在什么地方。”

    道渊真人点点头，接着说道：“我在翻阅塔中的古籍时，现一卷天师手札，有这么一句话：得先天，凑五器，开地图，太阴入。

    我思考很久，觉得这句话的意思应该是：先到得到先天八卦的推演之理，然后凑齐五个东西，打开地图，便可以找到太阴山的入口。

    现在，叶师弟你已经学到了先天八卦，七星龙泉剑自不必说，是你茅山的东西，你又凑巧得到了松纹古定剑……这就是机缘，你，或许就是这个能够进入太阴山的人！”

    叶少阳傻傻的看着他，说道：“不是啊师兄，你这么说有没有什么根据，你怎么知道五器就是这两把剑呢，还有三个是什么东西？”

    “东西既然有五件，多半跟五行有关，你仔细想想，七星龙泉剑，属性为水，松纹古定剑，属性为木，其余三间法器，书上没说，我也不知道是什么，但肯定对应了火、土、金三系，你将来留意就是了。”

    叶少阳听完他关于两把剑的分析，还真是这么回事，不过天下法器那么多，其余三件法器是什么，还真不好说。

    “凑齐五件法器之后呢，怎么办？”

    “不知道，我的猜测是，或许每件法器中，都有着某种线索……这个就不好猜了，这个问题，等你凑齐五件法器之后再去琢磨吧。反正松纹古定剑交给你了。你不要也不行，我在死前也想看看太阴山如何打开……叶师弟，这是你的使命！”

    使命两个字，让叶少阳感觉心中一重，摆了摆手说道：“什么使命不使命的，我对太阴山那位没兴趣。”

    道渊真人逼问道：“如果命运选择了你呢？”

    “命运……是个什么东西，为什么要选择我？”

    道渊真人也郁闷了，怒道：“巧合，就说是巧合行了吧，你打开了太阴山的入口，你就说你进不进去吧！”

    叶少阳挠了挠头，在道渊真人正气凛然的鄙视下，嗫嚅道：“我不进，进去就死了，我还没娶老婆呢。”

    道渊真人真的怒了，一个仙风道骨的老头子，也被他逼成了咆哮帝，冲他吼道：“是使命重要，还是娶老婆重要！”

    “娶老婆重要，”叶少阳不假思索，“真要牺牲的话，我也得娶个老婆，过几天幸福日子吧，不然不是亏死了？再说了，别人都能娶老婆，我又不是太监，凭什么我不能娶？”

    他本来只是随口这么一说，哪里想到道渊真人听完，反应剧烈，一改仙人风范，冲叶少阳怒吼道：“老子也不是太监，不也单身了几十年，到现在没找老婆！”双目闪光，隐约现出悲伤。

    叶少阳一怔，顿时用同情的目光看过去，搓着手道：“那什么，我也不是故意刺激你……”

    道渊真人悲伤的挥了挥手，“不谈这个行吗，回到之前的话题，这把松纹古定剑我是送给你了，另外，你那个妖仆，我也还给你。”

    说完起身，从床头柜前抓起一只手电，走向旁边的木门，伸手推开，后面是通往二楼的楼梯。

    道渊真人打着手电走上去。叶少阳等人紧随其后，来到二楼，才现这里的形态与一楼完全不一样：中间是一个八角形的小房间，当中的地上，用朱砂画着一幅很大的太极双鱼图。

    图的上下左右各有八道符文，上面各贴着一张紫色灵符，上面画着不同的道纹：都是三道横线，有虚有实，有长有短，对应着八面墙上的木头拱门。

    叶少阳知道，这是一个“八极轮转阵”，看上去很简单，实际功能也很简单，就是为了封住那八道门，但这种纯封印的阵法，越是单一，效果就越强大。

    “这里每一个房间，都关着不同的鬼妖邪灵？”叶少阳扫视四周，问道。

    “有些关着，有些没有。有些邪物被关久了，天天听我朗诵道经，慢慢就放下执念，愿意度，我就给送走了，也有宁死不愿度的，只好一直关下来，楼上还多的是这样的封印所。”

    说话间，道渊真人来到其中一扇门前，写了一道符，贴在门上，念了一遍咒语，门立刻打开了一道缝隙，一抹身影，从里面窜出来，立刻化作一股强大的力量，朝道渊真人冲过去。

    “天地无极，乾坤借法！”张无生念了遍咒语，将手中的玉清拂尘扫了过去，挡在道渊真人面前。

    轰的一声，张无生和那道人影都被撞的朝后退了几米远。

    那人影还想再动，小白眼见，一眼认出对方，大声喊道：“哥哥不要啊，是他们放你出来的！”

    “小白！”那人影一晃，突然站住，朝小白看过来，眼前一亮，“真的是你！”目光警觉的朝旁边扫过，立刻皱起眉头，对小白道：“你怎么会跟这帮牛鼻子在一起，你给了他们什么条件，换我出来？”

    小白说道：“什么也没有，哥哥，这就是我们的主人，茅山天师叶少阳，我已经认主了，特地带他来救你的。老大，这就是我哥哥小青！”

    小青一怔，抬头朝叶少阳打量过去。叶少阳也趁机打量他：