    森乃伊顿在确定了宇智波界离开之后，将拷问部的大门关闭上，随后向着拷问部小隔间的方向走过去。

    现在这个时候已经到了拷问部下班的时间了。

    手上没有拷问任务的拷问忍者，差不多都已经走了。

    森乃伊顿特意叮嘱过青羽在小隔间里等着他。

    现在打发走了宇智波界。

    他第一时间直接向着青羽小隔间走去，想要向着青羽邀功，至少表达一下他在这件事情上所付出的努力。

    很快。

    森乃伊顿就来到了青羽的小隔间外。

    他在外面没听到里面任何的动静。

    抬手。

    轻轻敲门。

    咚咚……

    伴随着低沉的敲门声响起，里面没有任何的反应。

    “青羽，你在吗？”

    森乃伊顿再次敲门，他确实青羽没有离开的，这次敲门的力度稍微加大了一些，让敲门的声音显得更加清晰了。

    咯吱。

    铁门锈迹摩擦的声音响起。

    拷问部小隔间的大门打开了。

    满脸睡意朦胧的青羽打开大门，出现在森乃伊顿的视线中，一边打着哈欠，一边揉着眼睛。

    “伊顿队长，是你啊，这么早找我有什么事情吗？”青羽问道。

    “？？？”

    森乃伊顿看着青羽现在的样子，忍不住眉头微微跳动了一下。

    好家伙。

    这是睡着了。

    而且还睡得昏天暗地的！

    分不清白天和黑夜了吧！

    “你把这里当宿舍了啊！”森乃伊顿笑着说道。

    “啊？”

    青羽顿时摆出惊讶的表情，向着四周看了看，随后恍然大悟。

    “我在这里睡着了！”

    “刚才没有待审的嫌疑犯，没什么事干，等着等着就睡着了。”

    “嘿嘿嘿……”

    青羽干干的笑了笑，他这幅样子当然是演出来的，他确实需要睡眠来帮助身体快速的恢复，但还远远不至于会累成这个样子。

    “你啊！你这是太累了！”

    森乃伊顿本能的抬起手，想要拍拍青羽的肩膀，但是在手抬起到半空中的时候，又本能的收了回来。

    整个动作行云流水已经非常熟练了。

    用本能克制了本能。

    维持了几十年的习惯就这么快要被青羽给纠正过来了。

    “快回去睡觉吧！”

    森乃伊顿深深的看了看青羽，心中不禁微微一暖。

    这个少年是纲手大人的弟子。

    但是依旧愿意坚守在拷问部之中。

    从不说苦，从不嫌累！

    不仅没有像其他部下那样动辄就找机会偷懒，反而还不断的主动加班。

    现在稍微没有什么事情。

    就直接将小隔间当成宿舍睡着了！

    这是什么样的工作精神！

    这是什么样的工作态度！

    想到这里。

    森乃伊顿心中不免有些感动，就算是他年轻的时候，加入到拷问部当中，也没有像青羽这样如此为拷问部倾尽全力。

    最重要的是……

    青羽这么做根本不是为了什么名利！

    青羽连拷问部的职位都不想要！

    而且。

    青羽作为纲手大人的弟子。

    只要他想。

    随时可以拥有更高的职位和更轻松的工作！

    但是青羽没有！

    这就是对拷问部深沉的爱啊！

    森乃伊顿看着青羽那张写满了疲倦的小脸，他的表面平静没有任何的表情变化，心中却是已经掀起了惊涛骇浪，整个人都处于一种极度的震惊当中。

    “好的。”

    青羽点了点头，直接就准备向着小隔间外面走去，依旧还保持着昏沉的姿态，看起来就像是睡迷糊了。

    “等……等一下……”

    森乃伊顿看着青羽就这样要走了，想到自己还没有邀功，赶忙凑了过来。

    “青羽。”

    “我差点给忘了。”

    “警备部那边我已经给打发了。”

    “你什么都不用担心。”

    “嗯……还有就是……”

    “我看你的样子挺累的，要不要休息几天，这都是小事情，你跟伊顿大哥说就行了！”

    森乃伊顿在说这番话的时候，脸上挂着谄媚似的笑容，双眼盯着青羽，就是在等待青羽给他肯定的答复。

    “伊顿大哥，谢谢你。”

    青羽停住脚步，转身向着森乃伊顿看过去，眼神瞬间变得清澈了起来，没有任何的困意了，脸上露出了感谢的神情。

    “请假就不必了。”

    “这一天我都睡好了。”

    “已经没有问题了。”

    “明天可以照常工作的！”

    青羽对着森乃伊顿说道，他可不想再休假了，不仅无聊，而且无趣。

    上班多有意思啊！

    不仅能够读取别人的记忆，还能够利用别人的身体去积累医疗经验。

    这远远比在宿舍里面闲着要好得多！

    至于修炼的那部分……

    青羽比任何人都清楚他当下的状况，拥有修炼作弊器多重影分身之术，他修炼一天就相当于平时的一千天，粗略换算那可是两年半的时间呢。

    他有充足的查克拉去支撑这样的作弊器去运转。

    那么现在多修炼一天少修炼一天，又没有多大的影响，还是那句话，他的日子长着呢，根本不在乎一两天的修炼进程。

    不过……

    青羽在想到修炼的时候，脑袋里面立即浮现出一个念头。

    前段时间修炼的飞雷神之术。

    术式已经完成了。

    但是后面引动通术式完成通灵瞬身的这一部分还没有继续的研究。

    被这段时间的事情耽搁了。

    过几天可以安排上重新进行修行了！

    顿时。

    青羽的思路变得开阔了起来。

    “额……这……行吧……”

    森乃伊顿在听到青羽这样都不休息之后，立即明白了青羽是个对职业有梦想的人。

    “青羽，只要你累了，随时来找我，咱们现在什么都好说，千万别太逞强了。”森乃伊顿还是忍不住交代道。

    “谢谢伊顿大哥。”青羽脸上露出了笑容。

    “这话你就客气了吧！”森乃伊顿正在说这句话的时候，肚子发出咕噜一声，他已经饿了，准备去接忍者学校的儿子森乃伊比喜放学了，并且要带着儿子去吃一乐拉面。

    等等……

    一乐拉面！

    森乃伊顿顿时瞪大了眼睛，想起了一件让他差点遗忘了的事情。

    啪！

    森乃伊顿突然抬起手，狠狠的向着自己的脑门拍了过去。

    “瞧我这记性，差点就给忘了！”

    森乃伊顿说话之间，探手向着腰间摸过去，随后从忍具袋里面拿出一个鼓囊囊的钱袋，向着青羽的手上塞过去。

    “青羽，这是上次你给我办理一乐拉面会员的钱，你快收下，这部分不能让你掏钱！”森乃伊顿说话之间就将钱袋给松开了，那架势看起来就像是这玩意烫手似的，巴不得赶紧扔到青羽的手上。

    “额……收下倒是可以，可是这也太多了吧！”青羽苦笑着说道，他给森乃伊顿弄的会员卡也就是一万两的，但这里差不多得有三万两吧，足足多了两倍，就是放贷也没这么猛的利息啊！

    “差不多，差不多，你拿着就是了！”森乃伊顿连连摆手，他现在能讨好青羽的机会不多，每次都要格外珍惜，以后要是想送钱给青羽，那可是没什么好的理由呢。

    “好……好吧……”青羽看出了森乃伊顿的意图，他没有拒绝，只是他恍然间发现，无论是忍者世界还是现实世界，大家都是一样的，终归少不了各种人情世故。

    “这不就对了嘛！”

    森乃伊顿看到青羽没有推脱收下了他给的钱，脸上立即露出了满意的笑容，整个人都跟着轻松了许多。

    “好了，我们也不在这里呆着了，你快回去休息吧，我要去接我那不争气的儿子了！”森乃伊顿笑着说道。

    “好的。”青羽点点头，想到在读取森乃伊顿记忆的时候，看到的那个迷你的伊比喜，发现这种说儿子‘不争气’的话，也就是父母能说，别人要是跟森乃伊顿说你儿子不争气，怕是就要挨揍了。

    随后。

    青羽和森乃伊顿两人一起离开了拷问部的小隔间。

    青羽向着宿舍的方向走过去。

    森乃伊顿则是选择回到住所，他跟青羽不一样，他是有家庭的，所以需要回家。

    ……

    青羽回到宿舍之后，拿出森乃伊顿的钱袋，又拿出了宇智波建良的钱袋。

    “刚好。”

    青羽正愁这点小私房钱不知道该怎么大大方方的拿出来用呢，森乃伊顿就送给他一个钱袋。

    他将宇智波建良的前代翻过来，把里面的钱币全都倒了出来，然后塞进森乃伊顿给他的钱袋里面，顿时令这个钱袋变得更鼓了。

    他将这些处理好了之后。

    拿起火柴点了一把火。

    将宇智波建良的钱袋给烧掉了。

    “现在这会没什么事，仔细研究研究他们的记忆吧！”

    青羽刚才在小隔间里面是真的在睡觉，那里相对来说不是很安全，施展影分身之术太容易被发现了。

    但是回到宿舍就好多了。

    有了森乃伊顿的叮嘱。

    现在根本不会有人来打扰的。

    不过……

    他还是会留一手准备的！

    任何时候都要小心谨慎，与其相信别人，不如相信自己，他要极大程度的避免可能出现的各种意外。

    顿时。

    青羽双手结印。

    立即施展多重影分身之术。

    嗖！嗖！嗖！

    多重影分身出现在青羽的宿舍里面，这次没有那么多影分身，只是三个影分身。

    不是青羽不想多用影分身。

    而是宿舍就只有这么大。

    根本装不下太多的影分身。

    一个影分身负责仔细翻阅宇智波建良的记忆。

    一个影分身负责仔细翻阅奥特伊的记忆。

    这两个影分身就承担了在记忆中翻找情报和细节的任务。

    至于最后一个影分身。

    则是直接走到了门口，双手抬起，掌心向着大门的方向。

    哗啦啦……

    一张张纸片翻飞而出。

    直接施展出了神之纸者之术。

    将宿舍的大门封堵住的同时将里面的景象掩饰了起来。

    “嗯……”

    青羽本体什么都没有做，他只是盯着这个每次他通过影分身来读取记忆或者修炼的基本操作。

    只是。

    现在看过来。

    忽然发现了一些不一样的东西。

    “我应该也能创造一些忍术吧！”

    青羽的脑袋里面回想起了水门打算创造螺旋丸的场景。

    现在他突然有了一些灵感。

    似乎……

    他现在掌握的这个术。

    还更进一步开发的价值。

    “就这么干！”

    青羽瞬间下定了决心，他决定在将飞雷神之术学会之后，就去研究他刚才突然冒出来的灵感。

