    听完这番言论，卢克西张开嘴巴刚想说话，便听得阿甘左抢先一步继续言道；

    “你不用强迫自己做出和我一样的选择。”

    “你可以回归圆桌骑士团，也可以隐居在矮人王国不问世事。”

    “我则必须跟随弑神者，走上这条与创世为敌的道路。”

    再听得这番身已许义难许卿的话语，卢克西不由得松开了捏紧的双拳。

    阿甘左却还在那里，自作多情的出声问道；

    “就算为此让你憎恨上我，我也不会改变我的选择。”

    “我只能陪你今天一个晚上了，明天我就会出发，前去……”

    话还没说完，卢克西突然就吻了上来，直接以实际行动来让阿甘左闭嘴。

    阿甘左不由得一愣，压根就没有心情来享受与恋人的温存。

    不过一次，卢克西抢先表明了自己的心意。

    收回还带有些许余温的粉嫩小嘴，卢克西以幽怨的语气，轻声言道；

    “难道你还不明白么，在我心里，你早已比那所谓的创世神更加重要。”

    阿甘左再次愣神，反应过来后续而也再次抱住了卢克西，只言道出来“谢谢”俩个字。

    在卢克西心中，阿甘左的重要性远胜于创世神。

    阿甘左则早已用实际行动，表明了卢克西在他心目中的地位。

    不然的话，他也不会违背神之旨意，千里迢迢来到矮人王国。

    尚未知晓真相的前提下，还直接孤身一人杀入魔界去找魔王撒旦单挑。

    只为让撒旦解除卢克西身上的冰霜魔龙诅咒。

    然而，真正降下诅咒的人，却是创世神。

    休息过今晚，夫妻俩便出发离开矮人王国，前去迷宫找徐荣复命。

    时间由此来到第四天。

    这一时间段，马行超早已走马上任古里城镇。

    其他则继续以玩家的身份，在乌托邦区域内刷怪练级。

    正所谓新官上任三把火。照着现代的观点与经验，马行超一连推行出好几项惠民的方针。

    经过俩天的治理，算是坐实了他古里城镇领主的身份。

    也因此，不仅耽搁了继续发展第一公会的时机，还令马行超已落后于杨木青他们俩级。

    等级的事情，马行超到不怎么担心，大不了让他们四拖一，自己跟着混经验。

    第一公会的事情，问题也不大。有古里城镇这块领地在，不怕发展不来。

    真正令马行超皱起眉头，夜不能寐的事情是；

    自从第一公会被强制撤出乌托邦区域后，玩家每天的伤亡数量都在直线上升。

    除开每天都有大量的玩家，因为实力不够而丧命于野怪之手外；

    更是会时不时的产生内斗，产出几批杀人犯来。

    情况最为严重的一天，直接就死了八千多个玩家。

    第一公会的基地还在盗贼营地时，尚能带领玩家们形成互帮互助的良好氛围。

    第一公会的基地一被米迦勒强行撤走，对于玩家们来说，等同于没了警察和法律。

    毕竟大部分人都不是彼得·帕克。有些人是性本善，有些人便是性本恶。

    无法在突然获得力量后，就本着能力越大责任越大的原则，去成为除暴安良的蜘蛛侠。

    总会有人控制不住生命的死本能，而去滥用由游戏系统所带来的力量。

    这些天，马行超有专门研究过。

    首都乌托邦借以游戏数据，制造出来各种看着就很危险且巨大的违章建筑；

    所搭建起来的楼层，平均高度至少都在三千米以上。

    以发展纵向空间，的确是达到了能同时容纳十亿玩家的地步，但其他区域却并不是。

    就拿盗贼营地来说，这块地方的最长直径大概在十公里。面积直接算一亿平方米。

    那怕每平方米站一个人，极限都只能容纳一亿人，只占整整十亿玩家的十分之一。

    这只是理论上的最极限。算上营地那些占据着一定面积的平房。

    综合实际情况来看，一个盗贼营地的极限容纳人数，顶多在五千万人左右。

    同理，不算乌托邦的话，把其他区域全部在加在一起，极限容纳人数仅为四亿人。

    再算上生产力这些实际问题，这一看似宽广乌托邦世界；

    最多只能让俩亿玩家正常生活下去，甚至更少。

    不要说什么，老老实实待在新手村，就能苟活一辈子。

    玩家等级越高，所击杀的怪物越强，掉落的金币财富就越多。

    再加之没有强化与增幅等氪金手段，来让玩家消耗掉产出金币，会带来通货膨胀的情况。

    等乌托邦世界发展到中后期，随便吃一顿饭都得十几个金币。

    新手村作为小农村，可以通过自给自足。不代表首都乌托邦也能自给自足。

    到时候国王必然下令，强行把贸易与膨胀的货币给带入农村。

    只靠新手村附近仅产出个位数铜币的野怪，用不了多久就会被饿死。

    让十亿人拥挤在资源只够两亿人生存的空间里，会发生什么样的情况？

    情况便是每天都会有大量的玩家，在抢占财富与资源的过程中死去。

    强行令人退化成动物，上演弱肉强食的森林法则。

    不然的话，徐荣的上一世也不会用苟延残喘这四个字来形容。

    马行超着实是有些想不通，这个世界到底是怎么设计的。

    若《乌托邦》还是游戏的话，别说十亿人了，把全地球的人类都容纳进去，都不成问题。

    只要钱到位，便能在大数据技术早已完善的今天，搭建起数量足够多的服务器。

    每一个服务器能够制造出来成千上万个乌托邦世界，供玩家们在其中游玩。

    但现在是在乌托邦世界，只有这一块乌托邦大陆。

    就好似估计在逼着玩家去拿生命冒险，故意逼着玩家去死一样。

    马行超把这些想法告诉给徐荣后，令有俩世记忆的徐荣更加笃定，弑神之路是主线任务。

    乘早干掉那撒币创世神，便能多带着活下来的玩家们返回现实世界。

    对此，马行超已是深信不疑。并借着古里城镇，开始慢慢布局。

    只等徐荣有足够的实力重新打回乌托邦，正式向创世神发出挑战的时候，便是一呼百应。

    和往常一样，徐荣日常向马行超问起吕岱的去向。

    毕竟这大哥能将纯黑品质的装备锻造升级，可是一直叫苏妩念念不忘。

    马行超自然有派人去搜寻吕岱的踪迹，对方却像是人间蒸发了一样。

    不管是在古里城镇，还是在乌托邦城里，都找不到有关于吕岱的任何信息。

    或许，吕岱有可能已经被当成了异教徒，早已处决掉了吧。只能说可惜了。

    再看回矮人王国，阿甘左与卢克西已经来到了起义军的营地所在。

    鉴于徐荣他们还在外面杀怪，夫妻俩便在营地里闲逛起来。

    待到他们下班之际，阿甘左便向卢克西介绍起谁是谁。

    知道徐荣过后，卢克西不免有些惊讶。

    实在难以想象，眼前这个看着略显平凡的男人，竟然就是传说中大名鼎鼎的弑神者。

    按照卢克西的预想，所谓弑神者，至少得是和他丈夫阿甘左一个级别的英年才俊才对。

    不过，照着那段模糊的记忆，确实徐荣破解掉创世神的神旨，把自己解救出来。

    又在知道苏妩过后，令卢克西露出无比羡慕的表情。

    有着如此女神相伴，那怕是神仙也难有的待遇。

    光是见着苏妩的第一眼，就险些把卢克西给直接掰弯，只恨自己不能娶苏妩当老婆。

    还有便是小雨田这个小萌娃了。

    叫卢克西由衷的希望，今后她和阿甘左的孩子，也能像小雨田这般可爱与乖巧。

    在阿甘左的带领下，卢克西走上前去，与这一家三口打起招呼；

    “苏妹妹你好。小朋友你好。蟀……帅哥你好。”

    徐荣眯着眼睛，坦然回道；“嫂子，叫不出来就别叫了，我知道自己长得很丑。”

    一旁的苏妩立马以肯定的语气，接话道；“胡说！我就觉得，老公你是最帅的！”

    对此，卢克西扭头看了一眼阿甘左，便见得他是一脸习以为常的表情。

    不止是阿甘左，起义军里的所有人，都得被迫习惯这对日常撒狗粮的神仙情侣。

    之后，便是跟着徐荣夫妻俩一起下班的刘玉成与甘兴霸等人。

    同样是先阿甘左先卢克西介绍清楚谁是谁，再上前去打招呼。

    卢克西以从容的态度，一一应对下来。

    快要开饭时，泰莉莎煽动着翅膀，直接从外面飞了进来。

    见得眼前这个如同洋娃娃般精致小女孩，竟然就是传闻十恶不赦的血炎龙神；

    直接把卢克西吓得叫出生声来，“她就是血炎龙神？！”

    这一声叫唤，自然是引起了泰莉莎的注意。

    不过泰莉莎只是瞟了卢克西一眼，便忙着去到徐荣的身旁，跟小雨田抢占着位置。

    然后好似小猫咪一样，日常伸着个脑袋，等着徐荣来撸猫……不对，是撸龙。

    见得一家三口变一家四口，卢克西忍不住嘴角微微上扬，露出开心的笑容；

    “果然和阿甘左说的一样，是一群非常有趣的家伙。”

