    工作室位于新开发的居民区，离商业街大概有一条街的距离。

    拿小原爱的话来说。

    工作室的位置需要安静，而不是需要大街上的喧闹繁华。

    抛开这个不谈，两者的房价有着很大的区别。

    商业街的租金已经到了离谱的境地，买了不划算，又不是拿去装逼，所以直接放弃。

    女仆咖啡店赚的钱是需要花到刀刃上的，装修、拍摄设备、请专业人员……等等。

    两人下了车之后，千条花樱便跟着佐藤遥希进了一栋楼层。

    工作室是一个很宽敞的楼层，有休息室，有摄影棚，有工作区，还有一些千条花樱不知道的地方。

    看到这里，千条花樱有点后悔跟佐藤遥希过来了。

    这好像是前辈工作的地方，要是待会儿要工作，岂不是分分钟露馅？

    最好是不要，千条花樱在心里祈祷。

    “绫小路君来了……快点过来欣赏我们共同努力的作品。”

    一个成熟的女人朝着千条花樱招了招手。

    看着对方的气质和年龄，以及在工作室里的地位。

    千条花樱判断眼前的女人，大概就是佐藤学姐口中说的“小爱姐”。

    “喔喔，来了。”千条花樱应了一声，赶紧跟过去。

    小原爱拿出几张广告的封面摆在前面：“来看看这几张，你觉得那几张比较好看？”

    千条花樱打量几眼，广告的封面全是佐藤遥希cos的装扮。

    白皙的脸蛋，精致的着装，一头蓝色的头发，修长的大腿，下流的身材。

    即便是作为少女的千条花樱，眼前都不由闪闪发亮。

    照片里把佐藤遥希宛如清纯的水仙花，将其的美丽彻彻底底地展现在眼前。

    但话说回来，佐藤学姐真的这么大吗？！

    “都很漂亮！”千条花樱说。

    小原爱白了【绫小路】一眼，说道：“这是自然，我是让你选出其中一副，毕竟这是用于作为宣传图的图片。”

    “唔……都可以吧！感觉都很漂亮，我也分不太清，还是你们决定好了。”千条花樱赶紧推卸责任。

    小原爱叹了口气道：“我们就是选不出来才让你选的，遥希的拍摄方案是你设计的，自然由你决定封面。”

    主要绫小路是工作室唯一的男性，而他们服务的对象大多数都是男粉丝。

    每张展示图都有自己的侧重点，有的唯美，有的性感，有的就很上头……

    只要绫小路喜欢，基本上男粉色也不会讨厌。

    毕竟是猎手，女朋友风格各异，男性的xp拿捏得死死的。

    抓准宣传要点，至少能让写真的销量涨上数百本。

    千条花樱还是第一次听说，微微惊讶道：“是这样的吗？！让我选？！”

    可刚说完，千条花樱就有些后悔了。

    果不其然，小原爱眉头微皱，斜着脑袋盯着【绫小路】，疑惑道：“你是怎么了？今天怎么感觉像个女孩子忸忸怩怩的。”

    “没有没有，呵呵，就是发烧了。”千条花樱连忙摇摇头，接着指着中间的那一副，说道：“就这一副吧！腿又白又长。”

    “这样啊！”小原爱呵呵笑道。“你之前不是喜欢胸口大的吗？这张图更有张力感吧？！”

    小原爱抽出其中一张，丰满的山峰快要拨云见日。

    千条花樱想都没想，直接摆手否决：“不好，我最讨厌大的了。”

    小原爱歪头笑道：“是吗？！”

    千条花樱：“是的。”

    小原爱：“发个烧，连喜好都变了？”

    千条花樱：“我只是觉得白花花的大长腿，性感而不涩情。”

    “这样啊！”

    “是这样的。”

    “行吧。”小原爱笑了笑，说道：“就按照绫小路君你说的做！”

    “……”

    ……

    千条花樱从工作区跑了出来，忍不住拍了拍小胸脯。

    虽然不知道怎么回事，但她觉得那个叫小爱姐的人似乎已经发现了异常。

    毕竟她直接在工作表现得太小白了，犹豫不果断，大概和前辈的差距太大。

    不过好在对方只是疑惑，并不敢确定，随口聊了几句，然后便不了了之。

    危机暂时解除了。

    千条花樱松了一口气。

    来到休息区，佐藤遥希正跪坐在榻榻米上喝着茶。

    纤细的背影，漂亮的侧脸，让千条花樱想过去蹭蹭。

    漂亮的女孩子就应该抱在一起取暖啊。

    这里只有佐藤遥希一个人，其余人在外面工作。

    见到【绫小路】进来，佐藤遥希小脸微红，给他倒了一杯清茶。

    “这么快就跟小爱姐商量完了？”

    “嗯嗯，聊完了，明明就是很简单的事情嘛，耶嘿嘿。”

    千条花樱兴冲冲地在佐藤遥希旁边坐下，双手端起茶杯抿了一口。

    佐藤遥希侧目看了【绫小路】一眼，脸色不禁红润，心想这也靠得太近了吧。

    “那个……你们刚刚聊什么了？”佐藤遥希支支吾吾的问。

    “没什么，就是让我选图片，我就是奇怪为什么这样的事情也让我来做啊，他们自己做不就好了吗？！”千条花樱说。

    佐藤遥希诧异地看了一眼【绫小路】，心道这不是你自己说要做的吗？！

    佐藤遥希顿了顿，看着他问道：“你真的是这么想的吗？！”

    千条花樱点点头，一边喝着茶，一边随口道：“当然了，不然也太麻烦了吧。”

    佐藤遥希抿着嘴，她不知道要不要说出来，她总觉得今天的绫小路怪怪的。

    但是要说哪里怪，她也说不好。

    不说刚刚与以前矛盾的话，还有现在绫小路跪坐在榻榻米上的姿势。

    姿势端庄，双手捧着茶杯喝茶，行为举止优雅得像个女孩子一样。

    以前的他不会这样，他不怎么喝茶。

    佐藤遥希摇摇头，决定还是要问问看。

    万一是绫小路发烧把脑子烧坏了怎么办？！

    佐藤遥希扭过头去：“那个，绫小路……”

    千条花樱也正好扭头：“怎么了？！”

    “你今天是不是……咦？！”

    话还没说完，两人的视线正好对上。

    佐藤遥希这才发现彼此靠得很近，面对面，鼻尖几乎快贴到一起。

    看到绫小路那张熟悉的脸容近在咫尺，佐藤遥希的脸“唰”地一下红了，身体不由自主地退了退。

    “唔，太、太近了……”

    佐藤遥希伏下视线，满脸通红。

    “……”

    千条花樱忽然郁闷起来，心道佐藤学姐肯定是喜欢前辈的吧，不然一靠近就脸红？

    刚刚脸庞还白皙如玉，可是等到自己坐到她旁边的时候，她的耳垂、脖颈都忍不住泛起红晕。

    想到这里，千条花樱忽然冒起一个念头。

    “那个，遥希……”

    “诶？！遥、遥希？！”佐藤遥希突然愣了愣，红着脸，诧异地看着【绫小路】。

    千条花樱凑上前，直勾勾地盯着佐藤遥希的眼睛，问道：“你是不是喜欢我？！”

    “喜、喜欢？！！！”

    步步紧逼，【绫小路】的那张脸清晰可见。

    佐藤遥希面色飞霞，脑子顿时就像电脑当机了一般。

    惊讶、害羞、错愕全都涌入脑海。

    刚刚还想问的问题，现在什么都想不起来了。

    只感觉心脏跳得很快，快到要爆炸。

    “你是不是……喜欢我？！”千条花樱再次问道。

    “我……”

    “如果我说我对你有好感呢？”

    “……？！！”

    “回答我。”

    “……”

    佐藤遥希张了张嘴，她忽然垂下肩膀，伏下乌溜溜的眸子，整个人突然沉寂起来。

    看不见的面容，脸色如成熟的红苹果一般，娇艳欲滴。

    佐藤遥希轻轻点头，用微若蚊蝇的声音说道：

    “嗯！”

