    一夜修成百花功第一层，绝对称得上是天才。

    可问题是，林清不是天才。

    他的资质只是中下，比不上雪冉和月英，中间差了太多。

    她们两人资质非凡，一夜达到玄光显化的境界，不会有人对此感到奇怪，甚至认为理所应当。

    可林清同样做到了这一点，靠着只是中下的资质。

    这必定会引起外人的注意，探究他到底是如何做到的这一点。

    哪怕林清可以推脱，说是靠着从红牡那里得来的琼浆，这才强行提升了修为。

    可这一次事情过后，一定会让林清暴露在众人的面前。

    一举一动，都将受到关注。

    这对他很不利。

    林清永远不会忽略一件事情——他是男的。

    如今只不过是靠着从朝颜花妖那里得来的能力，伪装成了女性，混入了百花宗。

    虽然眼下并没有被人察觉，但那毕竟只是幻术，有被看破的可能。

    朱丹和红牡无法看穿幻象，并不代表实力更为强大的执事长老看不穿。

    一旦林清暴露在这些人的目光之下，难保不会被看破真身。

    到了那时，他就算是想跑也跑不过对方。

    林清想明白了一件道理，那就是木秀于林，风必摧之。

    虽然眼下这个情景并不是特别适合这句话，但都是一样的道理。

    总之，不要太过招摇，必须学会隐藏自身。

    林清想到这一点，心中下定了主意。

    一定不能展现出自身的特殊，收集玉露的任务不能要！

    甚至于，为了到时候不被执事长老特别关注，林清决定暂时搁置自身的修为提升。

    先将属性点留存下来，等到关键时刻再做提升。

    不然的话，他若是修为比一些资质顶尖的弟子，修行提升还要更加迅速，难免不引起注意。

    暂时的隐藏自身，是很有必要的。

    恰在此时。

    旁边的朱丹等人，终于发觉了林清的神色异常。

    她不禁有些疑惑，“师妹怎么了？有好任务分配于你，难道不值得开心吗？”

    林清回过神来摇了摇头，“能否分配于我，如今还没有结果，现在言之还过早了一些。”

    “按照你如今的这个修行速度，这种任务一定少不了你的。”

    朱丹微微一笑。

    旁边的雪冉和月英跟着点头称是，“是啊师姐，你如今百花种都已经长出来了。

    这种进度，其他弟子哪里能够与之相比？”

    听闻百花种发芽，朱丹顿时面色一变。

    她转身看向一旁的空地，立刻一眼看到了林清那一棵百花种，生长而来的纤细嫩芽。

    朱丹一时间神色有些失落，哀声叹了口气。

    “怎么了师姐，哪里有问题吗？”林清紧张了起来，还以为那百花种种植出错了。

    “没、没有问题，我在想接下来要去食堂吃个早餐……”

    朱丹没敢说出真相，随便说了句话，转移了此时的话题。

    实际上，她内心之中的问题，便是那百花种生长发芽越早，越是代表着主人的资质越低，实力越弱。

    她没想到，林清能够一天之内达到玄光显化的境界。

    更没想到，他的百花种一天就已经破土而出了。

    这到底是天才？还是庸才？

    朱丹一时间分不明白。

    不过这个事情，很快便被她抛到了脑后，不再理会。

    月英和雪冉此时已经在嚷嚷着，一起去吃早餐了。

    朱丹如今也没吃早餐，听到吃饭还真的有些肚子饿，立刻便同意了雪冉两人的建议。

    林清为了不表现的太过异常，刚才已经答应的事情不能出尔反尔，他也同意前去食堂。

    就这样，一行四人漫步走向半山腰位置的食堂。

    一路上，四道靓丽的身影吸引到无数过客的目光，所有人都被她们的容颜惊住了。

    即便同为女性，也少不了互相攀比。

    在容貌上，所有女人都无比的在意。

    而在此时，雪冉和月英他们的容貌，都经过林清的专门化妆。

    本就不错的底子，立刻得到了质的飞升。

    这一次，无数的眼睛都在注视着他们，眼神充满了艳羡，乃至嫉妒。

    但唯有一人，这些路人没有丝毫嫉妒的想法，反倒心神仰慕。

    这人自然是林清，他为自己的化妆可是动用了全部的易容术能力。

    所得到的效果，自然是最为非凡的。

    全身上下最完美的状态，给人一种圣洁的意味，就像是天中仙子降世临尘一般。

    朱丹在这个时候，也终于有了空闲，可以将目光放在周围师妹的身上。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    她这时才发现，原本在昨日还显得比较普通的两位师妹，如今竟然是如此漂亮。

    像是咸鱼翻身一般，令人感到不可思议。

    那一颦一笑，都散发着诱人的气息，让人难以自持。

    朱丹默默咽了口口水，想不到还有这么好的师妹，被自己忽略。

    如今回头发现，却也不算太晚。

    不过，雪冉和月英虽好，但都不是最让朱丹感到完美的。

    林清师妹的地位，在她的心中无可动摇。

    朱丹甚至有些忍不住，主动上前拉住了林清的右手，一起挽着去往食堂。

    准备到达食堂之后，接受一众师姐妹艳羡的目光。

    而在此时，这朱丹却没有想到，就在她肢体接触林清的一瞬间，自己的身份信息已经暴露了出去。

    林清看向系统模板，查看此刻朱丹到底是怎样的能力。

    ——

    种族：人

    性别：女

    年龄：二十六

    修为：灵脉期

    能力：《百花功》——第七层（灵脉纠缠，玄光如实）

    通过运行百花功功法，可大量吸收空气中游离的草木灵气。

    释放自身灵气，可凝结而成恍若真实的草木植物，有迷惑人心之效。

    搭配特殊法诀，有更多不同妙用。（复制粘贴需两小时四十分钟。）

    ——

    林清看到朱丹的百花功，竟然已经达到了第七层，他不禁欣喜之极。

    只要能够将这个能力复制过来，林清当即就可以省下很多麻烦，直接达到灵脉期的修为。

    到了那时，不仅仅是成为所有新人弟子之中最强的一个，更是可以直接成为百花宗入室弟子！

    一步登天的机会，就在林清的眼前！

    

