    接下来的时间就是等待的时间了，吕尘也就随便和黄有为云思两人聊了起来。

    当他听到书院大比可能要取消的时候，吕尘顿时就露出了一副极为惊讶的表情。

    他心心念念的事情竟然要取消了？这让他有点难以接受。

    从他进入大秦书院开始，包括林阡陌在内的所有人几乎都在说这个事情，并且将所有的希望都寄托在了吕尘身上。

    吕尘当然也很努力，毕竟这不是小事情，要是不赢，八成就是被苍云分院的人给弄死。

    现在以他这个实力绝对能横扫苍云分院的所有学生，而现在却来了这么一个消息？

    别人怕他太过出风头，竟然直接将书院大比给取消了。

    岂有此理！

    吕尘气的牙齿都痒痒了起来，冷哼了好几声，整个人都是流露出异常不喜的表情。

    聊完这个之后，他的房门便是被人给敲开了，来的人是林墨。

    林墨一进门便是阴沉着脸，看着吕尘便是流露出了很是愤怒的表情，扭紧牙关很是气愤的说道：“你怎么能杀了林曦呢！你这么做，父皇以为是我授意你这么做！他最讨厌的就是兄弟反目相杀，虽然他也是这么上位的！”

    前面很认真，后面突然转了话锋。

    林墨一下子便是叹了一口气。

    吕尘直接哈哈一笑，“要是别人问起来，我就说是你让我这么做的！”

    这一番话没有林墨的暴怒，而是冷不丁的冷哼了一声，“还用你说？现在咸阳城里面都是这么认为的，就连父皇也是这么认为的，之前一直都在臭骂我，骂的我人都要傻了！”

    “骂人骂完了不还是让你回来了？这说明什么，说明他并没有怪你，之前是二选一，现在是一选一，对他而言还轻松一点。”吕尘当真是异常的淡定，毕竟又不是他死了兄弟。

    林墨也是不知道该用什么态度来和吕尘沟通了。

    “秦王的态度是什么？”黄有为憋不住了，很是直接的问道，说着还是指了指吕尘。

    林墨眉头一皱，摇了摇头，“不确定，虽然他和我提了提，但是并没有拿定注意，好像还在犹豫吧，他对你的印象不错，但是也不可能为了你而去得罪四个家族吧？”

    这话说得肯定，但又有点不确定，这让在场三人直接翻起了白眼。

    “林阡陌呢？他回来了吗？”吕尘立马转了一个话题。

    林墨摇头，“还没，估计就是在商讨这个事情吧，不出意外的话，最后可能是握手言和，息事宁人。”

    这个建议可是让吕尘露出了极为鄙夷的表情，“如果是这样的话，那就有点不太果断了吧！”

    黄有为也是类似的表情，如果真是如此，他可能会气到不行。

    而且他也不相信吕尘会选择息事宁人的办法，指不定到时候会有一个震惊世人的事情出现，到了那时候，要想再解决这个问题，可就晚了！

    所以他很认真的看着林墨，“四殿下，如果有可能的话，我希望能一次性解决问题，而不是什么息事宁人，这种事情你觉得能息事宁人吗？”

    这个质问顿时就让林墨深吸了一口气，整个人都是沉默了下来，他也不知道该怎么说了。

    接下来便又是等待的时间。

    期间黄有为被人喊走了，原因很简单，那就是人手不太够了。

    想要进入书院的人越来越多，需要阻拦的地方也是越来越大，人手直接就不够了，多一个剑王的威慑力还是很有必要的。

    这些人可都是为了吕尘的脑袋而来，毕竟这可是一万灵精，谁不想拿？

    情况已经到了如此危险的地步，但吕尘却依然还在闭目养神，气定神闲的调息着自己的身体，这段时间的大战让他的境界变得异常的扎实，不只是单纯的战斗，而是真正意义上的生死大战，所以他总觉得他好像又要突破了！

    这种古怪的感觉让吕尘有种说不出的苦笑。

    恍恍惚惚，一个月的时间又要过去了，这个境界也是又要突破了！

    这一个月啥也没干，连天兵都没有吸收几把，光是找人打架杀人了！

    没曾想这样也能进阶，这倒挺让吕尘开心的。

    这种晋升速度要是被人知晓，那么这些人可能都要惊掉大牙了吧？

    一个月晋升一品，这样的速度有点太过吓人了，如果是这样的话，一年不就可以从剑灵境跨入剑王了吗？

    吕尘突然西细想了一下，好像的确差不多是这么一个速度。

    叛出宗门大半年，从所谓的弃子开始，一路从剑气境跨入剑灵境，现在又已经是六品剑灵境，差一步就能成为七品剑灵境了。

    距离剑王好像只有一步之遥了，成为剑王他用不了三年，可能只需要用一年时间可能就够了吧？

    这个速度说出去可能真的会把所有人吓一跳，因为实在是太快了一点，即便是第五龙念这样的人可能都要花费不少时间吧？

    心中不由自主的升起了一个小小的得意姿态。

    “某些人能在十一二岁便能进入剑王，甚至有些得天独厚之人，一出生便有剑王级别的实力，所以你没有骄傲的资格。”域灵冰冷的讽刺的话语让吕尘清醒了过来。

    一声极为尴尬的笑容从吕尘口中响了起来。

    “如果你能在一年内进入剑王，说明你天赋不错，不过你没有觉得骄傲的地方，因为你不配！”域灵又一次打击了一句。

    吕尘吧唧了两下嘴，很是无奈的点了点头，“说的好！说得对，那我就只能再更加努力一点！早日成为剑王，早日成为剑圣，这样我就有资格在苍云界横行了！”

    “哦？这么说你已经想要离开这里，打算去苍云界了？”域灵的嘴角泛起了一丝微笑。

    “待在这里已经没有什么动力了，现在的对手很多都是从苍云界来的人，与其在这里被人玩弄，被人暗杀，还不如主动出击，我自己去苍云界，反正这也是早晚要去的地方，不过走之前还得将这里的事情处理完全才行，不然我怎么走！”

    吕尘很认真的回答了这个问题。

    

