    “充华娘娘，你就莫要为难老奴了，此次陛下临幸九华山，想要谁去侍奉，可不是奴才能够决定的。”庞德一脸为难的看着郑充华道。

    在一众后宫妃子之中，想要出游九华山的就要数郑充华意愿最为强烈，她刚刚入宫不久，还没有完全适应宫中的冷清和寂寞，最为向往外面的世界。

    何止是后宫妃子，就连一众皇子和公主哪一个不欢呼雀跃，想要去九华山去玩，最爱玩的高阳公主又岂能错过这个机会，早已经在李世民面前哀求几次了。

    很快，消息传来，前往九华山的名额已经确定下来。

    除了长孙皇后之后，后妃的名额只有两个，分别被杨妃和韦贵妃所得，而皇子公主的名额这是被杨妃和韦贵妃的子女所得。

    看着高傲的犹如孔雀一般从自己面前经过的杨妃和韦贵妃，自持得宠的郑充华顿时脸色僵硬。

    她从来没有像今天这般后悔入宫为妃，虽然有李世民的宠爱，有着荣华富贵，但是后宫的妃子何其之多，她能得到李世民宠幸的机会又有多少？长久以来后宫的空虚寂寞已经渐渐吞噬了她的灵魂，让她渐渐地变成一个行走走肉。

    郑充华不由的侧目看着同样失魂落魄的高阳公主，高阳公主自幼母亲早逝，又哪里能够获得出宫的机会，顿时升起一个同病相怜的感觉。

    然而后宫之中，又岂能是露出软弱，二人不约而同的收起即将流出的泪水，互视一眼，旋即高傲的离去。

    长安城西城门外！

    一个豪华的车队排着整齐的队伍，清一色的都是墨家村出产的新款马车，这就是李世民的出游车队。

    自从墨家村的四轮马车兴起之后，最大的采购客户就要数皇家了，甚至直接挤垮了皇家的御马监。

    “母后，你可要当心身体呀！”车队外，长乐公主和长孙皇后依依惜别道此去一别，长乐恐怕要很长时间见不到长孙皇后。

    长孙皇后出言安慰道：“母后此去乃是度假，九华山空气清新，对母后的病情大有裨益，你要是想母后了，可以给母后写信。”

    长乐公主用力的点了点头，她虽然也想和母后在一起，但是毕竟已经出嫁，自然不便再次通行。

    “朕去九华山这段时间，你小子给我老实点，不可再惹出什么幺蛾子！”一旁的李世民提点墨顿。

    墨顿连忙保证道：“皇上放心，小婿可是向来遵纪守法，从不主动招惹是非。”

    墨顿此言一出，周围之人不由捂嘴窃笑，墨顿的确是并不触犯大唐律，可是他招惹的是非还少么？

    “希望你说到做到！”李世民冷哼一声，这才放过墨顿，连续叮嘱李承乾等人。

    “陛下时间不早了！”眼看着日挂树梢，一旁的庞德提醒道。

    李世民点头，和一众皇子皇妃投入马车，大手一挥，车队缓缓启动。

    “儿臣恭送父皇！”

    “臣等恭送陛下！”

    车队外，李承乾带领众臣躬身行礼道。

    李世民从马车中摆摆手，随着一声清喝，整个车队便随着几个皇子公主迫不及待的欢叫声快速的驶离长安城。

    等到李世民的车队消失，李承乾只来得及和墨顿与长乐公主打了个招呼，就带领着众臣匆匆回到皇宫之中，开始他太子监国的第一天。

    太极殿中，李承乾端坐在龙椅的下方，正儿八经的开始自己第一天的监国大业。

    “太子殿下，此乃刑部的公文，还请太子殿下用印。”刑部尚书李道宗拿着一份刑部公文道。

    李承乾木然的将手中的大印印在公文之上，递给李道宗。

    “太子殿下，此乃驿站送来的公文，需要民部下拨下一季度的钱粮，…………”

    随后，民部，户部一个个重臣奏请李承乾，李承乾犹如一个傀儡一般任由指挥。

    其实李承乾也不是没有想过自己决策这些政务，然而当他拿着公文仔细推敲的时候，却发现一众朝臣给出解决方案的确是最佳的，最后只能颓然放弃。

    让他原本颇为期待的监国生涯，最后竟然成为人形图章，就算需要他做决策的时候，也仅仅是一些鸡毛蒜皮的小事。

    “这群老臣，简直就是欺人太甚。”墨府之中，李承乾一脸愤然的抱怨道。

    一旁的长乐公主劝道：“大哥，父皇让你监国的目的就是让先接触政务，学习学习，可不是让你乱来。”

    “这我知道！可是………………！”李承乾强辩道。

    之前李世民提议让他监国的时候，就有不少老臣反对，他就下定决心要做出一番让众臣刮目相看的成绩，来证明自己。

    墨顿哈哈一笑道：“你以为那些老臣是吃素的呀！哪一个不是从开国重臣，一个个都是老狐狸，想要他们对你毕恭毕敬，那就等你继位之后再说。”

    “大哥，你可莫要心怀怨恨，朝臣此举也是保护你，你刚刚接触政令，若是胡乱下令，惹出乱子，恐怕会留下污点的。”长乐公主提点道。

    李承乾点了点头，却有些不甘心道：“本宫自然不会心怀芥蒂，不过如此被众臣当成泥菩萨供着，本宫实在是不甘心呀！”

    随着一众皇子的长大，李承乾也渐渐的感觉到压力，毕竟玄武门的前车之鉴就摆在那里，哪怕李承乾的太子位置稳固，他依旧感觉到浓重的危机感，迫切的想要做出一番政绩，想要证实自己。

    “那些老臣将本宫孤立，然而也不是没有办法人能打破僵局。”李承乾突然道，眼神却盯着一旁事不关己的墨顿。

    “我！……”墨顿愕然的指着自己，连连摆手道：“不行，不行，走之前，陛下亲自敲打于我，让我安分一点，我可不想陛下回来挨骂。”

    墨顿连忙摇头拒绝，顺便将身体往后缩缩，一脸坚决的拒绝道。

    “我可不是让你出头，是想让你帮我想个点子，怎么才能在短时间内做出一番政绩。”李承乾连忙道。

    “做出一番政绩，还短时间？”墨顿不由怪叫道，哪一项政绩不是历经数年辛辛苦苦这才获得，就像长孙无忌的治理黄河的政绩，如今过了两年了，才不过是开头而已，然而就算如此，长孙无忌依旧乐此不疲。

    “大哥未免太心急了。”长乐公主也在一旁劝道，饶是她一介女子也知道政绩可不是一朝一夕能够完成的。

    李承乾无奈道：“父皇此去九华山，虽然不知多久，但是天冷之时必定归来，左右不过两个月的时间，如果等父皇回来，还未见效，本宫恐怕也只能做无用功罢了。”

    “可是两个月的时间，哪能做出什么政绩？”长乐公主无奈而摇头道。

    李承乾顿时一脸失望道：“看来本宫有些异想天开了。”

    想要在这么短的时间，做出一番政绩，恐怕的确是有些强人所难了，若是一些普通的事情，他也没有必要以身犯险。

    看着大哥颓废的样子，长乐公主不由一阵心疼，当初李承乾对长乐公主最为疼爱，她虽然知道墨顿素来有奇计，可是父皇刚当着她的面敲打过墨顿，一边是自己的亲哥哥，一边是自己的丈夫，她也不禁一阵为难。

    看着长乐公主为难的样子，墨顿不由一阵心软道：“两个月做出一番政绩，虽然比较困难，但也并非不可能？”

    无论怎么说，他和长乐公主屡次见面，李承乾也算是居功甚伟，他今日也算是还李承乾这份恩情了。