    “沃特斯……请罪领罚？”

    心中对阿瑟斯判下死刑的黎明教宗，目光刚刚扫到报告的结尾，眼神蓦然阴鸷起来。

    阿瑟斯满心算计，也就罢了。

    祂有那资格！

    祢，我主从小豢养的牧犬，终于养大有所价值，害死了那么多同僚也就算了，现在不想办法将功补过，反倒试图逃避责任？

    黎明教宗是何等眼力，一眼就看出沃特斯牧首的小心思。

    他若真心请罪，就不该说出“领罚”二字。

    更应该想办法申请援助，守好加布力尔，将功补过。

    “呼——”

    幽幽长吁声，在幽暗的曙光大殿中回荡。

    放眼偌大教会，没一个省油的灯。

    尽是牙尖爪利，就想多分一块肥嫩脏器的鬣狗！

    黎明教宗略一沉吟，心神一动，面前浮现出一面圆形镜面，镜中赫然缓缓旋转着一颗星球。

    这正是祂生存繁衍的地方。

    ——诺斯大陆！

    这是纳卡尔语的音译，翻译过来，大概意思是：

    ——旧神汇聚的地方。

    类似这样的地方，在群星中不多，但也不少。

    其中最著名的当属旧神的发源地——格琉·沃。

    纳卡尔语，正是格琉·沃最初的语种。

    回归正题。

    调出地图的黎明教宗，翻看着教会星星点点的布局，陷入了沉思。

    他在思考，沃特斯该放在哪里？

    是的，他虽然看出沃特斯的小心思，但他不得不承认，调离沃特斯确实是最好的选择。

    当然，他不会让沃特斯那么容易将功补过。

    目光流转间，黎明教宗目光下意识落在加布力尔之城……南方。

    ——那里是拜厄斯沙漠，钻地魔虫的领地。

    他突然发现，他差点忽略了阿瑟斯释放绿色怪物之后，受到冲击最大的地方，也许并非埃利诺大森林，而是拜厄斯沙漠！

    “有意思！”

    黎明教宗一挥手，撤去镜面，站了起来，在幽暗大殿中，徘徊沉思起来。

    拜厄斯沙漠乃是钻地魔虫的领地。

    但这里并非生命禁区。

    恰恰相反，这里同样生存着这个宇宙中分布最广的智慧种族——人类。

    与人们常识想象有所不同，钻地魔虫成熟体，对地表威胁并不大。

    因为钻地魔虫以地核高温为食。

    理论上，只活跃于地下岩层。

    偶尔会随着火山喷发，喷出地表，显露踪迹，但很快就会回到岩层中。

    因为钻地魔虫有一个十分明显的弱点——怕水！

    它们体表的黏液无法完全隔绝水的伤害，将钻地魔虫完全沉浸在水中，可以令它们丧失大半战斗力。【注1】

    针对这个弱点，钻地魔虫也进化出一种十分神秘的躲避水体能力。

    它们可以在海床之下活动，却不会撞出海床，暴露在海洋中。

    有意思的是，相较于成熟体以高温为食，钻地魔虫的幼体不仅惧怕高温，还需要吸食生物的体液。

    因此对人类威胁最大的，其实是生活在地表、以及地表浅层的钻地魔虫幼体。

    基于这个特点，沙漠人类和钻地魔虫幼体达成一种共生关系。

    沙漠人类以体液供养钻地魔虫幼体，同时利用钻地魔虫惧水特性，寻找水源。

    现在阿瑟斯释放的绿皮怪物，极有可能迅速蔓延至拜厄斯沙漠，威胁钻地魔虫幼体，甚至将其屠戮一空。

    这必然会引发钻地魔虫成熟体的愤怒，进而爆发战争。

    但在绿皮怪物恐怖繁殖力下，它们或许杀不死钻地魔虫；

    但它们会杀光钻地魔虫的幼体。

    届时，钻地魔虫成熟体，要么离开这里，重新寻找孕育幼体之地；

    要么永无休止而徒劳的战斗下去！

    钻地魔虫将如何选择？

    黎明教宗仿佛已经看到了结果。

    ——拜厄斯沙漠终将易主！

    “趁现在诸神还未意识到绿皮怪物的特点，或许正是布局拜厄斯沙漠之时！”

    “等到绿皮怪物繁衍而去，威胁到钻地魔虫幼体生存时，必然会成为第一块多米诺骨牌，引发诸神窥觊！”

    “至少，它会引来月亮女神的窥觊！”

    “此时，若能在拜厄斯沙漠中建立教堂，未来必然能成为关键棋子。”

    “而且有阿瑟斯这枚棋子，未必不能改造拜厄斯沙漠，对抗月亮女神的森林权柄。”

    “再不济，也不能让月亮女神如此轻易侵吞拜厄斯沙漠！”

    思绪迸发中，黎明教宗知道该如何安排沃特斯牧首了。

    他再次推演一遍，确定无误之后，随即给费兹捷勒天使送去一封信函！

    ……

    ……

    阿瑟斯接管加布力尔之后，沃特斯牧首犹如卸下千钧重担，每日不是在教堂忏悔祷告，便是奔走在加布力尔城中救死扶伤，清理异端。

    看起来，宛如最虔诚的牧犬。

    又是一天清晨。

    他刚刚做完晨祷，起身间，瞳孔一缩。

    只见费兹捷勒天使大人，不知何时坐在他旁边，看样子也刚好完成晨祷。

    “教宗旨意下来了，随我来吧！”

    “是，费兹捷勒大人！”

    沃特斯抚胸致礼，心跳如鼓，他无比期待的这一天，终于来了。

    在费兹捷勒的引导下，两人来到教堂的忏悔室中。

    “三百六十一名神甫的牺牲，祢负有不可推卸的责任，沃特斯祢可知罪？”费兹捷勒天使站在忏悔室黎明教徽下，沉声道。

    “沃特斯知罪！”沃特斯牧首，连忙抚胸。

    “沃特斯牧首，这件事其实并不怪祢。”

    费兹捷勒天使闻言忽然一改严肃之色，转过身来：

    “战场瞬息万变，没人可以准确预言未来，即便是占卜，也有错误解读的可能，此事若罚祢，必然会令后来者，畏惩不前，少做少错。”

    “但若不罚，教会无法面对那三百六十一名回归我主怀抱的英灵，更无法给我主牧犬们一个交代。”

    “沃特斯，祢说，此事罚还是不罚？”

    面对费兹捷勒天使的询问，沃特斯牧首脸上震惊，内心窃喜不已。

    他就知道，这场请罪对于正值用人之际的教会，必然是雷声大雨点小。

    这话，显然在为重启他做铺垫！

    他思绪急转，正要一股脑自揽罪责，展示忠贞之时，费兹捷勒天使忽然开了口。

    “教会决定派祢前往拜厄斯沙漠，传播信仰，建立教堂！”

    沃特斯牧首闻言眼眸深处的一抹窃喜，陡然凝固。

    “费兹捷勒大人，凡人根本无法在钻地魔虫的精神尖啸，以及地震中生存，在那里传播信仰，必须驱逐钻地魔虫，我……”

    “这是惩罚，也是奖赏，祢……还不明白？”费兹捷勒天使忽然打断沃特斯牧首的争论。

    “这……”

    沃特斯愣住了。

    任他苦思冥想，也无法明白其中的“奖赏”在哪里？

    “费兹捷勒大人，请原谅我的愚钝。”

    “阿瑟斯释放的绿皮生物，已经繁衍至拜厄斯沙漠，侵吞整个沙漠将是迟早之事。”

    “在这些怪物面前，钻地魔虫的幼体毫无生存可能，拜厄斯沙漠终将易手。”

    “只要祢能守住一段时间，钻地魔虫必然自然退去，祢明白吗？”

    沃特斯闻言头皮发麻。

    不仅震撼于黎明教会对拜厄斯沙漠未来局势的精准把控；

    更因为“阿瑟斯”三个字！

    他都认怂，决定躲开祂了，怎么绕了一圈，又绕到祂的身上？

    “我明白了，费兹捷勒天使大人！”

    纵然心中嫌弃不已，但沃特斯还是满脸振奋的抚胸致礼。

    他意识到，这将是一份不亚于吞噬机械亡灵神国的开疆拓土之功！

    若能完成，不仅可以将功补过，更足以获取一份高位特性。

