
　　翌日，临近午时，阳明府城外，校场。

　　云苏化作张一凡的模样，来到了报名登记之处。

　　今晨醒来时，识海中那长生云台上方居然又凝出了一枚长生仙印的虚影，上面隐约能见到许多画面。

　　那些虚幻的画面中，隐隐能见到渔阳书院，有长得像何不语的人在教书讲课，也有血流成河的战场画面中，有一位持枪立马，身着精钢铁甲，踩踏在尸山血海上，长得很像何不语的年轻将军。

　　至此，长生云台上，第五枚长生仙令的虚影浮现了。

　　垚（yao）山上入道时，成功凝实了第一枚。

　　剩下四枚，一枚和‘人妖之恋’有关，一枚和‘张一凡’有关，一枚和‘王玄机’有关，如今又多了一枚牵扯‘何不语’的长生仙令。

　　若是这四枚长生仙令全部凝实成功，对于云苏来说，就意味着不可估量的长生仙缘。

　　“来得倒是时候。”

　　昨日听何不语说，大军今日午后就要开拔，此时正是最忙碌的时候。

　　无数的马车，依然在持续拉来大量的物资。

　　有的车拉着刀枪剑戟叉，样式各异，不少兵器都已经生锈了，有的更是连木柄都腐坏了。天籁小说网

　　有的车拉着护具，清一色的皮质，几乎没有铁甲。护甲比刀枪剑戟更为紧缺，大多是粗制滥造的，都是一些猎户款式，最简单的不过是用一些猪皮牛皮连夜赶制的。

　　其他都是这两日四处凑的一些破烂货，如手编滕盾，护心铁皮，绊马索，木弓一类。

　　校场乱糟糟的，有的是木匠和铁匠在紧急修补兵器，有的是官吏在分发口粮，还有的是军士在讲解战斗中的一些技巧。

　　唯独东边一小片地方稍微安静一些，都是一些江湖人士。他们自带兵刃，干粮，护具，马匹，伤药，对于上战场也没有那么多畏惧。

　　函天城失守的消息，今日清晨就传开了，来自西境三州的第一波难民，以富户大家为主，连夜逃亡，已经抵达了杨州境内的云山县和渔阳县。

　　“瓦屋山，张一凡。”

　　“多谢张侠士前来襄助乡军，这是您的令牌。”

　　军中的师爷，先是见了礼，然后在一面桐木令牌背面写下了张一凡三个字，双手奉上。

　　“张侠士，此番兵部员外郎何濡明何大人举大旗聚乡军，只为保家卫国，所有前来相助的江湖侠客都将由何大人亲自统领，除此之外，倒是并无拘束。”

　　那师爷又解释了一句，这几日来的江湖之人不少，有的沉默寡言，有的性格火爆，平日里都不喜欢被人约束，一些仇人见了面甚至差点当场打起来。

　　云苏点点头，跟着引路的小兵到了校场东侧，这里摆了许多桌椅板凳，有人伺候热茶热水，有五百多人。

　　有的三五成群围桌喝茶，也有人只是找了个草垫子便席地而坐，大大咧咧，并不太讲究，偶有相熟之人，或是低声讨论武学，或是议论西境的战事。

　　大成王朝算是尚武之国，修仙势力虽然不多，但江湖门派却是不少。

　　所谓穷文富武，杨州水运发达，盛产茶桑，比起其他的州府要富裕得多，自然练武的人多些。

　　云苏环视了一眼，发现这些江湖人倒是多少都有点本事，不说武功有多高，至少无论男女，大多身体壮实，一看就是常年习武的，没有什么软绵绵的奶脸小生和娇俏少女，其中不乏高手。

　　此番被朝廷征召，本来就是上战场去杀人或者被人杀的，也就不似平日那些所谓的武林大会，鱼蛇混杂，以吃喝玩乐谈情说爱为主。

　　这些人中，普通的练家子居多，滥竽充数的人很少。

　　大约有近百人达到了武学二重以上的境界，修为较高的几人应该是一些门派的长老掌门一类的，大多都有五重以上的武学境界。

　　其中一个独臂刀客，居然踏入了第九重，达到了先天境界，一身杀意内敛，独坐在边角，不时拿起腰间的酒壶，小酌一口。

　　但此人却显得很不起眼，除了云苏外无人察觉，倒是几个所谓大门派来的人，被众星拱月一般围拢着。

　　五百人中，女侠占了三分之一的样子。

　　只是这些女侠，年龄大多偏大，皮肤粗糙，手脚粗大，并没有几个娇俏女侠，几个稍微年轻一些，有几分姿色的，也被许多人围住大献殷勤。

　　云苏在角落里随意坐了一桌，便有小厮摆上了干净茶碗，倒上了热茶，尝了一口，味道居然不错，不是那种粗茶梗子泡的，而是正宗的阳红茶，想来也是以何家为首的阳明府城茶商们的手笔。

　　两盏茶功夫后，又有一行人朝校场东侧而来，正是数月前在渔阳城有过一面之缘的巫山剑宫那位姓纪的青年剑修。

　　巫山剑宫这次来了九人，为首修为最高的一人已经有第七重的境界，但一身剑气逼人，真正的实力可能超过了第八重的武修。

　　云苏当日所见的几人，除了纪平外，就只有走在队伍最后的叶宁了。

　　“没想到号称武林剑派的巫山剑宫居然有修炼者，有点手段，那叶宁的伤也已经痊愈了。”

　　短短时间，纪平的武学修为已经踏入了第五重，叶宁却跌落了境界，如今只有第二重的实力了。

　　云苏对巫山剑宫了解不多，只是看到纪平身上有一股特殊的剑意，显然不可能是他自己领悟的，那是修炼者强行注入进去的一股剑意。

　　至于叶宁，身上也有修炼者留下的气息。

　　但这个修炼者，修为似乎并不高，也就是堪堪引气入体的程度，只是仙武同修，可能实际战力会比寻常修士强一些。

　　云苏对他们的奇遇并不感兴趣，也不太关心那背后的修炼者，倒是长生云台后面那一株隐于虚空的参天古树，因为巫山剑宫的五人长出了一个绿芽。

　　最开始的时候，绿芽还有些模糊不定，近日却是又长大了一丝，有吐叶的趋势，而上面隐隐可见的巫山剑宫五人，已经有两人变得模糊，反而是纪平和叶宁二人，清晰了一些。

　　除此之外，在那绿芽一旁，居然又隐隐有绿意涌动，很可能是要长出又一个嫩芽，凝神感应过，觉着和燕宂州方向有关。

　　这虚空古树至今连一个绿芽都还没长好，似乎比长生仙令还晦涩神秘一些。

　　云苏暗暗起了心思，准备一路上好好观察下，看看这绿芽和巫山剑宫的二人到底有什么联系。

　　巧合的是，巫山剑宫的人也不喜欢凑热闹，甚至好像在这杨州三府之地也没多少朋友，反而让人退避三舍，一行人直接走到云苏这边找了几桌坐下。

　　因为没有更多的空座了，便有人想和云苏挤了一下。

　　“巫山剑宫纪平见过兄台，不知可否方便拼一下桌？”

　　云苏点点头，也不多说，只是喝茶。

　　“多谢。”

　　纪平谢过后，就把叶宁也拉到了这一桌，叶宁也拱手行了礼，比起当日那个桀骜少年，似乎眼神中少了一些孤傲，但却又多了几分心气，两人靠边一些坐下。

　　二人喝了两碗茶后，便闭目凝神，不管闲事。

　　午后，一阵嘈杂传来，却是那杨州督战官何濡明来了。

　　整个校场，连同外面野地里驻扎的，大约有一万人左右，三四成是各县的军士差役一类，剩下的六七成就是各地的乡军民团一类的。

　　说是一群乌合之众，丝毫不为过。

　　除了禁军亲兵，何濡明还带来了近百人的何家子弟，何不语更是身着一身精铁锁甲，骑着一匹热血宝马，手中提着一杆约有丈长的镔铁长枪，杀气逼人，和往日那渔阳书院的夫子模样，简直是一个天上一个地下。

　　云苏远远瞧了一眼，不由想起了脑海中一位大文豪，此人文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

　　“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……”

　　想到那位惊才绝艳文武双全，最终却又壮志难酬的大佬辛弃疾，略有感慨，不禁觉得此时此刻颇为应景，便轻吟了两句。

　　“好诗，好句！”

　　纪平闻言，却不禁抬起头来，看了一下这独自喝茶的中年剑客，觉得他身上有一股岁月沧桑，却不知来自何方门派。

　　云苏微一拱手，也不多说，继续看那何濡明登台讲话，都是一些慷慨激昂之词，听的在场的兵卒和武林豪客们热血不已，倒是一些真正的高手，还有眼前的巫山剑宫之人，神情镇静，淡然处之。

　　接着，有数十名军士抬出了许多铜钱，凡是参加乡军的，每个人当场就能领到一百文铜钱的安家费，五百多名领到了令牌的武林人士，待遇更高一些，一人能领到五两银子。

　　“安家银钱，人人有份。埋锅造饭，午后开拔。”

　　何濡明一身亮银铁甲，振臂高呼，便拉开了分钱的序幕，校场边一头头早就去了皮毛的猪牛羊，也开始下刀分肉，准备午饭。

　　有的江湖人士手头紧，便收下了，也有更多的人性情豪爽，接过银子后，运起内功随手捏碎，化作一粒粒小银角儿，随手抛向那些乡军士卒，顿时引来无声道谢和欢呼声。

　　如云苏和巫山剑宫，独臂刀客这些人，并没有要银子。

　　何濡明一番极具煽动性的话，外加派发安家费，还有午饭的大鱼大肉，极大地冲淡了兵卒乡农们心中的畏惧，有钱拿，有肉吃，前路似乎也不那么可怕了。

　　午后申时，战鼓震天，牛角连营，大军就此开拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第七十章 第五枚长生仙令免费阅读。https://xs.23sk.com 