    十万功勋，简简单单的四个字，可冲击却不小，大量目光都惊诧看过来，这底层乾坤城区，也能出现一个十万功勋的存在？

    难以置信！

    实力越强，剑尊城赐予的功勋越高, 这祭坛上考量实力还是很公平的，不考量外在宝物，只说根基和绝学法门，且主要是绝学法门！

    毕竟城池都是鼓励弱者修行法门的。

    徐川施展的这一招剑道是从剑道殿感悟来，威能属于封侯层次，也就是统领层次剑道, 一位统领层次，十万功勋不多！

    “其实这剑尊城最底层剑道殿蕴含的剑道，只是基础，内容虽然浩瀚无比，可高度也就最多达到尊者顶尖。”徐川看了一眼自己的手掌，剑道殿内的剑道，和其他道法殿的法门层次相同。

    可是奇特之处在于，剑道殿内的剑道延伸无穷，且因为都是自身感悟而来，最是契合自身，发挥出的威能就要比正常法门层次高一阶，尊者顶尖层次法门，发挥的威能则是封侯层次。

    而诛仙剑阵乃灵宝天尊所创，灵宝天尊施展可达到封王层次，徐川修行到圆满，最多也就达到封侯顶尖层次，这就是差别。

    “越往后, 这仙魔世界剑道越不凡。”

    徐川平静走下祭坛, 功勋殿内的大量身影都主动让开道路。

    “十万功勋。”

    “我什么时候才能拥有十万功勋。”

    身边响起一片惊叹。

    那排在徐川后面的少女和英挺少年同样惊叹看着徐川离去的背影，英挺少年更屏息, 他刚刚还挑衅那位。

    十万功勋，是一个让他仰望的数字。

    “他，难道是一位统领？”少女满是崇拜道。

    “统领…”

    看到少女脸上的崇拜神情，英挺少年心中一抽，眼中则爆发出了浓郁的斗志，看着吧，他之后也会成为一位统领，甚至超过统领，成为真仙，成为将军！

    ………

    离开功勋殿，徐川将下九十九层的法宝殿，仙兵殿全逛了一圈，消耗两千功勋购买了一件超越天道之宝宫殿，六千功勋购买了一件炼制兵器「屠魔剑魂」。

    炼制兵器屠魔剑魂，是一件可成长型炼制兵器，外型宛如一道剑型虚无魂魄，附着在法宝上，可吸收杀戮气息逐渐成长, 杀戮生灵越多，提升的威能也越强, 最多可成长到太乙级兵器威能水准，同时还附带“元神魂魄”冲击手段，当然，需要消耗根基施展。

    这件炼制兵器算是下九十九层炼制兵器中最贵重的了，可成长到太乙级，性价比极高。

    接着徐川又花费三千功勋，购买了诸多恢复肉身和元神魂魄的灵物丹药，在外战斗，灵物丹药还是重要的，最后花费五百功勋，在城池贩卖情报的宫殿购买了一份剑尊城周围仙山魔海和一些强者的情报，前后一共花费了一万一千五百功勋，然后就没有买的了，在城池下层乾坤就是这样，有功勋，更多只能花费在享乐上，没办法提升多少实力。

    徐川当然没时间享乐，做好这一切准备，便该出城了！

    进入城池时，是直接进入一世界，没有什么身影，可离开城池时，是从一层乾坤到世界外，这层乾坤生灵就多了，巨大的城门伫立在乾坤边缘，徐川到来，一眼看到了很多送生灵出城的队伍。

    那些队伍中生灵根基都达到五阶，领头的更是八阶，都是要外出历练的，这就是剑尊城培养强者的体系。

    城池会让生灵在城中就尽量将根基提升到五阶，五阶之后，就没有福利了，想得到更多，只能出城去经历血腥杀戮。

    “活着回来！”

    “我等你。”

    一个个送别的人呼喊着。

    不像凡俗中，学生学业结束到踏入社会仅仅经受磨砺，没有生死危险，仙魔世界的过度却是残酷的！每一次出去都是生死间徘徊，能活着回来就是成功。

    但没有一个人畏惧，只有对强大的向往！

    徐川默默看了一眼，走出巨大城门。

    嗖。

    银白色的超越天道之宝宫殿在空中穿梭着，身后宛如彩虹太阳般的剑尊城越来越小，最后完全看不见，只剩茫茫云雾，徐川坐在宫殿内，在他的手中正握着一块玉符，他修行了仙魔世界的神识法门，神识时刻笼罩周围千里。

    “出了城池就必须时刻保持警惕，不能随意空间挪移，不然说不准就直接挪移到魔阵营窝里了。”徐川暗道，还记得他刚降临，就碰到红妖宫主等杀戮妖神，之后逃遁又逃到赤霞宫主队伍不远处。

    没办法，仙魔阵营强者密度太高了，除了城池，外面处处都是战场。而这处处战场中，还有堪称修罗场一样的杀戮之地。

    “剑尊城外，厮杀最多的两个地方是“万尸山”和“神音海”这两处。”徐川透过手中的玉符查看着情报。

    万尸山，魔阵营城池魔傀城几乎占领大半，剑尊城占据少部分，其中甚至有真仙将军层次驻扎，宝物材料众多，厮杀无数。

    而神音海，神秘无比，传说只要进入神音海区域，修行绝学法门的速度便会提升，越是深入核心区域，效果越佳，也是很多仙魔阵营强者汇聚的地方，同样厮杀无数。

    两者，同样是一百零八仙山魔海之一。

    “去哪里？”徐川心中略一思量，一个是宝物材料多，一个是有助于修行，他一瞬便决定下来：“去神音海！”

    有助于修行法门，更杀戮诸多，这神音海，明显更适合他。

    决定下来，宫殿迅速前行，不过就和前往魔云窟一样，这些宝地所在的乾坤层次不同，甚至在空间中扭曲交错，赶路也需要穿透一层层乾坤。

    转眼，三天过去了，这三天，徐川也碰到一些仙阵营的强者，同样也感受到魔阵营强者神识扫过，不过都没有碰撞，显然各方都谨慎的很。

    哗啦。

    这一天，徐川坐在宫殿中一边分心赶路，一边演练着剑道，忽然听到一声浪潮声响，他心有所感，看向宫殿外，只见宫殿外的乾坤中，遥遥有着一道仿佛切割开天际的金色切割线横穿整个乾坤，宛如分开一个世界，强大澎湃的威压气息扑面而来。

    那金色切割线，浩荡无尽，论面积，远远看去，怕是超过两个剑尊城！

    这就是神音海！

    剑尊城的广袤徐川已经感受过了，可以说一座城分隔十万八千层，其中广袤不下于仙界。

    而这神音海更是剑尊城的两倍还多，一眼看去，徐川都觉得屏息。

    “终于到了。”

    徐川起身，心中也激动，这是他来到仙魔世界后来的第一处一百零八仙山魔海之一。

    轰。

    就在徐川心中激动时，忽然一股阴冷威压弥漫过来。

    “嗯？”徐川眉头皱起，神识一扫，神识弥漫千里，只看到一条恐怖的黑色触手疯狂扭动着朝着这边扫荡过来，连源头都看不到。

    蓬。

    黑色触手在徐川的超越天道之宝法宝宫殿上一抽，整个宫殿顿时倒飞出去。

    唰，

    徐川的身影凭空出现，一挥手，直接收起倒飞的世界层次法宝宫殿。

    轰。

    黑色触手再度扫荡过来，徐川脸色冰冷，手掌抬起，掌心一光点浮现，迅速变大，变成了一滔天佛国，重重朝着那黑色触手一拍。

    真神天赋三百六十倍根基！

    蓬。

    威能荡漾，

    黑色触手直接被拍回去，隐隐能够看到万里外的金色浪潮中，似乎翻滚过一巨大身影，那身影散发着傀儡气息。

    “傀儡？”

    徐川心中微动。

    ……

    金色的浪潮中，藏着两道身影，这两道身影尽皆散发魔阵营气息，其中一个便操纵着巨大傀儡。两者盯着徐川。

    “是陌生强者。”

    “没见过，应该是第一次来神音海，他擅长掌法，那掌法颇为玄奥，不过看样子没练到家，或许有大背景。”

    没背景的强者修行的法门都只能靠基础的尊者层次法门和剑道殿类的宝地悟，玄奥高不到哪里，可是有背景的就不同了，直接赐予极高法门，起点就不同。

    “动手吗？”

    两者一对视，

    “动手！”

    没有丝毫犹豫，他们俩，都是魔阵营九阶宫主层次强者，联手一次次猎杀仙阵营强者已经是家常便饭了，傀儡试探，确认身份，出手，一气呵成！

    轰，

    金色的浪潮中，猛地浮现出两道黑色巨大魔傀，魔傀一手中挥舞黑色锁链，一手中挥舞黑色弯刀，玄奥都达到宫主顶尖层次，同时朝着徐川杀过去。

    两道巨大魔傀之后，漂浮着凶戾的两位魔阵营强者，正狞笑看着徐川。

    “死吧。”

    “成为我的奖赏吧。”

    他们都没考虑徐川的根基，在他们看来，敢来这里的，都是九阶的宫主，统领等人物！

    而徐川的掌法，显然不是统领。

    再者，施展魔傀攻击，还有一好处，就是即便大意，他们本身的危险也能降到最小！

    “两个魔阵营九阶强者？嗯，已经有很多气息弥漫过来，有魔阵营，有仙阵营，强者真多，稍微有点动静就都到了。”徐川本来平静看着，忽然嘴角露出一抹笑容。

    唰。

    他的手中浮现出暗红色的红莲剑。

    “你们两个，就是我来到仙魔世界，杀得第第一波魔阵营强者了。”

    剑光一闪，快到宫主层次都看不清！

    “真神天赋一千八百倍。”

    “仙道根基三百倍。”

    配合剑道殿感悟来的剑道！

    咻！咻！

    两道暗红色的剑光，便宛如星辰坠落向那两个魔阵营强者头顶。

    “嗯？”

    “这剑道？”

    操纵魔傀的两个魔阵营宫主看到那一剑就顿时脸大变，这剑道，是统领层次！

    “逃！”两者转身就逃。

    “竟然是个统领，倒霉。”

    “放心，统领也没办法一剑杀了我们。”

    他们俩虽惊不慌，在这里闯荡久了，也不是没和仙阵营的统领一层次交手，就是当日赤霞宫主杀阴尸君和苦魔宫主也是费了一番手段的。

    可是这次他们错了，两道剑光直直落在他们身上。

    噗噗。

    剑光除了强大的威能，还带着一股毁灭气息。

    “毁灭本源规则？”

    “不！”

    两者惊恐瞪大眼睛，那恐怖的毁灭气息轻易侵入他们肉身元神，紧跟着就完全堙灭，诸多傀儡散落一片。

    两大魔阵营九阶宫主，死！

    “真弱。”徐川还颇为失望，不过接着就露出笑容：“嗯，根基又提升了。”

    ……

    远处迅速赶来的仙魔阵营强者，个个远远看着这一幕。

