
　　自从项雨在斗罗大陆觉醒了女儿奴属性后，他对于培养女儿就只有一个概念，那就是宠就完事了。

　　由于项雨的那些亲生女儿都在斗罗大陆，而萧媚又是他收的第一个义女，所以他难免会将一部分父爱转移到萧媚的身上，自然对她宠爱有加。

　　“乖女儿，我们走！”

　　项雨没有理会那些快要被打击到自闭的萧家弟子，在他们充满羡慕和幽怨的目光中，带着满脸期待的小丫头离开了训练场。

　　“行了，就放在这里吧！”

　　项雨先是让萧家奴仆抬了一桶热水放到了萧媚的卧室里，然后在萧媚有些好奇的目光中，往木桶里倒入了十分之一瓶的筑基灵液，将整桶热水都搅拌成了青色的液体。

　　项雨注意到萧媚有些疑惑的表情，笑着解释道：“媚儿，这些筑基灵液轰蕴含的药力，对你来说太过霸道了一些，所以不能直接服用，必须将它们稀释了以后，以药浴的方式吸收炼化。

　　待会你修炼的时候，要等到木桶里的液体颜色重新恢复透明无色，方才可以停止修炼，否则会浪费其中的药力。

　　另外为父还特意给你配置了一些灵蛇丸，服用之后不仅可以提升你的斗气，而且还有强身健体的功效，记住每天只能服一颗。”

　　“嗯，媚儿记住，谢谢干爹。”萧媚乖巧的点了点头，伸手接过了项雨递来的丹瓶。

　　“对了，在你泡药浴之前，为父还有一个礼物要送给你。”

　　项雨话落，伸出右手食指点在了萧媚的眉心，一团柔和的蓝光在他的指尖绽放，然后缓缓融入到了萧媚的脑海中。

　　萧媚突然感受到一股陌生的修炼记忆在自己的脑海中浮现出来，当她吸收了这股修炼记忆后，下意识的叫道：“三分归元气？！”

　　由于项雨修炼了《明魂术》的缘故，所以他不仅可以复制别人的记忆给自己吸收，同样也能复制自己的记忆给别人吸收。

　　而项雨刚才传入到萧媚脑海中的记忆，正是有关《三分归元气》的修炼记忆。

　　当然了，项雨虽然将《三分归元气》的修炼记忆，复制了一份给萧媚吸收，但是却也不可能像雄霸体验卡那样，直接让她掌握大成级的《三分归元气》。

　　不过这种做法也不是完全没有作用的，至少萧媚在吸收了这些修炼记忆之后，她可以更快的将《三分归元气》修炼入门，而且以后想要将《三分归元气》修炼至大成境界，也会相对变的容易许多。

　　“呼呼呼……”

　　为了满足自己的恶趣味，项雨将《三分归元气》的修炼记忆传入萧媚的脑海中后，还故意做出了一副脸色苍白的模样。

　　萧媚见状，还真以为项雨伤了元气，急忙担忧的问道：“干爹，你没事吧？！”

　　项雨见到萧媚那副担心的快要哭出来的样子，心中暗自一阵偷笑，表面上却虚弱的摆了摆手道：“媚儿，你别担心，干爹就是一时之间斗气消耗过度，休息一会儿就好了。”

　　项雨之所以会这么做，倒也不是单纯的恶趣味发作，同样也是他当了几十年人父得出的经验。

　　父母为了孩子可以付出一切，这倒也是人之常情，但是有的时候太过一味的付出，反而彻底毁掉自己孩子。

　　因为小孩子的三观本来就没有定型，如果父母一味的付出，却不将自己为了这些付出所受的苦告诉孩子，那么孩子或许还会以为父母的这些付出来的很容易，有的时候非但不会感恩，甚至还会埋怨自己的父母。

　　就拿药尘来说吧！他一直将韩枫当成自己的亲身儿子来看待，所以无论什么东西都愿意传授给韩枫，甚至为了可以更好的照顾他，干脆一辈子都没有结婚。

　　可是药尘对韩枫的一味付出，却让韩枫认为这些都是理所当然的事情，所以当药尘没有将《焚决》传授给韩枫的时候，韩枫就在魂殿中人的挑拨下，对药尘起了杀心。

　　而项雨故意在萧媚面前做出一副虚弱的样子，既让萧媚对他这个义父感激不已，同时又让她心中心生愧疚，在这种复杂的情感下，她反而会越发的想要孝顺和报答项雨。

　　萧媚见到项雨那副虚弱的样子，连忙伸手扶住他，既感动又内疚的说道：“干爹，你以后不准再这样了，万一你真的有了什么损伤？媚儿以后还如何自处啊！”

　　虽说萧媚才刚刚拜项雨为义父不久，但是她却能够感受到项雨对自己的宠爱，所以她自然也将项雨当成了亲生父亲一样来看待。

　　“好好好，为父以后不这样了，你快去泡药浴修炼吧！否则水温一冷，药效也会大打折扣，为父休息一会儿就没事了。”

　　项雨话落，伸手摸了摸萧媚的小脑袋，然后摇摇晃晃的走了出去。天籁小说网

　　“干爹~”

　　萧媚望着项雨离去的背影，水亮的大眼睛里弥漫上了一层泪花，心中暗自下定决心，一定要努力提升自己的实力，以后好好的报答干爹。

　　……

　　特米尔拍卖场一号拍卖行

　　“各位贵客，拍卖场刚刚接到一样新的拍卖物，我想在座的不少人都会感兴趣的。”

　　随着雅妃娇滴滴的声音响起，一名侍女连忙端着一个玉盒走到了拍卖台上，而玉盒中放着的正是筑基灵液。

　　雅妃用纤纤玉手拿起小巧的玉瓶，笑吟吟的介绍道：“这个玉瓶中装着的东西，是一种极为罕见的二品丹药。

　　此物名筑基灵液，只对斗者之下的人有效，用此灵液侵泡身子修炼，能够让处于斗者之下的人，修炼速度加快！

　　在座的诸位贵客，如果想要自己的子孙变成真正的修炼天才，可千万不要错过了此物哦~”

　　“雅妃小姐，如果老夫没有记错的话，在斗之气阶段的人，体内的经脉应该还承受不住丹药的药力冲击吧！”

　　在场的不少人听到筑基灵液的效果都是眼前一亮，不过还是有人忍不住出声询问了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百五十七章 姜还是老的辣免费阅读。https://xs.23sk.com 