    此时，罗德突然意识到，既然半人马首领是因为精灵之泉中所蕴含的生命能量，使得它恢复了意识，那么自己的死亡能量，同样也应该会有着作用。

    对于半人马首领来说，既然能够受到精灵之泉中生命能量的影响，自然也应该能够被自己的死亡能量影响到。

    罗德知道，虽然半人马首领有着英雄的身份，但它的本质上，依然属于亡灵生物，同样受到死亡能量的干扰。

    意识到了这一点后，罗德便立即有所行动。

    对着前方的半人马首领，罗德抬手，顿时，一股强大的死亡能量在半人马首领的身旁凝聚。

    或许是受到了这股死亡能量的影响，原本动作便有些迟缓的半人马首领，此时更是露出了极为痛苦的表情。

    在死亡能量的影响之下，半人马首领身上的伤势开始回复，不过它自身的意志已经难以占据主导，压制住精神印记的效果。

    乘着这个机会，周围的半人马亡灵试图攻击半人马首领，但却被半人马首领一斧斩杀。

    此时，似乎是意识到了自己状态的下降，半人马首领同样知道，一直以来压制自己意志的精神印记马上就要恢复。

    半人马首领知道，一旦精神印记恢复过来，自己就会再度被罗德所控制。在经历了这一次的脱离控制后，以后显然不会有这样的机会了，罗德必会对自己严加防备。

    想到这里，半人马首领完全放弃了周围的亡灵生物，转而看向了正控制着精神印记的罗德。

    此时，看到半人马首领脸上的狰狞面具，罗德似乎意识到了什么，想要将视线移开，却发现自己的目光完全被眼前的面具所吸引。

    在罗德的视线当中，周围的环境一下便昏暗下去，原本周围还存在的些许火光，此时已经完全不见。就连自己手中所握着的火把，此时也不再释放光芒。

    一时间，光线似乎完全消失，但就在罗德仔细观察周围的环境时，却又能够看清周围的黑暗。罗德知道，自己已经受到了半人马首领面具的影响。

    而原本的半人马首领，在罗德眼中此时却完全变了个模样。

    此时的半人马首领，全身上下的皮肤裂开，呈现出一种黑红色，身体内部似乎有着火焰流转，样子也不再是普通生物的模样，而是变成了罗德所熟悉的地狱生物。

    虽然知道眼前的这一切只是因为半人马首领面具而产生的异常，但罗德依然受到了一些影响。

    在这种情况下，罗德刚刚打算控制周围的亡灵生物，但半人马首领已经有了动作。

    就在周围的半人马亡灵失去控制的一瞬间，半人马首领越过了周围的亡灵生物，朝着罗德的方向急速冲来。

    后方，吸血鬼试着攻击眼前的半人马首领，但速度同样受到了水流的影响，无法迅速靠近半人马首领。

    耳边，水流声依旧不停响起，在罗德的视线当中，半人马首领已经靠近了自己身旁。

    此时，罗德试着呼唤半人马首领脑海之中的精神印记，已经得到了一些回应，罗德看到，在这个过程当中，眼前的半人马首领身体内部的火焰似乎暗淡了不少。

    罗德知道，距离半人马首领完全恢复的时间已经不远了，自己只需要撑过半人马首领接下来的这几次攻击，它便能够恢复为正常的死亡骑士。

    此时，随着罗德心念一动，他的手中顿时出现了一把铁剑。看着半人马首领此时所产生的威势，罗德准备招架。

    虽说半人马首领此时的身形有着不少异常，但由于罗德对面具的效果十分了解，因此并没有产生任何畏惧之感，只是等待着半人马首领攻击的到来。

    随着半人马首领冲至罗德身旁，罗德瞬间有所行动，向着一旁急速闪避，躲过了直冲而来的半人马首领。

    避开了这一次的攻击后，周围的景物顿时恢复了正常，在罗德的视线当中，半人马首领完整的身形出现。

    在罗德向着一旁闪避后，半人马首领立即停下冲锋的步伐，转而回过身去，一斧斩向面前的罗德。

    此时，半人马首领的身形出现了明显不稳的状态。对于半人马首领而言，这一次的冲锋非但没有对罗德造成任何伤害，相反还加速了精神印记的恢复。

    对于罗德而言，半人马首领的这种状态，显然是他所愿意看到的，因此也就不再反攻面前的半人马首领，而是等待着半人马首领脑海中的精神印记，随着时间的推移而恢复过来。

    半人马首领继续向着罗德发起攻击。虽说此时正位于陆地之上，但半人马首领此时攻击的力道与速度都有着大幅度的削弱，罗德靠着自己的身法，能够轻易躲开半人马首领的攻击。

    按照精神印记中的控制，亡灵生物无法攻击操控它的亡灵法师，在这种状态之下，每当半人马首领想要对着罗德发起攻击，都要与精神印记相互抗争。

    由于有着专家级剑术的加持，在罗德看来，此时的半人马首领浑身都是破绽，似乎只要自己愿意出剑攻击，便能够轻易将其重伤，但罗德并没有这么做，而是等待着半人马首领的恢复。

    面对着此时半人马首领的攻击，罗德并没有做出反击，相反只是在自己实在无法躲避的时候，才会挥剑将半人马首领的武器挡开。

    即便是这样，罗德手中的武器依然出现了多处缺口，似乎只需要再度碰撞几次，罗德手中的武器便会断裂。

    罗德虽然正在与半人马首领进行战斗，但由于不打算击杀眼前的半人马首领，罗德的注意力显然并不在战斗上面，而是放在了其他事上。

    罗德知道，半人马首领会脱离控制，除了精灵之泉对于半人马首领所带来的影响之外，自己的精神印记并没有在半人马首领的脑海之中根植下去，也是其中的一个原因。