    现在已经是步入初夏的季节，而一年前的这个季节，韩铮重生归来。

    而一年后的现在，韩铮已经在关外三省，闯下了赫赫威名！

    此刻在冰城一栋大厦十三层的客房内，田老三带着三个小辈正和一名军官商谈着。

    “陈团长，这么晚把你请过来，实在是不好意思，因为我们田家在这里实在是没有什么势力威望，明天就请陈团长相助了，不然我和几个晚辈，很可能就会被这里的地下势力给灭了！”

    田老三与对面正做的一名上校军衔，中年军官真诚的说着自己的难处。

    这名被称为陈团长的校级军官，静静的听着田老三的讲述后，脸上的平静从最开始的平淡渐渐的转为了愤怒。

    “三哥，这件事我帮定了，没有老爷子当年的提拔，也不会有我现在的成就，放心，明天一早，我就带着人去往医院，我倒要看看，在这冰城哪个道上的实力胆敢和军队作对。”

    陈团长当即一口答应了下来，并且保证明天一早上就带着人，在医院外为田三他们镇场子。

    “好，有陈团长这句话我就放心了，现在时间也不早了，那就不挽留你，等事情完了，我田家会厚报陈团。”

    得到陈团长的许诺后，田老三站起身笑着将陈团送了出去。

    “三叔，明天我们一定要报仇，就算那个镇北王韩铮来了又如何，咱们田家可是有上层大首长罩着，难道他还敢对我们怎么样？”

    脑门上敷着冰块田明仁，一脸的狞笑，他已经想好了，明天一定要让那两个多管闲事的人付出惨重代价。

    “恩，这个是必然的，但今次，咱们是偷着出来的，另外千万不能让家族其他人知晓，特别是你爷爷，等咱们将这件事办妥，整个辽省地下势力归咱们了，他老人家即使想怪罪也找不到理由了。”

    田老三脸上的笑容渐渐消失，用一种很凝重的语气警告了三名小辈。

    “三叔，你就放心吧！等事情办妥了，整个辽省地下势力就是咱们的了，到时候侄子我给你找十个八个的大美女，让您享受下帝王般的生活，嘿嘿……”

    一时间，客房内被叔侄几人的淫荡笑声弥漫！

    而医院中，韩铮足足用了三个小时为樊美玲治疗，等结束时，已经是深夜三点钟了。

    从病房出来后，见卫杰不知什么时候，弄来了一张桌子，并且还有一桌子的酒菜。

    在病房的斜对面就是小护士的值班休息室，韩铮和卫杰两人就在休息室内喝酒吃夜宵。

    “我让小的们送来的，并且也让小刀带人亲自守在了牧澜北的病房外，绝不允许任何外人进入，只让田绯雨一个人在病房内照料。”

    坐下来后，韩铮看了一眼外面值班的小护士，示意卫杰给人家准备了夜宵没有。

    “放心，早就送去了，咱们兄弟做事向来不会狗眼看人低，这样才能显出咱们不傲娇嘛！”

    卫杰大笑着招呼韩铮吃饭，他现在已经有些饿了！

    两人喝着吃着聊着，一直到凌晨四点才完事，残局被小护士承包了。

    这个时间段，再去休息睡觉已经不合适，两人白天都有很多事情要做。

    住院部的天台上，韩铮和卫杰两人拿着啤酒坐在上面，望着渐渐消失的星空。

    两人都没有说话，只是安静的看着远方，喝着啤酒！

    “将来不管如何，你总要在这尘世间留下一股势力，不然，以我这种悟性，将来不可能有太大的作为，能守住这龙省地盘就不错了，但一定要为后代准备足够的底蕴才行！”

    一罐啤酒喝完后，卫杰扭脸看向韩铮，将藏在心底许久的话说了出来。

    其实就在韩铮在E帝国一路碾压时，卫杰就已经想到了这上面。

    他有自知之明，凭他的天赋这辈子一省大佬也就到头了，在往上走，他不是没想过，只是明白，一旦没有了韩铮守护，他根本就撑不起来。

    一世人两兄弟，他自然清楚，韩铮将来肯定会去一个他无法想象的地方。

    而那时候，韩铮必然要为这里的家人留下完全的守护，不然他一走，一切都将会成为泡影浮云。

    “你手上，现在有多少资金？”

    韩铮目光望着远方，没有回头去看卫杰，而是直接出口询问道。

    “不多，一百多亿吧！上次在神话论坛上赢的，自家兄弟自然要押注在你身上了不是！”

    卫杰的一句话，让韩铮差点被一口酒喷出来，一百多亿，这可绝对是一个天文数字了。

    “好，等我离开关外去关内上学时，会设计出一个建筑方案，到时就选址在我们洛龙村后山上，也许不久的将来我会成立一个宗门，让未来我们的后代能强大延续下去。”

    韩铮自己也明白，也许在几十年后，他兴许已经达到了天人境，那时便是离开地球的时候了。

    不管将来如何，他都要给未来的老婆孩子，和卫杰小雅他们留下能延续生存的底蕴。

    “好，那就先投资五十亿，给小玥留一百亿，毕竟我这弟妹做生意可是拔尖的，将来咱们这一大家子吃喝用度，可就全指望她老人家了。”

    卫杰不是一个自私的人，同时也是一个有自知之明的人。

    对于经营商业他自认没那个头脑，自己媳妇小双也没有，既然这样就不如推举林玥来做这个家的管家，一切资金都给她去经营获利。

    韩铮能说什么，自家兄弟，这份心意他记着就行，说多了客套话反而矫情。

    待初阳东升，两人从天台下来，回到了六层的特护病房区。

    “杰哥，6013病房的病人已经醒了，刚刚王主任已经给他检查过了，竟然一夜间就完全康复了，简直就是一个不可能的奇迹！”

    见到韩铮两人回来，那位值班的小护士，脸上带着不可置信的神色对卫杰叽喳的说了一句。

    卫杰闻言点点头，随手给了小护士一个很厚实的红包，后者则俏脸带着羞涩接了下来。

    对此，韩铮却是没有说什么，自己兄弟现在不缺钱，外面有多少女人都养的起，家里有小双掌控乱不了。

    待小护士含情迈迈的离去后，韩铮才推开病房走了进去。

    此刻病房内，已经醒转过来的牧澜北正喝着田飞绯雨喂到嘴边的营养粥。

    “镇北王，您来了！”

    见到韩铮和卫杰两人走进来，牧澜北就要起身，却被韩铮给制止了下来。

    “感谢的话就免了，我现在只想问你一句，对于田家你有什么打算？”

    牧澜北明显被韩铮给问的一愣，随后他便想到了韩铮如此问的目的所在了。

    “一切全凭镇北王做主，从今以后，我牧澜北和田家恩断义绝。”

    “我支持澜北，从今以后不会在和田家有任何的来往！”

    田绯雨紧跟着丈夫的话表达了自己的立场，这倒是让一旁的卫杰一阵的哑然。

    “那你们告诉我，当初，是田家的谁和东洋人暗地里勾结的，我必须要让他为此付出代价。”

    田绯雨闻言脸上有着纠结复杂，但最终还是咬着牙道：“这一切都是田明龙做的，他是田家这一代推举的继承人。”

    韩铮闻言点点头，田绯雨能做出这样的决定，可见她是选择了站在自己这一方了！

    “卫杰，你他妈的带着那个傻逼给我下来，今天不打断你的腿，老子从今以后就不姓田！”

    一道用扩音器散发出来的怒骂声，几乎让整个住院部的人都听见了！

    ……

