    影儿指着一边：“这边。”

    “等一下，我先看看。”

    我笑了笑，释放出神识朝影儿所指方向蔓延出去，很快就在一千多米的位置上发现了五个鬼。

    这五个鬼与我现在的处境似乎一样，他们都是满脸疲惫的坐在地上恢复着，看起来是被困在这地方了。

    稍微一探查，我也探明了这几个鬼的实力。

    五个鬼，其中只有一个鬼的实力不足鬼王，不过也是鬼将巅峰状态，其他四个鬼都是鬼王境界，而且其中有一个鬼的实力已经高达鬼王后期左右，如果没感觉错的话。

    只是鬼王我也没什么好担心的，我朝那边指了指：“1400米之外，五个鬼，四个鬼王一个鬼将，其中一个鬼的实力应该在鬼王中后期左右。”

    影儿：“他们在做什么呀？”

    我摇摇头：“不知道，看样子是被困在这里了，此时他们五个鬼正在休息。”

    “那我们要过去看看吗？以我们现在的实力是不用怕的，我虽然打不过他们五个，但现在我已经不需要担心哥哥了，哥哥一个人就可以单挑了他们呢。”影儿得意道。

    我哑然失笑：“你这丫头，走吧，过去看看，咱们又不是屠夫，兴许人家有所发现也说不定。”

    “是哦，走。”影儿直接朝那边飞了过去，我脚下一动也是跟了上去。

    当我们靠近那五鬼不足百米的时候，那五鬼也察觉到了我们的存在，纷纷起身看向我们这般。

    “来者何……咦？那个活人！”

    “活人？还真的是。”

    “嘿嘿，有意思，一个人带着一个鬼，这……如果不是阴阳邮差的话，那就是使者？不会，使者怎么会到这里来？”

    我没有冒然靠近，远远隔着五十米远拱手道：“冒昧打扰各位，我在此地已经逗留数十天之久，从未见到过任何鬼或者人，忽然看到各位出现也是忍不住上来打个招呼。”

    “你是人？”

    “当然，我是人，阴阳邮差。”我指了下影儿，继续道：“这位是我的家鬼。”

    影儿飘在我肩膀边上，笑嘻嘻的说道：“你们好呀。”

    “呃……原来如此。”

    “这位兄弟上前说话吧，我等也是被困在此地数十天之久。”

    听到那边愿意让自己靠近，当下我带着影儿直接就走上前。

    几个鬼之前我已经用神识看过，此时见到也不会感到意外，这其中有两个鬼的样子都是有些恐怖的，一个是脑袋少了三分之一，还有一个则是肚子开了一个口子，浑身血迹，想来他们成鬼之前也是遭受到了莫大的痛苦。

    “不知这位朋友如何称呼？”站在最边上瘦高瘦高的老鬼桀桀一笑，“老朽由子墨，这算是老朽我第一次见到阴阳邮差，以前还真的只听闻未曾见识。”

    这由子墨就是这五鬼之中实力最高的鬼。

    “老哥客气，小的李不凡。”我客气道。

    影儿大大咧咧道：“我叫影儿。”

    由子墨哈哈一笑：“还以为活人会特别惧怕鬼，感情这不是真的，哈哈，大家都相互介绍一下吧，都被困在这里，劲儿还要往一处使才行。”

    “我是包祺。”这脑袋少了三分之一的男鬼开口，声音听起来有些恍惚的感觉。

    在他边上，肚子上开了个洞的男鬼呵呵一笑，“我叫吾忆秋，很高兴认识两位。”

    另外一边，一身蓝色裙装的女鬼咯咯一笑，朝我抛了个媚眼：“帅哥儿你好呀，人家名字叫做山夏云，大山的山，夏天的夏，云彩的云，姐姐我也是第一次在阴间见到活人呢，咯咯咯~”

    最后一个也是女鬼，不过这女鬼面容冷淡，还穿着一身丧服，见到山夏云这般模样不禁冷哼一声，这才看向我，冷冰冰的说道：“你好，我是烟嘉欣。”

    看到众鬼都介绍完了，由子墨哈哈一笑：“不知道小兄弟何等修为？这阳间与阴间不同，我只能感受到这小丫头的修为，可真的不低呀。”

    影儿看了一眼那一脸媚态的山夏云，淡淡道：“还行吧，我哥哥比我厉害一点点。”

    我拱手笑道：“还是由子墨老哥修为更高，我这点儿修为还是比你不如的。”

    “哈哈哈，不凡小兄弟太客气了，大家还是坐吧，坐下聊。”由子墨挥挥手，显然他是这五鬼的领队。

    这五个鬼现在的消耗似乎都很大，由子墨虽然没说明白，但我之前已经探查的很清楚。

    当下我也跟着坐下，影儿则飘在我边上，好奇的看着几个鬼。

    吾忆秋问道：“李不凡你是哪个城镇的阴阳邮差？以前我也曾见过一次，不过当时我实力还太低，只是远远的看了一眼。”

    他这问的我有些难为，而眼前这几个家伙的实力可不低，而冯有弟的实力才进入到鬼王初期，还是先不要随便说城镇的好，于是我笑道：“一个不起眼的小城镇罢了，这次过来也是听闻此地有变，好奇之下才进入到这里来的。”

    没说明，但他们也都不是傻子，也就没有多问。

    吾忆秋点点头：“那我们一样，我们也是进来寻宝，不知道你可有什么发现？”

    我微微摇头：“从进来到现在，足有数十天之久，感觉自己就像个无头苍蝇，更别提什么收获了。”

    “苍蝇，嘿，那是很久很久以前的事情了，这东西阴间似乎没有呢。”山夏云轻笑一声，“阳间现在是什么样子的呀？”

    由子墨白了她一眼：“夏云，阳间什么样子和我们又有什么关系？”

    “也是，是夏云多嘴。”山夏云似乎很忌惮这由子墨，当下也没有多言。

    我开口询问：“那各位呢？可有在这里发现什么奇珍异宝？或者什么神秘之地？”

    五鬼相视一眼，由子墨呵呵一笑：“要说没有发现是不可能的，多多少少是会有一些发现，但以我等之力却是无法触及。”

    “哦？”我眉头一挑：“那加上我们两呢？”

    由子墨愕然：“你们？”

    影儿：“是呀，怎么？难道我们的实力不行吗？”

    “哈哈，这倒不是。”

