    　　斗兽场暂时恢复了平静，更强大的暴风雨，即将来袭。

    　　另外一座石门，缓缓打开。

    　　剧烈的咔嚓声，响彻整个斗兽场上空，每个人的呼吸，变得有些急促。

    　　一股恐怖的妖气，席卷全场。

    　　“银霆蚁兽！”

    　　人群传来阵阵惊呼声，安鲁星土著，一种擅长战斗的星兽。

    　　体型庞大，足有三丈多高，生有六肢，最可怕是它前面的两个爪子，锋利无比，就算是脱胎境一个不慎，都会被他抓爆身体。

    　　为了扑捉这些银霆蚁兽，这些侍卫可没少出力，因此还死了一名侍卫，被银霆蚁兽活生生的撕裂。

    　　出现的那一刻，妖气冲天。

    　　可能是斗兽场的血腥之气，刺激到了银霆蚁兽，发出愤怒的咆哮，六肢不断的刨着地面。

    　　没有人看守，放出来的那一刻，直接冲入斗兽场中心，欲要吃掉柳无邪。

    　　“大人，按照您的吩咐，昨晚的时候，我们没有给这头银霆蚁兽送食物，现在一定饿的发疯，这个柳无邪死定了。”

    　　刘安小声的说道，昨晚故意不给银霆蚁兽送吃的，目的很简单，让它今日战斗更加疯狂一些。

    　　正常星兽就恐怖无比，饥饿的星兽，更是恐怖的一塌糊涂。

    　　柳无邪眼眸凝重，伸手捡起铁刀，这是他唯一的兵器。

    　　邪刃倒是可以用，但是柳无邪不敢用。

    　　一旦祭出，等于暴露了吞天神鼎的秘密，宇文泰一定会第一个杀了他。

    　　银霆蚁兽奔跑起来，整个大地都在晃动，宛如地震了一般，带起了一阵阵灰尘。

    　　眼前的银霆蚁兽，最少也是二阶星兽，堪比脱胎境了。

    　　大力实力再高，也不过天玄境而已。

    　　银霆蚁兽可是堪比脱胎境，柳无邪毫无胜算。

    　　唯一的办法，突破天玄境，击杀银霆蚁兽，吞噬其中精血，继续提升自己的修为。

    　　想做就做，因为没有时间给柳无邪犹豫了。

    　　将吞天神鼎中的液体全部倒入太荒世界，不论是天玄法则，还是星石中的能量，全部倒入。

    　　进入太荒世界的那一刻，柳无邪周边气场开始变化，无数灵气，在朝他汇聚。

    　　“那个小子要突破境界了。”

    　　无数奴隶站起来，发现了柳无邪身体上出现的变化。

    　　“身上没有星石，贸然突破天玄境，看他一会怎么收场。”

    　　很多人还是不看好柳无邪，突破天玄境，必须要得到雷劫洗礼，相当于正式踏足修炼界。

    　　没有星石维持，柳无邪根本支撑不下来。

    　　只有贺英武心里最清楚，柳无邪身上不仅有星石，而且数量还不少，足够他突破到天玄三重了。

    　　“轰隆！”

    　　柳无邪头顶之上，出现一个漩涡，恐怖的雷云将他笼罩。

    　　奇怪的是，银霆蚁兽突然停住了脚步，不敢靠近。

    　　雷霆蕴含毁灭的力量，银霆蚁兽贸然靠近，就会被雷电击中。

    　　接着！

    　　更加可怕的一幕出现了，方圆数万米的灵气，全部朝这边聚集，越来越多，像是液体一般，冲入柳无邪的体内。

    　　柳无邪必须要装作没有星石的样子，唯一的办法，不断的吞噬灵气。

    　　如果有星石的话，自然无需如此吞噬。

    　　吞天神鼎中的液体越来越多，像是一条溪流，钻入太荒世界。　　气势节节攀升，天玄大门彻底打开。

    　　“轰！”

    　　第一道雷电击中下来，直接落在柳无邪身体上。

    　　没有理会雷电，任由他击中自己，柳无邪要借助雷电之力，修炼天雷神体。

    　　第二，借助雷电来隐匿自己突破的秘密。

    　　雷电将他身体包裹，神识无法进入其中，自然就不知道柳无邪在炼化星石。

    　　一枚枚星石炸开，化为纯正的法则还有灵液，填充到太荒世界。

    　　太荒世界虽然被压缩小了近百倍，但是里面的世界，依旧完好无损。

    　　看似缩小，但是太荒世界的晶壁密度，同样提升了近百倍。

    　　“蹦！”

    　　天玄大门被柳无邪打开，无边的天玄之势，涌入他的四肢百骸。

    　　天道神书展开，释放出淡淡的光泽，游走在柳无邪身体之中，帮助他梳理筋脉，对抗天劫。

    　　雷电不断的砸下，柳无邪无动于衷，如今的肉身，堪比巅峰天玄境，这点雷电力量，给他带不来一丝威胁。

    　　“好可怕的肉身啊！”

    　　看台四周那些侍卫暗暗说道，被柳无邪的肉身震惊到了。

    　　他们乃脱胎境，面对这样的雷劫，都要小心翼翼。

    　　奇怪的是，柳无邪还一副享受的样子，着实让人不解。

    　　宇文泰看了一眼刘安，后者会意。

    　　从怀里拿出一枚哨子，突然吹响。

    　　尖锐的啸声传遍整个斗兽场，趴在原地的银霆蚁兽听到声音之后，突然站起来，发出愤怒的咆哮。

    　　迅速逼近柳无邪，开始攻击对手。

    　　柳无邪还在突破，没时间理会银霆蚁兽。

    　　“天玄二重，给我开！”

    　　突破天玄一重不是柳无邪的极限，他要突破天玄二重，甚至天玄三重。

    　　气势再一次攀升，要比刚才还要强烈。

    　　雷电更加疯狂，像是冰雹一样，砸在柳无邪的身体上。

    　　衣服早已化为灰烬，天雷神体幻化出来琉璃圣衣，将柳无邪紧紧包裹，那些雷电伤害不到他分毫。

    　　银霆蚁兽越来越近，锋利的爪子，撕开雷电，出现在柳无邪面前。

    　　“滚！”

    　　柳无邪一声厉喝，滚滚音浪，形成一道冲击波，将银霆蚁兽的爪子震飞出去。

    　　这也刺激到了银霆蚁兽，突然冲向柳无邪，不顾漫天雷霆。

    　　这一次看柳无邪如何闪避，必须要出手还击，不然就会被银霆蚁兽撞飞，很有可能影响他接下来继续突破。

    　　“寂灭拳！”

    　　柳无邪一心二用，周围的雷电之力，突然汇聚在一起，形成一枚巨大的拳头，狠狠的碾压下去。

    　　“轰！”

    　　雷电夹杂着柳无邪的拳劲，汇聚在一起，像是一道冲击波，击中银霆蚁兽的前爪。

    　　庞大的身躯，直接被柳无邪一拳震退。

    　　柳无邪也不好受，手臂传来一阵酥麻，突破还未结束，不敢调动全部的力量。

    　　已近炸开三十多枚星石了，太荒世界扩大了三分之一左右，容纳的真气更多。

    　　数之不尽的天玄法则，在其中畅游，柳无邪的战斗力，不断飙增。

    　　天玄三重大门显现，跟柳无邪之前猜测的一样，借助这次机会，突破天玄三重境。

    　　宇文泰脸色阴沉的可怕，总觉得哪里不对劲，却又说不出来。

    　　没有星石的支撑，柳无邪是如何做到的，连续突破好几个境界，这不符合逻辑。

    　　“奇怪，这个小子突破难道不需要星石吗？”

    　　连看台上那些奴隶都看出一些不寻常，更遑论宇文泰，他可是化元境，不可能没发现这里面的蹊跷。

    　　刘安同样是眉头紧皱，陈刚更是满脸呆滞，柳无邪这突破速度也太快了。

    　　收集的一百多名星石，已经炸开六十多枚了，柳无邪的修为，站在了天玄二重巅峰。

    　　厚积薄发，柳无邪还有提升空间。

    　　将最后所有的星石全部炸开，化为一股强横的银河，冲入太荒世界。

    　　这一刻！

    　　风云色变，周围的天地，仿佛都变得黯淡无光。

    　　银霆蚁兽静止在原地，忘记了出手。

    　　太荒吞天诀像是一尊饕餮巨兽，方圆数十万米的灵气，都在朝这边聚集。

    　　如此多的灵气，柳无邪一个人当然吸收不了。

    　　坐在看台上的那些奴隶，自然成了受益者。

    　　顿时间！

    　　好几名奴隶纷纷突破修为，冲向高级天玄境。

    　　柳无邪目的很简单，提升这些奴隶的实力，为接下来的计划做打算。

    　　奴隶修为越高，等星兽攻击的时候，乱子才会更大，那些奴隶肯定会拼了命的反抗，想办法逃离安鲁星。

    　　“阻止他继续突破！”

    　　宇文泰一脸愤怒之色，奴隶一旦失去控制，后果不堪设想。

    　　刘安继续吹响手中的哨子，这一次的声音，更加尖锐，似乎有穿透人耳膜的趋势。

    　　很多人捂住了耳朵，承受不住音啸之声。

    　　银霆蚁兽受到声音的刺激，双眼突然变得无比猩红，像是狂躁的野兽，不顾一切的冲向柳无邪。

    　　而这个时候，柳无邪已经撬开了天玄三重大门。

    　　更加恐怖的气势，像是洪水一般，冲向四周。

    　　“好可怕的力量！”

    　　那些侍卫感觉有些害怕，柳无邪的修为明明只有天玄境，为何爆发出的力量，却堪比脱胎境，简直是不可思议。

    　　来不及稳固修为，柳无邪手持铁刀，突然冲出去。

    　　身体宛如流星一般，突破天玄境之后，星域法则对他的压制，要比之前减轻了很多。

    　　一人一兽，迅速逼近。

    　　“咔嚓！”

    　　柳无邪施展神龙身法，虽然无法腾空而起，却能简单的做出各种腾挪的动作。

    　　银霆蚁兽已经失去了理智，完全由刘安来操控。

    　　清脆的咔嚓声传来，不是银霆蚁兽爪子断了，而是柳无邪手中的铁刀变成了两截。

    　　银霆蚁兽的身体太坚硬了，直接震碎了铁刀。

    　　主要是铁刀品质太低，连灵器都算不上，只是一把破铜炼铁罢了。

    　　失去铁刀，柳无邪手无寸铁，更不是柳无邪的对手。

    　　身体连连后退，银霆蚁兽不断的进攻，柳无邪因为左脚被束缚，躲避的空间很狭小，好几次险些被银霆蚁兽抓住。

    　　仗着突破修为，身法更快，反应能力更强，才躲避一次次危机。

    　　就算这样，情况对柳无邪依旧不利，虽然他突破修为，银霆蚁兽可是堪比脱胎境啊！

    铁马的话：关注一下铁马的公众号，微信订阅号搜索《铁马飞桥》点击关注，里面有记录星域的境界划分。

