    一切发生的太快了，太突然了，背头男带来的一干人等这才反应过来，立马涌上了前。

    见那些统一制式服装的精壮男子们都冲了过来，阿田反应也非常迅速。

    稍微后撤了一步，抬腿收腹，也不管是否露了底走光了，狠狠的一脚踹在了背头男的胸口，把他踹飞了出去，挡住了冲上来的人群。

    踹完人后阿田直接转身就跑。

    朝着边上人最少的地方突破而去。

    还不忘回头招呼王宁安三人。

    “赶紧跑啊！还愣着干什么！”

    刚刚那一幕把王宁安惊到了，没想到阿田的身手这么好，又快又准又狠。

    这才反应了过来，撒丫子就跟着跑。

    小方和小黑也跟着在后面跑着断后。

    阿田像一把尖刀一样冲进了包围圈最薄弱的地方。

    见到人就直接一甩棍，快狠准的抽在人的脸上。

    眼看就要冲出包围圈了，但被一个穿着深蓝色衣服，头上戴着黑色头巾的男人给拦下了。

    头巾男双手挡住了阿田的甩棍后，竟然直接夹住，同时一脚向阿田的腹部踹去。

    阿田的反应也很快，快速侧身躲过，右脚直接踢向了头巾男的支撑脚。

    头巾男赶忙松手收腿，往后跳了一步躲闪开。

    躲开后的头巾男盯着阿田，不急不慢从背后抽出一把短刀，大概匕首长度的短刀。

    见头巾男掏出了利器，阿田也不与其对决，转头就跑。

    头巾男见阿田要跑，直接一个跳步上前，握着短刀一刀劈下。

    阿田急忙转身用甩棍格挡，头巾男力气很大，阿田挡住后脚步不断的后撤了几步。

    这时候王宁安也赶了过来。

    生死存亡的时刻，要想活命就只能打倒这个头巾男。

    见头巾男正在和阿田对峙，双方一个握刀一个拿棍正在角力。

    王宁安直接冲过去，拿起手上的黑色手提箱朝头巾男的脑袋砸去。

    头巾男吃疼，被砸了一个踉跄，转头看着偷袭他的王宁安目露凶光。

    阿田趁机附身上前，冲到头巾男身边一甩棍打向他的腰部。

    但头巾男瞬间换手，把短刀正手握住，刀尖朝下，挡住了这一击。

    挡住后头巾男的动作不停，直接饶了一下把阿田的甩棍用短刀勾住，用力将阿田拉至身前。

    阿田也不能放弃手中唯一的武器，只能近身格斗，用肩膀顺势朝头巾男撞去。

    头巾男另一只手也不格挡，握拳朝着阿田的脑袋砸去，如果阿田用肩膀撞过来，必然要承受这势大力沉的一拳。

    阿田只能收住身子，松开握着甩棍的手，朝后方一跃，躲开了这一拳。

    但也失去了手中唯一的武器。

    这时候撕开的包围圈，渐渐又要围了上来。

    情况十分危急！

    王宁安也不愣在原地，直接朝头巾男握刀的手冲去。

    头巾男右手正握着短刀，左手刚想捡阿田松手后掉在地上的甩棍，就被背后冲过来的王宁安扑倒在地。

    王宁安双手握着头巾男的手臂，想去抢夺他手中的利器。

    但头巾男长期锻炼，经历过专业的格斗训练，身强体壮，王宁安哪里能是头巾男的对手。

    很快就被背头男翻身按倒在地上。

    头巾男举着刀刚想结果了王宁安，就被随后赶来的小方一脚踢在了他的手臂上。

    小黑直接扑上去将头巾男扑倒，解救了被头巾男控制在地上的王宁安，两人在地上滚了好几圈才各自分开。

    小方和小黑也过来了，也就表明身后包围他们的大部队已经追过来了。

    头巾男虽然很厉害，但是双拳难敌四手，手中的短刀也被赶过来的小方一脚踢飞。

    他缓缓站起身，没有再进攻，他现在只要拦住他们四人，挡住他们唯一的去路，大部队赶到将他们包围住，这四个人就插翅难飞了。

    头巾男看着王宁安，做了一个抹脖子的嚣张动作，脸上露出了狰狞的表情。

    王宁安被小方扶起身，也对着头巾男竖起了一根中指，国际鄙视的手势。

    “淦你娘咧！”

    王宁安啐了一口骂道。

    他娘的，刚刚竟然差点被人宰了。

    阿田走上前，捡起了地上的甩棍，偏头说道：

    “我能牵制住他，你们待会赶紧跑，能跑一个是一个。”

    王宁安很是惊讶，没想到阿田还有这种舍身取义的精神，不过他也不会丢下任何一个人逃跑的，更何况还是一个女娃娃。

    “我们三个大老爷们，丢下你一个女人逃跑，成何体统？传出去都是笑话，我都感觉丢人。小方、小黑你们说是吧！”

    小方和小黑脱掉了外套，摆出了死战的架势。

    “偶像说得对！”

    “一个女孩子就别逞强了。”

    王宁安笑了笑看着阿田说道：

    “要走一起走，要留一起留。”

    阿田将散落的长发高高束起，一脸无奈的道：

    “你们三个大老爷们能不能别在这煽情了！我一个人还有把握能突出重围，带着你们三个一起就难了，你还是一个战五渣，刚刚能跑一个是一个啊。”

    战...战五渣......

    被嫌弃的王宁安有些无奈，我一个麻将客，你让我去打打杀杀，这不是强人所难嘛。

    看着身后逐渐追上来的人群，王宁安望向四周的建筑和街道，寻找着生路。

    从傀庄出来后他们是一直向右跑的，也就是一直向东跑的，这就是一条小街道也没有什么岔路，前方不远处有一个十字路口，但是头巾男就守在那个方位，两边都是一些矮楼和小商铺，那些商铺看到有人在拿着武器械斗，都赶紧关上了门，怕遭受无妄之灾。

    店铺和店铺之间有一些仅供一个人穿过的小巷子，不过是一眼能看到头的死路，进去后虽然不会遭受四面八方的攻击，但是也跑不出去了，他们堆人都能把咱们四个人堆死。

    那唯一的生路就是冲过眼前的这个背头男了，难道真如阿田所说我们只能跑掉一个是一个了吗？

    那也不能让阿田留下来，今晚上被伏击大半是因我而起，还是我来拖住这个头巾男吧，虽然我是一个战五渣，能拖一会是一会吧。

    打定主意的王宁安缓缓走上前。

    只是当他刚刚踏出了一步，就听见了身后传来刺耳的汽车轰鸣声和喇叭声。

    王宁安回头望去，两道白色的大灯光，飞速从远至近，透过人群照射了过来。

    眼看就要靠近人群了依然不减速，反而速度更加快了。

    那群人急忙躲闪让路，有一两个没来得及让开的，直接就被撞开。

    一辆破旧的面包车一路横冲直撞的穿过人群冲了过来，呲的一声急刹车，停在了王宁安四人的面前。

    “上车！”

