    离开了公园，夏炎来到附近的大药房内，买了一盒质量不错的银针。

    他现在可以随时动用针灸治病的。

    因为华佗是一个医术全面的神医，不仅擅长外科，精于手术，而且在针灸方面更是出神入化。

    之后，夏炎坐公车回到了家中。

    吃了午餐，他来在客厅沙发处坐下。

    闲着无聊，忍不住又召唤出了地府神针。

    他看着地府神针，喃喃自语道：“到底要怎么能才能找到灵气呢？”

    原来，地府神针需要灵气才能启动。

    之前抽取华佗之魂时，已经将最后的灵气全部消耗完了。

    以后要想再次抽魂，必须取得足够的灵气才行。

    传说远古时代，地球上的灵气非常充足，所以才能生长出恐龙和怪兽来。

    但是到了现代，灵气早就枯竭了。

    如今要想在地球上找到灵气，简直比登天还要难的。

    夏炎心中叹了一口气：“看来以后抽魂，得困难重重了。”

    他是不甘心只拥有华佗之魂而已，毕竟这样子最多只能当一个神医，虽然得到了一定的地位和金钱，但是并没有多少自保的能力。

    他还想抽更多的魂，比如什么武者之魂，法师之魂，帝王之魂，商界精英之魂。

    这样子才能全才全能，无懈可击，绝世无敌！

    这时，他感觉有点困了，于是便收好地府神针，顺势躺在沙发上，只一会儿就完全熟睡了过去。

    下午五点左右，放在矮几上的手机突然响了起来。

    夏炎醒了过来，拿起手机看了一下。

    是高中同学杜小辛打来的。

    杜小辛是一个富二代，家里开着连锁超市，但是却从来都没有一点傲慢之心，为人十分讲义气，所以这么多年来，他们之间的友情一直没有改变。

    “小辛，有事吗？”夏炎坐起身，一边揉了揉眼，一边说道。

    “夏炎，今天是秋华集团大小姐林浅浅的十八岁生日，晚上在秋华大酒店顶层举行盛大的生日晚宴，我正好弄到了两张邀请券，一起去参加吧。”

    “好啊。”

    “晚点我开车去接你。”

    六点左右，杜小辛果然开着车子过来了。

    大约四十五分后，两人来到了秋华大酒店的顶层宴会厅之中。

    杜小辛一进来，就到处去把妹了。

    而肚子有点饿的夏炎则老实不客气地去取美食来吃。

    “夏炎，你怎么在这里？”突然，张静谧的声音响了起来。

    夏炎心中叹了一口气：“怎么碰到这货了。”

    他偏头一看，只见盛装打扮的张静谧与一个四十左右，长相普通，脸带威严的中年男子一起走了过来。

    夏炎认出这中年男子正是天海医院的副院长叶国为。

    叶国为不仅出身医学世家，而且医术了得，三十多岁时就当上了华海第一大医院的副院长，真正的前途无量。

    夏炎心中冷笑：“这只绿茶婊挺能混的，竟然勾搭上了叶国为。”

    他放下碟子，看了一眼张静谧，淡淡的道：“晚上好啊，张小姐。”

    张静谧冷冷的道：“不要套近乎，老实交待，你怎么在这里？这地方是你这么一个实习医生可以随便进来的吗？”

    自从白天的事情之后，她就对夏炎厌恶到了极点，处处看不顺眼。

    夏炎不由得有点不爽了，哥想去哪就去哪，什么时候由得你张静谧来多管了。

    他冷笑道：“连你都可以进来，为什么我就不可以进来？”

    张静谧不由得有点火了，大声道：“夏炎，你真是完全没有一点自知之明，你算什么东西，有什么能耐跟我张静谧相提并论？”

    自从傍上了叶国为，她就把自己当成是上流社会的人了。

    叶国为看了夏炎一眼，用一种高高在上的语气说道：“夏炎，静谧现在已经是我的人了，你说话最好小心一点。”

    他是半点也不将夏炎这个实习生放在眼中的。

    对于位高权重的他来说，弄死一个实习生，就好比捏死一只蚂蚁，不费吹灰之力。

    夏炎神色平静的说道：“叶副院长，你这是在威胁我吗？”

    叶国为想不到一个不入流的实习生也敢用这种大不敬的语气跟自己说话，顿时感觉受到了侮辱，十分恼怒起来。

    他恶狠狠地瞪向夏炎，大声怒叱：“夏炎，你算什么东西，竟然敢这么跟我说话，是不是活得不耐烦了？信不信我明天就把我给开除了。”

    “马上跪下来给我和静谧赔礼道歉，不然就让你以后都无法再在华海中混下去。”

    “不要以为我只是在恐吓你而已，我叶国为的能耐大得你难以想像，只要我随便一句话，就可以终结你的职业生涯，让你成为人人喊打的过街老鼠。”

    今非昔比的夏炎根本就没有把叶国为的威胁当一回事，脸色一沉：“告诉你一个秘密，从来威胁我的人，都是没有什么好下场的。”

    叶国为顿时就被气得浑身发抖：“好，很好，夏炎，你挺有种的，明天如果不把你给玩死了，那我就不是天海医院的副院长。”

    夏炎冷笑道：“走着瞧。”

    “大家快看，林董事长和林大小姐来了。”便在这时，不少人兴奋的呼喊了起来。

    夏炎和杨子轩停止争吵，偏头一看，只见一群人走进了宴会厅中。

    为首的是一个四十多岁的中年男子，相貌堂堂，气势迫人。

    他正是秋华集团董事长林泽华。

    与其走在一起的是个十八岁左右、皮肤白嫩、容光绝代，气质过人的如仙少女，正是林家大小姐林浅浅。

    杨子轩感觉眼睛一亮，心中大赞：“原来林大小姐如此美貌。”

    他忍不住动起了一点小心思。

    和大多数天才一样，他有一颗博爱之心，所以从来都不会只在意一棵树而已，他要拥有整片森林。

    张静谧则感觉有点自惭形秽。

    论长相，她或许只比林浅浅差上三分而已，但是气质这块，那可是拍马也追不上了。

    夏炎看着林泽华，眉头微微一皱：“他竟然中了无名散？”

    无名散是一种失传已久的奇毒，无色无味，难以发觉。

    夏炎因为拥有华佗之魂，所以才能在第一时间察觉到。

    无名散的毒性并不强，清除并不困难。

    但是，它有一个恐怖的特性，那就是可以诱发人体疾病。

    只要吃入了无名散，那么就会疾病不断，直到将人体彻底给摧毁了。

