    最重要的是！

    对于他想要罚自己大哥的事情，明瑶还是有些生气的！

    于是她捧着嘟起的小脸，心想果然还是暂时不要见好了，至少要等她消气了再说！

    所以她打算干脆去房间睡个觉，毕竟这么多天她一直没睡个好觉，结果有人匆匆赶来，在看到她后一顿：“……姐姐？”

    自然是明桑桑。

    因为这段时间明瑶一直不在家，甚至连觉都不在家里睡，明桑桑在明家的这段小日子还算自在。毕竟明家的下人冷淡但不会苛刻她，大哥也不是什么刻薄的人，也不会莫名其妙对她冷嘲热讽。虽然没有过去那般养尊处优，但总归比之前寸步难行好。

    有时候，明桑桑甚至觉得自己总能回到过去的。

    直到现在看到了明瑶，她下意识紧绷了神经。

    明桑桑听说了明萧回来的消息，刚从学校里赶回来，她的心里思绪旋转，开口道：“姐姐，你回来了……”

    “这些天你一直没有回家，也不在学校里，我一直很担心你。不过听说沈迟一直和你一起，你们是谈恋爱了吗？可是就算谈恋爱，也不能整天家都不回吧？”

    明瑶早就习惯了明桑桑这柔里藏刀的话。

    毕竟明桑桑素来谨慎，哪怕两人暗地里早就撕破了脸皮，在外人面前，她也不会暴露自己的真面目。

    像现在，明桑桑显然担心会有下人无意撞见她们的对话，于是摆出了一副虚伪的面孔。

    可是明瑶习惯，但不代表愿意逆来顺受地和她来这套。

    明瑶轻笑一声：“明桑桑，你觉得有意思吗？”

    “其实对方是什么样的人，我们各自都最清楚了，却又不得不摆出这副模样。”明瑶说道，“说起来，有时候我觉得你是真的累，无时无刻都要端着一副假面孔。哪怕是面对我这个敌人，都要虚情假意一下。”

    “有时候我挺好奇的。”

    明瑶眨了眨眼，戏谑地看着她：“变脸技术那么好，该不会是从幼年时期就开始锻炼了吧？”

    经历了那么多的打击，明桑桑别的不说，至少抗压能力上来了。

    她面不改色：“姐姐，毕竟我们都是要住在一个屋檐下的，还是不要说这种过分的话比较好。”

    “不是哦。”明瑶摇了摇手指，“你觉得如果我和大哥说，我不想看到你，你还能在这里待下去吗？”

    “别忘了，如果当初不是我为了三哥的心情而点头，你早就迈出明家大门了。”

    这赫然是明桑桑心中的痛。

    她无法忘记，那是自己第一次彻底的惨败。

    明桑桑抿紧嘴唇，半晌后，笑了：“瑶瑶，你确定还要麻烦大哥吗？”

    “我听说这次爸爸回来，似乎因为大哥做了某件事而很生气。”她说道，“这个时候，你不应该担心大哥吗？明明我记得，你平时和大哥的关系最好了……”

    显然，明桑桑是听说了明与温惹怒明萧的事情。

    只会因为保密措施好，她并不知道原因，更不知道这件事和明瑶有所关系。

