    李玄心离开了妙雪等人之后，便再次前往其他州，继续开始斩妖除魔。

    这些被妖魔入侵的大州，人族基本上都被吞噬。

    原本人道昌盛的大周，半壁江山，已经难以找寻人族的身影。

    可想而知，有多少人族都在这一场浩劫之中葬生。

    这也让李玄心对大周皇族更加没有好感。

    要知道，大周先祖，为了一己之私，把大周屏蔽起来，才导致了今天的这一份因果。

    如果他们不屏蔽，大周就会有很多玄黄大世界的宗门涌入，会有很多强大修士，共同守护大周。

    而且，灵气也不会像之前一样稀薄，很多低阶修士，可能都会有更高的成就，自然不会像现在这样，被这些从玄黄大世界来的妖魔，任意屠杀。

    这就相当于维度不同的压制，拳击冠军打幼儿园小朋友，完全就是碾压。

    看着那地面上传来的浓浓血煞之气，李玄心纵然心境高深，此刻也忍不住愤怒起来。

    这些生命，可都是无辜的。

    四大佛门神通运转，李玄心宛若一阵真佛，背后呈现四尊太阳，疯狂斩杀，地面上的妖魔，都被杀的尸横遍野，化为灰烬，连带着大地上的血煞之气，都被一同净化。

    他的功德，也在飞速暴涨之中，转眼间，就已经突破了八千万大关。

    ...

    荆州！

    作为柳剑魂为三族开辟的时空甬道，也是连接玄黄大世界最近的地方，这里就成为了三族大本营。

    从其他各州获得的人族精血、灵魂、尸身，被源源不断的投放到这里。

    精血与部分灵魂被三族强者吸收，源源不断的提升他们的实力。

    而尸身和部分灵魂，则是被注入邪气，改造成妖魔鬼怪、僵尸骷髅...以此来提升他们的实力。

    但就在此时，数道黑光，火速袭来。

    “报——！蜀州族人全灭，损失族人逾千万！”

    ...

    “报——！楚州境内，我族一千两百万族人，全灭！”

    ...

    黑暗之中，有两道气息，火速膨胀起来，将天空之上的黑色魔云搅动。

    “是大周皇族所为吗？”

    “回两位大帅，不是大周皇族，而是佛门高手。”

    “佛门？”

    这声音中透露着几丝迷惑。

    “的确是佛门，我们很多族人都看见了。蜀州和楚州两地，天空之上，有大佛法相飞过，继而族人相继陨落。”

    “难道佛门也加入了这一场战争？这些该死的秃驴，就喜欢插手我三族之事。传我法令，召集魔龙王！天火大妖！鬼王多罗！集齐三族所有族人，前往楚州，一举拿下佛门秃驴。”

    “可是...大帅，佛门虽然难缠，但北方还有大周皇室，如果我们集结兵力，和佛门决一死战，若是大周皇族偷袭...岂不是...有可能会全军覆没？”

    “无需担心。大周皇族虽然强，但终归是一群自私的胆小鬼。佛门可不一样，那群秃驴，各个又臭又硬，对我三族，不赶尽杀绝，是不会停下的。

    不把佛门灭了，我三族就不能专心对付大周皇族。”

    “是。”

    ...

    李玄心这边，经过一番斩杀，已经将楚州地界上的妖魔，全部荡平。

    功德点已经积累到九千万之上，还差一千万不到，就可以再度塑造一门如来法。

    就在他准备去前往另一处州的时候，远方忽然间射来数团魔云。

    “终于来了吗？”

    李玄心目光紧盯着前方的诸多魔云，眼神中透露出一抹凝重神色。

    他知道，伴随着他这么大张旗鼓的斩杀妖魔，三族高手，早晚会聚集过来的。

    这样也好，省的自己到处跑。

    灭了这一波三族妖魔，自己应该获得足够的功德去晋升十方如来法了吧？

    李玄心双手合十，魔云转瞬之间，就将李玄心团团包围在其中。

    李玄心早已经感受到其中的强者，修为在何种程度！

    五位大乘龙象！

    二十一位轮回境！

    四十五位小乘龙象！

    至于乾坤境包括乾坤境之下的高手，更是多的数不胜数。

    这些家伙，应该只是三族部分精锐。

    圆止曾经说，三族还有更强大的存在，如果斩杀那种级别的强者，不知道自己又会达到什么程度？

    想着，那魔云已经来到了李玄心的身边。

    邪气冲天，魔云密布，整个天地，都被笼罩在一片黑暗之中。

    无穷无尽的邪气，将李玄心锁死在其中。

    四尊法相，光芒也黯淡下来，无法冲破邪气的封锁。

    这邪气实在是太强了！

    妖魔鬼三族的族人，历来以杀人族提升自己的修为，身上的业力深厚，才会形成如此浓重而又恐怖的煞气。

    “灭我三族族人者，就是你这秃驴？”

    李玄心脚下生金色莲台，身后佛光轮绽放金光，虽身处黑暗之中，气势却依旧如虹，不减半分。

    “阿弥陀佛，尔等孽障，杀生无数，罪恶滔天！还不伏法？”

    “秃驴，这本该是我等和大周皇族之间的战争，你偏要横插一脚，真是找死！今日就是你的死期。”

    “孽障，冥顽不灵！大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛，般若巴嘛哄！”

    李玄心掐指便是一招大威天龙法，黄金色的天龙，火速从他的体内腾飞而出，夹杂着无与伦比的力量，飞速轰向那诸多的妖魔。

    天龙一出，无数妖魔当即伏法，化作飞灰。

    “大胆秃驴，区区大威天龙法，安敢放肆？”

    魔云中传出一声怒吼，一头魔龙当即飞出，和天龙纠缠在一起。

    对方的修为在大乘龙象，天龙能够发挥出来的实力，也是和李玄心的修为挂钩，同样是大乘龙象。

    一金一黑，两条巨龙，在云层之中翻滚缠斗，强大的冲击波，让那积累数十万里的云层，都翻滚不停，其中爆发出道道电闪雷鸣。

    此时，魔云中又爆发四道大乘龙象，直逼李玄心面门而来。

    恐怖的威能一出，空间仿佛都要扭曲起来。

    黑暗的力量，让李玄心背后的四大法相，颤动不已，忽明忽暗起来。

    三族大军数千万全在此处，此处已经完全成了一出至阴至邪的邪恶之地，妖魔鬼三族的战斗力，会大大增加，而佛门只有李玄心一人，一时之间，力量被压制了许多。

