    景欢原本以为,在人多的场合或许就没那么尴尬了。

    可他万万没想到,唠叨了近十个小时的陆文浩现在却没了声,之前说自己晕车想吐,此刻在副驾驶座上睡得像头猪。

    就连身边的高自翔，也靠着车窗睡着了。

    景欢抱着礼物盒,坐在座位中间,小心翼翼地缩着肩膀,觉得自己像个傻逼。

    “怪安静的，”路杭忽然道，“不然开首歌来听听？”

    景欢沉着嗓子说：“好啊。”

    路杭点开手机音乐，连上蓝牙,纳闷道：“你声音怎么了？”

    “……”

    虽然他在游戏中开了变声器，但知道路杭就是路迢迢后,他还是有点慌，到了安静的场景,就开始不自觉的掩饰自己。

    景欢咳了一声，“可能刚刚夜风吹多了，喉咙有点不舒服。”

    向淮之转头看了他一眼。

    男生目视前方，坐姿端正笔直,不知道的还以为他在上课。

    他问：“坐得不舒服？”

    景欢身子一僵，摇头：“没有。”

    感觉到他的紧绷，向淮之以为是他不好意思说。

    向淮之沉吟几秒，没有给他让出多余的空间，而是说：“你可以靠着我。”

    担心吵着车里人睡觉,路杭开的音乐声很小。

    景欢胡乱点了下头，心跳声轻轻敲着耳鼓，头也不敢回。

    他们原本就肩抵着肩了，还要怎么样才算是靠着啊。

    这一路景欢过得很难，车子开到学校时腿都酸了。

    陆文浩恍惚醒来，觉得有些头晕，他落了点车窗，结果刚开出一条缝，外面的冷风便争先恐后地涌了进来，直接把他给吹清醒了。

    “我草……”他一激灵，赶紧把窗户合上，车内多了几分寒意，“怎么这么冷？降温了？”

    路杭看了眼温度显示：“嗯，外头才十二度，这鬼天气。”

    高自翔也被冻醒了，他拉紧外套：“妈的，谁准你开窗的？我还以为自己因为打呼噜被景欢丢下车了。”

    景欢吸了吸鼻子，没搭理他。

    老子自己都想跳车了，哪还有精力丢你。

    车子不能开进学校，停车场离学校还有段距离。路杭琢磨了下：“不然我把你们先送到学校吧，我自己去停车就行。”

    “那怎么好。”陆文浩忙说，“直接开去停车场，几个大男人，不怕冻。”

    “你们是不怕，车上不还有位寿星呢。”路杭笑道，“没事，先把你们送回去。”

    陆文浩见他这么说，也不矫情反驳了。他打了个哈欠，转头一瞥：“欢欢，你手上的是啥？”

    景欢说：“围巾，向哥送的。”

    陆文浩眼神羡慕：“我靠，那敢情好，一会儿直接就能围着下车，抗冻。”

    景欢想也不想：“不了，就这么一段路，不至于。”

    “还是戴着吧，你一到冬天就老感冒。”陆文浩问，“还是你不喜欢这围巾款式？”

    景欢很明显感觉到，身边的人转头看向了窗外。

    景欢狰狞地对陆文浩笑了笑。

    您他妈还不如睡觉呢。

    “怎么可能，我只是……觉得没必要。”他打开包装盒，拿出围巾，咬牙切齿地说，“算了，好像是挺冷的，我戴着吧。”

    “欢欢，”路杭叫他，“你租的房子在哪？”

    “离后门不远，我跟他们一块下车就行，谢谢路哥。”景欢忙说。

    下了车，景欢两手揣兜里，目光无处安放，只能黏在陆文浩的脸上：“那我先回去了。”

    景欢逃似的进了小区，直到拐弯走进楼道，确定向淮之看不见后，他才长长地松了口气。

    他进了电梯，觉得脖子被围巾捂出了汗，脱掉一看却又没有。

    到家后，他把围巾挂到了衣柜里，然后脱掉衣服直奔浴室。

    躺进浴缸，他往后一仰，任凭热水浸湿后脖颈，终于有了片刻放松。

    他放空脑袋躺了一会儿，然后被手机提示音拽回了神。

    小路小路永不迷路：小景景，干嘛呢？上来打本不？

    景欢心一颤，方才那股紧张感又回来了。

    他吐出口气，镇定地敲字。

    小景呀：我有点事，今晚上不了t▽t抱歉。

    小路小路永不迷路：ok，那明天来。

    看着和路杭的对话框，景欢不得不重新面对现实。

    他在回来的路上冷静想了一下，其实很多事都有迹可循。

    心向往之的号丢给代练的那几个月，正好就是向淮之腿伤回家休养的时间。

    他们在度假村相遇时，心向往之刚巧也去爬山。

    甚至连校运会都是同时举办的。

    这么多巧合凑在一起，就不是巧合了。

    一切清晰明朗，他早该察觉……个屁！！！

    这怎么察觉！

    这谁能察觉！！

    景欢做了个深呼吸，算了，现在不是计较这些的时候。

    他要想想接下来怎么办。

    要怎么样做，才能完美解决这件事。

    景欢开始回想，前几个月自己都做了些什么。

    也就是大张旗鼓追了向淮之几个月。

    也就是叫了几百声哥哥。

    也就是“骗”了他几件装备和一点游戏金币。

    ……也就是给他发了张大腿照。

    ………还叫了他一声老公，就一声。

    ……………还逼着向淮之叫自己“宝贝”。

    我草？

    我当时疯了吗我为什么要哄一个男人叫我宝贝？

    景欢被这几个月中不要脸的自己深深震撼到了。

    也不知道是泡久了还是被自己气的，有那么一瞬间，景欢都觉得自己要晕在浴缸里。

    他赶紧收回思绪，离开浴缸，回床上继续自我检讨。

    半小时后，他检讨完毕，心里想的已经不是“我要怎么跟哥解释他才愿意原谅我”，而是“我要怎么求饶才能保住这条小命”。

    景欢换位思考了一下，如果有人敢这么对他……

    他不把那人剥一层皮，他都不姓景。

    手机再次响起，把景欢结结实实吓了一跳，他烦躁地拿起手机，才看了一眼，就猛地翻了个身。

    向淮之：到家了？

    小景呀：到了！

    因为心虚，景欢光是看到对方的名字都会心跳加速。

    手机又振了一下。

    向：明天中午下本。

    小景呀：好！

    回复完，景欢把手机随手一丢，对着天花板叹气。

    好在向淮之现在还不知道他是谁，他还有时间考虑。

    景欢，乐观一点！

    要坚强！

    景欢缓缓闭眼，却没有睡意。

    他忽然觉得有什么地方不对。

    十秒后，他骤然睁眼，一个鲤鱼打挺就从床上坐了起来！

    他惊惧地拿起手机，因为手指颤抖，点了好久才点开微信。

    只见微信上方，“向”和“向淮之”两个头像紧紧挨在一起，仿佛在嘲笑他。

    景欢彻底傻住。

    他之前嫌重新创个小号太麻烦，所以直接用大号加的心向往之。

    而他的大号，同时也加了向淮之。

    向淮之如果不傻的话，应该能认出来，自己的老婆和学弟，用的是同一个微信。

    向淮之当然不傻。

    “……”

    这信息量直接把景欢的大脑给淹没，他一下不知道该往哪处开始梳理。

    向淮之既然知道他是谁，为什么不戳穿他？

    为什么还跟他结婚？？

    甚至办了这么大一场婚礼？？？

    如果是想反过来耍自己，根本没必要花这么多钱。

    而且他不觉得向淮之是会拿结婚开玩笑的人。

    景欢想了无数种原因，最后甚至冒出了一个荒唐的想法——向淮之真的喜欢自己。

    这个念头，让他有一瞬间忘了呼吸。

    他盯着这两个微信头像，心脏跳得厉害。

    如果，如果真是这样，那向淮之是喜欢小甜景，还是喜欢景欢？

    ……

    不论哪一个，都他妈很要命。

    二十岁的生日过得兵荒马乱。

    景欢第二天醒来时，整个人都晕乎乎的。

    他不记得自己昨晚是几点睡的，身上没盖被子，凉风从窗外吹进来，十来秒后，他才后知后觉地感觉到冷。

    他手上还握着手机。

    他昨晚想跟向淮之坦白，但是想了一晚上，都不知道要怎么开口。

    景欢举起手机想看看时间，才发现手机早就自动关机了。

    连上充电线，他慢吞吞挪动身子，好不容易从床上起来，给自己加了件衣服。回来时手机正好开机，时间显示13:11。

    他愣了一下，微信紧跟着跳出几条消息。

    一共八条，其中六条都是路杭和吃吃发的。

    向淮之只发了两条。

    向：醒了吗。

    向：醒了说。

    景欢懊恼地挠挠头发，赶紧回复。

    小景呀：醒了，睡过头了对不起……

    向：今天上号吗？

    小景呀：上。

    向：嗯，等你。

    景欢咬咬嘴唇，在心里下定决心，转头去厕所洗漱。

    路上因为没走稳，撞到了床角，疼得他直抽气。

    他知道自己状态不太对，洗漱完后顺便量了下体温，38度7。

    景欢打开电脑，先让陆文浩他们帮忙请了个假，才紧赶慢赶的上了游戏。

    一登录就收到了孩子系统的趣味提示。

    【哇~~小宝宝轻轻踹了一下您的肚子呢！^^】

    “……”

    老子才怀了几天啊，还不会胎动呢好吗。

    景欢吐槽完便收到了向淮之的消息。

    [夫妻]心向往之：来家里。

    景欢刚传送回家，就被庭院装潢吓了一跳。

    庭院里的杂草全部消失不见，破木栏栅换成了结实的围墙，窄小的院子多了一棵桃树和几盆不知名的花。

    庭院中间，放着竹木秋千，和一个小木马。

    虽然不奢华，却简单温馨，比向淮之以前住的大豪宅更像个家。

    [夫妻]心向往之：我随便买了几件。

    [夫妻]小甜景：……

    [夫妻]心向往之：不喜欢？

    [夫妻]小甜景：喜欢。

    景欢舔舔唇，开始敲字打草稿。

    早死早解脱。

    他要坦白。

    可摊牌的话反反复复琢磨了十来遍，写写删删，一次也没发出去。

    景欢觉得高中作文都没这难写。

    直到他们进了下本队伍，景欢都没能发出去一个字。

    “小景景，”路杭打趣地问，“怎么样，对新庭院满不满意？”

    [队伍]小甜景：满意……你怎么知道我们换了新庭院？

    “我当然知道，向向刚刚一直在逛论坛找装修方案呢。”路杭啧啧道，“比上课还认真。”

    [队伍]小甜景：……

    景欢感觉喉咙发干，拿起鼠标旁边的水杯喝了一大口。

    这时，屏幕下方弹出几条喇叭。

    [喇叭]相思不顾：挑战不喜欢肖肖的第一天。

    [喇叭]相思不顾：挑战失败！

    [喇叭]相思不顾：三周年快乐~

    “哎，这相思怎么模仿你啊？”路杭乐了，“不过最近怎么没见你挑战不喜欢你哥哥了？”

    [队伍]小甜景：……

    [队伍]心向往之：不用挑战了。

    景欢觉得自己体温又升高了。

    他抬手捂脸，心跳得厉害。

