    李家就是活生生的例子，羽化门为了拉拢李家。

    赐了李良青一个客卿长老的名头，让其帮助羽化门镇守血岩峰。

    至于李御风，羽化门更是多番拉拢，李家跟羽化门早已绑定在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    再说陈平安若成了羽化门附属家族, 以后宗门内弟子找其炼器，也能得到诸多便利。

    所以陈平安落户巴郡，可谓是百利无一害，羽化门自然也就答应了。

    陈平安占据灵泉峰以后，立刻找了不少女修做妻妾，开始生儿育女, 准备在这里扎根。

    在他刚刚稳定后，立刻主动找上了李家, 希望能够得到李家的庇护。

    他个人虽然实力不错, 但毕竟只是孤家寡人，在他没成气候前，还是需要寻找靠山的。

    现在的李家如日中天，已经稳压韩家一头，陈平安自然要找最强的修仙家族做依靠。

    李家族人获得的两件法器，就是陈平安主动示好送给李家的。

    被家族长老放入家族宝库当中，有族人利用家族贡献值将其换走，引得不少族人羡慕不已。

    看到大家都如此推崇此人炼制的法器，李御风也有了一丝兴趣。

    将族人手中的法器要了过来，细细研究了一番。

    这一看不要紧，直接让李御风震惊了。

    陈平安炼制的法器当中竟然蕴含一丝五行仙金，让法器的威能大大增强。

    别人对于五行仙金可能会陌生，但李御风修炼《五行夺天功》，对五行仙金可是非常敏感的。

    这种仙料只出现在《五行夺天功》的记载当中，就连李御风也是第一次见到。

    根据《五行夺天功》中的详细记录，李御风一眼就认出，陈平安炼制的法器竟蕴含一丝五行仙金。

    这五行仙金可是一种不可多得的炼器材料, 对李御风有着致命的吸引力。

    李御风若能获取巨量的五行仙金，将其熔炼在自身本命法宝中，不仅能提升五行飞剑的威能。

    更能让自身本命法宝拥有成长性，经过主人长期温养，可让本命法宝随主人修为而成长。

    只是让李御风百思不得其解的是，这五行仙金可是无价之宝，陈平安为何会将此物融入自己炼制的法器当中。

    还有他是从哪里获取的这种五行仙金，这一切都让李御风疑惑。

    想要知道答案，必须亲自去灵泉峰一趟，找陈平安本人问个明白。

    这件事关乎重大，李御风立刻前往灵泉峰。

    灵泉峰相距青鸾峰也就遥遥数千里路程，对于现在的李御风来说并不算远。

    只用了半晌他就来到了灵泉峰。

    灵泉峰自从上次被青玄宗修士攻破以后，变得破败不堪。

    但自从陈平安落户这里以后，所有的破败已经消退，整个灵泉峰焕然一新。

    李御风还在这山上看到了十多名练气期修士，这些人想来应该都是陈平安的徒弟，或者他招揽的散修。

    原本山上被损毁的大殿，此刻也已经重新翻盖修葺。

    山腰处又开辟了不少灵田，一切看上去都是欣欣向荣, 充满了活力。

    李御风的到来，让灵泉峰上的修士无不露出惊恐之色。

    皆因李御风踏空而来, 这是传说中紫府老祖才有的手段。

    此刻的李御风对这些练气修士来说，可谓是天人下凡，神仙般的人物。

    不等李御风言语，就已经有修士前往通知陈平安。

    不一会儿，陈平安就出现在山门前，亲自出来迎接李御风。

    陈平安看起来约莫四十余岁，面白无须，一身青衫，剑眉倒悬，双眸斜长，眼神深邃，如同幽谭。

    当他看到李御风时，立刻躬身行礼道：

    “不知李前辈大驾光临，未能远迎还请受罪。”

    看到对方一眼就认出自己，李御风也有些惊讶的说道：“你认识我？”

    “自然是认识的，李前辈现在名声鹊起，威名已传遍整个赵国，我早就见过你的画像。”

    陈平安十分谦卑的笑道。

    李御风也没想到现在自己如此有名气，对方一眼就认出自己，倒让他有些惊奇。

    “这次我前来打扰，只要有一事想向陈家主求证。”

    李御风没有拐弯抹角，直接说明自己的来意。

    “好说，李前辈里面请，到我洞府以一叙，晚辈一定知无不言言无不尽。”

    陈平安虽然年纪比李御风大上不少，但两人修为相差甚多。

    修仙界中强者为尊，陈平安见到李御风行晚辈之理很正常。

    看到陈平安如此恭敬，李御风对他也产生了一丝好感，轻轻点了点头。

    在陈平安的带领下，两人来到一处气派的洞府。

    进入洞府后，陈平安立刻为李御风倒茶，同时疑问道：

    “李前辈来我灵泉峰不知有何贵干？”

    李御风轻轻品了一口茶，随后将他炼制的法器放在了桌子上。

    这是一把二阶上品的飞剑，是他主动示好送给李家的礼物。

    看到此法器被李御风拿了出来，陈平安脸上露出不解之色。

    “明人不说暗话，陈家主，我想问一下，你在炼制法器当中是否加了什么特殊之物？”

    李御风直接开门见山的问道。

    为了五行仙金，今日就算是将陈平安扒皮抽筋，他也要问出缘由。

    这个时候李御风已经顾不得太多，只因这五行仙金对他实在太重要了。

    听到李御风的问话，陈平安脸色一变，沉默了好一会儿，他才皱眉说道：

    “李前辈这是什么意思？是想获取我的炼器之术？”

    “这恐怕不合规矩，炼器术乃是我安身立命的根本，恕难从命。”

    李御风上来就询问炼器之法，确实犯了陈平安的大忌。

    每个修士都有自己的秘密，也有自己的独门秘技，这都是他们在修仙界立足的根本，怎能轻易外传。

    这就好比别人向李御风索要《五行夺天功》的修炼法门，同样他也不会答应。

    “陈家主，实不相瞒，你炼制的法器中含一丝特殊物质，此物对我有大用。”

    “你若坦诚相告，算我李御风欠你一个天大的人情，你若有所隐瞒，也别怪我辣手无情。”

    话都说到这份上，李御风也不再遮掩，直接开始威逼利诱。

    陈平安听到李御风这样说，脸色巨变，当他与李御风目光对视时，知道今日之事不能善了了。

    思索了片刻，最终陈平安无奈的叹了一口气，缓缓从储物袋内拿出一物递到李御风面前。

