    赵宛舒摸了摸萧韶光的小脑门，“没事，姐姐带你去看。咱们去屋里看，小宝宝不能见风，不能出来的。”

    赵容则也觉得是如此，“是啊，阿煜哥，你别对小光那么严格嘛！不就是小孩子嘛，见见就见见，我娘若是瞧见小光来了，指不定更高兴呢！阿宛，你带他去看看咱娘！”

    “好。”赵宛舒应了声。

    萧韶光又眉飞色舞了起来，萧承煜叹了口气，“你们就惯着他吧！”

    以前萧韶光最是听话，如今跟赵家亲近了，赵家人对他宽容，他倒是又有些就故态复萌了。

    萧韶光又想起一茬，他跑去翻开一个礼盒，从里面拿出了个木匣子，蹭蹭跑到赵宛舒跟前，举起来给她。

    “阿宛姐姐，这是我给挑的，送小弟弟们的礼物！”

    “这是什么？”赵宛舒有些好奇地打开。

    匣子里搁着红绸缎，上面摆着一对黄金长命锁，摸起来沉甸甸的。长命锁上刻着祥云图案，还有些平安吉祥的字眼。

    赵容则看了一眼就倒抽了口气，他摇头道，“这也未免太贵重了吧！阿煜哥，这东西我们家可不能收！”

    两家便是再亲近，却没有到送这样金贵礼物的地步。

    赵宛舒拿着精致的小锁也有些怔愣，她看向萧承煜。

    萧承煜神色平淡，仿佛这是很稀疏平常的礼物。

    “银楼里没有别的款式，再打得等，所以就将就地要了这个。不是什么多贵重的东西，不必如此，只是图个吉利。”

    萧韶光也眨巴着眼睛道，“是啊，这锁是最小的了，以后小弟弟大了还得再换更大的，如今用着这个先！”

    “若是我的东西还在就好，我有许许多多这样的锁，还有个最好看的璎珞玉佩，都能送给小弟弟们……”

    说到这，他就有些情绪低落。

    赵容则还待再说，赵宛舒却收起了匣子，她笑了笑，“这个挺好的，我想弟弟们也会很喜欢的！大哥，你先招待着阿煜哥他们，我带小光去看看娘，不知道大舅他们说完话没有呢！”

    话都说到这份上，再推辞就是枉顾了萧承煜的心意了。

    萧承煜这是看重她，才看重她的家人的，赵宛舒不想让萧承煜伤心为难。

    她牵着萧韶光去了正屋，林彩云跟林有越刚说完话，两兄妹的眼睛都红彤彤的，显然是说开了误会，赵三河正搂着她，给她拍背安抚。

    林有越抹了把眼角，转开眼就瞧见了去而复返的赵宛舒，还有她身旁粉雕玉琢的小公子，不由愣了愣，他站了起来，“阿宛，这位是……”

    回答的是赵三河，他惊讶道，“小光，你怎生来了！”

    萧韶光恭恭敬敬地喊了众人一句，就脆生生道，“我是来看小弟弟的。”

    林彩云本来眼眶还在发酸，见到冰雪可爱的他霎时就笑开了来，“小光来了，过来吧！小弟弟们在这。”

    赵三河领着林有越出去，萧韶光这才喜笑颜开地跑到了床边，扒拉着看襁褓里的孩子。

    赵宛舒让打了两个婴儿床，但是孩子还小，用不上，故而还是跟着林彩云睡。

    婴儿刚出生也很是敏感，闻着母亲的味道才睡得香甜。

    婴儿都是见风长的，短短的时日里，孩子的皮肤已经逐渐白嫩了起来，脸上的红皮和血丝都褪尽了，眉眼也能瞧出来了。

    两个孩子得了父母的优点，虽然毛发还稀疏，但眉毛却是有型的剑眉，小鼻头也是高高的，小嘴粉嘟嘟的，瞧着就格外可爱。

    萧韶光看着婴儿因为呼吸露出的小嘴，里面是嫩生生的牙床，他呀了一声：“没有牙齿，这不是无齿之徒嘛！”

    林彩云愣了愣，倒是赵宛舒没想到萧韶光这么会玩梗，忍不住笑了开来，“小光，这话是谁告诉你的？无耻之徒可不是这么用的！”

    萧韶光皱了皱小鼻头，“听凌桥哥哥骂过的，说有些人就是无耻之徒！我之前问过巫阳哥哥什么是无耻之徒，巫阳哥哥说没有牙齿的人！我还没见过没有牙齿的人呢……”

    这回不只是赵宛舒，林彩云也不禁笑了起来，“……不是，无耻之徒不是这么用的！小光，下回可别这么说了，这是骂人的话，小孩子家家的可不要讲！”

    “骂人的话？”萧韶光有些懵。“可是巫阳哥哥……”

    巫阳出身稍微差一些，哪里懂读书写字，估计是为了在萧韶光跟前充哥哥面子，这才胡说八道的。

    赵宛舒也不好拆台，她只能道，“估计是你巫阳哥哥记茬了。下次遇到不懂的事儿，就来问你哥哥，不然问问你凌桥哥哥也成，别去问巫阳哥哥了。”

    “还有，这不是马上要去读书了吗？你好好读书，以后就不用问他们了。读书可是能解惑的！”

    若是叫巫阳带偏了萧韶光，以萧承煜的性子，巫阳是少不得挨顿揍的！

    萧韶光懵懂地点了点头，小孩子玩性大，他很快又沉迷于吸小孩。

    这还是萧韶光头回见到刚出生的孩子，有一肚子的好奇和疑惑。

    他一会儿摸摸小脸，一会儿碰碰小手，感到很是神奇。

    “他的手好小啊，摸起来好暖和，哎呀，他动了动了，他握住我的手了……”

    “七弟弟比六弟弟小好多，脸都小了一圈……为什么啊？”

    林彩云耐性很好，一一回答了萧韶光很多问题，见到三个小孩扎堆凑一起，她眼底都是温柔的光芒。

    如今的日子真好，是她想都不敢想的好，孩子们都好好儿的！

    玩了会儿小弟弟，萧韶光有些恋恋不舍地收手了，因为孩子醒了，喊着饿了要吃奶。

    他得避让出去了。

    萧韶光：“阿宛姐姐，你们记得把长命锁给弟弟带上，这样能保佑弟弟平平安安的。”

    说完，他就踢踢踏踏地出门找赵荣康玩了。

    赵宛舒应了声，把那匣子塞给了林彩云，让她暂且收着。

    孩子如今小，自是不能戴长命锁这些累赘东西，只能留着以后戴着玩儿。

