    “这就完事了？”

    森乃伊顿看着面前不远处向着暗部方向走过去的青羽，眼神里面泛起大大的疑惑。

    这不是刚来吗？

    虽然说旗木朔茂他们这些人都已经走了。

    但是……

    这么快就结束了？

    森乃伊顿还是觉得有一种很强烈的不解，他并不是很清楚，青羽接下来是什么打算。

    不过。

    他并没有再跟着青羽一起回去。

    他还有许多他要做的事情。

    ……

    青羽缓缓迈步离开了木叶村大门这边，就在他刚刚到大门附近的时候，他能够清楚的感觉到有好几双眼睛在盯着他。

    这么聚焦过来的视线非常的隐蔽。

    森乃伊顿绝对没有发现。

    甚至于如果青羽不是具有仙人体，拥有极其敏锐的感觉，那么他也可能感觉不到这些人。

    随着他的离开。

    这些注视的目光少了一些。

    但是依旧还不少。

    “还是被盯上了啊！”

    青羽在回来的时候就知道，他必定会成为很多人眼中所在意的存在，毕竟那场战争里面，只有他跟森乃伊顿两个人回来了，这就意味着他的身上可能会有什么秘密。

    这是很正常的逻辑。

    青羽早就想到了。

    所以在他发现自己被盯上的时候，几乎没有任何的心理波动，并没有因为这样的事情影响到他的情绪。

    就这样。

    在这些目光的注视下。

    青羽重新回到了暗部宿舍。

    当他走进去的那一刻，他便清楚的感觉到，那些注视的感觉，已经消失掉了。

    这也就是说。

    那些人在知道他回到了暗部宿舍以后就不再继续跟随了，没有细致到了必须要盯着他的一举一动，只要知道他人在什么地方就可以了。

    “有趣。”

    青羽在迈步走进暗部宿舍之后，嘴角微微翘起，那些人还是挺有自知之明的，知道暗部宿舍里面环境昏暗，若是冒然跟进去的话，非常有可能会被发现，所以都躲在外面了。

    最重要的是……

    他被跟踪的优先级还不是很高。

    “既然有这么多双眼睛帮我证明的话，那么现在不出去玩玩，岂不是太可惜了！”

    青羽顿时双手快速的结印，身上的查克拉以一种恐怖的势头涌动而起，瞬间在自己的身前形成了一个影分身。

    这个影分身跟青羽的样子还是一样的，并没有使用神之纸者之术去改变。

    两个一模一样的青羽。

    站在暗部宿舍里面。

    相互对视起来。

    “让我想想……”

    青羽盯着自己的影分身，他在思考的时候，影分身也同样在思考，两个人处于在一种相同的频率上。

    “上次我以医疗忍者的身份出现的时候，那是由森乃伊顿引荐的，所以当时必须使用自己的样子，再配合上那一套衣服。”

    “可是这一次并不需要完全复刻过去。”

    “而且我可以适当的进行一些改变和引导。”

    “三代不是有些畏惧漩涡一族的忍者么……”

    “既然如此……”

    “那我就变成漩涡一族的样子好了！”

    青羽快速的思考着，他的脑袋里面想到了许多的东西，毕竟现在的情况和那个时候有所不同了。

    想到这里。

    青羽与影分身对视了一眼。

    “只是……”

    “变成什么样子比较好呢？”

    “我又认识什么漩涡一族的忍者。”

    “脑子里面想不出个具体的模样。”

    “难道要想一个其他的人，让后将其变成红色的头发吗？”

    “还是……”

    青羽想着想着，猛地瞪大了眼睛，瞳孔微微收缩，他想到了一个非常有趣的事情。

    一时之间。

    青羽跟面前的影分身对视在一起，仅仅是一个眼神，彼此就都明白了对方所想的事情，毕竟他们是同一个人，这样近距离的情况下，所有的思维方式都是一样的。

    就在这一刹那，他的影分身的模样立即发生变化，红色的头发骤然而现，并且越来越长，遮蔽了他的双眼，脸型也发生了变化，整体看起来变得精致了许多。

    “可以了！”

    青羽看着面前自己神之纸分身的样子，缓缓的点了点头，这就是他想要的效果，跟他想象中的一模一样。

    “现在这个模样。”

    “除非自来也看到……”

    “否则根本不会有人能认出来！”

    “他就是长门！”

    青羽将自己的影分身变成了晓组织老大也就是自来也弟子长门的样子，年纪在十七八岁左右，正是自来也调教过后的样子。

    现在这个时候的长门，正在雨之国里面跟随着弥彦，进行初期晓组织的经营，还没有正式踏上BOSS的道路。

    不过……

    不管怎么说。

    这也算是一个漩涡一族的后人了！

    “暂时借用一下你的身份，虽然我不会轻易被人发现，但是在意外的被发现后，总得给自己留点后手。”

    青羽盯着自己的神之纸分身，看起来就像是在跟长门说话一下。

    “不过……”

    “我确实该找个机会见见你们了。”

    “现在的晓组织还处于萌芽的阶段，还没有佩恩这个人的存在，这就像是一张白纸，还没有被涂抹过。”

    “说不定见到我以后……”

    “晓组织会有一个新的发展方向。”

    青羽的心思开始变得活络了起来，毕竟他是清楚这里面内幕的，晓组织的变化要从带土以宇智波斑的身份去搞事情的那一刻开始。

    正是带土将消息给了山椒鱼半藏。

    晓组织便发生了变化。

    尤其是弥彦的死对长门带来的冲击太大了。

    现在则是这些事情都还没有发生，带土还在木叶村里面天真的扶老奶奶过马路，一切都还在原本的轨迹上面。

    “那些事情后续在说，现在先把眼前的时候跟办了。”

    青羽向着面前跟变成长门模样的神之纸分身点了点头，后者立即接收到了青羽的意思，顺手拿起了一副面具，戴在了脸上，遮挡住了面部。

    随即。

    青羽的神之纸分身又拿出了一件斗篷，直接披在了自己的身上，并且将身后的帽子扣上了。

    这一些系列的动作完成之后。

    青羽的神之纸分身已经将自己隐蔽好了，看起来就像是暗部小队的那种穿衣风格，不过在衣服的色调搭配上，则是没有那么的阴沉。

