    在陈朔的印象里，聂溪绝对属于是那种别人家的孩子，从小学到高中，除了语文政治这些，他基本上科科都是满分。

    仅有的一次，便是初三时物理考了九十八分，被他视作一生的耻辱。

    至于陈朔，嗯，物理考过十八分，所以他后来在高中时选择了文科。

    本来两人应该会一起度过高中三年，但聂溪上到高一下半学期，便直接被保送进了大学。

    刚开始还会通过微讯QQ等聊一聊，但没过几个月，便联系渐少，甚至发展到后来，他就跟人间蒸发了一般，整整几年杳无音讯，没有了半点消息，再回来就是现在的这幅德行。

    火锅里的红汤咕噜噜翻滚，白雾不断冒出，点的菜也吃了个七七八八。

    陈朔端起柠檬水吱吱吸了两口，说道：“其实能在机关单位工作也挺好，公务员多体面，铁饭碗，旱涝保收，对了，我听说公务员还有个实习期，临时工什么的，你是正式科员吗？”

    “应该是吧，档案上写的职务是处长。”

    “处长？！”

    陈朔这回是真惊了，大家都是二十多岁，我天天宅在家里当码字机器，你这就当了聂处？

    “嗯。”

    聂溪轻嗯一声，继续慢条斯理擦拭着金丝眼镜，那举止神态都凸显着一股优雅，擦了半晌，他才将眼镜戴上，而后很认真的说道：“如果以后有什么能帮得上忙的地方，尽管开口。”

    “.....”

    陈朔看着他一本正经的样子，心里莫名有种冲动。

    喂，给我向全国的人民道歉，权力交到你手上就是用来给朋友开后门的么？那是用来给人民谋福祉的。

    哦，我也是人民。

    “嗯...如果我让你帮忙给个黑户上户口的话，你能搞定吗？”陈朔试探性的问。

    聂溪皱眉，似乎是在思考，而后点头，“这个事应该可以，但还要看具体情况，你想帮谁上户口？”

    “哦，我就是帮朋友问问....”

    陈朔拿起筷子在锅里捞肉，很自然的说道：“我有一个朋友，嗯，很亲近的朋友，她没有户口....”

    “女朋友？”

    陈朔闻言犹豫两秒，还是点头承认，“对，你是不知道我女朋友过的有多苦，从小没爹没娘的，四处流浪，看过三毛流浪记吗？她就和那个差不多，然后这么多年也没人帮忙上个户口，一直是个黑户.....”

    聂溪一直没有开口，静静的听着他胡诌，表情无悲无喜，但心里却渐渐有了推测。

    如今看来，他身上这股若有若无的妖气很可能便是出自这个所谓的女友身上。

    这个年代黑户确实有，但这种没爹没娘，四处流浪的黑户可不多见。

    根据聂溪的经验，这种情况的黑户往往都是妖。

    只是让他想不通的是，女友这么亲密的关系，为何留在陈朔身上的妖气这么淡，甚至几乎没有。

    很弱的妖么？

    不可能。

    只有能幻化人身的才会被划入妖的行列，而刚刚化形的妖属于最弱，但与他们有过接触的人不可能只沾染这么淡的妖气。

    甚至接触到他们的人沾染上的妖气会特别浓重，因为刚刚化形的妖收敛不住身上的妖气。

    依此类推，若他的女朋友真的是妖的话，那就是一只相当强的妖，可以很好的收敛住身上的妖气...

    想到这，聂溪的眼神忽的闪过一抹凝重，但又很快消失。

    这种事由不得他不关注，因为这是他的工作，更何况此事还涉及到自己的发小。

    没有户口，就说明这是一只尚未被登记造册的妖，而野生的妖又为何会来到这个城市？

    这座城市很特殊，嫌少有别的妖敢于踏足，因为这里有两只大妖，还是姐妹。

    她们平时就潜藏于这座城市之中，一直没什么动静，甚至可以说人畜无害，但对其他的妖来说，却是最大的震慑。

    脑海中千思百转，但聂溪的脸色却尽可能的保持平静，也没有和陈朔透露的打算。

    毕竟这一切还只在推测之中，应该先确认一下。

    “基本就是这样。”

    陈朔絮絮叨叨的讲述一通，而后满怀期待的看着他，也不知道这事能不能办下来，应该可以吧。

    迎着他期待的目光，聂溪沉吟许久，才道：“如果方便的话，改天你让我去见见嫂子，我了解一下具体情况，到时候操作起来也方便。”

    嫂子这个称呼让陈朔愣了楞，而后才反应过来，问道：“咱俩谁大来着？”

    “你比我大两天。”

    “哦。”

    陈朔点头，思忖片刻说道：“见嫂子不急，办户口这事儿我也就是提一嘴，你心里知道就行，先别为这事操心。

    你才刚刚空降过来，又太年轻，到时候肯定会有很多人不服，你首先要做的是搞好人际关系，巴结好上级，笼络好下级，别没当两天就让人给撸下去了，多丢人，改天我送你一本罗织经，你好好研究一下。”

    “好，我到时候看看。”

    ........

    从饭店出来，天色渐黑，雪也停了，但却更显得寒冷，被这股寒意一激，陈朔裹裹身上的羽绒服，又瞅瞅身旁的聂溪，礼帽风衣的。

    两人站在一起画风就格格不入，狗东西太抢风头了，长得没自己帅，但穿着打扮却很吸引眼球。

    明明自己才是主角好吧。

    不行，改天我也得弄这么一身。

    “你接下来想去哪儿？”聂溪询问道。

    “这个问题你不要问我，咱们是在给你接风。”

    陈朔呼了口气，把围巾裹得紧紧的，看着白色的雾气从嘴里冒出来，继续道：“如果可以的话，我哪都不想去，我想回家。”

    “嗯，那就改天再约，正好我也有些事情要办。”

    “行，那你去吧，回头见。”

    陈朔也没问是什么事，两人走到路口，他招手拦了一辆出租，向聂溪挥了挥手，便钻进了车里。

    目送着出租车远去，聂溪从兜里掏出手机，输入号码，许久的忙音之后，电话才被接通。

    “请问是苏女士么？”

    “...你是谁？”

    “我是新调任的处长，想专程拜访....”

    嘟嘟嘟嘟嘟....

    看着挂断的电话，聂溪也没在意，又输入一串新的号码，再次拨了过去。

    这一次电话的忙音比之前还要久，刚一接通，就能明显的听到电话那头正响着哗啦啦的声音，似乎是在打麻将，其中还伴随着嘈杂的人声。

    “请问是苏钰小姐么？”

    “发财，你谁？”

    “我是新调任的处长，请问你现在有......”

    “有事别找我，我忙着呢，三条。”

    嘟嘟嘟嘟嘟....

    看着再一次被挂断的电话，聂溪微微皱眉，早就听说过，本地的两位大妖其实都挺好相处，因为压根就不需要相处。

    这两位都不愿和管理局打交道，只想安安稳稳的过日子。

    而她们也确实用行动方式证明了这一点，想了一下，聂溪将手机揣回兜里，随后也招手拦了一辆出租。

    刚调任过来，总要互相认识一下，认个脸熟，这是礼节问题。

    顺便还要再询问一些事情。

    为了确保成功，他准备直接登门。

