    魔尊强作镇定，淡漠地扫了一眼陆沉，语气充满了冰冷和压迫。

    “魔尊，不是你让我来？

    现在我来了！”

    陆沉直视魔尊，脸上表情有些玩味。

    “胆量不错，你脸上这笑容......”

    “你，这是在挑衅本尊？”

    “你可知，胆敢挑衅本尊的人，最终都无一例外的惨遭被杀的命运。”

    “你觉得，你会成为例外么？”

    魔尊脸色一沉。

    他忽然觉得。

    他可能被眼前这小鬼给戏耍了！

    说不定这小鬼能够突然出现，只是耍了一个他没见过的小手段罢了。

    这让魔尊心里非常愤怒，面子也有些挂不住。

    “试一试？”

    陆沉笑了。

    “不知死活！”

    “既然你们御虚仙门没有更强的人......”

    “那么今日，本尊便先杀你这个该死的小鬼助助兴！”

    魔尊冷哼怒喝。

    他那暴躁的心情，顿时被全面引爆了。

    当即。

    他一挥手，隔空对着陆沉一巴掌拍下。

    恐怖澎湃的魔力，从他的腹部丹田涌动，缠绕于右手掌心之间，随手一巴掌便蕴藏着毁天灭地的力量。

    这一巴掌看似随意，其实魔尊已经拿出了七成的实力！

    面对陆沉这个曾经给他过深刻印象的小鬼，他并没有保留实力的愚蠢念头。

    狮子搏兔，尚尽全力！

    倘若在这小鬼身上，在御虚仙门所有人众目睽睽之下，再次阴沟里翻船。

    那么，魔尊就真没脸重出修行界了。

    这一巴掌，三分试探，七分谨慎，无形之中，魔尊已是将陆沉当作了同级别的对手！

    虽然魔尊知道自己比陆沉高了整整一个大境界，而且还是差距最大的一个境界。

    但是，他完全不敢有丝毫轻视！

    这一巴掌，足以秒杀任何一位普通天仙三品境界强者！

    这，就是飞升境的恐怖！

    “给本尊去死！”

    “不知死活的小鬼！”

    “既然你自己找死，那本尊就不客气了。”

    魔尊一巴掌贯穿长空，狠狠地对着陆沉拍下。

    看到这一幕。

    御虚仙门高层无数长老，包括长眉掌门在内，都感到了一阵惊恐和慌乱，下意识脱口而出的大喊：

    “小心！”

    他们感受到了。

    毁天灭地的力量气息......

    仅仅只是这股力量流露而出的余波，就让御虚仙门的高层长老，乃至于让长眉掌门这位地仙三品强者浑身发毛、不寒而栗。

    即使隔着极远的距离，依然令人心惊胆战！

    太恐怖了！

    “这，这就是飞升境的无敌强者吗？”

    “未免太可怕了！”

    “一缕气息外泄，都足以给人带来毁天灭地之威能！”

    震撼之余，他们望着陆沉的背影，眼神充满了绝望。

    完了！

    感受到这股恐怖的力量余波。

    他们能够想象出作为攻击目标的陆沉承受着多大的压力。

    他们后悔了！

    他们并不认为，此时此刻天仙三品的陆沉，能够撑过魔尊的这一巴掌。

    实力差距太大了！

    “就算贫道带着御虚仙门所有高层峰主、长老拼了性命，面对这一巴掌，都不会有任何生机！”

    “陆沉，你这番举动，着实托大了啊！”

    长眉急不可耐，却又无可奈何。

    深深的无力感，让他深陷绝望之中。

