    “嗤嗤！”

    剑锋摩擦在肉中，被两根手指架在半空，只是在指间前进了不到一寸，便被死死的定在了原地动弹不得。

    无论如何用力，刀锋再进半分，他无法相信，竟然有人可以用两根手指，接下龙阙斩出的一剑。

    易阡陌感受到了极大的压力，想要抽身，却被反击的项明远，猛的一拳重重打在了小腹上。

    肉身再一次崩溃！

    但这一次，易阡陌至少已经有了反击的能力，而且，他发现项明远，虽然接住了自己的一剑，但他的力量衰弱的非常厉害。

    直到这一刻，易阡陌才真正的看到了希望，一拳的落下，没等易阡陌反应过来，紧随着又是一拳。

    “砰砰砰……”

    项明远对着易阡陌的身体，连续击打了数百拳，磅礴的法则之力，再一次侵袭易阡陌的肉身，这一次他肉身，比第一拳落下时，损毁的更加的严重。

    很显然，项明远已经不准备再给易阡陌丝毫反击的机会，更不想跟他拖下去，准备就地了结了他。

    他手中剑光一闪，出现了一把密布着雷霆纹路的剑，竟然是一把极道灵宝！

    伴随着雷霆法则的涌入，剑的力量被发挥到了极致，照亮了数千丈的黑暗虚空，让这里仿佛如同白昼一般。

    这一剑若是斩下，即便是苦无神树的力量，也根本修复不了，易阡陌就得死在这里。

    不过，这剑落下时，天灾伞悬浮在半空，将大部分的力量全部格挡了下去，而伞下的易阡陌，竟然没有丝毫受损！

    雷霆所化的电芒凝聚成实质的法则，仿佛无数的电蛇撕咬着半空中天灾伞，但天灾伞却将所有的雷霆法则，全部隔绝在外。

    法则根本无法穿透天灾伞的伞面，更别说落到易阡陌的身上。

    而此刻，易阡陌的肉身，又再一次连结在一起，并渐渐的恢复了过来，他可以感受到，在连续攻击之后，项明远的气息，已经衰弱到了极点。

    可他知道，要想战胜项明远，不是这么容易，对方还有四世修为，即便他能够耗死对方这一世，对方还是能够遁出，剩下三世修为。

    到时候，项明远肯定不会再给他这样的机会，所以他一直没用天灾伞，就是为了防止项明远，对自己发动这绝命一击！

    果然，一击不中，项明远再一次退了回去，他盯着易阡陌，眼中露出了凝重之色。

    他显然也感受到了自己的虚弱！

    在这世界里，他可以动用法则的力量，但会被削弱很多，而且，法则世界根本无法凝聚成形，这就让他失去了最强的压制力，只能凭借肉身和身体的法则元力战斗。

    可这里没有任何的补充，而此前损毁掉肉身，已经让他将所有的丹药都用光了，再这么下去，他还真有可能被易阡陌一步步的耗死！

    伞下的易阡陌，终于露出了笑容，看到项明远虚弱的样子，他这回没有进攻，一手握着天灾伞，一手握着龙阙，岿然不动！

    看到这一幕，项明远有些着急，说道：“你为何不进攻了？”

    “开玩笑，你一个五世修为的天道九重，你让我进攻？”

    易阡陌说道，“我决定了，从现在开始，我就在这伞下不动，你要是能破了我的天灾伞，我就站着让你杀了！”

    项明远哪里不知道易阡陌打着什么主意，他干脆也没有动弹，而是封锁着自己身上所有的元力，尽量的消耗少一些。

    “那就看看，谁先死在这里！”

    项明远干脆盘坐在地上，也不出手。

    易阡陌没有第一时间拿出天灾伞，也是预料到了这一幕，所以他才冒险跟项明远对攻。

    此刻看到项明远耍无赖，他却笑了：“若是之前，我确实不如你，不过现在嘛！”

    易阡陌当着他的面，召唤出了冥龙魂，伴随着一声龙吟传出，在这黑暗中，冥龙魂简直如鱼得水。

    体内的冥龙之心，疯狂的吸收着周围的黑暗元力，而他的身上，也凝结出了一层黑色的鳞片。

    这是龙鳞直接转化为冥龙鳞，可以更适应眼前的战场！

    不远处的项明远看呆了：“你还修了冥元力！”

    他不可思议，最主要是，眼前这片区域在不断的消耗着他身上的元力，即便他自封，也一样是有消耗的。

    可对方现在却可以补充，而且几乎是源源不断的补充，这还怎么打？

    这一刻，他终于有些后悔：“我一开始，就应该全力以赴的灭了你！”

    “可惜你没有！”

    易阡陌一副气死人不偿命的得意神情。

    “我……”

    项明远气的牙痒痒。

    这一刻他想到了易阡陌追上自己时说的话，他说是来杀他的，而当时的他，压根就不屑一顾。

    直到此刻，他才真正意识到，自己真的有可能会死在易阡陌手中！

    “我们谈谈！”

    项明远强忍着怒气，道，“你我本不需要如此，退一万步说，即便你真的杀了我，以你的实力，也不可能走出冥界，不如趁着现在，我寻找到出口，带上你一起离开！”

    他强调道，“我可以保证不杀你！”

    “你的保证值几个钱？”

    易阡陌冷笑道，“我说了，今日既决胜负，也分生死，你和我只有一个可以活着走出这里！”

    “你不要命了吗？”

    项明远说道，“即便你能耗死我，你也走不出去，更何况，你就是耗掉我这一世，我还有三世，而你，肯定会死在这里！”

    “这是我的事，不劳你操心！”

    易阡陌说道，“我现在唯一的目标，就是灭了你！”

    “你不怕死？”项明远死死的盯着他。

    “怕啊！”

    易阡陌说道，“可比起死亡，这个世界上还有无数珍贵的东西，让我可以付出生命去守护，这么一想，死亡其实就不可怕了！”

    “你这个疯子！”

    项明远无法想象，一个人连命都不要了，要去守护某些东西？

    这不是疯子又是什么？

    可他不会明白，因为这就是易阡陌的道，他不稀罕长生，是因为这个世界有很多值得他用生命去捍卫的东西。

    但如果妥协，他就是一具行尸走肉！

    “道不同，不相为谋！”

    易阡陌说道，“今日，你必须死！”

    感受到那双炽烈的目光，项明远此刻没有愤怒，反到是充满了恐惧！

    他从未想过，自己一个长生殿裁决司的副司主，竟然会对一个无极五重的下界修士吓到！

