    直接秒杀金丹境妖兽的强大修士，还有这金丹境的灵兽伙伴，李家的雄厚实力，让船客们无不震惊。

    他们也对李家的强大，有了更直观的认识。

    蓝翎吞下银鳞旗鱼，那些海中的妖兽瞬间被吓的四散而逃。

    飞龙号再次恢复安全，船客们一迭声的较好。

    此刻碧空如洗, 清风万里，飞龙号劈波而去，再无阻碍。

    李长生实力强大，又有神识之力相助，这一路上遇到了数头金丹境妖兽，都被他轻松斩杀。

    只有其中一头章鱼模样的妖兽，被李长生刺穿脑袋之后, 竟然还能潜水遁逃，算是侥幸躲过了一劫。

    这还是李长生利用神识攻击以来, 第一次让对手逃走的。

    这也让他渐渐意识到，神识攻击并非无往不利，以后不可掉以轻心。

    眼看再无危险，李长生在船舱中继续吸收起叶真龙的法宝。

    如今经过李长生的不断努力，他已将将叶真龙的法宝吸收了不少。

    “若是全部吸收完毕，我的金光分影剑，很有可能会再次提升！”

    李长生不断炼化，这个过程十分缓慢。

    这还是在李长生强大的神识帮助之下，若是换做普通金丹境修士，他们甚至连融化法宝的机会都没有，就更不要说再次融合了。

    李长生有空就修行《大衍炼神诀》，神识疲累之后，就转而开始融化法宝。

    这般努力刻苦的不断修行，让李长生的神识之力也在源源不断的提升着。

    船只在东荒海中航行，李长生看着窗外的海面，心中隐隐担忧起来。

    “这一次出行，金丹妖兽的数量如此之多, 这比当年飞龙号沉没时，多了不止十倍！”

    李长生也曾多次乘船远航，但遇到妖兽的机会并不多。

    即便有时候金丹妖兽袭击，也就一头而已，最多两头。

    但是现在，他随船航行，居然遇到了十多头金丹境妖兽。

    无论是数量，还是妖兽的凶悍程度，都让李长生担忧无比。

    “若是遇到元婴期的妖兽，或者我不在船上的时候，确实会非常的危险！”

    李长生忧心忡忡，他倒是有心让飞龙号暂时停运。

    不过在这非常时期，飞龙号上船客大增，这一个多月走上一个来回，收入非常可观。

    无论是对于李家，还是对于六大家族来说，这都是赚取灵石的最好时机。

    “难道是妖兽阵营之中，再次有什么新的计划？”

    李长生独自揣摩，当初妖兽袭击兴隆岛，那是它们从天启之地中冲了出来, 为了寻找栖身之地。

    现在兴隆岛已经被妖兽牢牢掌握，它们若是对外扩张，倒是也很有这种可能。

    东荒海中的频繁出现的金丹境妖兽，就是一个明显的征兆。

    只不过这一次妖兽并未大规模的攻击岛屿，这更像是一种试探。

    高级妖兽的智慧，丝毫不比人类差，它们的一举一动，显然也带有深意。

    一番分析下来，李长生越发觉得很有这种可能。

    “必须尽快停运了，虽说现在赚取的灵石不少，可一旦遇到危险，这对于我们来说也是巨大的打击！”

    谷繢

    李长生做出决定，准备回去以后就让飞龙号停止运营。

    至于少赚点灵石，总比一船的修士全部丧生的好。

    要知道第一次飞龙号沉没之时，对六大家族的打击就十分巨大。

    李长生继续修行，不断的炼化飞剑强大自身。

    船只沿途停靠，最终到达了江川岛。

    船客们一个个欢呼不已，他们带着自己的货物离开，对这一次旅行显然相当满意。

    飞龙号将会在这里停留九日时间，许多船客也会在这期间完成交易，然后再次乘坐飞龙号返回。

    李长生还是第一次来到江川岛，他下船查看，在靠近海岸的城池中逛了起来。

    这江川岛身为三大中型岛屿之一，是唯一一座拥有直达流岩岛传送阵的岛屿。

    也正是因此，江川岛上富饶无比，可以说是仅次于流岩岛。

    便利的水运交通，以及传送阵法，给江川岛带来了不小的优势。

    李长生在四海城中游荡，他暗中发动自己的鉴定术，不断排查过往修士，想要寻找一下可能存在的机缘。

    他来到一家最为繁华的店铺对面，就坐在沿街的茶肆里，要上一壶灵酒，几碟小菜，边吃边不断鉴定。

    对面是四海城最大的店铺，名为四海坊。

    这家店铺包罗万象，各种物品应有尽有，因此吸引来的客人也是熙熙攘攘，络绎不绝。

    “最近江川岛也遭受了妖兽的袭击，看来不太平啊！”

    “唉，说不定什么时候又要有兽潮袭来了。”

    “兴隆岛都沦陷了，咱们江川岛，可千万不能出事。”

    店铺当中，几个修士小声议论，他们像是某个势力的子弟，对江川岛的情况很是担忧。

    李长生本来正在听着他们说完，他再次鉴定街面上的修士，神色却忽然一动，端起酒碗掩面畅饮起来。

    在他的余光中，外面走过一位修士，正是当初在流岩岛追杀李长生的赤火道人。

    此时赤火道人身旁陪着一个修士，他们一路上边走边聊，并未注意到李长生。

    眼看对方渐渐远去，李长生这才放下酒碗。

    “结账！”

    李长生唤来伙计，付了酒钱，远远的锁定赤火道人，在人流中缓步前行。

    “赤火道人在此，那楚玉玲说不定也在周围。”

    李长生思忖，与其被动的等着楚玉玲发展起来找自家的麻烦，不如先去探听虚实，看看是否有可乘之机。

    楚玉玲虽然强大，但她现在毕竟是夺舍之身，实力还并未完全恢复。

    而李长生现在拥有强大的神识攻击，这说不定还真是斩杀对方的最好时机。

    一路上李长生小心谨慎，他远远跟着对方，让赤火道人根本无法发现。

    很快他们便来到了一处落脚之地，李长生目送二人进入其中，他则隐藏暗处仔细查看。

    这是一处客栈，李长生在暗处易容一番，他打算只身前往探查。

    准备行动之时，赤火道人却又从里面走了出来。

    这一次他们又多了一人，正是楚玉玲！

