    说真的，之前对阵活塞虽然横扫拿下，但詹姆斯并没有打得很爽。

    也就第二场耗尽德拉蒙德体力之后的那几次隔扣比较带劲，其余都是投射和上篮，一点都不够刺激。

    今天打老鹰，那不得扣个尽兴？

    趁着老鹰防线还没有布置好，詹姆斯头一低，无视科沃尔的防守，带球直奔内线。

    科沃尔人都吓傻了，此时的詹姆斯像一列铁皮火车似的，势不可挡！

    三步并作两步，詹姆斯加速起跳，目露凶光，霍福德都没敢起跳。

    “砰！”

    势大力沉的一记战斧劈扣！

    在主场的第一球就打出这样的表现，无疑是对士气最好的鼓舞。

    现场球迷疯狂吼叫，战旗飘扬，甚至有不少年轻的小姑娘展现了大尺度的舞姿！

    布登霍泽倒是坦然，表情毫无波澜，这样的结果是他早就遇见的。

    不过当着这么多摄像机和媒体的面他也不能表现的太过分，只能装模作样地起身朝着球员嘶吼：“下快攻！积极跑位！”

    杰夫蒂格一马当先，带球落位弧顶迅速打出一连串的手势。

    都不用去看，周乓提前一步来到左侧翼。

    老鹰这个阵容，除了五外还能打什么？

    果不其然，贝兹莫尔在弧顶持球，杰夫蒂格去到右侧翼，科沃尔站在左侧底角，米尔萨普跑到左侧翼，霍福德在右侧底角抽烟。

    之所以让贝兹莫尔持球，目的也很明显，那就是老鹰觉得周乓是骑士阵容里最垃圾的一个，打他最轻松了。

    周乓自己当然也明白这个道理，因此他笑了，笑的非常灿烂。

    “来啊，黑驴蛋！”周乓很欠揍地挑衅道。

    贝兹莫尔都懵了，自己不是第一次和周乓见面吗？他为什么一上来就骂我？

    还有，黑驴蛋是什么意思？

    不行，这得问清楚咯！

    “黑驴蛋是什么意思？”贝兹莫尔憨憨地问道。

    这反而给周乓问蒙了，所有人都是这么说的，大家也都能理解这个词的意思，但真要解释起来，还真就不好说了！

    “额，就这么说吧，我在骂你。”无奈之下周乓只能用最朴素的话语回答。

    贝兹莫尔生气了，也不管黑驴蛋到底是什么意思，总之生气就是了。

    连续提前变向，贝兹莫尔要用自己的运球将周乓晃倒，而后再笑嘻嘻地当着他的面把球投进！

    愤怒中的人最为可怕，也最为容易对付。

    周乓心中有了对策，佯装被他晃开半个身位，放他进去。

    贝兹莫尔正好抓住了这次机会，往前一步领先半个身位。

    按照正常的剧情，周乓肯定是要紧紧贴上去限制他的。

    可周乓没有，他非但没有贴上去，甚至做好了随时后撤的准备。

    不是说周乓真的放弃了，而是他心里清楚，领先半个身位的贝兹莫尔肯定不会满足，势必会用身体继续占据优势。

    说什么来什么，贝兹莫尔刚领先身位就狠狠地向左撞了一下，想要完全将周乓顶开，顺便发泄一波心头的怒火。

    只是当他撞过去之后就发现有点不太对劲了。

    哎？怎么没有东西靠着？

    贝兹莫尔惊恐地向左看了一眼，周乓赫然站在两步远的地方朝他笑呢！

    我叼！

    可怜的贝兹莫尔连一局fuck都还没来得及说，手中的球就滚到了周乓的手里，奇耻大辱啊！

    周乓还想装逼，可惜詹姆斯的声音忽然传了过来。

    “空接！空接！”

    空接？

    周乓疑惑着扭头一看，好家伙，詹姆斯竟然已经快到对面禁区了！

    这就是心有灵犀嘛？

    周乓真是爱了，抖动手腕将球准确地传到詹姆斯的脑壳上，助力空接暴扣！

    开局双暴扣加一抢断，还有什么开局能比这个更炸裂？

    “MVP！MVP！”

    球迷的欢呼和詹姆斯的怒吼吓坏了老鹰众人，布登霍泽没有办法，只能立刻叫一个暂停。

    老鹰休息区，气氛十分压抑。

    布登霍泽并没有怪他们，毕竟这个赛季的詹姆斯着实有点恐怖。

    “孩子们，尽力就好，不要有任何的心理负担，我们能战胜凯尔特人已经能说明很多问题了。”明明还在比赛，布登霍泽却像是在做赛季总结。

    米尔萨普听不下去了，皱着眉头不慢地说道：“教练，这才刚开局，并不能说明任何问题，我相信我们可以扭转局面！”

    没有任何一名球员想放弃季后赛，众人显然更赞成米尔萨普的观点。

    既然如此，布登霍泽就没办法了，只能硬着头皮继续布置战术。

    年轻人自信是好事，但自信过头就容易伤害自己了。

    霍福德底线开球，杰夫蒂格刚过半场就布置起了布登霍泽刚刚安排的战术。

    战术内容很简单，那就是让米尔萨普单打。

    没办法，刚刚最跳的就是这小子了，必须让他认清楚现实！

    来回跑位，米尔萨普终于在右侧中距离接球单打乐福。

    作为大前锋，米尔萨普还是比较符合小球时代的要求，有一定的控球和组织，有投射能力，还能保护篮板。

    只可惜，乐福是他的PLUS版本啊！

    米尔萨普对位乐福唯一的优势就是体重，但乐福从来也不怕被人背打啊！

    想当年乐福面对岛国相扑选手的全力冲刺，愣是半步没退，给小日子过得不错的选手都整懵了。

    或许米尔萨普也看过那个视频，因此他并没有选择硬拼，而是不慌不忙地做起了三威胁。

    举球假投，落球横扫，你别说，还挺有那味儿。

    进攻时间还能六秒，米尔萨普终于动了！

    先是往左侧带球突进两步，而后又是持球转身继续往内线带。

    可惜乐福并不给他接近篮筐的机会，死死地用身体挡住米尔萨普的行进路线。

    屋漏偏逢连夜雨，关键时候米尔萨普还把球砸到了小腿上，无奈之下只能立刻合球。

    背身合球，这操作空间就太小了啊！

    进攻时间还剩三秒，传球是不太可能的，不管把这球传给谁，米尔萨普的祖宗十八代都会被问候一遍。

    实在没办法了，米尔萨普顶住压力干拔旋转跳投。

    怎么说捏，姿势很奇怪，投篮的协调性也不太好。

    整个过程就属乐福的盖帽最漂亮了，手臂修长，声音清脆，动作利索，毫无犯规的嫌疑，完美！

    “嘣！”

    这球还挺调皮，被盖掉之后先是砸了一下米尔萨普的脑袋，而后才弹到詹姆斯的手里。

