    周铭没有往下说，从镜子里与舒听澜对视着，前所未有的严厉，许久之后，一字一顿地说：“因为你懦弱，遇到问题只会逃避。”

    “你以为辞职就能解决问题？”

    “不管你跟卓禹安、温简有什么天大的矛盾，你给我去面对。”

    “哪怕心里血淋淋的，也别给我当缩头乌龟，不去面对，你的心就永远无法愈合，一撕就崩裂流血，你想一辈子都这样？”

    “你的心，从哪里丢掉的，就从哪里要回来。”

    从哪里丢掉就从哪里要回来？

    从哪里丢掉？

    从父亲死在她面前的时候丢掉的；

    从温简母女在父亲的葬礼上出现时丢掉的；

    从母亲精神失常之后丢掉的；

    这些年，她表现得坚韧不可摧，可心是一团豆腐，一捏就碎。

    心碎了很疼的，所以她小心翼翼保护着，遇到问题先逃避，逃到自己的安全港湾里，她以为可以逃避一辈子。

    可这港湾啊，越来越小，她已没有藏身之地，必须出来面对了。

    “听澜，我不相信你是这样的人，我看人的眼观不会错。”周铭松开了她的肩膀。

    肖主任冷声说道：“你是怎么把宏正律所、把我的脸丢掉的，你就给我在工作上找回来，用你的专业能力找回来，没人有义务给你善后。”

    她虽骂，但与周铭的想法一致，舒听澜身上有很多难能可贵的优秀品质，这是她欣赏她的原因。

    除了专业能力以及尽职尽责外，她的性格也很讨喜，不张扬，进退得宜。甚至在日常的穿着打扮上，她会刻意弱化自己的容貌与性别，很中规中矩的职业套装，梳着利落的马尾，保持中性，以此告诉领导以及客户，她是律师，没有性别之分。

    舒听澜从肖主任与周铭的眼中，看到的是信任以及鼓励。她心里沉寂很久很久的那份勇敢与积极慢慢冒出来了。

    “你如果足够专业与自信，根本不必在服装上刻意职业化。你的专业是在你的言谈举止以及日常工作中体现出来，所以，改变的第一步，先把这套衣服扔了。”

    “舒听澜，你才20多岁，不必穿得如此老气横秋。”

    肖主任命令。女生的职业装也可以追逐时尚，百花齐放，而不是拘泥于这种全身黑的套装。要改变内心的束缚，从着装上开始先迈出第一步。

    “下午跟我去卓远科技，找卓总、温总道歉。”

    舒听澜一愣，要她跟卓禹安温简道歉，她无法做到，心里迈不出那道坎，只恨不得躲他们远远的。

    见她不情愿，肖主任的气又蹭蹭上涨

    ：“刚才说半天，都跟你白说了是吗？从哪里跌倒就给我从哪里爬起来。”

    “肖主任，我与他们很多事说不清楚，但我很确定，我没有做错，没有对不起他们，所以我不会去跟他们道歉。”

    “没有做错？你当众在人家公司闹，还没有错是吗？你们私下有恩怨，在私下解决，闹出人命我都不管。但你顶着律师的身份，在卓远科技闹，就是错。”

    “你去道歉，不是对卓禹安与温简道歉，而是对卓总，温总道歉，你明白我的意思吗？”

    舒听澜明白肖主任的意思。

    但很难去做。

    肖主任可以把他们的身份分割开来冷静处理，但她就在这个漩涡里，很难分割。

    “舒听澜，辞职或者逃避很容易，没什么了不起。但如果能迎难而上去解决问题，才是你真正的成长。”

    “你自己好好想清楚，想清楚了再来找我。”肖主任说完便走了。

    “听澜，这一步是你自己要迈的，我帮不了你。”周铭如是说。

    舒听澜不是转不过弯儿，只是要让她跟卓禹安还有温简道歉，就像是要把她的自尊狠狠扔在地上，再上去踩几脚，踩得稀烂，很痛的。

    但，自尊重要吗？

    她真的想丢掉这份得之不易的工作吗？

    没有工作，她能维持母女二人的生活？

    在这些面前，自尊什么也不是。

    更重要的是，她也想变得更优秀，变得更好，把卓禹安与温简迈过去，她便什么也不怕了。是的，这个坎，需要她自己迈。

    下午，肖主任开车带她一起去卓远科技道歉，她就是典型的刀子嘴豆腐心，不管把舒听澜骂得如何难听，但从未想过要放弃她。在车上时，语重心长对她说：

    “舒听澜，你自己要争气点。”

    “这个社会就是会不停地毒打你，打到你自己变成铜墙铁壁了，才有能力保护自己，保护别人。”

    “我知道。”舒听澜回复。

    “你呀，看上什么人不好，偏偏看上卓禹安？咱们周律不够好吗？”

    “我跟温简的矛盾不是因为卓禹安，跟他没有关系。”舒听澜愿意对肖主任敞开心扉。

    “什么矛盾？”

    “小时候的事情。这次是因为她去医院找我母亲，导致我母亲病情复发，我一时没控制住。我选择道歉，是作为舒律师向卓远科技道歉，不是舒听澜对温简卓禹安道歉。”舒听澜强调了一遍自己的立场，也是再次给自己一个心理建设。

    肖主任难得噗嗤一声笑了

    ：“你可真是个拧巴的倔姑娘，让我大开眼界。”

    气氛轻松了一些，舒听澜也好受了一点。

    但道歉的过程并不好受。肖主任为了表达诚意，也为了修复合作关系，所以选择了在人多地方，也就是卓禹安带着一众高管开完会的会议室里，肖主任推门而进。

    她来之前跟卓禹安的助理约过时间，是经过卓禹安的同意才进的会议室，但卓禹安并不知舒听澜也会来。

    看到舒听澜的刹那，整个会议室都安静了，原本散会要出去的人也停下脚步，毕竟这位舒律师可以说是在卓远科技，甚至在行业内都一战而名。

    大庭广众之下，敢伸手打温简的人，她是独一份。

    温简看到她顿时脸色铁青。

    卓禹安看着她，她的脸因为化妆了，只有认真看，才能看出还有一点红肿，他想问她还痛不痛呢？        今日宜偏爱

