    “何人纵马，止步。”司阳刚靠近就听到守卫一声大喝。

    “尔等又是何方兵马？为何在此？”司阳毫不客气的问道。

    “大胆，我等奉命讨伐马贼，胆敢擅闯者杀无赦。”守卫比司阳嚣张多了。

    “讨伐马贼？”司阳顿时就懵了，这里要说马贼那不就是自己的属下吗？

    “胆敢到我的领地用兵，你们是活腻了吗？何人领军？让他来见我。”

    司阳说着就查看了一下这守卫的情况，一看还真是河阴县的驻军。

    “见你？我看你是活的不耐烦了。”说话的守卫说着就抽刀上前竟然想教训司阳。

    司阳直接下马更快速的冲上去，铁鞭一档这守卫的刀就将其刀荡开，然后一脚揣在他的胸口将其踹出去老远。

    这守卫不过才是个四阶的普通兵，哪是现在司阳的对手。

    “有人袭营，快示警。”这守卫见自己打不过对方就大叫起来。

    军营中马上传出一阵嘈杂声，很快也有人吹响了牛角。

    司阳就这样站在那等着，过了一会就见数百士卒在一个身穿铠甲骑着战马的人率领下冲了过来。

    “你是何人？胆敢冲击我大营，此乃死罪。”

    这个人一冲到前面就是一个大帽子扣到司阳头上。

    只是司阳明显看见他的眼神看着自己的红云直放光。

    赵开：河阴县驻军别部司马，武力：72，高级武将。

    这就是这个家伙的信息，这武力也算过得去。

    “你就是这次统兵之人？”司阳问道。

    “不错，你又是何人？”赵开反问道。

    他也不敢轻易就对司阳动手，对方穿的不错，有骑着上等好马，还是摸一下底细再说。

    “我你都不知道还敢来我的领地，是嫌命长了吗？”司阳直接表明身份。

    “你竟然是这马贼贼首，那刚好先斩了你。”

    赵开一听竟然大喜，直接纵马挥刀就朝司阳砍过来。

    司阳站在那直接左手挥起玄铁鞭架住，直接将赵开长刀荡开。

    虽然他武力不如对方，但是左手有足够了力量挡下这一击。

    赵开长刀被荡开坐下马和司阳错身时司阳右手的断剑轻扫，直接将赵开的左大腿划出一道深可见骨的口子。

    赵开一声惨叫就掉下马来。

    司阳刚想上前用断剑先制住赵开，结果一个人影窜过来，此人一刀挡向自己的断剑，另一只手抓住赵开往后一拖算是救下了赵开。

    司阳顿时感到一股大力，断剑差点被磕飞出去。

    “高顺，此人乃是马贼之首，快杀了他。”赵开不顾伤势大吼道。

    “高顺？”

    司阳一听就是一愣，这是高顺？

    好在这个被称为高顺的也没马上动手，因为他手里的刀竟然因为格挡司阳的断剑被磕出一个大口子。

    姓名：高顺字伯平（一流历史名将，未达巅峰）：年龄：24岁

    等级：65级，

    资质：SS级，天赋：陷阵之志（自律严明，统兵作战将士视死如归，战力提升）

    特性：统驭（统兵效率大幅提升，战力整体提升）、不屈（提升整体战力士气不下降）、刀技（大成）、马战（大成）、步战（大成）、弓技（熟练）、练兵（训练士卒，使士卒快速成长）

    声望：400，

    身份：河阴县驻军屯将

    统帅：92武力：90智力：55政治：52，

    魅力：6，福缘：6，

    金钱：22银，

    技能：格挡（提升自身防御力），铁壁（作战时整体防御加成），半月斩（挥出一道半月形刀气，攻击面前直线上的目标，距离30米），一击（刀技）

    功法：厚土决（灵级功法，第八层，战力加成120%），

    装备：优质长刀（白银级），铁甲（黑铁）、普通皮靴（黑铁）、皮护腕（黑铁）。

    可训练兵种：陷阵营（八阶特殊精锐兵种，重步兵，全部需要A级资质）

    竟然真的是高顺，别的不说，就那陷阵营三个字就证明了一切。

    那高达92点的统帅和90点的武力也是相当让人眼热，统帅型一流名将呀！

    关键是高顺还有成长空间。

    这能力多数也是带兵的好能力。

    这时高顺也缓过神来，手中长刀一领就迈步走向司阳。

    司阳这时候也不能装13了，自己现在绝对不是高顺的对手呀！

    “放肆，尔等看这时何物？”

    司阳说着守旧就出现一方印绶，真是那正四品征虏将军大印。

    “参见将军，属下不知是将军到来，还请将军恕罪。”

    高顺距离最近自然一下就看清楚，直接单膝跪地请罪。

    “将军？怎么可能？”赵开不信的大叫道。

    只是他离的也很近自然也看清了司阳手中的的大印，脸色顿时比失了血还苍白。

    “赵开，你还不信是吧，再看这是什么？”司阳再次取出白银调兵令牌说道。

    这一下不用赵开再说信不信，因为所有的士兵全都跪下参见将军了。

    “高顺是吧，你告诉我为何要来这里？这里的马贼已经被本将军剿灭，现在这里已经是本将军的领地难道尔等不知？”

    司阳对高顺问道。

    “禀将军，属下已经知晓，只是军令难违，不过还没正式进攻。”高顺的回答让赵开脸色变的更加难看。

    “都起来吧，你们先给他包扎一下，不要流血流死了，让所有军士来此列队。”司阳下令道。

    “喏”高顺应了一声后马上转身传令。

    司阳明显的能感觉到这些士兵有的稍显散漫，有的却令行禁止效率极高。

    要知道高顺在三国中那可是忠义正直的代表，就算是后期吕布特别不待见他，他也从未想过背叛。

    现在看高顺这么牛竟然才是小小的屯将，司阳都替他不值。

    屯将目前就是一个百夫长的角色。

    难道这些效率高的就是高顺的手下？

    自己该怎么才能把高顺弄过来？

    前期要是有高顺这样的大将自己还需要担心啥？

    现在的高顺同样还没达到巅峰，不过就这属性已经牛的不行。

    要是能成为自己的手下，以后必定能更进一步。

    这时贺齐也驾着车到了附近，不过并没有靠近。

    司阳对他招手之后贺齐才驾车过来。

    “高顺，你骑这匹马和我一起，先将我的家眷送到上面去。”司阳指着原本赵开的马说道。

    “喏”高顺根本不多问，直接上马和司阳一起领着马车穿过军营朝青梁镇而去。

    “高顺，你们到此地多久了？”司阳在马上问道。

    “回将军，昨日傍晚到的，今日还在商议该如何攻打。”高顺回答道。

    “那要是让你率军攻打，以目前的军力你有几分胜算？”司阳又问道。

    “这要看里面有多少守军，大致战力如何。”高顺并没有直接回答。

    “里面大概350名擅长弓箭的守军，实力比你们来的这些军士稍强，还有两名比赵开强上不少的将领，武器箭支充足。”

    司阳说了一下里面的防御情况。

    “这......这里目前1500名军士，顺无法凭此攻下此关卡。”高顺稍顿一下回答道。

    “那如果全是你亲自训练的属下，全副装备精良的话，你需要多少人可以拿下？”司阳又问道。

    “如按将军所言全是顺训练的军士，只需1500人即可拿下，不过伤亡恐会过半。”高顺再次回答。

