    这茶……是他煮的灵茶没错。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不同的是，往日的味道中，又多了一股清新的味道，像是雨后树林，令人焕然一新的空气的草木香。

    莫非是加了那赤夜草的缘故？

    他揣测着，方慢条斯理地品尝起自己沏的茶来。

    而长老们那一边，人人皆脸露惊色，第一口茶水进肚以后，他们明显感觉到一股强劲的暖流，流淌在体内。

    带着不确定，他们又哈了第二口。

    眼睛精光簌簌地闪现！

    有这种好东西，小兄弟怎么不早点拿出来？！

    天啊，小兄弟身上到底还有多少他们不知道的惊喜，等着他们！

    长老们快地，将一杯茶喝光光，之后，他们不遗余力地开始称赞起墨连城来，边称赞，边巴巴地举着杯子，示意他再给倒上一杯。

    这些老不休真是够丢脸的！将他云之部落的脸都丢光了！云老族长被众长老没出色的表现，给气郁到了。

    但眼见沏好的满满一壶茶，居然在他眼皮子底下，以肉眼可见的度减少，心里一着急，老族长的颜面也丢开了，拐杖被猴急的四长老给不小心撂到地上，他也不管，只管盯着那一壶所剩无几的茶水，手一举，杯子直接伸到墨连城眼前。

    曲檀儿见状，忍不住噗嗤一声笑。

    她就说嘛！云之部落的一群老头，别扭得可爱！

    她这一笑，引起了众人注意，众人顺着她的笑脸，很快地，注意力集中到她手里还没喝的茶上，目光透着垂涎与卖好。

    曲檀儿陡然一惊。

    这可是城城给她沏的茶！

    城城沏的茶有多么受欢迎，她是深刻认识到的，但以前在大玄界，那群家伙没少跟她抢。

    可眼前这群老头子不一样，不算熟啊不算熟，可看样子，似乎有倚老卖老的打算！

    曲檀儿二话不说，仰，一杯清新怡人的茶水进了肚子，她舒服地吧唧了一下嘴，“城城，你的茶果然……”

    正要称赞两句，猝不及防地，她脸色一变，“热！”

    热？

    这茶芳香扑鼻，并且，温度适中，怎么会热？小姑娘不喜欢喝茶，可以不喝，留给他们啊！老族长，跟众长老不认同地望过去。

    就连墨连城，也十分不解。

    这时，曲檀儿已经从座位上弹跳起来，动作太大，居然生生将身后的石墩凳子给踢翻了！

    “天啊！不行！我受不了了！好热！”她哀嚎着，人一阵旋风似的刮走。

    强大的风力，还很不小心地，将剩余的小半壶茶水给打翻了。

    茶壶没坏，但是，仅剩的茶水没了……老族长觉得可惜，长老们很是心疼。

    脑袋里闪过曲檀儿狂挥舞着小手，呼着气站起来时，脸红耳赤的样子，墨连城眉头一皱。

    外面碰的一声巨响，似乎是什么东西倒塌了。

    墨连城二话不说追出去。

    等出了石屋，没见着曲檀儿她人，却见不远处一间刚筑成的石屋垮了，破碎的巨石遍地，石屋的不远处，还有一些被打翻了的物件。