    “什么打得好？在搞什么飞机啊？”

    沈勇满不在乎地自语道。

    突然，沈勇想起了叶龙和秦枫。

    “窝草！不好！秦枫和叶龙实力相当，自从在售楼部第一次见面，两人就不对付，互相不服气，经常吵架！该不会是他们两个趁我不再，在训练场上打起来了吧！

    两虎相斗，必有一伤！

    不行！我得赶紧去看看！”

    沈勇心中暗骂一声，朝着训练场狂奔而去。

    来到训练场上一看，一大群人围成一个圈，圈里面正有两人光着上身，只穿一条大裤衩，正你一拳我一脚地互打着。

    这两人正是叶龙和秦枫！

    “窝草！马勒戈壁的！这两货还真打起来了！”

    此刻，沈勇都不知道应该骂她们什么好了！

    站成一圈围观的暗卫们，看到沈勇来了，连忙停止呼喊，列队站好。

    不过，沈勇发现，这一次列队跟之前不一样。

    之前列队，是按照高低个，男女混在一起站成的两个方队。

    现在列队，是按照新分的小组站成的小队列，一个小队列三十人，一共七个小队列，其中一个小队列只有二十人！

    三十名女暗卫单独站成一列。

    而且，暗卫们的着装也改变了，从黑衬衫、黑裤子、黑皮靴，换成了统一的训练迷彩服！

    沈勇看到他们穿着训练迷彩服，顿时感觉好多了，有一种久违的熟悉感！

    这时候，凤和凰从沈勇的后面跑过来，凤站在沈勇左边，凰站在沈勇右边。

    “你们俩比我先跑出来的，怎么在我后面过来呢？”

    沈勇问道。

    “勇哥，我刚才去了一趟卫生间！”

    凤道。

    “我姐姐来大姨妈了！换了一条姨妈巾！”

    凰道。

    沈勇感觉自己多问了这么一句，后悔不问了。

    本来还想批评她们两个不尽早过来拉架呢，这倒好，上厕所换姨妈巾了！

    这理由真是够充分的！

    “行吧！走去看打架吧！”

    沈勇无奈地道。

    没有人起哄喊“打得好”了，叶龙和秦枫都感觉有些不太对劲，打着打着，不约而同地停下来了。

    “打啊！继续打啊！分出输赢了吗？”

    沈勇冷声问道。

    “勇哥！还没分出来呢！”

    叶龙喘着粗气回答道。

    “没有分出输赢就继续打啊！直到分出输赢为止！”

    沈勇冷冷地道。

    “我们已经打了至少五百回合了，还没有分出胜负！没意思！不打了！今天天气不好！改天再打！”

    秦枫擦了擦脸上的汗道。

    “确实！今天是大晴天，对于训练来说，真不是一个好天气！你们改天打也行！”

    沈勇问道，“你们俩受伤了吗？”

    “没有！”

    叶龙和秦枫不约而同地回答道。

    因为他们俩知道，谁要是承认自己受伤了，那就是谁输了！

    正在这时，坐在垂柳树下的秦松走过来道：

    “沈勇！你不要在这冷言冷语的斥责别人！叶龙和秦枫打架，那是君子之战，正常的切磋武艺，胜负输赢，轮不到你管！”

    秦松道，“别以为你用一顿饭就能收买我们！我们没有那么贱！

    另外，你不是说吃完饭之后，给我们展示你的实力的吗？你躲到哪里去了？该不会是嫌丢人，不敢展示了吧？”

    闻言，沈勇抿嘴微微一笑。

    有时候，壮汉的脑子就是这么简单，认死理！

    一顿饭的软方法，只能起到稳定他们情绪的作用，不能真正地打动他们的内心！

    要想他们打心眼里佩服你，还得依靠强大的实力。

    “哈哈哈哈！松哥，你这是以为我只会耍嘴皮子，没有真功夫，你们不服我呗！”

    沈勇笑道。

    “少套近乎！别叫我‘松哥’！我没有你这么窝囊的‘兄弟’！”

    秦松道，“你说的没错！我就是把你看成手无缚鸡之力，还要裹小脚的女人！一个软弱无能的小白脸！

    你凭什么跟我们称兄道弟！你不配！如果你真的有实力就别隐藏，尽管展示出来！

    有实力的人，我们服之！没实力的人，我们踩之！我们兄弟就认这一个道理！其他的都是白扯！”

    听锣听声，听话听音。

    人在说话的时候，语气不同，表达的意思就会大相径庭！

    在平常生活中，许多人想表达的意思，往往都不是字面意思。

    这就需要根据语境去猜测了！

    沈勇从秦松说这些话的语气中，能够听出来，秦松并不是在有意的挑衅，更不是在无理取闹，恩将仇报！

    而是在激将！

    秦松就是想要借这种蛮横挑衅的话，来刺激沈勇，逼迫沈勇展示自己的实力。

    沈勇将秦松看得透透的，心里跟明镜似的！

    “没问题啊！不就是想让我展示实力嘛！一句话的事，不需要激将我！”

    沈勇看了一圈道，“你们都太弱了！就算你们所有人一起上，也接不住我两招，都的让你们医务室！

    为了不给医务室增加不必要的麻烦，我就不再你们身上展示了！”

    “诶诶诶！别啊！大话都说出来了！展示一个又有何妨呢？你把我们打伤了，我们不用进医务室，不就行了！”

    秦松道，“沈勇！来吧！我来做你的陪练！你能打伤我，我不但不怪你，反而会敬你！来啊！”

    说完，秦松唰地一下将身上的保安制服脱了下来，朝着沈勇冲了过来，抡起拳头就打！

    沈勇没想到秦松竟然会出手这么着急，心中顿时一惊。

    秦松吃饱了饭，早有了跟沈勇过招的想法，刚才在沈勇没来的时候，他已经做了热身。

    这下子，打出来的拳头虎虎生风，速度惊人，带着一阵破空声，像小旋风一样，朝着沈勇的脸上袭来。

    秦松这一拳要是打在一般人的脸上，能打人一拳打死。

    要是打在牛头上，也能把牛给打晕！

    就在秦松的拳头，即将打到沈勇脸上之时，沈勇右手一动，快速伸出两根手指，直接迎着秦松的拳头，指了上去！

    “砰！”

    指尖与拳头相对碰撞，响起一声锤子敲打钉子的声音。

    秦松的拳头很硬！

    沈勇的手指更硬！

    秦松运足了功力，憋足了力气，却无法令沈勇的手指移动分毫。

    并且，秦松感觉沈勇的手指仿佛要扎进他的拳头里一样。

    再看沈勇，依旧是坦然自若的样子，脸上还挂着轻松的笑容。

    “秦松！收手吧！再不收手，你的这条手臂就要废了！”

    沈勇劝道。

