    作坊负责人,也就是村支书家的二儿子顾敏的意思是先带一两百块香皂。

    云昭却非常有信心，大手一挥,将加工出来的六百块香皂一起带上了,还有袁家那边的一百多个藤篮。

    作坊的香皂严格把控着质量，袁家那边也一样。

    甚至这次的藤篮比之前的还要好,生怕因为一时疏忽丢了这个收入。

    村里副业的第一次交货,算是个大事,村支书打算让村里的拖拉机送他们一趟。

    云昭觉得距离太远不划算,这里距离省城几百里地,来回将近一千里了,太浪费人力物力。

    现在是给本省的百货大楼供货,万一他想去京市,难道送货的时候拖拉机开到北京去？

    云昭就将六百块香皂单独装了两个箱子，藤篮都叠起来放一起，装麻袋,等到了那里在分装篮子,这样能少占不少地方。

    两个大箱子，两麻袋藤篮，这样一来,四个人就能将东西带上了。

    顾家人以为顾雨喊顾爱党一起去省城是为了帮忙搬东西,顾爱党不是作坊的人，算是个免费劳动力。

    不过顾家人没有阻止顾爱党跟去帮忙，有机会的话，谁不想去省城看看呢。

    也不是没人有想法,大嫂张兰芳心里就有点意见。

    因着那罐麦乳精的原因，大嫂张兰芳脸色好了一阵子。

    现在顾雨三天两头不上工，工分少得可怜，她又气得要命了。

    一个两个都不好好干活，等年底都去喝西北风吗？

    全家人都拿老大顾爱国当干活的老黄牛，谁的男人谁心疼，张兰芳决定了，等顾雨一回来，她就当着全家的面说说工分的事。

    最好就是把老四和老五分出去，可惜，看婆婆的意思只有这俩结婚才能分出去了。

    开好介绍信，一行四人加上小熊就出发了，村里的马车将他们送到县城车站，这四人再乘火车前往省城。

    上火车的时候，云昭自己轻轻松松地抗起一个装香皂的箱子，又拎了个麻袋，力气绝对对得起他的体型。

    云昭身后，顾敏和顾爱党两人抬着一个箱子，顾雨拎了最轻的那个麻袋，一手抓着小熊的背带裤。

    几个人上了火车，找到了自己的座位，顾敏有些兴奋，顾爱党面上看不出来，心里则是兴奋又忐忑，这次省城之行对他而言太重要了，说不定就能因此改变命运。

    这一段时间，庄昭教了他不少东西，顾爱党以前没觉得知青懂得比他多多少，现在他却觉得，庄昭似乎没有不会的。

    怪不得小弟一定要和庄昭交好，说不定全家人就小弟的眼光最好。

    除了物理，化学，数学方面的基础知识，庄昭还教了他各种电器装接，调试，成品调试，维修。

    他们还悄悄拿了顾爷爷特别宝贝的收音机练习过，现在他已经能拆开再装上去了。

    当然，最后一次拆的时候他不小心丢了个螺丝，庄昭说没事，硬是把收音机又组装回去了。

    希望爷爷永远也发现不了。

    至于电视机就没戏了，只有村支书家里有台黑白电视机，他们是绝对摸不着的。

    不过，他们去过城里修电视机的地方，由云昭上去装作可能过来维修电视但是先来打听的客户，他则跟在后面偷看人家怎么修。

    他那一次受益匪浅，更让他吃惊的是，不管他想看多久，云昭都能找到话题和维修师傅说够时间，而且还挺受欢迎的。

    他准备的很充足了，一定可以的。

    至于顾雨一家，上了火车之后，小熊就开始跟两个爸爸开开心心地说话。

    说说他学了什么东西啦，陪姥姥听戏学会了样板戏啦，今天想吃什么啦——顾爱党深深觉得，这父子俩说不定是亲生的。

    一直到下车，小熊还有点意犹未尽，跟顾雨爸爸说回去有空给他唱戏。

    下了火车之后，他们先一起去了省城的百货大楼。

    将东西放在门口，顾雨就拉着顾爱党和小熊说要先去逛逛，让云昭和顾敏先去办正事。

    顾敏现在紧张不已，哪里顾得上顾雨他们呢。

    万一人家不要这么多怎么办，万一人家想降价怎么办，万一人家不想要了呢——

    云昭直接走进去，和一位柜台上的售货员打招呼，“红兵同志，忙着呢？几天不见，又精神了！今天这毛衣打的好……”

    顾敏紧张得手脚发凉，麻木地在旁边听着云昭跟人家笑呵呵地打招呼。

    那位售货员满脸笑地将毛衣一放，“哎哟，小庄同志，怎么现在才来，我们经理可是都问了好几回了！你们直接上去就行，来来，我们给搭把手！”

    有闲着的售货员帮忙一起把箱子搬了上去，临走，那位红兵同志还悄悄跟云昭说晚点找她们一趟，给留了点好东西。

    经理一见云昭等人搬着东西进来，当下迎了上来。

    “小庄啊，你这可不行啊，说是过两天就来，结果你看看这是过了多少天？让我们可是等的望眼欲穿啊！”

    经理本来买了七篮香皂试卖，结果，好嘛，他自己买回去一篮送家里人，第二天，剩余六篮子被百货大楼的售货员们抢光了——她们开始试用过，知道这东西的好处的。

    有家里人多直接买一篮子的，有几个人凑一起买一篮子的，鲜花香皂根本没有上架的机会，就没了！

    卖没了就没了吧，没过几天，他媳妇就跟他说，这香皂怎么怎么好，再买回点，给丈母娘和小姨子送去。

    不止他家，用了的都有再次购买的意思。

    结果，没货！

    左等庄昭也不来，右等也不来，无形当中，还造成了饥饿营销。

    “经理同志，为了能赶出一批质量最好的香皂和藤篮，我们可是加班加点，质量一般的都自己县里留下了，给你们带的都是最好的。”云昭道。

    经理大笑起来，“那我可得好好检查，这次你带了多少过来？”

    “六百块，您这边能留下多少留多少，剩下的我还谈好了一家，一会儿直接送过去。”

    “小庄啊！我们可是先预定的，六百也不多啊！都留下，都留下！”经理当下就拍板了。

    这香皂他卖五毛一块，一篮两块四，快顶一瓶酒了，但是女同志们就是喜欢，买的人还多。

    虽然不理解她们的想法，但是不影响经理的大批量进货计划。

    云昭略有些为难地同意了，当下，让经理清点了数目，检查质量。

    六百块香皂，一百六十个藤篮都留下来了。

    顾敏彻底将心放下了，他现在有点明白为啥他去打听收购价是两毛了，庄昭能谈到三毛五了，他太实在了。

    经理是按照一百二十篮礼品盒的价钱购买，一块六一篮，共计付给云昭一百九十二块；还剩下四十个藤篮，一块六。

    给云昭开了票，点清了钱款。

    云昭随手装到了包里，一点不在意的模样，让经理更加肯定，他们的香皂不愁买家。

    当下道：“小庄啊，你们那有电话吗？”

    村里当然没电话，云昭想了想，留下个地址，如果有急需的就拍电报，不着急的话，他十天后再过来。

    “行，对了，我让他们给你留了点瑕疵品，你让小王带着你去仓库，看看有什么需要的。”经理乐呵呵道。

    谢过了经理，云昭带着顾敏往楼下走。

    “一会儿看看需要什么，给家里买点。”云昭对顾敏说道。

    顾敏自从看到那一百九十多块钱，脑子就有点不转了，不是他没见过这么多钱，是没想到他们不到一个月能赚这么多。

    这里面，庄昭的提成18，袁家的藤篮6.4，。

    往外面多跑几趟，庄昭的提成可不比城里的正式工人差多少。

    听到云昭问话，顾敏一摸兜，里面有两块钱，是带了预防万一的，他也没想到还能有这种好事啊。

    “先去看看，真有合适的我先借给你。”云昭一拍他肩膀。

    两人被那位中年大姐带着去了仓库，里面一个角落摆了些东西。

    “这些是留出来的瑕疵品，你们俩看看吧。”

    云昭从袋子里又拿出一袋试用装，“王姐，我又带来一些试用品，你们分分，用的人越多，对我们可越有好处。”

    “这你可就放心吧，保证给你宣传到位。”王姐一脸喜气地接了过来。

    还小声提醒道：“有些布料不错。”

    云昭和顾敏过去挑选，顾敏拿了一块花布，一块蓝布，一个暖壶；云昭则直接挑了整卷的羊绒呢，这卷羊绒呢虽然虽然有了瑕疵，价格依然是比较高的，所以才被剩了下来。五十块钱，还有一卷白色纯棉布。

    云昭自己花了六十多，看得顾敏咋舌。

    另外一边，顾雨和顾爱党见到了来接他们的阮鸿。

    阮鸿是带着另外一个穿军装的人一起来的，是阮鸿的战友，也是无线电厂的驻军代表严冬。

    严冬先打量了两兄弟一眼，就对着顾爱党严肃地道：“名额我是给你争取到了，但是能不能留下来，还得看你自己，阮鸿跟你们说过吧，无线电厂的考核很严格。”

    顾爱党紧张起来，顾雨用鼓励的眼神看了他一眼，转头说道：“谢谢严哥，我哥已经准备了很久的。”

    严冬无意给开始冒汗的顾爱党更多压力，只是微微点头：“行，跟我走吧，等会儿是统一考核。”

    顾爱党被人带走了，顾雨抱着小熊，和阮鸿待在一间办公室内等着。

    虽然对顾二哥有信心——主要是对云昭有信心，顾雨也有点忐忑。

    “你现在知道紧张了，当时让你们选钢铁厂和纺织厂。”阮鸿无奈道。

    小熊则是叹了口气，要是他能代替这位二伯去考试就好了，他学得可明白呢。

    顾雨和小熊一起关注着考试的那个房间，等他们俩回过神的时候，发现这房间多了两个人。

    正在说着什么，一个人忽然笑着转头看向顾雨和小熊道：“小兄弟，来，我问问你们，要是你们半路遇到女同志求助怎么办？”

    “什么样的女同志？”顾雨道。

    “年纪大的吗？穿着呢？年轻吗？好看的吗？”这是小熊。

    房间里一时迷之沉默，都往这边看过来。

    提问的人噎了一下，“假如是个年轻女同志。”

    “保持距离，看看怎么回事。”

    “先排除她是不是间谍，是不是跟踪我们。”

    屋里的人眼神更惊异了。

    “然后呢？”那个人又笑着问道。

    “找公安过来。”

    “看看她是不是对我爸爸们有什么企图？如果是的话，即使她可能心碎，我也会拒绝的。”

    “儿子，爸爸知道自己很优秀，但是你不能这么说大实话。”顾雨小声教导小熊，“要婉转点。”

    “好吧，人家主要是觉得最近想当我后妈的人太多了。”小熊承认自己有点紧张过度了，这完全是受了云昭爸爸的影响。

    那个人低头在纸上写了什么，起身出去了。

    “你在干什么？！”阮鸿叫道。

    “怎么了？”顾雨无辜地看向阮鸿，他刚刚走神，下意识地怎么想就怎么说了，似乎也没有什么不对的，至少没有反动思想啊。

    “那是调查你二哥出身和背景的调查员！”

    顾雨和小熊都惊呆了，“什么？那、那他问我干什么呀？直接问我二哥啊，我肯定不会随便说的！”

    “我们刚刚已经把你二哥的家庭背景都和他说了，他知道你是顾爱党弟弟才多问了几句。”阮鸿捂脸。

    小熊和顾雨对视一眼，一起往外追着调查员而去。

    他们想了很多种情况，但是绝对没有想到，二哥可能因为他们俩当不成工人。

