    app2();

            1867很

    显然，剑神开了口，比任何人的提醒都管用。

    在叶帆的促成下，全球各国派出领袖和代表、专家团队，在半天内就火集合在了国际联合大会的现场。全

    球的实权派大人物云集，一个个正装出席，表情严肃，全世界的焦点都汇聚于此。这

    一次的大会，让全球的新闻媒体都轰动了，各国的民众都守在电视、电脑和手机前，密切关注着。毕

    竟这还是第一次，全球瞩目的人类第一强者剑神，亲自起召开大会！

    会议主题也没什么可隐藏的，因为各地新闻实在太多，这一次大会，就是事关如今全球不断出现的危机，关乎各地人类的存亡！执

    剑人在徐玲珊的带领下，一大群直接进驻到了会场内外，进行秩序维护。记

    者媒体被挡在会议室外，不允许对大会内容进行直接拍摄，以免造成一些不必要的内容曲解。

    但是，为了安抚大部分人类的情绪，执剑人的言人，王子涵，还是出现在了记者会上。

    “王子涵先生，我是路头社的记者，请问今天的会议，剑神阁下会亲自出席吗？第一次正式出现在国际大会现场？”

    王子涵点头，“是的，据我所知，剑神已经到达了会议现场，不过为了剑神的隐私，我们不允许任何媒体未经同意进行拍摄”。

    “您好！王先生，我是夏国电台的记者，刚才在大会场外，我们看到了大量氏族、古武门派、国际地下组织与魔法师的代表人物出现……

    请问这一次大会，是否正式邀请了大量修炼界的人氏？他们来的目的又是什么呢？”

    王子涵笑了笑，“既然在座的不少记者朋友都现了，那我也就直接说了……

    确实，这一次请来参加紧急会议的，不仅仅是各国的高层，更有修炼界的人氏。不

    管是古武者、魔法师、异能者还是其他各类地下世界的人物，都有代表出席……虽

    然修炼者与普通人不一样，但也是人类的一份子，而且，这一次我们要面对的，很可能是常规人类武器无法对付的敌人。所

    以，在剑神的号召下，修炼者也都很积极配合，他们会与各国高层，一起商量，如何应付已经到来的危机……”又

    一个记者很卖力气地举手，抢到提问权，起身道：“言人先生您好，我是环球新闻报报的记者！现

    在网络上有流传，一些民间学者也认为，这一次全球各地生的灾难，很可能是地球磁场出了问题！

    这会导致全球大气层逐渐被改变和消散，地表遭受毁灭性的太阳风、宇宙射线等冲击！

    我们的无线电通讯、导航系统等频频出故障，也是有力证明，请问这个消息准确吗？”王

    子涵面色深沉，拿起水杯喝了口水，才道：“目前，我也没有拿到准确的调查结果，所以无法负责地回答这个问题，这也是紧急会议需要讨论的。我

    希望在座的记者能够保持耐心，不要散布一些没有确凿证据，耸人听闻的消息。请

    大家给我们的代表团以时间、信任，毕竟谣言和恐慌解决不了任何问题……

    请相信，在面临人类生死存亡、面临全球危机的大是大非面前，我们每一个人，都是在竭尽全力，认真思考解决办法的……毕竟，我们只有一个共同的家园！”说

    完，王子涵眼神示意了下旁边的执剑人副手，走下台去，结束了记者会。一

    群记者还蜂拥上去，喊着想再多提问，可还是被执剑人拦住了，王子涵已经迅走进入了会场后方的走道。快

    步走出过道，王子涵来到一间休息室内，直接靠在了门板上，摸了摸额头。“

    呼……”王子涵感慨地道：“当这言人以来，从来没这么紧张过，说每一个字都战战兢兢的……”

    休息室的一张沙上，一个圆滚滚的胖子手里捏着手机，这会儿抬头道：“没办法，我查了下资料，要是磁场出问题，估计人类真完了，不紧张才怪呢”。

    “小白，你说这一次……帆哥还有办法拯救世界吗？”王子涵皱眉问道。

    姜小白挠了挠胖乎乎的脸，嘀咕道：“我也不知道啊……这一次闹得太凶了，还不清楚咋回事儿呢……不

    过你为什么觉得，一定是要叶先生拯救世界？我们多少也能帮点忙吧，叶先生一个人不够，大家一起想办法呗……”

    王子涵愣了下，沉默了会儿，释然一笑：“对啊，也不能什么都靠帆哥一个人，我们真是太习惯于依赖强者了……”

    “我师傅走后，要是没叶先生，我都不知道怎么办，虽然见面时间不多，但他告诉我该怎么活着，怎么修炼，不走歪路。

    我没亲人，但他就像我亲大哥一样，要是他需要我出份力，我肯定去！”姜小白说道。

    王子涵戏谑道：“你连受伤都怕疼，要是跟帆哥上战场，打那什么末日法王、天人特使，你不怕死？”

    “怕……可我也不想……什么事都让叶先生一个人担着。再

    说了，他要是倒下了，我们还能活得了？不早晚是死？”姜小白撇撇嘴道。王

    子涵一阵无语，这胖子，话糙理不糙。“

    笃笃”。门

    敲响，又有人推开了门，来人是一身军装的王洛天。

    “爸？”王子涵叫了句。

    “子涵，记者会结束了？会议开始了，跟我一起过去吧，我这次是代表夏国军方，你得代表王家出席”，王洛天正色道。

    王子涵愣了下，但随即点了点头。

    “姜小白，你也得一起来”，王洛天又扭头看向胖子。“

    我？”姜小白纳闷：“我不是来打杂的么？”王

    洛天道，“凌老让你代表蜀山派出席，你没现蜀山派的人没来吗？”姜

    小白咽了咽喉咙，摇摇头，“没……没注意啊”。

    王子涵笑着上去一把拽起他，“行了！别在休息间里一个人玩纸巾了，开会去！”

    伴随着姜小白的一阵狡辩之声，一行人前往了会场方向。

    刚一进到会场内，王子涵就不禁啧啧道：“第一次看到这会议场能坐满……”

    偌大的会议现场，十几圈的环形桌边，已经坐满了各种肤色、色的男女，一份份最新的调查报告，已经到了他们的面前。

    不过，大部分在座的实权大人物们，此时的注意力，却几乎都集中在最内侧核心区域，那一圆桌的中间位置。全

    场的焦点，目光，都汇集在那个背对着众人，身穿深蓝色衬衫，黑黄皮肤的男人身上。

