    扭曲的天空，随着两道身影的出现，渐渐的变得平静下来。但是，两道远超斗宗的气势，却是在这加玛帝国的上空，肆意的铺展开来。

    此时的唐凌，右手持枪，左手中抓着一枚闪烁着幽幽蓝芒的纳戒，脚下踩一头燃烧着火焰的苍白冰龙，一身实力早已不是适才的六星斗宗，而是达到了真正的半步斗尊之境。

    神胎六转，哪怕他的功法和实力都是有所提升，但是还是没有跨过那斗宗到斗尊的鸿沟！

    身上的气息有些紊乱，之前一尘不染的蓝色衣衫，已是多了些许的褶皱，漆黑的眸子若有所思的盯着前方，脸上却挂着一抹难以掩饰的畅快笑意。

    本就想找人好好地试验一下自己的实力，韩枫五人虽然在黑角域都算的上强者，但是在他的眼中，还差的太多。

    可谁曾想，韩枫竟然给了他如此的一份大礼！

    斗尊强者！

    对方身上的气息，那是与半步斗尊完全不同的气息，那是独属于斗尊强者的气势。

    就这么一位斗尊强者，在之前两人的交手中，虽然对方的战力距离其实力还差了不少，他更是一直只能勉强的防守，但是唐凌心中又怎么不会暗自欣喜。

    哪怕他的秘法无法坚持太长的时间，但是与面前这人一战，也表明了如今的他再也不是天目山脉上，那个只能靠着白漓的他了。

    与此同时，在唐凌对面的十余丈外，一名黑袍人身形悬浮半空，身上散发着斗尊强者的气息，阴森目光透着幽芒地盯着唐凌，略显贪婪的自冰龙身上掠过，最后落到了后者那张过分年轻的脸上。

    适才空间之中的那番交手，对方脚下冰龙身上的那种极寒火焰，实在是让他吃了不少的苦头。

    他从没有想过，他一个火属性的斗尊强者，竟然会在一个六星斗宗的手中连连吃瘪，即便这个六星斗宗靠着秘法将实力提升到了半步斗尊，那也是可以称得上闻所未闻！

    斗宗之下，越阶而战还屡见不鲜，但是六星斗宗跟斗尊，两者之间差的可不是一星半点……

    “提升实力的秘法如此强悍，你到底是谁？”

    阴厉的声音响起，唐凌则是撇了撇嘴，双眼微眯，冷笑着说道：“韩枫的灵魂不是在你手中嘛，慕骨老人。”

    没错，慕骨老人！

    那位药尘的师弟，魂殿的尊者，八品炼药师的慕骨老人。

    在刚刚韩枫自爆身体灵魂逃走，唐凌将其从虚空中逼出，准备下杀手之际，就是这慕骨老人出现救下了前者的灵魂。

    短短的交手时间，他也是认出了对方的身份，毕竟，火属性斗气，灵境灵魂，身上有着魂殿那些老鼠的气息，更是与韩枫关系密切的斗尊强者，可是就那么一个！

    不过，在之前的交手当中，唐凌也不是一无所获，颠了颠手中那原本属于韩枫的高级纳戒，咧嘴一笑，便是将纳戒收入了怀中。

    见此，刚刚放出韩枫的慕骨老人眼神更加冷冽，杀意如海潮一般的向着唐凌压去。

    “小子，老夫劝你一句，不是自己的东西最好不要拿，不然我怕你有命拿没命用啊！”

    只是，他的这句话唐凌还没有回应，刚刚现身的韩枫灵魂却是满目狰狞，满含杀意的吼道：“唐凌，你毁我肉身，现在慕骨尊者已至，你就等着被我折磨致死吧……”

    “是吗？”唐凌嗤笑一声，右手一挥，飞雪枪上顿时嗡鸣大作，“既然如此，那就让我看看我距离斗尊强者还差多远！”

    “吼！”

    话音一落，他脚下的冰龙便是一声龙吟，拖着唐凌的身形缓缓拔高，口中更是隐隐传出了剧烈的能量波动。

    不过，看到唐凌的举动，慕骨老人却是若有所思起来，目光在他身上仔仔细细的打量一变，待其察觉到冰龙口中的能量聚集时，心中猛地一震，惊疑道：“唐凌……，你是唐素的儿子？”

    唐凌闻言体内的斗气微微一顿，道：“没想到，仅通过一个名字你便猜到了我的身份，倒是让我有些意外。”

    “怎么可能……你在两年前还只是一个斗皇巅峰……”得到了唐凌肯定的答复，慕骨老人的声音中充满了难以置信。

    两年前天目山一战，固然所有人的注意力都放到了唐素唐震还有冰河几位斗尊身上，但在中州蓄谋已久的魂殿，又怎么会不知道事情的底细。

    引起四位斗尊强者的大战，所有的源头便是此时他面前的唐凌，焚炎谷唐素的儿子。

    要知道，常人若要突破到斗宗，单是闭关的时间，最少也要一年之久！

    两年时间不但跨过了那斗皇到斗宗的壁垒，还将实力提升到了六星斗宗的程度，这不得不让他大受震撼。

    但是，这并不重要，重要的是，知道唐凌身后焚炎谷底细的慕骨，着实对前者有些忌惮。

    虽然以魂殿的强大，并不惧怕焚炎谷，但是不代表魂殿会为了他，去招惹一个很可能已经达到斗圣的强者。

    更不用说，这件事的起因，不过是韩枫这么一个六品炼药师，如果不是其的老师是药尘的话，恐怕魂殿根本不会去在意他的死活。

    沉吟了片刻，慕骨尊者身上的杀意缓缓收敛，语气却依旧冰冷的说道：“唐凌，交出韩枫的纳戒，看在火云那个老家伙的面子上，我今日便放你一马。”

    “不能放过他，慕骨你答应过我的！给我杀了他，我要他唐凌死！”韩枫闻言脸上的狞笑一时间僵住，片刻后，陡然扭头向着慕骨老人吼道。

    只是，韩枫等来的却不是慕骨的答复，而是被对方信手一挥，再度收入了一个玉瓶当中。

    看着慕骨的举动，唐凌眉头微蹙的思索着对方话语的真实用意，但很快他便心中一动，释然开来。

    火云老祖的消息虽然隐秘，但是当年与火云老祖近乎同代人的药尘能够知道前者的情况，那么与后者同出一门的慕骨，知道前者的存在也不是什么难事。

    在对方的一番比较之后，慕骨老人也能够知道对他出手需要面对的后果。

    只不过，唐凌嘴角浮现一抹讥笑，看在老祖的面子上，就凭慕骨这初阶斗尊的实力，有什么资格？

    “慕骨，若是想战唐凌奉陪，到时，我正好取了韩枫那条狗命！”

    “你……”慕骨脸色登时阴沉到了极点，双目中森冷的杀意又有溢出的迹象。他实在没有想到，他一个斗尊都给了台阶，唐凌居然还会如此的不识好歹。

    “你当真以为老夫不敢杀你？”

    “你可以试试！”

    闻言，唐凌毫不怯战的一甩飞雪，冰龙的大口已是缓缓的张开。一声清喝之后，竟是又有着不少的玄天冰焰自他体内浮现而出，慢慢的在其身上凝聚出一道苍白火甲。

    “冥顽不灵，真以为我魂殿是冰河谷那等废物可以比拟的不成？”

    见到唐凌的这番表现，慕骨老人心头一股火气涌上，当即也是一声冷哼，脚下一踩虚空，手中火焰升腾而起的刹那，便闪电般的凝聚成一柄蓝色火枪，一甩间，撕裂虚空，化作一道赤影，带着凌厉劲气，直冲唐凌。

    唐凌面色冰寒，脚尖轻踩冰龙头顶，一道白色轨迹出现在虚空之际，其身形已是瞬间消失在了原地，将那赤色火枪闪避开去。

    “覆海网！”

    瞧得唐凌身形消失，慕骨老人手掌猛地对着身后一处虚空一爪，只听得嗤嗤声响彻而起，一道道火线自其五指间暴掠而出，旋即迅速交叉成一片火网，对着那片虚空包裹而去。

    “嗤啦！”

    火网掠去，锋锐的枪刃自苍白火焰的缠绕下，陡然破空而现，旋即自上而下，将那巨大的火网竟是撕裂成了两半。

    撕裂了火网，唐凌身形暴退，再度躲过一道赤色火枪，手中飞雪猛地一颤，一朵燃烧着苍白火焰的晶莹冰莲便是浮现而出……

    冰莲成形，便是瞬间消失在枪刃之上，出现在了慕骨身旁。

    嗡！

    慕骨老人十指在面前的虚空急速电动，旋即火焰猛地自体内暴射而出，化作了一个巨大的火球，然后那火球裂开了一道缝隙，直接是一口将那朵晶莹冰莲给吞了进去。

    火球刚刚将冰莲吞下，一股异常剧烈的空间波动便是在其中传出，而火球，也是直接的爆裂开来，苍白色的火焰向着慕骨老人的身上袭去。

    “怎么可能？”

    身形爆退，慕骨老人看着那从火球中冲出的苍白火焰，一时不敢置信的惊呼出声。

    “呵，就凭你这八阶兽火，你是哪里来的信心，换作异火还差不多！”

    唐凌闻言一声讥笑，他这玄天冰焰面对唐震操控的九龙雷罡火都是不相上下，慕骨老人的实力比起唐震差了多少不说，这八阶兽火更是与九龙雷罡火完全没有可比性。

    话虽如此，但唐凌却没有哪怕一丝一毫的大意，要知道，在之前虚空中的战斗，慕骨老人可是让他吃了不少的苦头。

    现在这番看起来是他占了上风的争斗，不过是仰仗着火焰对碰上，他的玄天冰焰占了便宜罢了。

    蓦然间，唐凌松开飞雪，双手快速的在胸前凝聚几道印结，旋即心中一声低喝：“冰龙吟九天！”

    喝声落下，那停留在上方的冰龙已是龙口大张，那数丈大小的龙口之中，一颗流动着七彩光华的圆点猛地一震，一道数丈粗细的巨大光柱，荡起一圈圈的七彩涟漪崩灭了前方的空间，轰向了身形暴退的慕骨老人。

    巨大的压力自上方的空中传来，慕骨老人脸色也是一变，脸颊不受控制的颤抖起来，两只干枯手掌缓缓的伸出袖口，一股无形的黑烟缓缓升腾而起，将其双手彻底覆盖。

    “倒是小看了你，不过你以为斗尊是那么的容易打败的吗？”

    话落，慕骨老人那黑烟升腾的双手，猛然向着上方一挥，其体内的火斗气爆发而出的同时，便是化作两只巨大的黑色手掌，宛如撑天巨人的两条臂膀一左一右，分别迎上了那七彩光柱和巨大冰龙。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，自那两条臂膀与七彩光柱的碰撞之处，一道凶猛的环形气浪猛地炸开。

    一时之间，在这片天空之中，空间一片片的碎裂，能量更是紊乱到了极点，不时地发出“嘭嘭”的爆炸之声。

    见到到那气浪引出的动静，唐凌前冲的身形猛地一顿，嘴角忍不住的一抽之下，飞快的向后退去！

    这还是他第一次靠着半步斗尊的实力去施展地阶高级斗技，在不能完整的控制其中能量的情况下，与慕骨老人那黑色的火焰臂膀相撞，冰与火的碰撞，所引出的景象之大，完全的超出了他的预料。

    浓浓的烟尘在山峰之上翻滚，唐凌站在高空之中，目光死死地盯着那烟尘的中心之处，试图找到慕骨老人的身影。

    很快，唐凌的瞳孔便是一缩，手掌不由的用力握了握重回手中的飞雪。

    黑袍之上多了几个窟窿，但慕骨老人身上的气息，竟是没有任何不稳的迹象，而他之前的攻势却被那两只黑色臂膀，完全的阻拦了下来，甚至连冰龙都在那余波之中，彻底的化作了星芒消散。

    连番的战斗下来，特别是在施展了秘法增强实力的情况下，唐凌体内的斗气早就消耗近半。

    此时看到慕骨老人安然无恙，他双眸之中闪过冰蓝色的光芒。心中一狠，体内的斗气再度汹涌而出之下，又是一条巨大的冰龙缓缓凝聚而出。

    嗡！

    手中飞雪被他收回体内，双手之上一道道的印结向着脚下的冰龙点去。

    与此同时，那挡下唐凌攻击的慕骨老人，见到唐凌的举动之后，眼神微微闪烁，手掌一挥一柄赤色火枪射向前者的同时，其身形猛地一震，便是消失在了原地。

    见此，唐凌不敢大意，身形一闪躲开赤色火枪的同时，整个人身形猛地一僵，手中印结更是不由地一滞……

    “跑……跑了？”

    灵魂感知在附近的虚空之中，一遍遍的搜寻着，直到唐凌随手拎起那被他轰飞的万兽鼎，还是有些难以置信的嘀咕着。

    一个斗尊强者，居然被他这个六星斗宗给生生的吓跑了，这要回到焚炎谷，唐大小姐会是什么反应？

    不过很快，唐凌的脸色就有些发苦起来，一场大战，体内斗气本就消耗许多，再加上施展天阶斗技中途中断，神胎六转造成的损伤，他体内的伤势虽然不大，但也需要一些时间恢复。

    “看来，只能边向着帝都赶路，边调养伤势了……”

    唐凌苦笑着摇摇头，感受到远处逐渐接近的几道人影，身形一闪，已是消失在了这山峰之上，只留下了大战之后，满地的狼藉……

