    主持人朱君与金南一大校不时介绍之时，海底两大潜水艇又开始了较量。

    “6710米。”

    “6730米。”

    “6770米。”

    虽然魔鬼号潜水艇与长鲸号潜水艇下潜的速度都很慢，甚至，两架潜水艇的较量都是几十米的距离。但也正是这几十米的距离，却是看出了两大潜水艇的恐怖。

    当然，对于中国长鲸号，各国电视台亦是无比的震惊。

    “我的天，已经突破6800米了。”

    “现在是6880米。”

    “不要告诉我，他们要突破7000米的深度？”

    各国观众几乎惊呆了。

    他们还以为自家潜水艇就算不如魔鬼号，不如长鲸号，但相差的距离也不大。

    最多就是几十米。

    但是，随着两架潜水艇不断下潜，两大潜水艇却是与之前上浮潜水艇的距离越拉越大。

    直到如今，已经相差200米的距离。

    200米呀，这是在6000多米之下的200米。

    这样的一个距离放在各国科学家眼前，有的哪怕就是五年也无法突破。

    “我突然发现，别说我们要超过美国魔鬼号的，恐怕现在连中国的长鲸号超不过。”

    “是该重新审视华国的实力了。”

    虽然这看上去并不是一个正规的军事潜水艇比赛，但他暗中透露的科技却震惊了业内。

    甚至哪怕就是自认为世界霸主的美国，这时亦对中国长鲸号的实力震撼到了。

    “罗密斯教授，长鲸号潜水艇与你的距离只有10米。”

    “我知道，少将先生，这不需要你提醒我。”

    “不，我不是提醒你，我只是想对你说，如果我们魔鬼号被长鲸号超过，你知道意味着什么。”

    “我当然知道意味着什么，不过，长鲸号想超过我们魔鬼号，你觉得可能吗？”

    魔鬼号教授罗密斯瞪了边上的少将一眼，便对身边的副手说道：“全力加速，让他们看看我们美国的真正实力。”

    一声令下。

    之前还在一直缓慢下潜的魔鬼号突然一下子加速。

    6800米。

    6850米。

    6900米。

    6950米。

    7000米。

    7050米。

    短短一分钟的时间，魔鬼号一越将世界记录的6000多米提到了7000米的深度。

    “我去，魔鬼号原来隐藏了实力。”

    各国看客无比的惊呆。

    他们还以为长鲸号可以和魔鬼号并架齐驱呢。

    没想到，在关键时刻，美国魔鬼号竟然还保留了实力。

    当然，面对着魔鬼号的加速，长鲸号却不慌不忙，与之前一样，匀速下潜。

    只是可惜，在下潜深度超过7000米后，长鲸号终于承受不住7000米深度的水压，开始上浮。

    “美国赢得了比赛的胜利。”

    看着长鲸号开始上浮，其他国家一众看客却是皱了皱眉头。

    在这一刻，他们不知道怎么也高兴不起来。

    按理来说，看到自己支持的魔鬼号战胜长鲸号，他们应该开心才对。

    可纵然如此，当想到自家潜水艇与长鲸号的差距，他们却是一下子无比的尴尬。

    “可惜。”

    “好可惜。”

    “就只有50米的差距，如果再下潜50米就好了。”

    “对，我看魔鬼号也坚持不住了，如果我们的长鲸号再下潜50米，魔鬼号也没办法。”

    不少国人忍不住的暗叹一声可惜。

    不过，更多的国人在这一刻却是理智的多。

    “楼上的那些家伙，可惜什么呀可惜，我们长鲸号能下潜超过7000米的深度已经很不错了。”

    “就是，就算没有超过美国魔鬼号，但也比其他国家强。”

    “那说什么让长鲸号再下潜50米的家伙，你们混账不混账，你以为这是小孩子过家家，想下潜就下潜。在这样的深度，每下潜一米，他都会对潜水艇造成巨大的压力。难道为了争夺这个第一，就让长鲸号里面所有人都挂掉吗？”

    不得不说，这一些网友的回复也得到了大部分网友的支持。

    虽然有一些可惜，但从这一场大赛当中已经看到了国家的实力。

    而且，长鲸号与魔鬼号的距离不就仅仅只有50米吗？

    我们连2000多米的距离都能超过。

    这短短的50米，只要给我们时间，未来下一次比赛，灭掉美国魔鬼号也不是不可能。

    “好吧，比赛就此结束。”

    “胜利属于美国队的魔鬼号。”

    不少国家电视台主持人收拾了一下桌子上的文件，准备着节目的结束。

    只是，就在他们以为这一场比赛就此结束之时。

    在深度7000米以下的海域，突然射出了一道惊人的光芒。

    这一道光芒就像夏天里的一道惊雷，无比的耀眼。

    “那是什么？”

    “怎么回事，在魔鬼号下面竟然有一道亮光？”

    “难道是7000米深度的海域还有我们没有发现的东西？”

    一下子，各国电视台主持人来了兴趣。

    只是，就在他们纷纷猜测着那一道亮光到底是什么时，一架潜水艇赫然出现在人们眼前。

    “蛟龙号。”

    在魔鬼号之下发出一道亮光的，不是什么海底生物，也不是其他，而是一艘潜水艇！！！

    “我的天，这是怎么回事？”

    有那么一回儿，一众看客不明白这是怎么回事。

    不过，等过了一会，电视机前所有看客早已经目瞪口呆。

    他们好像记起了这一艘潜水艇。

    在比赛开始之前，的确是有一架叫做“蛟龙号”的潜水艇。

    当时各国主持人还介绍了这一架潜水艇，说是超级大明星莫白制作的。

    不少看客当时还说莫白这丫的是不是闲着没事干，竟然来这里恶搞。

    这可不是这个娱乐明星恶搞的地方。

    可是，谁也没能想到，在各国潜水艇激烈进行比赛的时候，人家莫白早就开着他的潜水艇潜到了海底。

    这是一种什么样的境界？

    这又是一种什么样的实力？

    各国电视机前的看客默然无语，无数的滋味浮上心头。

    有佩服者。

    有惊叹者。

    同样，也有被征服者。

    “7300米。”

    这是蛟龙号刷新出来的世界记录，也是马里亚纳海沟一处山谷的海底。

    在海底深处，蛟龙号静静的站在那里，就像当时日国大虫号一样。

    只是，之前的大虫号已成为了一个笑话。

    但现在的蛟龙号，却成为了一个传奇。

    “啊啊啊……”

    “我草，这是莫白，这是莫白的蛟龙号。”

    “我的妈呀，谁来告诉我这到底发生了什么，谁能？”

    当认出这是莫白的蛟龙号潜水艇时，无数国人整个人都斯巴达了。

    “罗密斯教授，这是怎么回事？”

    盯着下面蛟龙号射出来的光亮，少将有一些惊呆的说道。

    “我也很想知道。”

    罗密斯苦笑。

    他还以为自己研究出来的魔鬼号潜水艇是世界第一。

    可谁能想到，真正世界第一的却早在海底之下等着他呢。

    “那还等什么，教授，我们下潜，下潜，我们要超过他的深度。”

    “行呀，如果你不要命的话，我可以下潜。”

    指了指潜水艇内发出警报的水压装置，罗密斯教授无奈的苦笑。

    “还下潜吗？”

    “这个……”

    少将脸上无比的难看，尴尬的说道：“算了，我们还是不与他计较吧。”