    

    裂隙内，仿佛是另一片世界。

    下方，是一片碧蓝。生灵海汹涌澎湃，外界和这里相比简直是小巫见大巫。而在上方，则是一片虚空乱流。

    卫宗将自己身体降低了些，这种无序的虚空乱流连他也不愿意招惹，一不小心碰到了，就可能被卷入到其他空间。若是有人的世界还好，怕就怕，是虚空中无处不在的小空间。一旦到了那里，想要回来不知道要花费多少时间。

    而在他下方，生灵海蕴含着一缕缕的太清灵气，沾染的海水浑浊无比，看不清楚具体情况。不过卫宗何等眼力，一眼就看到了这其中太清灵气的源头。

    在生灵海深处，一个紫色的葫芦滴溜溜打转，葫芦的瓶口是开着的，太清灵气就是从那里出来的。

    既然见到了此行的目标，卫宗没有丝毫犹豫，当即一头扎进了生灵海中。周围的海水中由于蕴含了大量的灵气，奇重无比。卫宗挥手拨开有些厚重的海水，向存放着葫芦的地方游去。

    数十息后，卫宗终于突破层层海水的阻拦，来到了这小葫芦的跟前。

    看着着散发着盈盈微光的紫色葫芦，他没有轻举妄动。这种能产生太清灵气的葫芦就算在上界也算是不可多得的宝贝，怎么可能就这么随便放在这里。

    葫芦周围有一层微光，完美隔绝了海水的侵染。卫宗看着葫芦，眼底有思虑闪过。

    自从他进入这白阳秘境以来，就感觉到了这其中处处蕴含着的古怪味道。后来和卫雅的交谈更是验证了他的不少猜测，如果他所料不错的话，这个葫芦应该是“那个人”留下的后手。

    不过后手又怎样，宝贝在前，岂有不拿之理。

    念动间，卫宗强大无比的神魂透体而出，将他整个人包裹在其内的同时扩散而出，向那葫芦蔓延而去。

    神魂之力宛若一只手一般，透过海水，轻轻触碰在了葫芦之上。

    就在这时，异变突起！

    葫芦之上，紫光大盛。一股至阴至阳的神魂之力悄然顺着卫宗的神魂延伸进卫宗的识海中，然后一转，躲在了识海深处。

    果然没那么简单！

    卫宗眼神一凝。对方在葫芦上留下了神魂之力作为后手，这神魂之力极为隐蔽，一般人被附身了都不知道，还在为获得了一件宝贝而沾沾自喜。

    就算有人能感觉到这股神魂之力的存在，但也很难将其揪出来，那人生前怎么说也是通天境强者，对于灵魂的运用可不是这些进来探索的天骄能比的。

    可惜啊……

    比起对神魂的运用，区区通天境还是不够看啊……

    卫宗举起手，指尖萦绕着一缕扭曲的阴影。这阴影仿若活物一般，在卫宗手指上上下扭动，仿佛想脱离控制，但怎么也逃脱不了。

    这阴影就是刚才的神魂之力，和他这位曾经的剑主玩灵魂，还是太嫩了。之前这股异种神魂一入他识海就被他感知了出来，至于其堕入所谓识海深处的手段就更可笑了，他的识海内外通透，根本不存在什么深不深处之说，不管他躲在哪里，都可以被卫宗轻易感知。

    这种手段也只有对那些对自己识海了解不够深入的人有用，他们连自己识海都没搞明白，又怎么可能发现躲起来的异种神魂呢？

    嘶！

    卫宗伸手一捻，就要碾碎这不知名的神魂之力。突然，他的动作停下了，不知想到了什么，他脸上爬上了一抹笑意。

    接着，卫宗从须弥戒中拿出一只精致的玉瓶，将萦绕在他手指上的神魂之力放入其中，并用自己的神魂仔细做了封口。

    之前，他突然想到，自己就这么灭了对方一缕神魂，对方势必会感应到，这样就打草惊蛇了。不如将其封印起来，等到时候给对方一个惊喜。

    接下来，他看向面前这紫色的小葫芦，他感觉的到，自己突破的契机就在其中。

    不过，在此之前还有一些事要做。

    卫宗看了身后的生灵海水，这其中还蕴含着不少的太清灵气。普通灵气他不管，太清灵气是一定要拿回来的。

    他拿住小葫芦，捻了个印决，轻轻一晃之下，原本还在往外散发灵气的小葫芦立刻就变成了吸收。一股强大的吸力从葫芦口传出，大量的太清灵气被吸入葫芦内。

    一炷香时间后，葫芦口吸力减弱。卫宗摇了摇葫芦，现在吸收的已经差不多了，周围属于太清灵气的那种紫色已经看不见了。至于随着生灵海水逸散到裂缝之外的那些，卫宗也不可惜，毕竟只有一点，收不回来就收不回来了吧。

    卫宗拿着葫芦，几个呼吸间，就将其炼化。

    下一刻，他感觉自己和这葫芦之间有了心神上的联系。不用眼神观看，他也能感应到葫芦内部的情景。海量的普通灵气正在被缓缓转化成太清灵气，而已经转化好的太清灵气，已经汇聚成一片湖泊般，躺在葫芦的一处角落。

    卫宗眼神一亮，居然有这么多！

    这葫芦还真是带给了他意外之喜，原本他还担心葫芦内的太清灵气够不够他突破用。和其他人只用一点点太清灵气巩固灵海不同，他走的是上界天骄的路子，整个灵海都是由太清灵气构成，再加上他的灵海远比别人大，所以他之前还有些担心太清灵气不够怎么办。现在看来，绝对够了。

    想来也对，这葫芦是通天老怪留下的后手，用于自己疗伤所用，灵气怎么可能会少。

    接下来，就是突破了。他很早就达到了天罡境圆满，由于刻意的压制，他在这个境界已经停留了不少时间。

    看了一眼周围环境，不得不说，这里真是绝佳的突破环境，不用怕别人打扰，同时在深深的生灵海底，强大的压力还能在他突破时淬炼身体。而那裂缝据他观察，一时半会不会关闭。只要他在这裂缝关闭之前，突破灵海就可以了。

    卫宗盘膝而坐，双手再度变化了个印决，而原本在他手上的小葫芦居然化作了一道流光，直接没入他的的丹田中。

    卫宗内视下，丹田中原本的灵力漩涡早已破碎，而紫色葫芦正悬浮在丹田上空，倾倒而下，太清灵气过于黏稠，就如同水一般，倒入到卫宗的丹田之中。

    突破，开始了！

    抱歉，今天下午去弄合同的事，一直弄到下午三点多，回来之后太困了，又睡了一觉，更新一直拖到现在。

