    第236章 一视同仁

    听闻此言，徐豆豆点了几人，要他们执行军法。

    所有人都看向了一组百户长。

    刀疤脸却阴沉着脸没说话。

    看来冯一洵这三把火，是要烧起来了。

    没必要在这个时候与他作对。

    日子长着呢。

    十几人被拖了下去。

    冯一洵环视众人继续道：“即日起，本所禁止酗酒，耍钱，所有赌具一概没收！”

    “凡有伤病者，仅须负责所中农务、库务、以及厨务工作，无须参加军务。”

    “其余人等，早晚两课，不得无故缺席。”

    “违令者，军法处置！”

    冯一洵一番话说的铿锵有力。

    在场所有人都知道，过去的好日子一去不复返了。

    刀疤再也忍受不住。

    “千户长，我要问一问，是不是所有人都一视同仁？”

    冯一洵冷哼一声。

    “一视同仁？休想！”

    “十户长犯事，加倍处罚！”

    “百户长犯事，四倍处罚！”

    “全体都有，听明白了没有！”

    场下众人立马身子一挺。

    “听明白了！”

    ……

    参军办公室内。

    方才冯一洵训话时，唐国兴就在窗户边听着。

    眼看冯一洵把众人整治的服服帖帖，他打心底里服了冯一洵。

    “冯千户，组织上终于委派了一个好同志下来。”

    “以后咱们千户所，全仰仗您了！”

    冯一洵说道：“老千户言重了，我身兼数职，恐怕在所里也呆不了多久。”

    “我走以后，还是希望你能代我管理好队伍。”

    “原本我是打算今天走的，但一看队里是这个情况，还是多住两日吧。”

    “你放心，在我临走之前，一定会帮你立威的。”

    唐国兴抓着冯一洵的手，重重点头，已然是老泪纵横。

    徐豆豆肚子叫了起来。

    “老板，该开饭了……”

    话音刚落，便有人敲响办公室门。

    一名穿着围裙的年迈老人走了进来，手里是一个木制托盘。

    托盘上有四个大碗，碗中有饭有菜。

    “冯千户，唐参军，吃饭了。”老头一个一个的将碗拿了下来。

    冯一洵打眼一看。

    自己碗里足有三个荤菜，唐国兴次之。

    另外两个碗里却只有一个荤菜。

    “这是什么情况？为何菜量不均？”冯一洵问道。

    老头说道：“冯千户，我们所是这样的，十户长以上者方有肉吃。”

    “高一级别，多个肉菜，像我们这种身份低微着，只好多吃米饭了。”

    冯一洵不悦道：“这是什么规矩？谁定的？”

    “这，这……”老头支支吾吾，不敢说话。

    唐国兴说道：“是黑阴帅。”

    “为了鼓励将士们多立战功，所以军中职务越高，享受到的权力，也就越多。”

    冯一洵不爽道：“我放他娘个屁！”

    唐国兴吓得直接站了起来。

    “冯千户，可不敢乱说啊。”言语间，他还看向窗外，生怕隔墙有耳。

    “谁乱说了？级别待遇理应体现在住房，俸禄方面。”

    “就连吃饭也要拿级别来说话。”

    “将士们吃不饱饭，怎么打仗？”

    “传令下去，即日起全体上下一视同仁。”

    “必须人人有肉吃。”

    “普通阴兵吃什么，我就吃什么！”

    冯一洵把筷子递给老头：“多余的肉全部拿走。”

    老头面色一喜：“是！”

    ……

    刀疤营中。

    “砰”的一声。

    刀疤愤怒的掀翻了桌子。

    “这都是些什么东西，是人吃的吗！这么一大碗米饭，才一块肉。”

    “这日子还怎么过！把送饭的给我抓过来！”

    一人说道：“冯千户下了死命令，说是要人人有肉吃，所有人都只有一个肉菜。”

    刀疤冷哼一声：“他自己也这样吗？鬼都不信！”

    另一人说道：“他还真是这样，路过参军办公室时我都看见了。”

    “他们四个吃的津津有味，其乐融融。”

    刀疤越想越气。

    虽然他是百户长，却享受着千户的待遇，每顿饭最少都要三个肉菜。

    没这么多肉，也不好下酒啊不是？

    “这饭还怎么吃，走，酒馆去。”刀疤起身说道。

    众人连忙站起身子，面露为难。

    “老大，这姓冯的不好惹啊。”

    “就是，如果咱们擅自离营，被发现就完了。”

    “咱还是别犯他忌讳了，大不了我再打一份饭回来。”

    刀疤不爽道：“怕个屁！怕他我就不是好汉！”

    “这细皮嫩肉的小白脸，他凭什么当千户？”

    “走，今晚必须喝酒！大不了晚一些回来就是了。”

    众人一想也是这个道理。

    地府本就没有太阳，到了晚上，更是乌漆嘛黑。

    谁看得见谁呀？

    “走走走，还是老大有办法。”

    “哈哈哈，冯千户下了禁酒令，我这肚子里的酒虫可不答应。”

    “就是，不喝酒怎么打仗嘛。”

    ……

    春风街，来福客栈。

    刀疤等人身穿战甲，手持兵刃。

    可把掌柜的和店小二给吓坏了。

    一看是军爷来了，问都不用问，好酒好菜直接就端上来了。

    众人大快朵颐后，擦了擦嘴，站起身子。

    一看时间也差不多了。

    “撤。”

    就在众人即将离开客栈时，小二战战兢兢道：“各位爷，饭钱还，还没结呢……”

    刀疤顿时一愣。

    猛然回首：“饭钱？爷爷吃饭还要给饭钱？这是什么道理！”

    “来人呐，给我打！往死里打！”

    今天在所里受了一天的鸟气，众人这会儿也喝多了。

    刀疤一声令下，七八条汉子直接就冲了过去。

    老掌柜好言相劝，想让他们高抬贵手，却也直接被拉进去一顿好打。

    “饭钱，饭钱！我看你还要不要了，要不要了！”

    众人拳打脚踢，就差拿长枪捅了。

    老掌柜泪流满脸，哭喊着说不要了，是自己有眼不识泰山，只求诸位军爷行行好，放他们一马。

    刀疤一看老掌柜已然屈服，冷笑一声：“这还差不多，哥几个，撤！”

    众人摇摇晃晃的回到军营。

    赫然发现门口，瞭望台上的阴兵腰杆挺直，不敢有一丝松懈。

    几名百夫长刚要进门，却发现守卫阴兵举起手中长枪，严阵以待。

    “干什么？”刀疤粗声粗气道：“瞎了你眼！不认识我了？”

    阴兵一看是刀疤，顿是不知道该怎么办了。

    也在此时，所内点起一道道火把，顿时亮如白昼。

    冯一洵身穿战甲，头戴战盔，带着一大帮人雄赳赳气昂昂的走了过来。

    “全部拿下！”

    (本章完)

