    崇祯大袖一甩，便进了皇宫，一路又进了紫禁城。

    群臣见皇帝发怒了，也不敢走，跟朕皇帝进了紫禁城，一路走到乾清宫，在外面恭候着。

    崇祯回到乾清宫之后，王承恩赶紧安排吃的，他见皇帝心情不好，便道：“皇爷，要不要请皇后娘娘来？”

    “不用。”

    崇祯端着饭碗大口吃饭，他有点饿了。

    “让他们都进来。”

    “是。”

    不多时，六部九卿大臣都进来了。

    大家站在那里，也不说话，因为皇帝还在用膳，没有人敢打扰。

    崇祯吃得比较简单，一荤一素，一大碗饭。

    他一边吃一边道：“毕爱卿，现在已经拨下去的粮食总共有多少？”

    毕自严出列道：“回陛下，目前已经从南方调度过来30万石粮食，预计在下个月能再调度10万石，分别从南直隶调度10石，浙江调度10石，刚到的这一批粮食是从湖广调度过来的。”

    毕自严非常敬业，他还从怀里取出一份记录好的小本子，呈递上来。

    王承恩结果小本子，呈递给崇祯。

    崇祯放下饭碗和筷子，接着乾清宫的灯光，仔仔细细看了一遍，顺天府下面的二十三县确实都有分配粮食。

    毕自严又道：“陛下，户部的粮食已经按照记录全部下放下去，每一个县都有司礼监的签字和盖章，另外，回执的文档，也有各县知县接受粮食的签字和盖章，都已经在户部备份。”

    “去拿来给朕看。”

    张晨是一个在大事上非常认真的人，绝不是那种听别人说了就善罢甘休的，他要亲眼见到东西，并且要自己仔细确定，确定完了，才好做判断。

    毕自严立刻带着王承恩去户部取东西，另外周延儒也去文华殿去取了一份，其他大臣都沉默。

    崇祯不多说，继续吃饭。

    一边的高起潜连忙递过来一杯水。

    不多时，毕自严和王承恩就回来了，周延儒也回来了。

    如此重要的文档，自然是至少备了两份以上的。

    两份文档同时摆在崇祯面前。

    还剩半碗饭，崇祯也懒得吃了，先看文档再说。

    这件事确实刺激到他了。

    他娘的！这帮狗官真的该好好杀一杀！

    他一页一页飞快翻看，本身他的记忆力就很强悍，以前在学校那也是学霸级的人物。

    翻看完了，基本上二十三个县的粮食分配与毕自严的账本上记录一般无二，每一个上面都有知县的签字确认和盖章。

    好了，户部的发放问题基本排出了。

    这事就简单了！

    梁廷栋接到皇帝的传召，那是飞快往皇宫里赶。

    崇祯看完所有文档后，王承恩道：“皇爷，梁大人在殿外听宣。”

    “让他滚进来！”

    乾清宫内气氛压抑得有些可怕，大臣们站在下面，没有人愿意出列说话，因为大家都感受到了皇帝前所未有的愤怒。

    大家也都猜测到原因了，皇帝这是看完毕自严的记录，又查知县的确认文档，又将梁廷栋叫来，显而易见是赈灾的粮食出了问题。

    梁廷栋快步走进乾清宫，一进去，他就感受到一股山岳一般的压力朝自己压来，脚步仿佛都变得沉重起来。

    他强迫自己镇定下来，走过去，跪在地上，把头埋起来道：“臣参见陛下，圣安！”

    崇祯在继续吃饭，瞥了一眼下面的梁廷栋，淡淡道：“来了？”

    “臣近日偶感风寒，不能为陛下分忧，臣夜不能寐，每每想到顺天府还在灾情的阴云笼罩下，臣就心如刀绞，今日臣在家中核对各县粮食发放情况，陛下派人传召臣，臣来晚了，死罪！”

    这梁廷栋果然不是吃素的，从进来到现在，淡定自若，先开口说一通，隐晦的将自己与赈灾不力撇了一些关系。

    他突然提高音量，声音变得有些痛苦起来，眼中仿佛有泪水，语气悲凉道：“陛下，臣无能！臣心痛啊陛下！陛下给臣的东西臣看到了，是臣办事不利，臣不敢隐瞒陛下，不仅仅是大兴县，连北边的昌平县也有问题，臣今天下午正准备亲自去昌平县一趟！不料……”

    “不料什么？”崇祯目光似剑，语气锋利道，“不料朕将杨朴的脑袋送给你了？不料朕现在传召你？如此说来，还是朕耽误你梁大人的事务！”

    “臣不敢，臣只是为君父分忧。”

    张晨深吸了一口气，难怪历史上的崇祯被牵着鼻子走，这大明朝的官员，一个个都是人精！

    睁着眼睛说瞎话的本事，真是炉火纯青。

    好在他张晨也不是好惹的，他好歹前世也是大公司的高级总裁。

    21世纪的人，不一定比古人聪明，但见世面一定更广，职场上的斗争，残酷起来，也分分钟挑战人性，教你做人！

    能如此年轻就压住一个大事业部的人，其实省油的灯？

    没有充足的准备，会叫梁廷栋来？

    崇祯突然将饭碗盖在桌案上，怒吼一声：“好你个大明第一忠臣梁廷栋！”

    梁廷栋背后都被冷汗浸湿了，但他硬是强迫自己镇定，说道：“陛下息怒，臣死罪！臣也没有想到下面的人如此混账！臣愿意在此立下军令状，立刻整顿！”

    崇祯抓起桌上的笔就朝梁廷栋砸去，砸在他头上，滚落在地上。

    崇祯站起来，拔出天子剑，大步走下去，一剑砍在烛台上，将烛台砍翻在地上，他恨不得立刻就砍了梁廷栋。

    群臣吓得全部跪在地上，把头埋在地上，齐声道：“陛下息怒！”

    崇祯也不说话，伸出一只手，曹化淳将今日所记录的东西全部呈递上来。

    崇祯一份份扔下去，扔到梁廷栋面前，杀气森森道：“自己看！”

    梁廷栋额头冷汗都滴落下来了，他全身都在发软。

    心仿佛坠入冰窖，他最担心的事情就是杨朴跟皇帝说了什么，他无法确定。

    他浑浑噩噩捡起来快速扫了一遍，顿时面色苍白如纸。

    “陛……陛下……臣是冤枉的，陛下，是杨朴他诬陷臣……”

    崇祯冷冷道：“骆养性！”

    骆养性出列，笔刀抽出来。

    外面立刻走过来几个大汉将军，将梁廷栋摁压住。

