    第436章暴尸荒野已是一种惩罚

    林副将沉思着：“我也觉得没这个可能，可她们是真的死了。”

    “除非是我们这边，混进了顾长生或者土匪的人。”

    王副将接口：“从京城来的官兵，是不可能混进那些人的！”

    岳灵芝反问他：“你的意思，是我们这边混进了顾长生和土匪的人？”

    一个声音突然冷冷道：

    “我们这边，总共才十三人，统统是尖刀队的，如果混进来土匪的人，有那么顺利破了那些关卡，还有那些岗哨吗？”

    听声音就知道他是龙念，但岳灵芝还是回头看了他一下。

    他好像很气愤，但他这话说在了点子上。

    如果不是尖刀队，天险山根本打不下下来。

    如果尖刀队里面有奸细，随便使个绊子，都不会顺当。

    但话说回来，龙堂之前是保顾长生的，说龙堂里面有顾长生的人，也有道理。

    岳灵芝对龙念，就有一点点怀疑。

    但她还没有证据。

    龙念这话怼得王副将有些尴尬。

    林副将连忙打圆场。

    “说尖刀队里面有奸细，确实有些不可能，说是你们那边，还不如说是官兵里面。”

    王副将道：“就算是官兵里面有奸细，那么多人，也不可能一下子揪出来。”

    “必须揪出来！”

    顾铭来了，语气很坚定。

    “我已传令下去，每个伍长，都会检查他们组的人，必须有人证证明，他们昨晚做了什么，然后禀报十夫长，再然后禀报百夫长，有异样的会层层禀报。”

    “很快就能知道，昨晚上有那些人是有可能杀死这三个人的。”

    岳灵芝转头看向顾铭。

    很好，这是目前最快最有效的自查方式。

    顾铭算是成长得比较快了。

    这个时候，有几名士兵过来向王副将禀报：“副将大人，昨晚上派去山背后的人，全部遇难。”

    王副将大吃一惊：“什么人干的？”

    来禀报的士兵摇摇头：“不知道，我们赶过去的时候，附近已经没人，我们是后来才在山涧下发现他们的尸体。”

    “除了他们的尸体，我们并没有发现顾长生，从山涧那些踩踏痕迹来看，有一伙人来过又离开了。”

    这次是轮到岳灵芝吃惊。

    看顾铭的神色，他应该不知道这件事。

    她不解地看向王副将：“王副将，你们派了人去找顾长生的尸体，怀疑我们杀的不是顾长生，想确认一下？”

    官兵手里有顾长生的画像，确认一下可能好向朝廷交差。

    没想到王副将摇摇头。

    “并不是怀疑你们杀的不是顾长生，而是顾长生作为罪魁祸首，很应该割了他和四个当家的头颅，在城墙上悬挂三天三夜，才能对那些土匪起到震慑作用。”

    “本来打算将他们整具尸体搬回城里，但考虑到山路难走，才决定割了他们的头颅。”

    “谁会想到，派去的人会反而被害。”

    原来是这样。

    岳灵芝觉得，暴尸荒野已是一种惩罚，没想到王副将他们会更狠。

    王副将也感觉到了事情的严重性，他看向那几个士兵。

    “将你们去到后山的情况，详细和我们说一遍。”

    (本章完)

