    “小凤啊，你的事情咋样了，和他说了吗？”

    这时林婶也开始在她儿媳妇的身边低声问了起来。

    “我，我……”李小凤尴尬的不知道该怎么说才好。

    “小凤，妈不是个封建的人，只要你为我们家生个大胖孙子，怎么治疗都没事的，你再找找铁柱，让她帮你多洗几个澡……”

    “妈，这事情，我怎么开口啊……”小凤已经满脸通红了，那天晚上在河边，自己已经在钩引他了，但铁柱好像对自己没有兴趣，这让李小凤也不敢再胡思乱想了。

    “这有什么不好说的，你看到没有，张铁柱那一手的仙气，只要让他多摸一下你的身子，那怀上是肯定事情……”

    林婶已经非常肯定了，张铁柱手上的是仙气，因为没有人可以做到他那样。

    这时张铁柱还在给胖子治疗，并不知道村里村外的人怎么看待自己，也不知道自己给人治疗的视频已经发的到处都是了。

    “好了，收工……”

    感觉到脚底板已经没有热流了，张铁柱收起了自己的右手。

    “这，这就完了吗？神医，我给钱，我给双倍的钱，再给我享受一下……”

    “去你丫的，我这是给人治病，你以为是在娱乐场所，随便加钟呢……”

    张铁柱虽然没有吃过猪肉，但也见过猪跑，当然听说过在城里有种女人给男人洗澡的服务，这个家伙竟然把自己当成服务行业了。

    “爽啊，真是太爽快了……”

    这时郑勇意犹未尽的靠在水缸上，还赖着不肯出来。

    “滚出来了，我要收把子了……”张铁柱说道。

    “再，再泡泡，太舒服了……”郑勇闭着眼睛舍不得出来，虽然治疗已经结束了，但多泡泡也是一种享受。

    “那就泡着吧，多一分钟多收一百块……”

    张铁柱丢下这句话走了，对于这样的极品大款，不赚白不赚。

    “没事，一百块小钱钱，洒洒水啦……”

    郑勇根本不在意钱的多少，他对钱不感兴趣，现在钱对他来说也只不过是个数字而已。

    张铁柱回到了诊所里坐下，那些刚才只顾着看热闹的病人马上围拢了过去。

    林梅坐在这边的时候，这些家伙竟然不来看病，太不给面子了，这让大美女非常的尴尬。

    “铁柱咋办……”

    “能咋办，我辛苦点呗，人家来都来了……”

    张铁柱只能无奈的坐下了，给拿号排队的人看病，其实这些人都是普通的病，林梅完全都能够看好，但这些家伙，现在就只认准了张铁柱了，好像不让神医摸一下，就吃了很大亏似的。

    一个小时过去了，在外面，那个郑勇胖子还泡在水里。

    市里的两位科长和牛德高全都围在了水缸旁边，还有那个刘彩红和李佳瑶，也围在水缸旁边侍候着，要不是刘石头在维持秩序，恐怕水缸旁边已经围満了人了。

    “郑总，感觉咋样？”孙科长讨好的问道。

    “你说呢……”郑勇眯着眼睛，不想理睬这些家伙，这时候药水已经越来越冷了，多享受一下是一下。

    “果然厉害啊，一点臭味都没有了，说话还带着一股自然的香味了……”

    孙科长竖起了大拇指。

    这效果已经非常明显了，其实根本不需要问，也知道如何了。

    “那个，改天让他给我也泡一下……”这时站在旁边的李科长，伸手到水缸里沾了一点点药水，在自己的手上作死的搓。

    虽然这是郑勇跑过血衣的洗澡水，但这个家伙还是想借用一下。

    看到李科长都这样了，孙科长也马上捧起一捧水，这个家伙竟然洗起脸来了，也不嫌泡澡的水脏。

    “两位科长，我怀疑张铁柱使用巫术，我们是不是向有关部门汇报一下，取缔他这种胡作非为不讲科学的做事方式，这样下去影响很坏啊……”

    没想到牛德高还想给张铁柱下绊子。

    这时连孙科长和李科长这两个被他请来的靠山，都有点看不下去了。

    “牛院长，你觉得，这是巫术吗？”

    “这，这不科学……”牛德高还在强词夺理。

    “那是你不懂，不是不科学，自古以来中医的学问高着呢，你看看你秘书的脚，已经肿起来那样大了，这么一点点小事，你这个做院长的都搞不定，难怪没人去你们卫生院治病了……”

    孙科长说话这么直接，让牛德高老脸通红。

    这时刘彩红没有说话，悄悄的捧起一捧洗澡水，淋湿了她那只已经肿起老高的脚。

    虽然这种药水淋下去，能够让她舒服一点，但还是无法解决脚裸的红肿，这时候好像还越来越厉害了，已经开始乌青发亮了，动一下都痛得呲牙咧嘴的。

    “孙科长，麻烦你帮我和张铁柱说一下，让他出手帮我治治这只脚吧……”

    刘彩红痛得实在受不了，开始向孙科长求救。

    她自己和牛德高都彻底的把张铁柱给得罪了，这时候求他帮忙治疗，哪里还开的了那个口，所以只能拉这位科长帮忙了，刚才看到张铁柱的态度，好像也是不敢不给科长面子的。

    “你，你这个小事情，回你们卫生院自己治疗不是很好的吗……”孙科长感觉有些无语，如果连他们自己卫生院的人都不愿意在自家地方治疗，那就太说不过去了。

    “我……”

    刘彩红看了看站在一边的牛德高，感觉自己这条腿已经快废了，刚才擦了白药之后不但没有丝毫缓解，现在还感觉一阵阵的刺痛，有种骨头都碎了的痛苦。

    “彩红，你就别凑热闹了，今天还嫌不够丢人吗，还想把我们卫生院的面子都丢光才算数是不？”牛德高不满的说道。

    “但是，但是牛院长，我这脚真的太难受了，哎呦……”

    说着话，刘彩红就蹲了下去，额头上开始冒出了一滴一滴豆大的汗珠子，看起来非常的痛苦。

    “有那么严重吗？”孙科长有点看不下去了。

    “科长，求你了，求你帮帮我，我，我实在受不了了……”

    刘彩红已经有点迷糊了，眼睛开始翻白，好像就要痛晕过去的那种感觉了。

    “不好，要出事，赶快……赶快去叫张铁柱……”

    看到情况不对劲，孙科长连忙大喊了起来。

