    听闻此言，苏晚璃迈开的脚步又退了回来。

    慕尘？

    这个男人在看和慕尘相关的视频？

    他为什么要看这些？

    苏晚璃感到疑惑，心底里也莫名生出隐隐的不安。

    正在猜想这个男人究竟为什么要查看祁慕尘视频的时候，苏晚璃发现这个男人注意到了自己的出现。

    他细细长长的黑瞳直视过来，犹如深夜里的月色，那么凉，又那么深邃。

    “过来坐。”男人启唇邀请。

    苏晚璃想了解更多的情况，便就走了过去坐下。

    边上伺候的女佣给苏晚璃倒了一杯红茶，并微笑着礼貌递上。

    苏晚璃捧着茶杯，感觉到手心里的温暖一直蔓延到心底。

    其实，她还算是幸运的，至少这条性命是保住了。

    至于景然……

    苏晚璃的眼神黯淡了些许，到底是一条生命在她面前消逝，她做不到完全的无动于衷。

    “在想你那位死去的朋友？”男人磁性的嗓音散漫的落入耳畔。

    苏晚璃回过神，抬眸看向看穿自己内心想法的男人。

    “我，还不知道你叫什么名字？我该怎么称呼你？”苏晚璃转移话题，说话的语气依然很孱弱。

    男人抿了一口红茶，这才慵懒启唇，“你可以跟他们一样，叫我谦少爷。”

    苏晚璃点点头，继而道谢，“谢谢谦少爷救了我的命，还叫人照顾我，医治我的脸。”

    男人探究似的看着苏晚璃那双秋水盈盈的翦瞳，随即冷淡的瞥过视线，“你的脸不是十天半个月就能修复好的，你做好长期作战的心理准备。”

    他低眸看着平板电脑上的视频，一边对着苏晚璃说了这么句话。

    苏晚璃捏紧拳头，其实也早就想过会是这样的情况。

    当初她的脸上仅仅只是被苏晚萤用刀子割了一道血痕，也花了很久的时间才修复如初，更别说现在。

    只是她心里有着太强烈的念头想回家，想见到祁慕尘，见到孩子和家人。

    “这个女人是谁？”

    失神间，苏晚璃听到男人忽然发出疑惑声。

    她抬眸看去，见男人纤长的手指指着平板电脑屏幕，并询问身旁的随从。

    那随从低头看了两眼，跟着恭敬的告知，“谦少爷，这是祁慕尘的妻子慕千璃。”

    “慕千璃？”

    男人闻言霎时间将视线落在了苏晚璃的身上。

    “那天你告诉我，你的名字叫慕千璃。”

    “……”

    对视上男人忽然冷沉且充满质疑的目光，苏晚璃莫名感到一丝紧张。

    她本来是不想隐瞒自己身份的，但现在发现这个男人居然在调查祁慕尘的事，她不得不隐藏自己。

    她正在想借口准备搪塞过去，却听到男人的随从解释道，“原来这位小姐也叫慕千璃，那一定是巧合。”

    “巧合？”

    “是的谦少爷，因为早上我才收到消息说，祁慕尘今天一早和他老婆慕千璃一起送孩子去上学，这里还有几张照片。”

    那人说着翻开同步到平板上的相册里的照片。

    男人低眸看去，一张张的翻阅。

    苏晚璃没能忍住，倏然起身走了过去看照片。

    正在看照片的男人抬起长眸看向苏晚璃，捕捉到苏晚璃眼中的锐利，他冷淡开口，“你为什么这么激动？”

    苏晚璃悄然收起眼底的锋芒，若无其事的回答，“好奇和我叫一样名字的人是长什么样子的。”

    这个理由听起来十分合情合理，男人也没有任何的怀疑，继而将视线落在照片上。

    “那你觉得这个和你名字一样的女人，长得怎么样？”

    苏晚璃看着照片里这个整容成自己模样的女人，目光里透出一缕轻蔑，“一般吧。”

    “一般？”男人面无表情，但眼神里显然多了一丝玩味，“那么看来你的真容一定特别惊艳，否则像这样级别的颜值在你眼中怎么会成了一般。”

    “……”

    苏晚璃一时无言，跟着又听到男人问。

    “那么你觉得照片里的这个男人颜值又如何？”

    其实苏晚璃的视线一直都没舍得从祁慕尘的身上挪开，听到男人这么一问，她便光明正大的欣赏起照片里的他。

    “很帅，很有气质，是我见过长得最好看的男人。”

    “你见过最好看的男人？”男人反问，从来都喜怒不形于色的俊脸上，有了一丝丝的起伏。

    他将平板电脑往桌上一放，随之缓缓起身，那双犹如银冷月光的眸子，对上苏晚璃平静的水眸。

    “那么你觉得我的长相怎么样？”

    苏晚璃闻言将视线落在男人的脸上，这剑眉星目，唇红齿白的五官，也是少见的精致俊美。

    “你长得很好看。”苏晚璃诚实的回答，“我有点累，我先回房去了，不打扰谦少爷你喝茶的雅兴。”

    苏晚璃说完便就转身，可心里还是很放不下刚刚看到的照片。

    慕尘和那个女人一起送君君和予温上学吗？

    慕尘，难道你没有认出这个女人不是我吗？

    苏晚璃落寞的想着，也完全没有注意到身后关注的目光。

    接下来的日子，她每天忍痛养伤，脸上逐渐地有了发痒的迹象，医生说这是皮肤结痂好转的现象。

    可苏晚璃听到结痂这个词，心里却是慌乱得厉害。

    她无法想象，等结的痂脱落后，自己脸上的皮肤会是什么样子。

    她唯有麻醉自己，自我催眠，不去胡思乱想，每天都积极的配合治疗。

    而苏晚璃也确实有发现，这个被尊称为谦少爷的男人真的在调查祁慕尘的事。

    他为什么要去调查祁慕尘？

    关于这一点，苏晚璃真的很想弄清楚。

    但是她不能明目张胆的去问，她只能试探性的找机会，找理由去偷听。

    不过这样苏晚璃也并不能得到什么讯息，她只是知道这个男人一直在收集关于祁慕尘的资料，至于他到底为什么要这么做，苏晚璃还没有找到答案。

    可男人这样的做法，多少令苏晚璃感到不安。

    她反而让自己更加静下心来养伤，同时弄清楚到底是怎么一回事。

    在这种状态下，苏晚璃又熬了大概一周，而医生过来告诉她，从今天开始就可以把脸上的纱布全都摘下来，她可以不用再裹着绷带过日子。

    苏晚璃紧捏着手指，惴惴不安的坐在沙发上，感受着纱布一层一层从脸上揭开，她心乱如麻。

    全部揭下来后，苏晚璃拿起边上的一面镜子。

    她知道自己的脸一定被毁得很糟糕，所以做了心理建设，但在清楚看到镜子里自己的模样时，她的设防全都崩塌，眼前霎时间一片漆黑。

    这居然……是她如今的模样？！

