    姬家名宿到来，与李若愚交手了几招，平分秋色。

    随后，太玄门门主与诸多峰主齐齐出动，只为六千年前天璇圣地的幸存者老疯子。

    慕白目光闪烁，他知道老疯子最终会出现在太玄门内，然后和叶凡来了一次意外的重逢，随即两人跨越域门而去，然后途中出了点差错。

    这对于慕白来说就是一个机会，若是能够靠近，或许就能够将老疯子的行字秘烙印而下。

    SS级无限烙印天赋有一个烙印距离，超出就无法烙印目标能力，而这个距离目前只有一千米，可是，一旦靠近老疯子，慕白很难想象老疯子会不会直接攻击他！

    最终，为了小命着想，慕白还是放弃了从老疯子身上烙印行字秘的想法，反正叶凡也会行字秘，从他身上烙印也很正常，顶多就是烙印来时威能比较低，需要自己满满反推领悟。

    慕白闭关修炼，却不知太玄门内已经风起云涌，因为老疯子昏迷于拙峰破庙内，消息泄露，最终引来了东荒诸多荒古世家的高手到来。

    也就在这时，慕白被星峰之主打断了闭关。

    “孙儿，姬皓月来了！”星峰之主露出忧虑之色，数年前，华云飞与姬皓月进行了一次秘密切磋，最终却是华云飞落败，回归山门之后直接闭关了一年多。

    如今姬皓月再临太玄门，星峰之主也不得不将慕白叫出来，不然太玄门中，没有与姬皓月对等的天才，是十分尴尬的局面！

    星峰从峰之上，慕白作为地主，宴请姬皓月、摇光圣女等诸多大势力的杰出弟子，顺便把姬紫月和叶凡也请来了星峰。

    慕白抚了一曲琴，叶凡和姬紫月联袂而至，旋即因为姬紫月的关系与姬皓月就对上，此间过程相当有趣，慕白和摇光圣女等人直接充当了吃瓜群众。

    最后，两人更是演绎了一出神体对圣体的名场面……

    宴会到来者中，有一道身影很突兀，那就是李小曼，这位叶凡的初恋、老同学，加入太玄门后，自然而然获得了华云飞的青睐。

    嗯，自从慕白转生而来，对于李小曼就疏远了不少，这女人空有一副好看的皮囊，却自私自负，目光短浅，与她走的太近只会降低自己的智商。

    从华云飞原本的记忆中得知，李小曼曾经在青铜仙殿中偶然获得吞天魔功传承，靠着这部分吞天魔功与地球之事，得以加入星峰投靠华云飞。

    不过现在慕白到来，李小曼就成了定时炸弹，她的存在，会让慕白吞天魔功传人的身份泄露。

    慕白目光平淡，看向正在对抗中的姬皓月和叶凡，心头暗笑，要是有摄像机就该拍下来发到网络上，美其名曰：大舅子与妹夫之间的较量。

    许久后，姬皓月与叶凡平分秋色而罢手，令所有人都对叶凡这个平平无奇之人震惊不已，谁也想不到，叶凡竟然在姬家神体姬皓月异象下保持不败，甚至还差点让姬皓月吃了亏。

    宴会在继续，但毫无疑问，叶凡成为了这场宴会的最中心，万众瞩目，作为东道主的慕白反而有点称为陪衬的意思。

    但这正是慕白想要的，作为一名转生者，他并不希望自己成为众人的焦点，叶凡喜欢出风头，自然随他如愿。

    只是此时此刻，叶凡却是如坐针毡，因为摇光圣女、姬皓月都有意邀请叶凡前往他们圣地、家族。叶凡知道，如果进了姬家，他荒古圣体的秘密必然大白于天下。

    所以，在宴会的尾声，叶凡果断将青铜仙殿的秘密公布于众，也就在这时候，叶凡开始跑路了！

    因为叶凡将青铜仙殿抖出，瞬间就引发了整个东荒的震荡，无数大势力从东荒各个地方穿越域门而来，甚至就连仙台二重天的大能都被引出。

    人族大能南宫正！

    妖族大能孔雀王！

    真正震动整个东荒的却是，妖族大能孔雀王真正的目标竟然不是青铜仙殿，而是姬家神体姬皓月！

    短短几日之间，孔雀王就连毙多名姬家名宿，震杀无数姬家成员，就连姬紫月和姬皓月都身受重伤，颇为惨淡。

    这一切，慕白都没有理会，他在等待一个机会，等待诸多大势力追杀叶凡的好时机！

    届时，他就可以马甲出动，吞噬大派精英弟子的本源了。

    而且目标，慕白都已经找到了，那就是一方中型门派的天才弟子，李寒天。

    这李寒天出身中型门派简山宗，传说拥有一种特殊体质，肉身力量和防御都很强，获得了简山宗的倾力培养。

    因为孔雀王连杀数名姬家名宿长老，直接引来了姬家圣主，集合数位大能，十来个势力，攻打孔雀王。

    而叶凡也顺势成为了十几个势力二十多位年轻天才们的追杀对象！

    慕白就是打算在追杀叶凡途中，对其他人暗中下手，反正是在火域之中被夏无敌杀的，和我华云飞有什么关系？！

    如果能够将李小曼击杀就最好了，反正他现在很烦这个女的。

    至于那些目标显眼的天才，比如什么摇光圣女、逍遥门李幽幽、姬皓月姬紫月这些，这些人大多气运惊人，或者有什么底牌在身，很难瞬杀。

    也只有简山宗这种中型门派，门派底蕴比较浅，击杀门中天才比较容易。

    时机来的很快，就在几天之后，传来了姬家神体被追杀、姬家小月亮被孔雀王抓走的消息，整个东荒东域震动不已。

    然后，姬家迎来了真正的高手，两位姬家圣主，仙台二层天中的高手！

    仙台境界，修炼脑内净土，每一层天堪比一个大境界，仙台一层天称名宿，巅峰者称半步大能。

    仙台二层天，皆是大能，但仙台二层天中的高手，乃是圣地圣主、大教教主、皇朝皇主，称圣主级。

    姬家圣主，便是这样一尊强者。

    慕白预测，圣主级，大致就相当于古蓝星上的法身或者人仙境，反正绝对到不了天仙境。

    “若我本体在此，以化神境，或许能够逆伐仙台二层天！”慕白有些可惜，他这次只是普通转生，未能获得真身转生机会，不然等他回归古蓝星，就是大帝级强者了。

