    年如意看着比以前年轻了至少十岁脸孔的老祖宗，道，“这是一种特殊的医术，不过没必要，谁会愿意把自己最熟悉的脸给换了？”

    元王爷伸手，就想去摸摸老祖宗的脸，年如意道，“别摸，皮才植上去，接口还没愈合，会受细菌感染发炎。”

    “细菌？”元王爷看了看自己的手，不明白那个细菌是什么东西。

    年如意也懒得跟古人解释，她道，“老祖宗还得过三个小时才能醒，梁嬷嬷，你和竹锦守在这儿，记住，老祖宗的脸，一定不能让人碰。”

    为了老祖宗的脸能尽快好起来，她给老祖宗植皮之后，并未给老祖宗包上纱布，但却用了一种透明又透气的布包扎了两层。

    由于这种布，是透气的，还被药水浸泡过，可以加速植皮的愈合，但唯一的短处是不能用手摸，容易感染。

    “县主放心，老奴一定会看顾好老祖宗。”梁嬷嬷恭恭敬敬应道，“县主，你辛苦一夜，该早点去休息，老奴早就让厨房备着饭菜，县主先去吃饭，吃饱喝足了在去休息。”

    “嗯，我要先去洗洗。”

    做完手术，必定要去清洗干净身上，并且手脸都要消毒，然后再吃饭，这是年如意做医生十来年的习惯。

    元王爷和元烈留在东屋，等待老祖宗醒来，年如意则回了她住的西屋，鸾凤去安排温水和饭菜。

    一个时辰之后，吃饱喝足的年如意，爬床上，狠狠睡了一觉，直到月上树梢，她才缓缓醒来。

    由于后日就是婚礼，次日一早，年如意就带着鸾凤竹锦回了年府，而这时丁三桃和江月梅都快要急死了。

    年如意的婚期，定的太仓促，让所有人都措手不及，也意想不到，丁三桃知道后，就急切的来找过年如意，想要劝她芨笄之后在成婚，哪里知道，来几次，几次都扑空，年如意压根儿就没在家。

    丁三桃白日要去点心铺子干活，到了晚上还要担心年如意，她催促江月梅去找年如意，可江月梅去了元王府几次，都被元王府的护卫拦着撵走了。

    “你今年才十三岁，还这么小，你怎么就答应元大少爷这时候嫁过去，你……你还是个孩子呢，你说你嫁过去，能做什么？”

    晚上，丁三桃回来后，得知年如意回来了，她连饭都没吃，就急匆匆赶过来，劝说年如意，“你就不能让元大少爷再等两年？”

    “二表舅母，有些事，我没法跟你说，明日我是一定要嫁过去的，何况，邀请贴都送了，酒席都定了，鼓乐也来了，嫁妆也都装箱了，聘礼今日元王府也送过来了，这会儿要改日子，也晚了。”

    何况，元烈和老祖宗都盼着她早点儿嫁过去，他们是不会改日子的。

    丁三桃也知道，这婚期都到节骨眼上了，是不可能改日子了，她也是因为舍不得，才会啰嗦了些。

    丁三桃心疼的拉着她手，说，“以前，怪二表舅母太自私，眼睁睁的看着你受苦，我却冷眼旁观，现在，我想把你当亲闺女一样疼，你却要嫁人了，让我连一个赎罪的机会都没有了，我……我总觉得，我一家人，欠了你好多，如意啊，二表舅母为以前的事，跟你说对不起。”

