    娱乐圈其实一直在轮回，就跟网文一样，有时候这个题材可能过时了，但说不定几年之后，这个题材会重新的复兴。

    不仅仅如此，就拿影视剧市场来说，这么些年以来，其实娱乐圈的审美一直都是被西方所把持着，可是在2014年以前，那个时候却是韩流的天下。

    不能说天下，只能说当时元星上韩剧入侵的太厉害了，而且就拿华夏来说，在2010年的时候韩流那真的太恐怖了，甚至很多演员跪舔韩国艺人更是恐怖。

    总之，就是膝盖站不起来。

    当时，很多人都觉得韩流太过于强大，甚至影视剧则是完完全全的没有办法跟韩剧来抗衡，韩国的艺人那个时候出场费和片酬几乎是华夏一些演员的数倍，有的高达十倍。

    好在呢，从2014年开始，国内的流量时代开启，然后自此，韩流开始逐渐的萎靡了起来。

    恩。

    这里和地球上并不一样，元星并没有所谓的限韩令，单纯的就是因为韩剧已经不行了，更重要的就是这几年下来，大家对于韩剧其实也是有了一个厌倦了。

    总之，就跟过气的演员一样，韩剧说不行就不行了。

    而从2014年至今，基本上都是内娱的斗争罢了，流量艺人的消耗，老艺人的反击，还有就是一些人的坚持。

    比如余小树，一直在坚持着剧本为王。

    可是余小树怎么也没有想到今年，也就是2022年竟然会是发生了日流来袭。

    目前来看，已经有多部日剧在华夏开播并且获得了不错的成绩。

    怎么讲呢？

    这些日剧的类型是截然不同，有逗逼的，有小甜宠的，有所谓的复仇的等等，可是每一部却都是质量相当上乘，

    短，精，强。

    这就是大家对于目前的几部日剧的观点。

    实在是这些日剧每一部确实都是相当的强，而且相比较于国产剧的烂来说，这些日剧可以说强的离谱。

    不说其它的，就是一些年轻艺人的演技都碾压国内一些年轻演员。

    那么在这么一个情况之下呢，很多人自然想的是这么搞的玩，会不会对于国内剧产生一些压力，或者说是把国内剧的市场挤压掉？？

    对此，业内还是挺乐观的。

    “想什么呢？当年的韩流多么的厉害，结果呢？不照样不行吗？？”

    “没错，这日剧能有几部不错的？我觉得应该都差不多了。”

    “我也是这么认为的，再说了这些日剧都是10几集，最多的也不过20集不到，就这么短，能对我们造成什么样的影响？？”

    “是啊，别想太多了。”

    ……

    很显然，业内还是比较的乐观的，他们认为这个根本不可能对于大局造成影响。

    而这个时候余小树却是在《人民的名义》剧组。

    相比较于《泰囧》来说，余小树其实更在意《人民的名义》的拍摄，他并不是信不过这部剧，相反，他是因为太信得过了，所以才要盯着。

    连续半个月的时间，余小树一直都是在剧组。

    毕竟《泰囧》那边几乎不用余小树来管，所以他只需要盯着《人民的名义》就行了。

    更重要的是《泰囧》那边余小树是相当放心的，而他需要的是让《人民的名义》这部剧加大拍摄角度。

    对于余小树来说，这部《人民的名义》是要在8月开播的。

    他已经和齐东卫视那边商量好了，那就是8月份开播一点问题都没有的。

    同时，业内对于这部《人民的名义》是处于两个极端，一个是觉得《人民的名义》那是完全没有一点问题的，是绝对值得的，信得过的。

    毕竟想想余小树的不败记录，你说有什么信不过的呢？？

    还有另外一个极端就是认为余小树这部剧绝对不可能成功，因为已经有了那部《扫黑风暴》了，余小树怎么可能还能够再创一下记录呢？？

    好家伙。

    就是在这么一个情况之下呢，基本上呢，《人民的名义》就是在两个极端之间回来的挣扎的。

    不过对于齐东卫视来说，这一次他们没有再选择等一下，他们选择愿意把宝继续压在余小树的上边。

    也恰恰如此，基本上关于《人民的名义》这部电视剧在还没有开拍呢，基本上就是被齐东卫视给独家买了下来。

    其它电视台连谈判的机会都没有。

    这下，其它卫视当然也有些不爽了。

    同时呢，大家都想要看一下这部《人民的名义》到底怎么样，或者说这部剧到底有什么资格这么强呢？？

    目前网上关于《人民的名义》的讨论还是挺多的。

    大家都是想要知道接下来会怎么样呢？？？

    或者说都在等着《人民的名义》开播。

    眨眼之间，一个月过去了。

    6月10号，余小树倒是并没有在《人民的名义》剧组待着了，他自己买了一张电影票来到了大星影城。

    恩。

    今天是《囧爸》上映的日子。

    很显然啊，这部电影是真的着急。

    而且不得不说蹭热度蹭的也是够牛逼的，这部电影是没有等着《人在囧途》下线呢就开始筹备剧本了，然后呢，自然拍摄的也挺快。

    之前，杀青的时候导演王明还接受采访表示这部电影会尽快上映的。

    结果谁能想到这么快？

    一个月前刚杀青，然后一个月就上映了。

    做宣传的时候，导演王明也罢，编剧冯希也罢，基本上都是表态：“这部电影我们已经等不及想要跟观众见面了，而且大家相信，这部电影绝对不会让大家失望的。”

    同时，两个人还非常有意思，他们在疯狂的蹭热度，疯狂的哎特余小树。

    王明在接受采访的时候表示：“我们这部电影其实就是像余老师致敬，我们希望呢余老师可以看看这部电影，然后给我们一些建议，我们欢迎余老师参加我们的开播发布会。”

    好家伙。

    这种人确实不要脸。

    这把刘芊芊给气的不轻：“还有没有一点脸？还有没有一点羞耻之心呢？？余老师，您交给我，我一定要狠狠的把他们给弄死。”

    已经坐在电影院里的余小树想起刘芊芊的话同样有些哭笑不得。

    这么久了，刘芊芊还是一点没有变。

    她还是从前那个老板，没有一点点改变。

    恩。

    是真的没有任何改变。

    哪怕刘芊芊现在呢已经开始做宣传了，甚至成为了一个水军头子了，可是她这种性格还是一时半会改变不了了。

    恩。

    对于刘芊芊的建议呢，余小树自然是不可能答应了。

    别闹啊。

    开什么玩笑呢？？？

    现在的这部《囧爸》不就是想要热度嘛，甚至是这种不要脸的来蹭热度为的不就是想要把余小树拉下来捆绑宣传吗？？

    甚至说的再夸张过分一点，如果余小树回应了，那么别管是余小树说什么，这《囧爸》都赚回来了热度。

    在娱乐圈里怎么讲呢？？

    伸手不打笑脸人。

    人家《囧爸》导演、编剧甚至是一众演员对于余小树如此的尊重，动不动就是一个欢迎余老师指证，你说如果余小树说的过分一些的话，那么舆论会站在哪一边呢？？

    有时候，就是这么奇葩。

    得理了，你如果不饶人，那么就是你的不对。

    所以，这就是扯淡。

    真扯淡。

    余小树并不想回应《囧爸》，还是那么一句话，这余小树如果理一理《囧爸》，那么基本上就是余小树输了。

    可是，看一下还是没问题的。

    余小树自己买了一张票，然后则是悄悄的来到了电影院，他准备看《囧爸》第一场。

    恩。

    余小树发现这一场竟然还有二十几个人观看，看起来还算不错啊。

    很显然，这《囧爸》的宣传还算是挺有成效的。

    毕竟今天可是工作日，首场有二十几个人已经相当不错了。

    9点钟，《囧爸》正式开始。

    30分钟后，余小树微微摇头。

    这个《囧爸》其实是内核就是抄袭的《人在囧途》的，只不过他把二人组换成了父子二人组。

    《囧爸》这前30分钟很显然就是一个逗逼老爸和一个严肃儿子的故事，而且两个人则是同样有一段旅程，因为囧爸要去见自己的老朋友，他让自己的儿子陪着他。

    其实呢，这是要给儿子相亲。

    然后前30分钟同样经历了一些囧事，比如飞机没有上去，然后高铁同样没有坐上，最终不得不坐慢车，可是慢车上那个味啊……。

    怎么说呢？？

    剧情刻意，然后演员演的也刻意。

    这30分钟，余小树已经猜到后边讲的什么了。

    10点50分钟，电影结束。

    不出意料，是烂片，而且烂的毫无任何原因。

    余小树看完之后则是笑了起来了。

    不知道等口碑和票房出来之后，这个王明还有什么想说的呢？？

    对于余小树来讲，这个王明就是一个典型的绿茶，而且是非常坑爹的绿茶。

    这样的绿茶余小树见的多了。

    这么讲吧。

    有时候，男人绿茶起来基本上都没有女人啥事了。

    恩，后边的票房和口碑不出意料。

    首日，《囧爸》的票房是300万，然后第二日票房就跌到了50万了。

    就是崩塌的这么快。

    要知道第二天才是周未啊。

    本来以《囧爸》这部电影工作日的票房来看，这周未的票房应该会来一个爆发才对。

    结果。

    垃圾了。

    评分给《囧爸》打的是4分，这个分数基本上就是告诉所有的人那就是这部电影是烂片，不仅仅是烂片，而且这部电影还是抄袭跟风的《人在囧途》完完全全南辕北辙。

    五部抄袭跟风最狠的一部宣布失败。

    10天时间，最终《囧爸》仅仅只拿下了479万票房。

    没救了。

    虽然《囧爸》也是成本，可是这么一个渣渣票房，那肯定就是收不回成本了。

    除了《囧爸》之外，其它4部电影有些瑟瑟发抖了。

    因为大家也都是跟风的《人在囧途》啊。

    这《囧爸》扑街了，他们呢？？

    汪雨同样有些担心，他有些忐忑的说道：“夏青，要不，我们再改一下剧本？？”

    “汪雨，不用担心，《囧爸》扑街是活该的，因为连宣传都不会宣传，而且这部电影你和我都看了，我们都认为确实不怎么样啊。”

    夏青自信的说道：“放心吧，我还有必杀技。”

    好家伙。

    夏青和汪雨是相当自信的，这是因为他们的这部《一路囧徒》是要8月20号上映的。

    至于7月1号将要上映的是另外一部抄袭跟风的。

    恩。

    不出意外。

    这部也扑街了，而且扑街的比《囧爸》还要惨，上映十天只有200万票房。

    “为什么啊？？为什么票房这么渣渣啊？？”

    “我也想不明白啊，你说这是为什么啊？？”

    “依我看啊，这特么的还是剧本不行。”

    ……

    很显然，大家都想不明白。

    可是想不明白是一回事。

    但是《囧爸》和《囧路》两部电影是实打实扑街了。

    甚至是扑街的相当惨。

    这个时候，余小树却是发生了。

    他发生并不仅仅是因为这两部电影，而是因为《人民的名义》已经顺利杀青了。

    从5月10号开机，到7月10号，一共2个月的时间，整部电视剧然后分成了两组拍摄，大家配合的那叫相当不错，所以拍摄的也算是挺快的。

    然后今天这不杀青了嘛。

    杀青的消息记者都是不知道的，这是余小树自己悄悄的发出来的。

    《囧爸》和《囧路》两部电影之前那么想要蹭自己的热度，那么现在好了，余小树让他们蹭。

    所以余小树今天连续发了两条长动态。

    一条是《囧爸》的影评。

    一条是《囧路》的影评。

    基本上就差指着这两部电影骂：“什么玩艺了。”

    可是通篇没有一句脏话，但是却是让人看的觉得骂的太特么过瘾了。

    什么是文化人的骂人？

    这就是文化人的骂人。

    没有一个脏字，但是却是让人看的相当解气。

    那些喜欢《人在囧途》的观众是满意了。

    恩。

    真满意了。

    一直以来，大家都觉得余小树这是不是太善良了。

    结果看完这两条。

    再看得余小树第三条。

    大家瞬间乐了。

    太特么阴了。

    ……

    ……

