    

    然而他的疑惑还没说出口。

    一旁正在开车的陈浩就用夸张的语气问道：

    “李哥，停车场角落那部上着临时牌照的高配Q5，难道是你的？”

    李潇矜持的点了点头，不过他立刻反应过来，陈浩正在开车，于是轻声开口：

    “对，我爸说送给我代步用的，毕竟要在这边轮岗三个月，没一辆车用确实也不太方便。”

    话音落下，张定远到嘴边的话立刻咽了下去。

    他心中疯狂吐槽：

    好家伙，真是好家伙，听听这是人话吗？

    为了短短三个月的代步方便，居然直接买了一辆价格接近百万的高配Q5。

    这话听着不像是买了一辆100万的车，而是买了一辆一百多块的二手自行车。

    怪不得能有底气说出那样的话。

    坐在前车副驾驶的杨重突然开口：

    “个人一等功，这么说来，你就是那一个在论坛上炒得火热的神秘人？”

    “论坛？神秘人？这都什么跟什么？”

    李潇脸上露出疑惑的神色，他完全没听说过这些事情。

    从杨重的手中接过手机，屏幕中正是一个论坛的界面。

    标题是

    【史上最年轻的，拥有个人一等功的消防员】

    标题下面的全是李潇之前所做过的救援事件，以及对应的个人功勋。

    一旁的张定远也凑到李潇的旁边。

    等他一目十行地看完所有内容，他才一脸不可置信地指着手机屏幕：

    “这里面说的是你？”

    李潇原本还想低调一点，毕竟本身就不是没有骄阳跋扈的人。

    不过现在被队友发现了，也就没有再隐瞒。

    毕竟这种事情也不是什么天大的机密。

    只要登录内网随便查一下就能查到。

    “里面的人确实是我，不过里面有些东西并不符合实际的。”

    “比如这个什么，我是某某领导的私生子这个就不太对。”

    “我和我爸就像一个模子刻出来的，可不是哪个大人物的孩子。”

    听到李潇承认，消防车内立刻响起一阵倒吸凉气的声音。

    周一泽更是想伸手过来摸摸，这近在眼前的个人一等功。

    “你才干这一行多久，这就一等功了？”

    “运气比较好而已。”

    李潇下意识谦虚了一句。

    大家的脸色立刻变得十分古怪。

    好家伙，听听这是人话吗？

    不过大家也听说这是李潇的自谦之词，于是大家就没有揪着不放。

    又走了几分钟，一辆拉着警报声的救护车，呼啦啦地从对面的车道向伐木场的方向疾驰而去。

    大家立刻反应过来，这应该就是准备去伐木场救援的。

    陈浩立刻按下，方向盘上的喇叭。

    对面也立刻反应过来给予了回应。

    顺利地将小关，交托到对方手上。

    张定远作为队长也跟着上了消防车处理一些必要的交接。

    ·····

    又过去了好几天，不知不觉李潇来到南宁森林消防中队轮岗已经超过了一个星期。

    而前几天一样，李潇例行完成了早训，正想跟着队员们一起进入库房，整理装备和每人清洁。

    周一泽就搓着手，鬼鬼祟祟地凑到李潇身边。

    周一泽本身就是一个1米85的大高个，又高又瘦，所以现在做起这样动作就显得特别猥琐。

    看到他欲言又止的样子，李潇有些摸不着头脑。

    不过他也看出了对方的难以启齿，于是开口询问道：

    “怎么了？是不是有什么要帮忙的？”

    对方现在这样子像极了，以前公司想向自己要求预支工资的那些年轻小伙。

    见李潇询问，周一泽终于支支吾吾的开口：

    “是这样的，后天是我和我女朋友订婚的日子，所以，我这边请了几天假。”

    “订婚了吗？那真是恭喜你了。”

    李潇用好奇的眼神，等待着对方下面的话。

    就听周一泽更加支吾地开口：

    “是这样的，我女朋友家里其实本来不太同意的，因为我干的是消防员，本来收入就低，工作又危险。”

    “所以家里面的长辈反对的声音很重，但是拗不过我女朋友。”

    “虽然家长勉强答应下来了，但也只同意订婚。”

    “我和我女朋友就想着能先把婚定下来也算不错，于是就决定感觉办个小型的订婚宴。”

    “原本订婚宴只是家庭形式的，可能只摆两三桌。”

    “但是女朋友那边突然说，很多三姑六婆都要过来。”

    “所以原本的小型订婚宴就变得特别正式。”

    “原本我家是打算正式结婚的时候，再给我买辆好车当作婚车的，但是现在完全赶不上了。”

    “我问了好几个朋友，女朋友都嫌那些车格调太低了，反而会让家里人更加不放心，所以······。”

    说到这里，周一泽再次支支吾吾起来。

    不过事关自己的终身大事，他咬了咬牙继续开口：

    “所以，我想问问你能不能借你那辆Q5给我。”

    “我一定会很小心的，绝不会给你蹭花。”

    这下李潇终于明白对方为什么支支吾吾了。

    平日周一泽就显得有些腼腆。

    现在开口向一位刚认识不久的新同事借车，有些难以启齿也是非常正常的。

    李潇也没有多犹豫，从身上掏出钥匙直接递到对方手里。

    “新车刚买可能还没怎么磨合，千万不要一下子提速太快，不然可能会导致熄火。”

    看到直接递到自己眼前的钥匙，周一泽有些感动。

    他双手接过李潇手上的钥匙，连连鞠躬感谢道：

    “太感谢了，实在太感谢了。”

    “对了，后天的中午咱们第一小组刚好轮休，我也请了其他人，李哥如果没事也一起来吧？”

    听到对方的邀请，李潇也没有迟疑。

    反正自己在南宁这边也没有什么朋友。

    既然放假那正好出去玩一下，凑个热闹。

    “没问题，一定准时到！”

    看着周一泽拿着钥匙一蹦一跳的样子，李潇笑着摇了摇头。

    年轻人的快乐来得就是这么简单。

    不过是借到一辆Q5而已，居然能高兴地跳起来。

    真是简单又纯粹的快乐。

    远处传来林耿飞的呼唤，李潇赶紧快步向着库房走去，开始了今天的清洁。

