    亲情这个词对于南北两家的贵族们而言有点奢侈，尤其是涉及到权力的时候，就更没什么情义可言。

    突厥的政治生态更为野蛮，父子，兄弟之间动辄反目成仇，权力的交接更是血腥无比，就说这些年阿史那杨环为了稳固权位，也不知砍下了多少阿史那子孙的头颅。

    她为了权势付出的已经太多太多了，所以到了如今她的眼中也只剩下了权位。

    母亲如此，女儿也不弱，当年阿史那天香南来的时候，还有一副少女情怀，想要嫁一个像阿史那咄苾那样用情专一的草原英雄。

    可你现在让她再来评价一下当年的想法，她一定嗤之以鼻，她现在的丈夫是大唐皇帝，阿史那咄苾……给我滚远些。

    让她离开长安皇宫回去突厥王庭，那和杀了她也没什么分别。

    见李破到来，阿史那天香惊喜的奔了过来，并一下扑倒在地，一把抱住李破的腿，大哭着连声哀求。

    她可比高宝儿大胆多了，毕竟人家跟了皇帝许多年，还和皇帝睡过了。

    李破抖了抖腿，没抖开，不由哭笑不得的看向李碧，心说你这是跟她怎么说的，才把人吓成了这副样子？

    李碧别开脸，只作未见，宫人们早就被她遣开，也不怕家丑外扬。

    如今宫里数阿史那天香最活蹦乱跳，仗着旧人的身份到处招摇，说了几次都不很听话，正好借着此事难为一下她，让她消停一些。

    “行了行了，谁说要把你送回去了？听风就是雨，你这脑袋做什么用的？”李破啪啪的拍了几下她的脑壳。

    阿史那天香扬起脑袋，瞪着她那双淡蓝色的眸子，惊喜道：“真的？阿娘现在可是突厥可汗了，她说的话不好拒绝吧？”

    李破心情正好，便顺口逗她一句，“你说的倒也是啊……可汗有恙在身，你就真不想回去探望一下？”

    阿史那天香的眼泪再次不要命的涌了出来，死死抱住李破的腿不肯撒手，“还说不送我回去……我就不回去……阿娘是可汗，身边肯定有很多人围着她献殷勤，也不缺……不缺我一个。

    那么远……回去了，她的病都好了……”

    瞧她哭的凄惨，李破不由笑了起来，心说就你这政治敏感性，基本为零嘛，回去之后很可能就回不来了，确实得心惊肉跳一下。

    “好了，不跟你说笑，大唐皇帝的妃子哪能随便离宫他去？等天气暖和些，你就派人送些礼物回去，告诉可汗，你以后都不会回去突厥了，她也就不会再派人来烦你。”

    阿史那天香连连点头，顺势将鼻涕眼泪擦了不少在李破的袍服上，还狐疑的观察着李破的脸色，见他不像在说笑，于是……破涕为笑，麻利的爬了起来。

    胡乱的抹着脸，嘴里还在嘟囔，“我就说嘛，皇帝肯定不会舍得送我回突厥……我还想着去求公主，让她帮我把来人都杀了……现在看来不用了……”

    听了这话，李碧不由狠狠的瞪了一眼丈夫，意思不言而喻，你瞧瞧这无法无天的，都是你给惯的，不定什么时候就真闯出祸事来了。

    李破也惊了惊，他娘的你还真看得开，把自己母亲派来的人都给杀了，那倒确实不用回去了。

    想到这里，顺手给了她一下，阿史那天香的脑袋被拍的摇晃了一下，可这对她没什么威慑力，眉开眼笑的谢过皇帝，皇后，然后便脚步轻快的溜了。

    她可已经和李春约好了，今晚出宫去公主府住上几天，如果这里求肯不得，那她正好去和李春商量一下杀人的事情。

    也不怪李碧觉得她无法无天，不说杀人什么的，就说她如此随便的出入宫禁，就很是不妥。

    李破乐呵呵的坐了下来，李碧稍微埋怨了两句，便摆手让人送上茶汤，饭点还没到，皇帝这个时候回到后宫，瞧那心情畅快的样子，不定又有什么好事了。

    一边给丈夫斟茶，一边笑道：“夫君如此高兴，不会是又得了什么知己吧？”

    李破嘴皮子向来利落，“人生得一知己足矣，不用太多。”

    瞧着妻子那细长的眉毛稍稍扬起，李破心中暗笑，嘴上却道：“你也是的，我心情正好，提那些作甚？前边又传捷报，大军已破虎牢，你说是不是该高兴一下？”

    李碧诧异的道：“都冬天了，怎么还能进军，前方伤亡大吗？”

    两人都是知兵之人，说起战事来自然头头是道，李破把步群等人的行军路线说了一下，“此战伤亡不多，就是降军多了些，可能会有些麻烦。”

    李碧惊喜之余，却还是有些狐疑的道：“要说窦建德割据河北，山东也有些年了，怎会如此不堪一击？”

    李破微微摇了摇头道：“窦建德起于草莽，麾下有很多义军，若是天下未乱，就他那些人马，别看人多势众，其实平之不难。

    我当年带兵去幽州的时候，他麾下号称拥兵数十万，可我杀罗艺，迁幽州之民西去的时候，只用了数千骑就拖住了他的大军。

    此人能支撑到现在还未被他人所灭，一个是位置不错，另外就是没人理他而已，如今大兵一至，真伪立辨。”

    李碧有点恍惚，“这么说来，天下就快要平定下来了？”

    李破终于不再压制他的兴奋，哈哈大笑道：“快了快了，到时天下太平，咱们夫妇便可共享尊荣矣。”

    李碧看着得意的丈夫，也是心潮澎湃，想他们两人在云内守边时的场景还历历在目，如今却已到了如此地步，这些年一步步走来，可真是不易。

    “传膳，取好酒来。”

    李碧吩咐了一声，目光灼灼的看着丈夫道：“今日夫君可要多饮些，也莫要想着出宫去浪荡了……晚上就宿在此处可好？”

    李破点着脑袋，“我哪都不去，就陪你在这里饮酒，看咱们谁先喝醉如何？”

    李碧也来了兴致，笑道：“夫君甚少饮酒，今日看来好醉上一场了。”

