    不会跟死人生气？

    叶凡话音一落，庞壮勃然大怒：

    “混账东西，你说什么？你有种再说一遍。”

    他拳头攒紧，随时要出击。

    李曼儿也生气出声：“叶凡，你怎么说话的？赶紧道歉，庞少生气了，谁都拦不住。”

    “事实如此，他活不过一个月了。”

    叶凡淡淡出声：“你们爱信不信。”

    他看出庞壮招惹了是非，很快就会倒大霉。

    “你还敢胡说八道？”

    庞壮眼神一寒：“信不信我弄死你？”

    他不仅是富二代，还跟陈浩东关系密切，踩死叶凡这种角色，就跟踩死蚂蚁一样容易。

    唐言溪也拉着叶凡焦急开口：“叶凡，道歉吧，庞壮生气了，连我都害怕。”

    叶凡不以为然：“你跟这种人呆在一起确实该害怕。”

    唐言溪气得差点跺脚，这混蛋怎么说话的？真是不知天高地厚。

    庞壮狞笑一声：“看来不给你一点颜色，你是不知道自己斤两啊。”

    陆坤几个卷起袖子吆喝：“庞少，我早看这内地仔不顺眼，我们帮你一起弄他。”

    唐言溪忙拦在叶凡面前：“庞壮，给我一点面子……”

    “言溪，他这样诅咒我，放过他，我面子哪里放？”

    庞壮杀气腾腾：“这件事你不要管，你阿姨问责，我扛了……”

    “哇，子柒来了。”

    就在这时，不知道谁喊了一声。

    唐言溪和李曼儿他们下意识回头。

    叶凡也望了过去，只见入口多了一个身材高挑的女孩。

    一身香奈儿，一款百达翡丽，一副黑色墨镜，勾勒出她的精致之余，也展现着她的豪门背景。

    只是相比李曼儿和唐言溪的俏丽，韩子柒多了一抹冷艳和强势。

    李曼儿拉住庞壮：“子柒来了，先不要闹了。”

    庞壮对韩子柒显然也忌惮，除了韩子柒的豪门背景外，还有就是传闻龙少对韩子柒生出兴趣。

    所以他看了叶凡几眼后松开拳头：

    “小子，暂时放你一马。”

    他眼睛很是怨毒，随后露出一抹坏笑：“不过你躲得了今天，躲不了明天。”

    此时，李曼儿和唐言溪她们已经迎接了上去：

    “子柒，你今天可是正主，结果你来晚了，待会你要自罚一杯。”

    十几个娇艳女孩笑容明媚靠了过去。

    庞壮和陆坤他们也都目光炽热打招呼。

    韩子柒闻言摘下墨镜，笑容恬淡：

    “不好意思，家里出了点事，待会一定自罚一杯。”

    随后，她跟众人彬彬有礼打招呼，不浓不淡，不生疏却也不会让人感觉容易接近。

    最后，韩子柒看着叶凡问道：“这位是？”

    “叶凡。”

    没等唐言溪介绍，叶凡就淡淡出声：“一个乡下小子，跟着唐言溪来混顿饭吃。”

    韩子柒闻言一愣，随后眸子多了一丝兴趣，觉得叶凡有点意思。

    唐言溪俏脸发烫，感觉叶凡太丢人了。

    庞壮冷笑一声：“可不就是混饭吃，连生日礼物都没有，脸皮比城墙厚。”

    “庞壮，别这样说，来了就是客，就是我的朋友，也是自己人。”

    韩子柒制止庞壮打击，随后落落大方伸出手：“我叫韩子柒，很高兴认识你。”

    这是全场第一个跟叶凡握手的人。

    叶凡平和回应：“很高兴认识你。”

    “好，今天我生日，本命年生日，大家吃什么，喝什么，尽管叫。”

    韩子柒也没过多亲近，转身面对几十号圈中人开口：

    “船上还有很多娱乐项目，喜欢玩什么就玩什么，可以都记我账上。”

    “总之，今天你们要玩得尽兴。”

    李曼儿和唐言溪他们一阵欢呼。

    叶凡没有加入他们，只是取了一杯卡布奇诺咖啡，靠在一个角落喝着。

    他掐着时间，准备呆半个小时，然后就找借口离开，在邮轮上逛一圈。

    “叶凡，刚才言语过激，对不起。”

    叶凡刚喝几口咖啡，庞壮、陆坤和李曼儿几个人围了上来，端着红酒向叶凡热情笑道：

    “子柒说的对，大家都是朋友。”

    “我向你道歉。”

    庞壮哈哈大笑贴近叶凡：“请你大人大量，多多包涵。”

    唐言溪也靠了过来：“叶凡，事情是你不对，庞壮现在以和为贵，你就不要端着了。”

    李曼儿也娇笑出声：“是啊，以后大家都是朋友，多多亲近。”

    叶凡淡淡回道：“对不起，做我朋友，你们还不配。”

    唐言溪差点气死：“你——”

    “哎呀——”

    这时，李曼儿脚底一阵虚浮，踉跄着要摔在地上，右手顺手扯了一下叶凡。

    庞壮和陆坤他们一拥而上，手忙脚乱搀扶起李曼儿。

    “曼儿，你没事吧？”

    “小心一点。”

    接着，庞壮又大手一挥：“算了，人家县城大少看不起我们，我们就不要热脸贴冷屁股了。”

    他带着一伙人又散开。

    唐言溪摇摇头，对叶凡有着失望，人家这样示好都不珍惜，也不知道坚持什么尊严。

    叶凡一脸平静看着他们，对方玩的小把戏，他已经一眼看透，只是不屑揭穿。

    相反，他要好好教训陆坤他们。

    叶凡一边把手伸入口袋，一边看着韩子柒跟人玩桌球。

    每个想要表现的华衣大少，都被韩子柒打得满地找牙，一连十局都没有人赢，还几乎都是两三杆清台。

    陆坤几个见状收住了脚步，男人追求女人不奇怪，但是太优秀的女人会让人望而却步。

    先不论韩子柒的豪门背景和出尘气质，单她的台球技术就打得众人没半点脾气。

    庞壮几个家伙硬着头皮上阵，想要人海战术，结果只出了一杆，连热身都算不上，就被韩子柒轻易清盘。

    这一份强悍，让人连死皮赖脸的勇气都没有。

    唐言溪和李曼儿不断竖起拇指，赞誉韩子柒不愧是港城名手。

    “嘘！”

    韩子柒没有在意他人的吹捧和感慨，专心看着前面的一个球，很是专业。

    她的手指白嫩而又纤细，持杆弯下身子的同时，胸部和腰部的美好曲线瞬间勾勒了出来。

    陆坤他们全都是瞪着眼睛，不断吞着口水。

    “啪！”

    一杆撞出，球杆有力地击球过后，球应声入袋。

    韩子柒再次获胜，庞壮一球未进。

    事实上，她只给了对手一杆机会。

    韩子柒拿过一张纸巾擦拭一下手指，随后提着球杆向叶凡偏偏头：

    “叶凡，陪我打一局？”

    她爱好不多，这是难得的一个，只可惜没几个人是对手，所以想试试叶凡的水准。

    叶凡向韩子柒摇摇头：“没兴趣。”

    陆坤冷哼一声：“是没兴趣还是不会啊？”

    庞壮绵里藏针：“陆少，别为难他了，乡巴佬怎会玩桌球这么高级的东西？”

    十几个围观女孩双手摆在胸前，轻蔑的目光瞪着叶凡，似乎嘲笑他连上场的勇气都没有。

    韩子柒则抬起头望向叶凡：“怎样才有兴趣？”

    叶凡淡淡开口：

    “你输了，陪我睡一晚……”

