    在选王大会召开之前，鬼罗刹就已经安排人手控制城防，大批全副武装的士兵已然待命，就是为了在败选时直接武力夺权。

    同样的，鬼云姬这边也相应做好了战斗的准备，九鬼琥麾下的士兵早已偷偷在铁铸宫附近集结。

    所有妖怪都在注视着鬼罗刹举起的手。

    这只手一旦挥下，顷刻间，整个铁铸宫就会化为战场。

    元老院中肃杀的气氛近乎凝固，实力较弱的妖怪，已经被这股压力压得喘不过气来。

    然而鬼罗刹却迟迟没有下令，两眼中流露出一抹挣扎。

    原本他在军事上是有绝对优势的，武力夺权也有很大的胜算。

    但前提是九鬼琥保持中立立场不干预。

    现在九鬼琥旗帜鲜明的站在鬼云姬一边，抵消了鬼罗刹在军事上的优势。

    他现在已经无法确定自己能否胜利。

    鬼云姬距离最近，清晰捕捉到鬼罗刹脸上的细微表情。

    她忽然开口：“罗刹，你很清楚内战的后果，无论输赢，铁铸宫都会分裂。”

    “那正合我意。”

    鬼罗刹目光在元老院中环视一圈。

    除了军方之外，他看不到任何一个自己的支持者。

    他对鬼主什么妖怪都接收的政策很不满，早就想建造一个纯粹由鬼族和鬼武士组成的国家。

    鬼罗刹回头看着鬼云姬，说出一句石破天惊的话：“我要自己建造一个新的铁铸宫。”

    听到他的话，所有妖怪都是面露惊愕，心中只有一个念头。

    鬼罗刹疯了，要搞新铁铸宫。

    他难道不清楚妖怪如今能割据一方有多么来之不易吗？

    大好局面，竟然想要主动搞分裂。

    一直很冷静的九鬼琥忽然站起来，抬手指着鬼罗刹，眼中满是怒火：“你若是敢搞什么新铁铸宫，那我也什么都不用干，天天带兵打你，我看你能不能搞得下去。”

    鬼罗刹眼神一冷，怒声道：“九鬼琥，你找死！”

    津井贪狼也回头望着九鬼琥，手已经摸上背后的巨弓。

    九鬼琥冷冷看回来，双方眼神交汇，迸发出的气势近乎实质，仿佛原地卷起一股冷风，吹得每个妖怪心头发凉。

    “够了！”

    鬼云姬一声厉喝打断这肃杀的气氛。

    她看着鬼罗刹，沉声道：“内战只会造成铁铸宫分裂，这绝不是我们愿意看到的，既然你对选举结果不满，那我们就干脆一点，用传统方式来解决。”

    “殿下！”

    宇光香织和月光星希下意识惊叫一声。

    原本缩在座位下的鬼泷泽，也猛地站起来，高喝道：“云姬，不要乱来！”

    妖怪们一脸动容，连军方代表们也是如此，没想到鬼云姬为了妖怪不分裂，竟然甘愿做出这样的牺牲。

    所谓的传统方式，就是在鬼主设立制度之前，鬼族之内选择新一任领袖的方法。

    这方法简单直接，就是候选人之间的死斗来决出胜负。

    胜利者获得王位，失败者往往会被杀死。

    鬼主就是看到这种方式太过内耗，才会选择建立新制度。

    谁也没想到，鬼云姬竟然会在选举获胜的情况下，还会提出用传统方式来解决。

    鬼罗刹惊讶看着她：“你认真的？”

    他以勇武著称，实力只在鬼主之下，鬼云姬竟然敢跟他单挑。

    鬼云姬一脸认真：“没错，你敢不敢？”

    “好！”

    鬼罗刹哈哈大笑起来：“不愧是我的妹妹，有胆量，我也没有理由不同意。”

    鬼泷泽在台下焦急的喊道：“不行，不能用这个方式！”

    “不用再劝了。”

    鬼云姬看向自己的支持者们：“这是我深思熟虑做出的决定。”

    正要劝说的宇光香织张了张嘴，最终什么也没说。

    ……

    鬼罗刹和鬼云姬要用死斗来决定王位归属，这个消息如一阵风，传遍整个铁铸宫。

    元老院中发生的事情很快就被出去，无数妖怪义愤填膺，对不承认败选，蓄意挑起内战的鬼罗刹破口大骂。

    大量的妖怪平民自发汇聚到铁铸宫城门前，为鬼云姬祈祷。

    死斗的场所，被选在层云峡顶部的天之湖。

    旁人无法上去围观，毕竟王室的威严也要保持，不能被看到狼狈的一面。

    如果两个候选人在无数平民百姓前互殴，那什么威严都没有了。

    在铁铸宫的后门，一条长长的阶梯通往层云峡最顶部，只有王族成员才能上去。

    鬼罗刹和鬼云姬分别与各自的属下告别，叮嘱后事，然后才沿着台阶，一前一后走上去。

    大量妖怪齐聚在后门处等待，看着两个背影逐渐消失在阶梯上。

    鬼泷泽忍不住要跟上去。

    宇光香织拦住他：“殿下，不要破坏规矩。”

    鬼泷泽恳求道：“我不会跟上去的，我只在半道上听一听动静就行。”

    这倒不算违背规矩，鬼泷泽也是王族成员，又进入天之湖的资格，宇光香织只能放他上去。

    没多久，鬼罗刹和鬼云姬齐齐来到天之湖。

    天之湖一望无际，平静的湖水倒映着天空，几乎分不清彼此，这也是天之湖的名字由来。

    但在百年前，天之湖只是一个小小的温泉罢了。

    那时候，鬼主和酒吞童子在此地争夺鬼主领袖之位，战斗的余波将温泉变成了一个大湖。

    战斗的结果，是鬼主得到领袖之位，而酒吞童子下落不明。

    来到天之湖后，兄妹俩并没有第一时间就开始战斗，而是在湖边的小屋中取出鱼竿，一起坐在岸边钓鱼。

    看他们动作熟练的样子，以前明显没少来过。

    天之湖的鱼十分难钓，从来只有鬼主才能轻松钓上来一些鱼，鬼罗刹和鬼云姬从小就没钓中过。

    两人都是不服输的性格，但鬼主告诉他们，只有真正的王者，才能钓到天之湖的鱼。

    所以，兄妹俩有机会就会来这里钓鱼，但从来都没有鱼儿上钩。

    两人坐在岸边，距离很近，鬼罗刹并不担心妹妹使诈，天之湖被鬼主设下妖术，只有王族成员才能上来，鬼云姬是没法找帮手的。

    哪怕鬼云姬把鬼泷泽找过来，他也有足够的信心取得胜利。

    安静的钓了一会，鬼云姬忽然开口说道：“我们已经很久没有这样一起钓鱼了。”

    鬼罗刹微微一怔，脑海中浮现出久远的记忆。

    小时候，他和妹妹的关系其实非常要好，两人经常一起跑到天之湖来玩耍。

    反倒是鬼泷泽小时候的脾气很阴沉，一点也不亲近别人。

    但不知道什么时候起，他跟妹妹的关系越来越疏远，直到互相敌对，反倒是鬼泷泽长大后跟变了个人似的，喜欢黏在妹妹身边。

    这样温馨的记忆自然不会让鬼罗刹有丝毫改变，只会觉得小时候的事情天真幼稚。

    他嘲讽道：“你说这些，难道是想让我念一念旧情，对你手下留情吗？”

    鬼云姬没有理会嘲讽，她只是触景生情，有感而发罢了。

    “父亲设立的选王大会，被你这么一闹，似乎已经没有意义了。”

    “没错！”

    鬼罗刹不以为耻反以为荣：“什么狗屁选王大会，老子要当王还需要一群弱者来选？”

    那你何必一开始就来选？输了才说不需要？

    鬼云姬没有把心里话说出来，继续道：“选王大会，说到底只是一个无关紧要的程序，谁能得到更多人的支持，谁就能获胜，这是一目了然的事情，选王大会，是胜利者一个名正言顺的大义，可如果双方的实力差不多，像你我这样，无论谁败选都不会服输，最终还是要靠实力来说话。”

    鬼罗刹难得赞同妹妹的话：“没错，等我登上王位，我会直接废除掉这东西。”

    鬼云姬笑了笑，又道：“可我们实力差不多，又何必互相争斗呢，妖怪内耗也只会便宜了人类，不如一起执政，双王制，你看怎么样？”

    如果单轮军事实力，双方现在确实差不多。

    但现在是要以传统方式来解决，靠的是个人的实力，鬼罗刹怎么可能会同意：“不行，铁铸宫只能有一个王，也只能是我。”

    “那就是没得谈了？”

    “没什么好谈的，要么你直接认输，把你的势力全都交出来，要么你就在这里跟我分个胜负。”

    鬼云姬没有再吭声，目光盯着水面上鱼漂。

    鬼罗刹的鱼漂忽然动了动。

    鬼罗刹面露狂喜，哈哈大笑起来：“鱼上钩了，果然我才是真正的王。”

    鬼云姬也露出了微笑：“是啊，鱼儿终于上钩了。”

    她话声刚落，消失大半天的方诚，骤然从她影子中跳出来。

    方诚已经进入到超载模式，手持一柄造型古怪的铁锤，竭尽全力，朝鬼罗刹的后脑勺砸下去。

    双方距离太近，又是突然袭击，等到鬼罗刹察觉时，已经来不及了。

    砰！

    一声巨响，铁锤重重敲在鬼罗刹的脑袋上，瞬间爆开一团血花。

    鬼罗刹连惨叫声都没发出来，魁梧的身躯一下子栽入湖中，轰隆一声砸出大片的水花。

    方诚落到地上，长长吐了口气：“看你们在元老院里争吵，真是憋死我了。”

    整场选王大会的槽点实在是太多，方诚恨不得跳出来舌战群雄。

    可惜在鬼云姬的拜托下，他只能一直躲在影子中，默默看完全程。

    直到此刻才跳出来，给鬼罗刹来一发正义的背刺。

