    

    八月十八号！

    百货楼分销权拍卖的日子，这一天，沉寂已久的包袱斋，突然变得热闹非凡，几乎整个东海城的商人，还有周边地区的商人，都在这一天，进入了包袱斋，甚至三巨头的人都来了。

    这样的盛况，已经很多年没有出现了，上一次出现，还是十几年前，包袱斋拍卖一件神兵榜上排名第九十九的神兵的时候，出现了这个场面，而如今，同样的场景再次出现了。

    能够在今天，走进拍卖会现场的人，非富即贵，其底蕴都十分的不俗，毕竟，光保证金就是一笔不菲的数目，如果没有几分家底是不可能进来的。

    包袱斋的拍卖会场并不在包袱斋内部，而是在在包袱斋的内院。

    包袱斋分为三部分，分为主楼、拍卖会场和后院，人们看到的包袱斋，只是包袱斋对外开放的楼层，而拍卖会场是每个月的十五号才开放，当然了，也不是每个月都开放，偶尔也会出现三个月，甚至半年才开一次，至于后院，则是伙计们居住和货物堆放的仓库，而后院是不对外开放的。

    拍卖会的会场很大，说是会场，其实，是一栋二层小楼，和戏园子很像，不过，要比戏园子大一些。

    会场分为上下两层，一楼的座椅很多，大概可以同时容纳三百人左右，但是，从包袱斋建立开始到现在，一楼的位置都没有坐满过，而二楼是单独的包厢，专门给那些大佬们准备的，凡是能够上二楼的人，其身份地位也好，还是底蕴方面，都是首屈一指的存在，一般人很难企及。

    整个会场，呈现一个圆形，会台位于中间的位置，而所有人，无论坐在那里，都可以清清楚楚的看到会台上的东西。

    许一凡今天也来了，毕竟，他才是百货楼的东家，他不来，说不过去。

    跟着许一凡一起来的，只有三人，分别是大掌柜秋歌，工坊坊主唐青竹，以及贴身护卫谷歌。

    许一凡来的不早不晚，恰好大部分人进去之后，他才带着三人来到了包袱斋，不用介绍，包袱斋的人一眼就认出了许一凡，直接带着许一凡上了二楼，而其所在的包厢，恰好就在三巨头的旁边。

    现在的百货楼，论建立时间，论底蕴，都比不上三巨头，但是，百货楼的知名度，却已经可以跟三巨头媲美了，而把许一凡的包厢安排在三巨头旁边，也很正常。

    在包厢的右手边，恰好是翁家，而在其左手边，则是专门给刺史准备的包厢，在刺史的左手边，则是天涯阁。

    今天，刺史崔东海的包厢内，坐在主位的不是刺史崔东海，而是郡主齐若兮，许一凡在上了二楼之后，并没有急着去往自己的包厢，而是先去了齐若兮她们的包厢，简单的聊了几句之后，许一凡又分别去了三巨头的包厢，最后才回到了自己的包厢。

    其实，对于今天的拍卖结果，许一凡已经预想到了，而拍卖的过程，早在许一凡放出消息之前，就已经跟包袱斋达成了一致，他今天来，只是来看看的，具体的事情，还需要包袱斋自己去做。

    随着时间的推移，进入会场的人越来越多，而一楼的空位越来越少，虽然，这一次，会场还是没有坐满，但是，也只出现了三分之一的空位而已，由此可见，这次来的商人有多少了。

    时间快到巳时的时候（上午九点），许一凡包厢的门，被人敲响，许一凡微微转头，秋歌已经过去开门了。

    进来的是一个六十多岁的老人，老人黑色的头发，白色的胡须，穿着一身素色的儒衫，男人不高不矮，中等各自，体型也不胖不瘦，十分的匀称。

    看到老人进门之后，许一凡连忙从座椅上站起来，冲着老人拱手道：“商斋主，您怎么来了？”

    “哈哈...老夫来看看，许公子这边安排的是否妥帖，可还有什么需要补充的。”老人爽朗的说道。

    来人不是别人，正是包袱斋的斋主商隆。

    商隆今年已经六十三了，担任东海城包袱斋斋主已经快四十年了，而在商隆的经营和管理下，这些年来，包袱斋从未出现过任何纰漏，而包袱斋的口碑，更是有口皆碑，无论是谁，看到商隆，都要礼让三分，但是，商隆为人却十分的和善，也十分的低调，从未和人红过脸。

    商隆不但做生意，管理人是一把好手，其眼光也十分的毒辣，任何东西，只要他看一眼，就知道其历来，也是给出一个预估价格，而商隆预估的价格，往往都是最终的成交价，所以很多人在得到某样宝贝儿，吃不住的时候，都会请商隆去掌掌眼，只要商隆说值钱，那这东西百分百就值钱，如果他说不值钱，那这玩意儿价格也不会太高。

    这一次，百货楼分销权拍卖会的事情，就是许一凡主动找到包袱斋谈的一笔生意。

    这次拍卖会，拍卖所得，包袱斋不抽取佣金，但是，他也从许一凡手里拿到了一部分的分销权，而这些分销权不在海洲，而是在一些偏远地方，而这些地方，往往都是跟大炎王朝比邻的国家附近。

    许一凡请商隆坐下之后，一边倒茶，一边说道：“包袱斋准备的很好，我没有别的要求，一切都按照我们之前谈好的进行就可以了。”

    商隆闻言，点点头，说道：“如此甚好。”

    “这次，前来参加的人，人数可不少，我们这边粗略的算了一下，有二百一十八家。”

    “这么多？”

    饶是许一凡心里有了一个预估，但是，在听到居然有这么多人参加之后，还是吃了一惊。

    商隆却笑着摇摇头，说道：“这次，公子消息放出去的太晚了，而拍卖会时间又毕竟紧凑，如果在多给我们一些时间，估计，这个人数还要更多一些，估计，整个一楼都座无虚席了。”

    许一凡点点头，抱拳道：“有劳商斋主了。”

    “公子言重了。”

    “既然公子这边没有别的要求，那我们就开始了？”商隆说道。

    “好。”

    在许一凡答应之后，商隆就起身告辞了。

    在商隆离开不久，伴随着一声清脆的铜锣声响起，商隆走了上去，而伴随着商隆的出现，原本嘈杂的现场，顿时安静下来，所有人都纷纷看向会台。

    商隆走上台之后，抱拳环顾一周，朗声道：“老夫是何人，想必各位也知道，而诸位今天来这里，也肯定知道，我们包袱斋这才拍卖的所为何物，闲言少叙，那我们就开始吧，希望各位量力而行，而包袱斋的规矩，各位也清楚吧？”

    “清楚。”

    “商斋主，规矩我们都懂，不会给包袱斋添麻烦的，快开始吧。”

    “是啊，我们都等着急了。”

    “.......”

    随着商隆的问话，台下众人纷纷开口回应着，商隆也没有多说废话，他环顾一周，说道：“既然诸位都清楚，那我宣布拍卖会正式开始。”

    说完，商隆就离开了会台，而一个大约三十出头，打扮的十分性感的女子，扭动着芊芊细腰，面带微笑，缓步走上会台。

    “席玥，没想到，今天主持拍卖会的会是她。”秋歌站在许一凡身边，看到走上台的女子，有些诧异的说道。

    “嗯？”

    许一凡闻言，微微一愣，下意识的问道：“她很出名吗？”

    秋歌点点头，反问道：“公子可曾听说过东海城四大美女？”

    许一凡闻言，摇摇头，说实话，他从来东海城到现在，关注做多的，还是东海城三巨头，和四大隐形势力，至于其他的，他则不怎么关心。

    说起东海城，其实，很有意思，除了人们熟知的三巨头和四大隐形势力之外，东海城还有三大天才少年，四大天才少女。

    三大少年天才，分别是天涯阁少阁主燕栾天，翁家的翁星剑，海角楼的龙昊焱；而四大天才少女，分别是粉骷髅翁可心，鬼修罗龙秀秀，玉萝莉裴古梦，还有冷面仙子燕灵薇。

    这七大少年天才，是新一代当中的佼佼者，其中，龙昊焱、裴古梦和燕灵薇，都是修行者，他们在很早之前，就离开了东海城，进入修行宗门修行，已经很多年没有出现了，因此，人们在说起年轻一代的时候，往往说的都是燕栾天等人。

    除了这七大少年天才之外，东海城还有四大美男子，四大丑男，四大美女，四大丑女，甚至还有东海城十大富豪等等。

    当然了，这些榜单上，并没有三巨头的人，而所谓的十大富豪，三巨头和四大隐形势力，都不在其中，毕竟，三巨头和这些人，压根就不在一个档次。

    而所谓的四大美女，这个是人们公认的，其中，席玥就占据了一席之地，排名第二，而她占据这个位置，已经有十年之久了，年年评四大美女，年年她都上榜，其排在第二的位置，从来没有改变过。

    至于四大丑女，倒不是说她们长得有多么的惨剧人寰，而是因为她们的名声很差，其中，就包括之前在百货楼闹事儿的刘春兰，而四大丑女又被人们称之为，四大奇女子，更有意思的是，她们又被称之为梅兰竹菊，因为她们的名字当中，分别带着一个字，比如刘春兰，她的名字当中就带着一个兰字。

    席玥上台之后，先是说了一些场面话，无非就是感谢各位的莅临，包袱斋不甚荣幸的话语，然后，她就开始进行拍卖，而秋歌则站在许一凡身边，耐心的跟许一凡讲解着东海城的各种榜单。

    许一凡听完之后，顿时恍然大悟，难怪刚才席玥上来的时候，现场出现了骚动，甚至有不少人站起身来，放着席玥的名字呢，而这个女人，给许一凡的感觉，很妖娆，浑身上下充满了诱惑，而这种诱惑不像赤莲那种，故意表现出来的诱惑，而是一种纯天然的诱惑，她的一颦一笑，一举一动，都天然的带着一股诱惑，而其声音也非常的好听，光听她说话，就是一种享受。

    “正是一个尤物啊。”许一凡一边点头，一边说道。

    然而，就在许一凡刚说完这句话的时候，许一凡就惊奇的发现，刚刚还在看向周围的席玥，猛地抬起头，看向许一凡所在的方向，冲着许一凡，微微一笑，很显然，许一凡刚才的那句话，她听到了。

    什么是回眸一笑百媚生，看看席玥就知道了，她在看向许一凡的时候，那种惊艳的感觉，饶是见识过无数美女的许一凡，也不由得怦然心动。

    当然，让许一凡惊奇的不是席玥长得有多么漂亮，而是隔着这么远，他说话声音这么小，席玥居然都能听到，对方听到也就算了，关键是，人家还看向许一凡，不但冲着许一凡笑了笑，还朝许一凡眨了眨眼睛，这就让许一凡多多少少感到有些尴尬了。

    “咳咳......”

    许一凡干咳一声，抬起手，露出一个灿烂的微笑，冲着席玥摆摆手，算是打过招呼了，而席玥则微微眯眼，脸上的笑容愈发的妩媚起来。

    不过，席玥并没有看多久，前后也就不到五秒钟的时间，她就再次低下头。

    而此时，随着第一份分销权的拿出，现场已经开始竞价了，然而，接下来的一幕，彻底让许一凡惊呆了。

    “六百两。”

    许一凡还没有看清楚是谁说话的，就听到席玥脆声说道：“同济商铺刘掌柜出价六百两。”

    “七百两。”

    “暗香阁王掌柜出价七百两。”

    “八百两。”

    “风满楼孙掌柜出价八百两。”

    “九百两。”

    “飘香馆李掌柜出价九百两。”

    “.......”

    许一凡坐在二楼，刚刚听到有人报价，甚至有的还没有听清楚，只看到对方微微举手，台上的席玥就直接说出了对方的身份和出价数目。

    要知道，这只是一轮而已，而拍卖的还是最低的一份分销权，起拍价五百两，而报价的人很多，毕竟，现场有两百多位商人，真正能拿下那些明显很赚钱的货物，还是在少数的，而大部分的注意力都放在这些小的分销权上面。

    可是，不管谁报价，席玥都会第一时间看向对方，然后说出对方的身份和价位，有时候，有人几乎同时开口，席玥也会看向最先开口的那个人。

    “太神奇了吧？她的耳力这么好？”许一凡转过头，诧异的问道。

    秋歌则笑着说道：“公子有所不知，席玥姑娘能被评为东海城四大美女，不单单是因为她人长得极美，更重要的是，她耳力惊人，不管说话的声音多小，她都能听到，而她从来到这里开始，包袱斋的拍卖会都是她在主持的。”

    “这么神奇的吗？”许一凡还是有些不可置信的问道。

    秋歌看向站在席玥身边的两个少女，问道：“公子，看到那两个少女了吗？”

    “看到了。”

    “她们也拥有着同样的能力，耳力惊人，据说每一个包袱斋，主持拍卖会的人，都要耳力惊人，不论男女，都是如此。”

    许一凡闻言，挑了挑眉头，说道：“这应该不是天生的吧？”

    “嗯，是后天训练出来的。”

    许一凡转过头，看向秋歌问道：“那日月斋......”

    秋歌摇摇头，说道：“这种训练手段是包袱斋独有的，其他人想学也学不到，不管是日月斋，还是三巨头，都无法做到这一点儿，不过，也不是完全无法做到，大宗师境界的武夫，还有修行者，是可以做到的，但是......”

    说到这，秋歌没有继续说下去了，而许一凡也知道秋歌是什么意思，大宗师很少见，而能够和大宗师实力相当的修行者，更是少之又少，而无论是大宗师也好，还是修行者也罢，他们实力到了一定的境界之后，往往都会被当成菩萨一般供着，怎么可能让他们来干这种粗活。

    许一凡捏着下巴，饶有兴趣的看着席玥，突然问道：“你说，能把她挖到我们百货楼不？”

    秋歌闻言，顿时一脸错愕和无语的看着许一凡，半天没有说话。

    许一凡等了一会儿，没有得到回应，就转过头，看到秋歌眼神复杂的看着自己，就问道：“怎么了？难道挖不到？”

    秋歌无语道：“公子，你知道席玥姑娘是什么人吗？”

    “什么人？”

    “首先，她是东海城包袱斋特等管事，权利和副斋主差不多。”

    “其次，据说她是包袱斋总斋主的外孙女。”

    “最后，她已经有好几年没有怎么露面了，今天她能出现，我也很意外，公子，你觉得你挖的到吗？”

    说完，秋歌看着许一凡，嘴角微微抽搐着。

    “这样啊，那确实是挖不到。”许一凡听完之后，顿时露出失望的表情。

    不过，很快，他就笑了笑，说道：“也不是挖不到，而是不好挖，晚点儿我去问问，看看能不能行。”

    秋歌闻言，顿时头冒黑线，整个人彻底的无语了。        

