    方里并没有破坏显金驿的钢铁之壁。』』『

    如果沿着钢铁墙壁上的死线用匕切下去的话，那一定会让这个用来抵御卡巴内的堡垒出现缺口。

    到时候，没有了抵御卡巴内的市墙，显金驿就完了。

    所以，方里只是借助死线没有软硬之分的特性，将匕扎进墙里，然后重复开启与关闭直死魔眼，在墙壁上扎下一个个的支撑点。

    靠着扎在墙壁上的支撑点，方里利用匕与粗壮的树枝，慢慢的爬上了市墙。

    等到方里重新回到市墙之上时，如惊弓之鸟般的武士们刚好亦是回到了岗位，一个个的均都骂骂咧咧了起来。

    “只是一面镜子而已吗？”

    “真是吓死人了。”

    “为什么外面会有镜子啊？”

    “谁知道？”

    “该不会是有谁故意扔下去整我们的吧？”

    “如果真的是这样的话，我誓，一定要找出那个混蛋，给他的心脏来上一枪。”

    “就是。”

    眼看着那一个个的武士们均都一边骂骂咧咧着，一边又露出劫后余生般的庆幸表情，方里苦笑了一声，转过头，不再理会那些胆小的武士，而是眺望向了刚刚才闯过的森林。

    在那里，一个个的黑影变得越来越多，甚至有不少的卡巴内从中出来，像是被激怒的野兽一样，四处徘徊。

    显然，方里之前的一番闯闹，将那片森林里的大片卡巴内都给惊动了。

    “可惜，如果还有一点时间的话，那我的主线任务三就能完成了。”

    然而，与此相对，方里的另一个主线任务已经完成。

    任务1：击杀1o个卡巴内，额外完成将根据击杀个体追加奖励。

    前后击杀了二十四个卡巴内，方里确实已经额完成了主线任务一。

    “剩下的主线任务三有的是机会完成。”

    毕竟，这个世界最多的就是卡巴内了。

    “该是时候考虑一下主线任务二了。”

    ……

    结果，直到整个天空都被夕阳给渲染成鲜红的色泽，方里才跟随着换班离开的武士们，一起从市墙上下来。

    从早上一直待到傍晚，方里却没有一刻被通知可以休息，甚至连午饭都没有被通知可以去吃，一直守到了傍晚才被允许离开，可想而知，主神空间准备的流浪者身份的待遇有多么的差。

    毕竟是一个流浪者，谁都不会指望这么一个流浪者比武士更加可靠，这样一来自然只能给方里安排一些可有可无的工作。

    但是，一个可有可无的工作却可以混上饭吃，也难怪武士们都不待见方里。

    对此，方里自己最为清楚，却没有任何的怨言。

    因为方里知道，这些负责守卫市墙的武士注定都会死。

    在即将到来的沦陷中。

    “在原著中，剧情开始的当天，会有两辆骏城开进显金驿。”

    混在一群换班准备吃饭的武士当中，方里一边走着，一边漫不经心的回想着原著的剧情。

    “两辆骏城分别是白天与夜晚到来，白天的那一辆倒是没什么，但夜晚的那一辆却已经被卡巴内攻陷，趁着显金驿的大门打开迎接的时候冲进了驿站里，就此，显金驿遭到了卡巴内的侵略。”

    当天，显金驿便沦陷了。

    也就是说，那一天就是方里完成主线任务二的唯一机会。

    在那之前，方里必须得找到自己的任务目标，即主线任务二指定的保护人物。

    不然，方里要么在大量的卡巴内的围攻下死掉，要么借着保护任务指定人物这条线，搭上逃生用的骏城，进而活命，甚至完成主线任务二。

    “问题是那一天到底是什么时候呢？”

    方里苦恼的就是这个问题。

    虽然清楚的知道剧情，但并不是因为这样就可以高枕无忧了。

    毕竟，很多细节在屏幕前是看不到的。

    例如，显金驿沦陷的时间，方里根本就不知道，只知道是在某一天的夜晚，具体是哪一天夜晚，连原著都没有提及吧？

    即使有提及，方里也压根不可能去记这么一个无关紧要的时间。

    这便造成了一个很严重的问题。

    那就是，方里根本把握不了时间，先知先觉的优势目前连一半都挥不出来。

    “该怎么办呢？”

    方里静静的思索着。

    就在这个时候，前方，几个武士突然跑了过来，一边跑还一边这么喊着。

    “喂！你们还在那里干什么？！”

    “赶紧到训练场那边！斗武会已经开始了！”

    听到那几个武士的话，方里愣了愣。

    斗武会？

    那是什么？

    在方里愣在当场的时候，其余的武士们则是一扫脸上的疲惫，有些振奋了起来。

    “终于开始了吗？”

    “等这一天已经等了很久了！”

    “这一次，我一定要让上次那个家伙跪在我面前求饶！”

    这样七嘴八舌的交谈着的武士们一个个的都开始转移了方向，往另外一个方向走去。

    看着这一幕，方里总算反应了过来，下意识的叫住了打算从自己旁边过去的一位武士，连忙问道：“你们这是打算去干什么？不去吃饭了吗？”

    被方里叫住的武士似乎有些不爽，直接说道：“饭什么时候都能吃，但错过了这一次的斗武会的话，那就又得等上十天才行了，谁受得了啊？”

    “斗武会？”方里颇为好奇的问道：“斗武会又是什么？”

    “就是十天一次显金驿的武士们聚在一起比武的大会，即能起到锻炼的目的，又能够泄平时一直守城的闷气，对于我们来说可是至关重要的消遣。”那武士撇了撇嘴，这么说道：“反正跟你没有什么关系就对了。”

    说完，武士就不理会方里了，直接跟上了大部队。

    见状，方里挠了挠自己的脸颊，最终还是跟了上去。

    ……

    武士们口中的训练场就在一栋豪华的宅邸之前。

    当方里来到这里时，这里已经围满了人。

    围满的人里，大多数都是武士，普通的民众很少。

    而方里来到这里的时候，宅邸前的空地上，两个武士已经开始对峙了。

    （求点击！求推荐！求收藏啊！）