    在一众新学徒中，罗克绝对是鼎鼎大名，特别是入学的前半年，接连~发生了几件令人瞩目的事情。

    他一踏上擂台边缘，立即感觉身上汇聚了大量的目光，神色各异，大多不是善意。

    真有不少人想将自己踩下去呢！

    “我是1号罗克。”

    莫迪娜就是两名雾之女之一，在擂台另一边，他将身份铭牌递给另一名雾之女。

    这名雾之女容貌同样出众，看起来三十来岁，说话一板一眼的。

    “规矩知晓吧，除了魔杖和长剑，不能使用其他魔化物，不用使用康南奈药剂类似的东西---

    都记住了，进去吧”

    叮嘱了两分钟，她的声音不小，足够传递到周围，既是说给罗克听的，也是说给其他人听的。

    防护罩出现一道口子，罗克踏入其中。同时，对手尔顿也进入擂台内，防护罩恢复成原来的模样。

    “罗克，久闻你的大名，可惜上次你争夺遗物的战斗，我不在学院内，没有亲眼看到，后面的几个月，你又从来不参加擂台赌斗，一直期待与你一战，终于有机会了。”

    第一场比赛碰到罗克，对于尔顿来说，绝对是一件倒霉的事情。

    “你到底想说什么？”

    连米娅的名单都没上，想来不是一个特别突出的家伙，当然了，不排除人家太过低调，想要一鸣惊人。

    罗克脸上态度随意，心里却没有放松半点警惕。

    “还真是高傲，你这种仗着天赋，又凭借家族遗物增长实力的人，真让人不爽呢。

    不像我们，只能靠自己一点点拼杀，一点点获取魔石提升实力，才有如今的实力的。”

    听到他的话，尔顿脸色僵了一下，有些话他必须说，参加选拔比赛，不仅仅是为了争夺首席，也是为了给其他人看看。

    这周围有不少特殊家族，会挑选有实力的学徒进行投资，他们是尔顿的目的所在。

    “我会全力以赴，希望你的实力不会让大家失望。”尔顿脸色一肃，身上战意凌冽。

    “你会如愿的。”

    待他说完，罗克看了看周围，缓步走上前。

    擂台东面，有三名学徒很显眼，三人周围，其他人自觉地远离一段距离，使得周围出现一片空档。

    “他们是谁，为何不能靠近？”有人不解，即使是老学徒，也用不着这么大排场吧。

    “五级学徒中强大的存在，真正位于学徒阶顶端的人，给我放尊重一点。”

    旁边的老学徒沉声道，学徒阶有五个等级，每踏上一个等级相当于走上一个台阶，能够成为五级学徒的人，让他们佩服的同时又有不少敬畏。

    对于周围的目光，三人毫不在意。

    “丽塔，劳瑞恩，听说你们那多了两名五等天赋的新人？”格瑞丝看了两人一眼。

    见她提起天赋，两人已经猜到她想说什么。

    “罗克是超五等，实力提升不错，希望不会给你们造成什么困扰。”格瑞丝故意轻叹了一句。

    “格瑞丝，如果我的统计没有错，这些年以来，你们的人败得最多，全靠你的资助，我才有资源将实力提升到如今的地步。”学徒丽塔怼了一句。

    “这么说来，我也得感谢两位。”劳瑞恩淡淡地附和。

    三人敌对已久，早就无所谓脸皮了，一张嘴巴说话一点不客气。

    相对于学徒四级而言，五级有一个很大的优势，能同时施展和操纵两个巫术，保命能力有很大的提升，想杀死一名五级学徒极不容易。

    “废话少说，敢不敢玩一把大的。”格瑞丝冷哼一声。

    “说吧，你想怎么赌？”丽塔无所谓地说道。

    “天赋是天赋，实力是实力，你输了这么多次，一点记性不长，赢你太没挑战性了。”劳瑞恩冷声道。

    “我资源多不行吗？如果你们能赢，尽管拿出去好了。听好了，这次玩大一些，28号秘境通行令一块，32号秘境通行令一块，一瓶枯骨药剂，一瓶甘露药剂。

    如何？”

    格瑞丝摆出一副不缺资源的神态，瞥了两人一眼，略有不屑。

    她的声音不小，周围不少学徒听到，听到这些名字，心里不由地跳动几下。

    这赌注太大了，让人难以想象。

    28号秘境、32号秘境分别位列学徒秘境第一、第二，两者的通行令价值无法估量。

    而枯骨药剂和甘露药剂用来冲击巫师，价值同样没法用魔石计算，特别是后两者，正是所有学徒急需的，随便抛出一瓶，能让很多老学徒卖命一次。

    “哦，你居然对罗克有如此信心。”劳瑞恩眼眸一闪，略显诧异。

    “怎么样，两位敢赌吗？”格瑞丝从兜里掏了掏，伸出手来，四样东西已经捏在她手里。

    这一刻，周围学徒的呼吸分明粗重几分，要不是理智的压制，他们真想一拥而上，杀人夺宝。

    “我陪你赌，赌你的28号秘境令牌和枯骨药剂，如何？”劳瑞恩在兜里摸索了几下，拿出两样东西。

    “那我就勉为其难，赌你另外两件东西好了。”丽塔紧接着说道。

    两人一下子转换了概念，从三家赌斗，变成了两家对一家，谁让格瑞丝太贪心了，一下子拿出太多东西，不得不让人怀疑。

    “你们---真够无耻的，算了，就这样吧，懒得跟你们计较。”格瑞丝撇了撇嘴，鄙视地看了两人一眼，话音一转，直接应承下来。

    此时，擂台之上，罗克还不知道，自家学~姐已经大包大揽，给他招惹了什么麻烦，他要是知道，一定会找格瑞丝讨要更多好处。

    “砰！”

    斗战已经开始了，尔顿抢先出手，全力施展了毒雾，罗克紧接着出手，施展了磁雾之矢，后发先至。

    不闪不避，巫术碰撞，简单干脆。

    在众人的目光中，磁雾撞散了毒雾，继续向前掠过去。

    “怎么可能？”

    自己的巫术一下子落入下风，被磁雾吞噬，尔顿瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    眼见磁雾袭来，尔顿还没想明白，只好躲避，快步后退。罗克一副从容不迫的态度，紧追不舍。

    “我认输。”

    敌人继续操纵巫术来袭，自己进入了巫术间隔时间，情况太不妙了，逃了一秒，磁雾之矢临近半米，尔顿就认输了。

    对手认输了，罗克驱散了磁雾之矢，向擂台外走去。

    望着他离去的背影，尔顿脸色很是难看。他后悔了，自己应该利用巫术慢慢周旋的，悔不该啊！

    战斗结束太迅速了，周围一阵躁动。

    小部分人若有所思，他们注意到，罗克单凭身躯速度就追上了使用斗气的尔顿。

