 言若挂了电话，就看到喻远担忧的看着他，“我们被拍到了？”

“嗯。”

“那怎么办？

很难处理吗？”

喻远急了，他没想到自己的一点小心思会给女儿带来麻烦。

“爸，你别急，这不是什么大事，到时候工作室发个声明就可以了。”

“发了声明别人就相信了吗？”

“相不相信是他们的事情，这我就管不了了。

爸，这种事情没你想的那么复杂，对我也没什么影响，你吃你的饭。”

言若工作室很快就出来辟谣了，声明里表示照片里的男人只是家里的一个长辈，她的老公和她年纪相差不大，郎才女貌，请相关人员停止恶意捏造事实和传播谣言，否则将追究相关人员的法律责任。

声明出来之后，自然是有人相信，有人不相信，不过造谣的营销号倒是立马删帖了，只是早已经被传播出去了。

这些事情言若就不管了，她现在心大的很，很少去刷微博，随便粉丝闹腾。

两天后，两人都受邀参加了一个电视节的颁奖典礼。

言若的礼服是慕锦亲自挑选的，中长袖，裙摆很长，除了露了个脖子，哪儿都没露。

杨宋来接人的时候，看着言若的礼服，一阵无语，“秦慕，这就是你的眼光？”

这哪里像是一个当红小花旦的红毯造型，哪个女明星不是想着在红毯上争奇斗艳，她这是打算去干嘛？

去给人家当绿叶吗？

脸蛋长得那么好看，脖子那么修长，怎么就不知道发挥自己的优势。

秦慕一身笔挺的黑色西服，白色衬衫黑色领带，还别着一个小蜜蜂的胸针，衣架子随便怎么穿都能让人挪不开眼，“咋了？

你有意见？”

“秦慕，露个肩膀这种要求很过分吗？”

“我的老婆为什么要露肩膀，露给谁看，她都已经结婚了，让你老婆露一个你愿意吗？”

“我老婆不是明星，只是一个素人。”

杨宋咬牙。

“不都是一个道理吗？

自己的老婆只能自己看。”

“好了，你们别吵了，我觉得这样挺好看的啊，秦慕的眼光不错。”

杨宋恨铁不成钢的瞪了一眼言若，这丫头知道个什么啊，这是男人的占有欲在作祟。

但是她是一个演员，今天穿衣服这样的事情都要受管制，那以后拍个吻戏，床戏岂不是要翻天。

总不能一辈子都拒绝拍吻戏，拍床戏吧。

“言若，有时候不能太纵容自己的老公了。”

言若眨眨眼，“我没有纵容他啊，这本来也是我喜欢的。”

“行，你好样的。”

杨宋气鼓鼓的先下楼去等人。

言若只觉得莫名其妙，“宋哥在生什么气？

嫌弃我造型不好看？”

“谁知道他呢，我觉得你穿什么都好看。”

言若脸红了，“你今天这身也好看。”

“我岂非一直都这么好看，不过你不穿衣服的样子更好看。”

秦慕搂过言若，在她的耳边轻声呢喃，唇角故意浮过她的耳垂。

言若狠狠的捶了一下他的胸口，“流氓，说什么鬼话。”

等等，言若抓着慕锦的手，瞪大了眼睛，“今晚是什么场合，你怎么把结婚戒指戴上了？”

“有问题吗？”

“不是，我也戴着了，这要是让人看出来了怎么办？”

“看出来又怎么样，我们又不合体，谁还能联想在一起。”

“我觉得你还是别戴了？”

“我就是想戴。”

“那我不戴了。”

慕锦威胁道：“你敢？”

“你这人怎么这样啊，根本不考虑我的话。”

“迟早是要公布的，一点点慢慢来。”

言若好说歹说，秦慕也没把戒指摘掉，依旧明晃晃戴着。

两人是分开走的，言若上了自己的车子，秦慕也有自己的团队，跟着团队走。

红毯上，女明星们真的是争奇斗艳，一个个打扮得花枝招展，不顾寒冷的天气，露背，露锁骨，秀事业线，秀蚂蚁腰和天鹅颈，秀肩颈线，高颜值和好身材暴露无遗。

可谓风情万种，艳丽高贵。

言若看了自己的礼服，总算知道经纪人为什么这么嫌弃她了，她这一身真的太保守了，一点优势都没有。

轮到她时，她走的步伐有点快，摄影师来不及拍照。

主持人只能笑着把她叫回来，让她又重新走了一遍，刚走过去，她立马把羽绒服套上了。

全体人：……经纪人远远看到这一幕，忍不住拍了一下自己的脑门，这都什么操作，他已经可以想象一会的热搜是什么样了。

颁奖典礼之前，还有一个小小的采访。

主持人正好是她之前参加综艺认识的吴娜，两人也算熟识，拿刚才她走红毯的事情打趣，“若若你刚才为什么走那么快？”

“因为天气太冷了，走快点就可以穿上羽绒服了。”

吴娜被她的耿直逗乐了，“确实是这么个道理。

你今天这身造型我也看出来了，确实是挺暖和的。”

言若笑靥如花，都忘记了做表情管理，“嗯，我家那位选的，他怕我冷到了。”

猝不及防被塞了一把狗粮，吴娜表情微微有些皲裂，感慨道：“你们夫妻感情真好。”

“嗯，他一直都很迁就包容我，能嫁给他是我最大的幸运。

感恩他娶我。”

直播间的“盐巴”和cp粉们看到这一幕都笑得捶桌子了，一个个疯狂的刷着弹幕。

—这一定是娜姐采访史上的大型泄洪了，女神人家只是感慨一下，没让你展开说啊。

—不过可以多展开一下，我们爱听。

—让狗粮拌着冰冷的雨水席卷而来吧，我已经准备好了。

—我家闺女怕不是个“夫吹”吧。

—我是觉得女神情商高。

眼看采访渐渐偏离了预设，吴娜本来不想往她的私事上引，但看她完全不避讳，又问道：“我看出来了，你们夫妻感情是真的好，那你有什么爱情保鲜的秘籍要和大家分享吗？”

“爱情需要保鲜吗？

爱对了人不是每天都在过情人节吗？

每天都有新鲜感吗？”

吴娜内心是崩溃的，要不要这么秀。

“那你们平时都怎么相处？”

“就正常相处啊，他喜欢给我做饭，我也喜欢给他做饭，他还有点恶趣味，我们一起看电视的时候，他总喜欢往我嘴巴里塞东西，不是水果就是坚果之类的，然后他自己不吃，我能维持现在的身形真的是一个奇迹。”

吴娜：…… 