    

    “千度？”

    提及这点，陈无极脸色也有些不太好看。

    钱他给了，千度他们这些人也的的确确老老实实的从大米手机商店下架了。

    可是还有一件事，千度没做，那就是早就答应好的诺鸡娅s班版软件，可到现在还没有发过来！

    陈静这么一提及，陈无极脸上的笑容逐渐消失，他也觉得有些不对劲了。

    他忙拿出手机，找到李宏彦的号码播了过去。

    幸好让陈无极松了一口气的是，李宏彦并没有失联，反而很快接通了他的电话。

    电话那头，李宏彦带着歉意，诚恳的说道。“不好意思啊陈少爷，s班版本又出现bug了，我刚刚测试了一下，安装到e50上面，千度根本没办法正常登陆！”

    确定李宏彦语气一如既往的讨好乖巧，没有问题，陈无极松了口气之余，很快忍不住勃然大怒道，“你们千度都是废物吧，这么多人，连个小小的软件都做不好？”

    听着陈无极毫不客气的斥责，李宏彦却丝毫不敢还嘴。

    “是是是，少爷您说得对，我一定催促手底下的人，把它做好来！”

    李宏彦的唯唯诺诺，并没有换来陈无极的客气，反而是陈无极更为冰冷的声音，“哼，废物，再做不好，你们千度就没有存在的必要了！”

    “是是是，陈少爷您再给我两天，两天s班版千度一定能够上线！”

    挂断了电话，陈无极这才露出了几分笑容。

    “小妹你想错了，李宏彦这个唯唯诺诺的胆小鬼，怎么可能敢背叛我！”

    一路听完这一通电话的陈静，眉头却紧锁得不行。

    “大哥，千度这么大一个公司，一个手机app，需要做这么久吗？”

    闻言，陈无极摆了摆手，一脸自信的说道。

    “静静你太过杞人忧天啊，管他李宏彦是不是真的在拖时间还是在搞鬼，千度不是岂不是更好，咱们谷哥的谢尔盖总裁那边，可是早就等不及了！”

    “在绝对的实力面前，不管什么阴谋诡计，什么狡猾奸诈，都将烟消云散！”

    说到这里，陈无极神秘一笑。“我想用不了多久，谷哥那边应该就有好消息要传过来了！”

    陈无极不是傻子，在千度几天没将app送来后，他直接通知谷哥，可以不遗余力侵占手机搜索市场。

    催千度，没有任何必要。他相信，只要等到谷哥开始占据手机搜索市场了，千度立马不用催，会主动找上自己！

    同理，陈无极也放手那些与诺鸡娅合作的外国软件，开始不加掩饰的侵占国内市场。

    在大米如今萎靡不振的情况下，陈无极带来的那些外国软件，在华国互联网上，正没有任何对手疯狂侵占着市场。

    正说着呢，陈无极的电话便响了起来。

    看清来电显示的号码正是谷哥的后，陈无极顿时得意的笑了笑。“小妹你看我说的对吧，谷哥已经打电话过来了，现在就是我们知道谷哥今天究竟收获了多少的时候了。”

    说着，陈无极自信满满的按下了接通键，放在了耳边。“嗨咯，谢尔盖先生，您这是有什么好消息要告诉我吗？”

    可是说完之后很快。陈无极的笑容消失了，他握着手机，惊呼道。

    “什么？”

    “怎么会这样，那个不要命的造的谣！疯了吗？”

    看着陈无极的表现，陈静目光一惊，反应过来的她，立马打开了笔记本电脑，短暂一搜索，她很快找到了自己所要的答案。

    只是当看清消息来源地时，陈静突然瞳孔一缩，重重的放下了手中的键盘，叹道。

    “宋宁，你好狠的心！”

    ……

    与此同时，薇博。

    即使是收到大米手机销量暴跌的影响，薇博这个国内最大的社交平台，依旧没有受到什么太大的影响。

    当然据说诺鸡娅现在正在主推广一款名叫“特推”的软件，使用后能够与全世界用户聊天，受到了人们的热烈欢迎。

    不过以如今薇博的热度，特推想要在华国超越薇博，恐怕还需要一定的时间。

    这一天，用户们还在热议着通浪手机销量暴跌这件事。

    有人对那些不支持国货的人表示不齿，也有人觉得，大米手机的软件实在太少了，他们是迫于无奈这样做。

    可就在人们议论纷纷的时候，人们没有察觉的是，薇博上一条话题突然冲上了热搜榜。

    “为什么谷哥的服务器不在华国？”

    这条突兀出现的热搜话题，让用户们有点儿懵。

    啥玩意，啥时候有人讨论这件事了？

    怀着这个好奇，陆续有人点开了这则消息，却发现里面居然已经有无数条质疑声，从四面八方发出。

    键盘侠：“谷哥作为国内第二大的搜索引擎，即将超越千度的存在，服务器却设置在了m国，那岂不是说咱们国家的数据，都被传送到m国了吗？”

    天涯何处无芳草：“同意楼上的观点，将来是人工智能时代，像一些机器学习，深度学习，这些都是基于数据之上的，还有m国的这些互联网必须要接受审查，要不然就会变成m国的工具。”

    当一天和尚撞一天钟：“要欢迎外来的软件，但是我们更要加强对外来软件的管理。根据我查询到结果，在谷哥上很容易就能访问各种不良网站！

    仙人掌晴晴“冷知识，千度的服务器就在国内，并且搜索内容会被相关单位，反复核查！”

    一条条话题、议论，都指向一个软件：谷哥。

    这些话题都一致认为，谷哥既然出现在了华国，就应该被遵守华国互联网的限制和法律，不应该搞他们公司的那一套！

    紧接着更引爆这条话题的是，薇博官方居然将这条消息转载了。

    这下立马越来越多的人看到了这条消息，并且议论声也越来越高。

    当然绝大多数网民显而易见的认为是，这其实并不是一个大事。

    谷哥来到华国，遵守国内规定限制，将服务器设置下国内不是正常的事。

    即使是现在爆出谷哥某些搜索结果涉及某种颜色，但这也是小问题啊！

    于情于理，面对这些舆论，谷哥也应该表态，愿意遵守这些规定，然后刷一波好感度嘛。

    可是让所有人没想到的是，谷哥对于该热搜的回应，居然如此的直接……

