    “国公爷，这件事情不一定坏，塞翁失马，焉知非福，说不定以后会越来越好呢！”

    陈松一脸平静的看着都在自己面前的徐达，他的语气也非常的和缓，但是这和缓的语气当中却蕴含着天大的能量，以及天大的秘密。

    徐达了解不了解陈松？相处这么多年，他对陈松不敢说万分了解，但也了解很多。

    在他的印象当中，陈松是一个不做无准备的人。

    不管什么事情，不管在做什么的时候，总会提前布局，让这件事情变得非常顺利。

    当年的官绅一体纳粮，当年的工商税务，甚至是如今的大明水师，都有陈松的影子存在。

    徐达仔细一想，突然发现如今的大明，很多地方都和陈松有着莫大的关系。

    尽管看上去，他在朝廷当中依旧不被众人待见，但他通过自己的行动，默默地改变了，这个天下很多。

    远的不说，就说北方的那些鞑子。

    本来是朱元璋心头上的一根刺，朝臣们都不知道该如何处理，纵观历史几千年来，都没有一个合适的处理办法。

    却在陈松的手中化腐朽为神奇，解决的差不多。

    仔细一想，貌似朱棣出兵西域，背后就有陈松的影子。

    透过表面看本质，徐达开始沉思，他开始认真的思考这件事情。

    他好像抓住了什么，但又好像没抓住。总觉得自己快要参透这里面真正的道理，可仔细一想，又觉得自己完全触摸不到。

    思来想去之后依旧不得要领，于是，他再次问道：“这里面到底有什么？你到底是怎么想的？你直接讲，你想的那些说出来，你在这拐弯抹角的跟我打着哑谜，我实在不知道你到底想的什么！”

    “这事情，怎么说呢，我不能全部说给国公爷，我只说一点，一点就好。

    国公爷觉得，从古到今这么多年，历朝历代对于王储的那些管理办法，哪家好哪家不好？”陈松笑眯眯的问道。

    这件事情怎么说呢，处于两个极端。

    第一个极端就是让王储成为有实权的王爷，让他们执掌自己封地内的大小事务。

    但这样的危害很大，汉朝时的七国之乱，晋朝时的八王之乱，甚至在唐朝时还时有发生王爷作乱的情况。

    可能开国的时候，皇帝凭借着自己的威望以及中央强大的军队，能够镇得住各地藩王。

    可这样的局面能持续多久呢？一旦皇帝归天，中央朝廷威望越来越小，地方的那些王爷们，手中又握有强大的军队，他们心里会不会胡思乱想呢？

    到了那个时候，这些王爷手中的兵马，就成了祸乱的源泉。

    也就是说，这个法子根本行不通。

    两宋，对于王爷的管控比较严格。几乎就是当成猪狗在养，但这样的结果就一定好吗？

    靖康之耻，皇室几乎被一锅端了，那些有能力的王爷以及皇亲贵族，几乎全部沦为阶下囚。

    如果不是赵构逃出升天，恐怕连接任的皇帝都没有。

    这个办法自然也不行。

    明朝开国，采取的办法和汉唐之时差不多。

    但也有一些不同，汉朝时的那些王爷，在他们的封地之内，想干什么就干什么，他们是国中之国，他们在自己的封地之内有着无可匹敌的权利。

    虽然明朝开国时的政策和这个差不多，但这些王爷在封地之内也有一些限制。

    但总体上来说，大差不差的样子。

    徐达当然知道这些事，可如果让他想出一个解决办法，几乎没有什么可能。

    这么多年都没有办法解决，怎么可能这么轻松呢？

    “从古到今的解决办法，无非汉唐和前宋，可这两个办法都有极大的缺陷，都不太行。”徐达说道。

    “燕王殿下确实是能力出众，也不是我说话难听，咱们两个之间就不说那些藏着掖着的话了。

    如今天下四海承平，以后只需要一个稳重的皇帝，而不需要一个身经百战的王爷，我希望你能明白我所说的这些话！”徐达说道。

    陈松端起桌子上的茶壶，给两人各自倒了一杯茶。

    陈松端起茶，细细的喝了一口。

    放下茶杯，再次开口说道：“国公爷的那些担忧，我都深刻的理解。阎王殿下何等英姿，国公爷想必比我清楚。

    难道，国公爷真的愿意看到，燕王殿下那一身本事，逐渐被埋没吗？”

    “虽然我不愿意看到这样的事情发生，但是，有些事情不是你我二人能决定的。

    这是天道运行的规律，你我二人想要阻拦，不过螳臂当车罢了。”徐达一脸无奈，他如何不知道陈松所说的那些话，他如何不知道朱棣的一身本事？

    但知道如何，不知道又能如何？难道以后朱棣能坐天下不成。

    “有些事情你我二人确实没有办法阻止，那如果我说，燕王殿下的能力不会被埋没，国公爷觉得如何？”陈松笑着看着徐达，脸上满是自信。

    “这是何意？”徐达一脸疑惑，紧接着，这股疑惑，瞬间就变了。

    惶恐出现在徐达的脸上，短暂之后又变成了惊骇。

    他急忙看了看四周，身子直接站了起来，指着陈松，结结巴巴的说道：“你，你，你，你莫非莫非是要，是要……”

    后面那两个字虽然没有说出口，但陈松从徐达的嘴型当中，依旧看出了造反两个字。

    “国公爷想到哪里去了？我怎么可能会做这样的事情呢？”

    陈松急忙劝说。

    不能说徐达在胡思乱想，只要是个人，基本上都会往那方面想。

    经过陈松再三的解释之后，徐达这才坐了下来。

    但心中还是有些不太安定，又急忙追问了几次。

    在得到陈松肯定的答复后，徐达这才放下心来。

    摸了摸额头，发现额头上满是冷汗。

    “你刚才差点把我吓死，你知道你刚才说的那些话威力有多大吗？要是传出去，要是被外人知道了，你我二人的脑袋，可就要快搬家了！”徐达一阵后怕。

    陈松却没有徐达的那种担心，又没有做什么大逆不道的事，还用担心什么？

    “说起来咱们现在脚下的土地，原本只有中原那么大的一片。秦汉两朝拿下了百越之地，那个时候百越之地就是现在的两广，当年穷苦不堪，可现在却富饶甲天下。

    这么多年，咱们脚下的地盘也越来越大。这些土地，可不都是外人送的，这可都是咱们辛辛苦苦打下来的。

    既然祖先能打下来那么大的地方，那为什么我们就不行呢？如果燕王殿下能够为朝廷开疆拓土，又有何不可？”陈松冷静的说道。

    “我明白了，我明白你心里想的是什么了，我现在一下子全都明白了。

    你的意思是，让燕王殿下拿下西域，然后再一直往西攻打，能打多大地盘，就打多大地方。

    我看你的意思，如果将那些地方拿下，就会让燕王殿下管理。你的想法不错，可你忽略了一个很重要的问题。”

    徐达的脸色一下子变得郑重起来，他再次站起，在房间当中不停的踱着步子。

    “你忽略了人心，你忽略了燕王殿下手下那些将领的人群。

    燕王殿下如果真的拿下了西域，到时候以西域为基本盘好好经营，编练出强大的军队，搞好民生，开拓财源。

    到时候手中有钱，有兵有粮，你觉得燕王殿下会不会胡思乱想？就算燕王殿下不胡思乱想，那燕王殿下手下的那些将领呢？你能控制住他们的想法吗？

    别忘了，陈桥兵变之前，宋太祖可一直都是好臣子啊。人一旦有了不该有的实力，他的想法就会改变，你的这个初衷是好的，恐怕结果不会很好。”

    徐达活了大半辈子，这大半辈子里，什么事情没有经历过？这么多年看透了不少的事，陈松所提出来的这个办法，在瞬间之内就被他找到了非常关键的缺点。

    “你这不是为朝廷开疆拓土，你这是为朝廷带来灾祸。你想的太简单了，你还是太年轻了！”

    徐达指着陈松，不停的叹着气，一副恨铁不成钢的样子。

    徐达的那些反驳，徐达的那些说教，陈松没有任何波澜，当然不会因为徐达的那些话而生气。

    陈松也站了起来，脸色还像刚才那样，非常平静。

    “国公爷，这些事情我早已经想到了。我当然知道，人一旦有了不属于自己的实力后，心态就会发生变化。

    其实这件事情我早已经有了解决的办法，想要阻止这种事情发生，那就要让朝廷军队拥有压倒性的优势。

    我之前能制造出厉害的火铳，自然也能制造出更厉害的火铳。地方军队的武器，远远比不上中央朝廷的武器。

    再加上种种限制因素，地方兵力想要逆乱朝廷，那是不可能的事。”

    陈松的语气很平缓，就好像是在说一件非常平常的事情。

    这是陈松在很久之前就想出来的解决办法，地方政权拥有了强大的力量，肯定会觊觎中央王朝。

    解决这个问题的最好办法就是让地方政权，不敢有这样的想法，就是让地方政权想到中央王朝时，除了恐惧之外只有恐惧。

    拥有强大的火力，拥有强大的军队，只要执政的皇帝脑子没有任何问题，那么中央王朝就会立于不败之地。

    说一句难听的，倘若哪一天皇帝脑子真的出了问题，以至于天下大乱民不聊生，那也该到了改朝换代的时候。

    再说了，外面有强大的方封国，皇帝在做事情之前也要掂量掂量，也要想一想自己的所作所为，会不会引起那些王爷的反抗。

    至于以后皇帝会不会削藩，这件事情近几十年不用担心。

    以后朱雄英登基，有陈松照看着，不会出现什么太大的问题。

    一旦这种办法实行几十年，木已成舟，就算后世之君想要削藩，恐怕也无济于事。

    两人在房间当中谈了很久，也谈了很多。

    离开的时候，徐达不知道再给陈松说什么。他只知道陈松的这个想法很危险，不知道怎么回事，心里却有一种期待的感觉。

    这种感觉让他自己也摸不清自己的想法是什么，最后化作一声又一声的叹息。

    ……

    接下来的日子没有什么太大的不同，时间也来到了洪武二十四年。

    今年光景很好，虽然看不到过年的收成，但京城附近也算得上风调雨顺，下了几场不大不小的雪。

    正所谓，瑞雪兆丰年，有雪，明年的收成一定会很好。

    过年的时候，朱元璋给陈松放了很长时间的假。

    主要是让陈松在家里好好休息，谁知道以后事情会不会再多，陈松虽然还很年轻，但不能一直像使唤驴子一样。

    可陈松并没有闲着，他在自家后院，让人修建了一个独立的小院子。

    府中的人不知道他到底在弄什么，只知道院子里时不时会传出叮叮当当的声音，有时候还会听到如同猛兽在吼叫的声音。

    如果不是，确定陈松在里面，府中的这些下人，还以为家中进了贼。

    这个院子陈松下达了禁令，除了他自己本人之外，不管任何人都不能随意进入。

    陈松甚至还从府中那里，调了几个下人看守。

    今天日头很好，阳光明媚，甚至都能感受到阵阵春意。

    陈松在小院里忙活着，他的身上全部都是油污，黑漆漆的看上去就好像是从污泥里捞出来一样。

    院子中间有一个小房子，小房子里面有一张桌子，桌子上放着几杆火铳。

    这是陈松新近弄出来的武器，原名叫做“德莱塞步枪”，是世界上第一支后装燧发枪。

    采用的是纸壳子弹，采用的是定装火药，是后世那些枪械的鼻祖。

    这种枪械的制造程度还是比较困难的，如果是以前，以大明当时拥有的工艺条件，根本没有办法将这种武器制造出来。

    知道这种武器需要钻床，镗床，那个时候大明哪里来的这种机床？

    可现在不一样了，蒸汽机前不久已经试制成功，陈松之前也给学生的说明了改进方向，以后只要按照陈松所说的那样进行改进，蒸汽机肯定会越来越好。

    有了陈松的指导，蒸汽机的成熟已经成了定局。

    有了蒸汽机，就有先进的加工设备。既然都有了这些，制造出德莱赛步枪，还会困难吗？

