    “喂！你们两个家伙只是看着嘛！”快顶不住的赤犬朝空中喊道。

    青雉和黄猿这才回过神来，立马飞下来，准备围攻金属哥斯拉。

    分身很清楚，金属哥斯拉在硬也扛不住三个海军大将的围攻。

    当年的道格拉斯·巴雷特就是倒在卡普，战国两人的联手围攻之下。

    更糟糕的是，龙马的具现时间就要到了，一会儿说不定钢骨空都会过来，现在已经没有时间让分身犹豫了，是时候暴露一些底牌了！

    想到这儿，分身掏出电话虫，拨通了蕾玖的电话：“蕾玖，御田他们在你身边吧？”

    “在的！”

    “在就好！赶紧开门，把他们送到战场来！”

    “咔咔咔～”分身话音刚落，一股寒气从金属哥斯拉的下肢迅速网上窜，瞬间冻结了金属哥斯拉的下半身。

    眼见金属哥斯拉失去了行动能力，赤犬一拳轰开了金属哥斯拉的巨爪，然后一跃而起，对着金属哥斯拉的头部又是一记冥狗。

    一旁的黄猿下次也没有划水，手握天丛云剑，对着金属哥斯拉被冰封的下半身斩去。

    一会儿功夫，金属哥斯拉被打的全身都是坑坑洼洼。

    如果没有记忆金属，这会儿金属哥斯拉可能已经被拆了。

    “联手给它最后一击吧！把那个家伙从里面逼出来！”赤犬看着金属哥斯拉语气严肃的说道。

    “好！”青雉果断点头同意了。

    “我也没意见！”黄猿淡淡的回答道。

    三人同时出手，青雉全力以赴的催动寒气冻结金属哥斯拉，黄猿的八尺琼勾玉如同雨点一般砸向被冰封的哥斯拉，而赤犬则是将岩浆汇聚成一个硕大无比的拳头，对着金属哥斯拉的胸口砸去。

    就在这千均一发之际，金属哥斯拉的上空一道小门悄悄开启，一个身影从门里一跃而出，挡在了金属哥斯拉身前。

    “御田二刀流桃源十拳！”伴随着一身怒吼，十字型的剑气破开岩浆拳头，斩在了赤犬身上。

    赤犬提前元素话，险之又险的避过了这一击。

    接着，又有九道身影从天而降，赫然就是赤鞘八侠跟光月日和。

    “朋友，你看起来状态不太好嘛！让我帮你一把！”说完雷藏取出卷轴对着金属哥斯拉将卷轴甩了出去。

    复杂的结印后，雷藏的忍法卷卷之术将金属哥斯拉包裹起来，然后卷轴中喷出了火焰，融化了金属哥斯拉身上的坚冰。

    恢复行动的金属哥斯拉迅速用记忆金属的特性修复身体。

    而此时，钢骨空那边再一次被龙马逼退后，钢骨空心里有些打鼓，这个家伙也太强了。

    没有任何破绽的剑术，跟他对攻了这么久，甚至都没有使用霸气，仅仅是用气势就将他压制了。

    这就是当年和之国最强武士的实力吗？难怪能一人一剑，将世界zf的军队杀穿，让今天的世界zf都对和之国无比的忌惮。

    想到这儿，空的神情越发凝重了，虽然他不知道这个家伙是如何死而复生的，但现在他必须......

    “嗯？人呢！”空看着突然消失不见的龙马，忍不住惊呼出声。

    他都做好以生命为觉悟，拦下龙马的准备了，这家伙怎么就突然消失了？

    空立马当初见闻色霸气感知着四周的情况，却始终没有发现龙马的踪迹。

    “难道真的走了？”

    罗凡那边感知到龙马的消失眉头一皱，这下可麻烦了，龙马的具现时间结束，那就意味着这边的高端战力少了一位。

    他要对付光头五老星抽不开身，御田那边应付一个大将已经是极限了，金属哥斯拉如果动用一些底牌的话，应该能拖住两个大将。

    那空怎么办？

    还没等罗凡琢磨出个所以然来，空那边就先回过神来了。

    不管龙马为什么消失，现在最重要的是赢下这场战斗。

    空扫了一眼金属哥斯拉和罗凡那边，感觉两边都不需要他出手。

    于是空决定擒贼先擒王，目标直指佣兵团的团长诺依。

    “不好，诺依有危险！你们几个去帮诺依一把！日和你也一起去！”御田感知到空的动向，朝赤鞘们喊道。

    “是，御田大人。”赤鞘们异口同声的应道。

    “好的，父亲大人。”日和也跟着喊道。

    赤鞘8人跟光月日和冲向了钢骨空，然而在他们之前还有一个人先出手了！

    “啊嘞？这就打起来了吗？我没有来迟吧！火拳！”一只火焰拳头，径直轰向了钢骨空。

    空冷哼一声，武装色覆盖在两只胳膊上，挡下了这一击。

    “火拳艾斯？你知道你在做什么吗？”空沉声问道。

    “我帮我的朋友一把，有什么问题吗？”艾斯反问道。

    “好！希望你不要后悔！”

    “该后悔的是你吧！御田二刀流枪·拟鬼！”空话音刚落，光月日和就出现在了他的身后，凌厉的剑术让空心头一惊。

    险之又险的避开这一击后，空转头扫了一眼光月日和的打扮，顿时气不打一处来，和之国，又tm是和之国有完没完了！

    空抬起拳头，覆盖武装色霸气，对着光月日和轰去。

    光月日和微微一笑，抽身后退，而在她身后赤鞘8侠已经到了，河童河松首当其冲，双臂齐出挡下了空的拳头。

    “在下可是最喜欢相扑了！”说着河松猛然发力，竟然将空推了出去。

    阿修罗童子跟传次郎一跃而起，两道斩击斩向钢骨空。

    而在空的身后，诺依也加入了战斗，只见她摆出了居合的姿势，剑势积蓄然后倾泻而出，对着空斩出了一道圆形的剑气。

    艾斯自然也不会干站着，又是一记火拳轰了过去。

    三道剑气，一记火拳结结实实的轰在了空的身上，掀起了巨大的爆炸。

    可让众人没想到的是，空的生命气息居然没有一点下降。

    “难怪叫做钢骨空，真是皮糙肉厚啊！”阿修罗童子感叹道。

    “这就是三军统帅的实力吗？和之国外面的世界还真是危险啊！”锦卫门跟着说道。

    “危险吗？不，我恰恰兴奋起来了，跟我一起上吧！”说完光月日和又一次朝空冲了过去。

