    小丽送完客人回来，坐到刚才那个女人刚才坐的高脚凳上，让服务生给她来一杯洋酒。

    我说：“你不用上去？”

    小丽：“有你这个大老总陪我，我还上去干啥？”说完双眼迷离的看着我，一幅要吃了我的样子。

    刚才那个女的又回来，搂着小丽说：“别试他了，他没钱，在这找便宜的。”

    看样子她们认识，只是她不认识我而已。

    小丽打开她的手，***的看着我说：“老娘不图他的钱，就图他的人，怎么样，今天晚上陪老娘一宿？”

    那个女的撇撇嘴：“你有病啊？还倒贴？这小子哪好？帅还是活儿好？”

    小丽：“哪哪都好，你要不要试试？”

    她说：“我可没兴趣，我还要挣钱呢，到时候被骗财骗色，别说我没提醒你！”

    小丽：“赶紧滚，别影响老娘的兴致！”

    那个女的一幅见义勇为的样子，看劝不动小丽，只得悻悻的离开。

    我说：“我他妈是小白脸啊？要你俩在这拿我开胃？”

    小丽：“她狗眼看人低，连你这个老总都不认识，我还不教训教训她？你不认识她，她叫小凤，她跟我们一届，也是咱们学校的同学。”

    我哦了一声，想不到又是一个学姐，不过这穿衣打扮像个风尘女子，哪里还有学生的影子？

    小丽说她早就不上了，在这附近租了房子，做那个，在这钓到鱼，带回去。

    她说她不上班，所以不认识你。

    我说最好还是不认识，免得真把我当鱼给钓走了。

    小丽：“最近混的不错啊，这才几天，就混到总公司副总，这可是比周莹莹还高了一级，有机会带带姐姐，让姐姐也沾沾你的光。”

    我说：“我们一天天打打杀杀的，怕是沾不少光，流血倒是真的。”

    小丽：“跟在你身边，流血我也愿意。”

    我赶紧说：“我可不敢带个女生去拼杀，你还是好好的挣安稳钱，至少在这里没人敢欺负你。唉对了，小莲呢？她没跟你在一起？”

    小丽：“小莲过完年就去深圳了，说那边挣钱容易，还不用喝这么多酒。走了以后没联系过，也不知道是不是真和她说的那样，如果钱好挣我也想走，这里客人素质低，就知道他妈的死灌酒，好像不喝死对不起谁似的。”

    我们聊了一会儿，我又帮她要酒，她连忙摆手，制止我说：“我得上去，一会儿经理该骂我了。”

    我说：“你不是不怕吗？”

    小丽：“不怕是假的，到时候真罚款，我一晚上白干了。”

    说完把剩下的一口酒喝掉，给我抛了一个媚眼，扭着腰肢往楼上走。

    小丽是个真性情，敢爱敢恨，至少比周莹莹单纯。

    小丽上去，小凤又坐回来，看来今天的鱼不好钓，还想在我身上下点功夫。

    她说：“我姐妹没看上你吧？怎么走了？”

    我说：“她上去挣钱去了，她要包我的夜，三千，怎么，你要跟她竞争一下？”

    小凤：“她还真是个傻子，拼命挣钱包小白脸，我可不干这种赔钱的买卖。再说你哪好啊，值这么多。”

    我说：“我也纳闷，可是她就是想包，你说气人不？”

    小凤：“她肯定是疯了，要不怎么会这么干。”

    这时一楼的值班经理过来，站在旁边跟我说：“李总，兰总让您上去一下。”

    我笑着站起身，跟小凤说：“你不跟丽姐竞争，说不定我的价码还得涨。”

    小凤有点怔怔的看着我，我没搭理她，起身上楼，留着她在风中凌乱。

    兰雅看我进来跟我说：“刚才我去包房陪了一杯酒，客人是某个局的，他说北郊有一块地在拍卖，以前是一个农场，半山区，有温泉，以后开发出来肯定升值。”

    我说好啊，我们抓紧时间去看看，争取拿下来。

    兰雅说：“这个农场三千多亩地，是整体拍卖，起拍价都要五千万，如果有大老板参与竞争，翻几倍都有可能，你得想好，我们手里能支配多少钱。”

    我说：“明天林先生来看原石，如果顺利打底六个亿，豹哥答应给我们一人一成，这样我们就有一个多亿，到时候不够让静蕾先出，我们再还她。”

    兰雅：“也好，不过那里比较偏，说不定大老板看不上，那咱们就捡个漏。”

    我说：“捡漏的可能性不大，瑞丽可是藏龙卧虎，有眼光有钱的人太多，我们都刚出道，不一定拼得过人家，你得有个思想准备。”

    兰雅点点头，说：“我家就在那不远的地方，他说这个农场我知道，以前可是红的很，拿工资有补贴，好多人托关系往那里挤，没想到现在这样了。”

    我说：“一个时代一个发展模式，现在主要是发展经济，像农场这样的吃大锅饭就跟不上形势的发展，淘汰是必然的。说不定若干年，城市发展经济繁荣，又会回归田园生活，到那时我们手里有几千亩地，就变成香饽饽了。”

    兰雅：“听你的，我们下点血本把它拿下来，说不定以后会有大用场。”

    这时有人敲门进来，是服务员给我们送果盘，放在茶几上离开。

    我突然想到小红，不知道她怎么样，我跟兰雅说我出去一下，去二楼吧台看小红。

    把她扔在这里不闻不问，有点说不过去。

    小丽在切配间忙碌，估计刚才的水果就是她切的。

    她看到我过来冲我笑了笑：“你不忙了？”

    我说：“你还适应吗？住宿安排了没有？”

    她说：“适应，这个活虽然忙碌，我能顶的下来，住宿也安排了，跟我们一起上班的几个姑娘一起住，两人一间，挺好的，你忙你的就行，我没事的。”

    虽然她穿着工装，仍然遮挡不了她姣好的面容和身体曼妙的曲线，说实话，让她在这里干，的确委屈她了。

    等我们自己公司成立，怎么着，也得给她安排一个合适的职位。

    我又嘱咐了她几句，把口袋里的几千块钱掏给她，让她置办一些生活用品，买点护肤化妆品之类的。

    她没推辞，收了放在口袋里继续忙碌。

    我转身出来，这个工作虽然委屈她，暂时可以让她安身立命，等我东山再起，我一定不会让自己的女人窝在这里。

