    经过一番鉴定，苏橙有些懵逼的坐在炼药室的地面上，神情非常的落寂。

    “这个家伙，怕是个妖怪吧！”

    “只是过了十多天而已，他竟然找到了三十二种珍惜药材，剩下的其它药材，竟然也都有着万年的药龄。”

    “和他比起来，我这十多年的努力，真是太可笑了啊！”

    迷雾丛林里的药材的确有很多，但他又不是没去过，当初可是呆了一个多星期，也只是找到两种而已。

    而现在，怎么感觉里面的珍惜药材，好似地里大白菜一样，只需随便走两步就能找到。

    看着满地的珍惜药材，苏橙对寒枭的运气很是羡慕。

    可他很清楚，就算自己现在立刻跑去迷雾丛林，他也不会有这样的收获。

    “或许，这就是传说中的天选之子吧！”

    轻声嘀咕了一句，苏橙低头思索了一会儿，缓缓开口说道：“这里的珍惜药材有三十二种，按照咱们的约定，我要取走其中的三十种，你没有意见吧！”

    “没有，既然拿出来了，那就是送给你的。”

    萧寒连忙摆摆手，讨好般的说道：“其它的十几种药材，也都送给你了。”

    “呵，你倒是大方。”苏橙轻笑一声，略带深意的说道：“不过想要拿走这些药材，肯定是有条件的吧！”

    “说说看，你到底想要干什么？”

    “嘿嘿。”猥琐的笑了几声，萧寒继续说道：“我只是想问一下，百丹谱中有没有可以提高修炼速度的丹药。”

    “如果有的话，我希望你能炼制这种丹药，我想观摩观摩。”

    “送我这么多药材，你的条件就这么简单？”苏橙有些意外，不过还是说道：“能够提高修炼速度的丹药确实有好几种，不过结合你带来的这些药材，目前只有一种可以炼制。”

    萧寒有些激动，连忙问道：“是什么丹药，现在就可以炼制吗？”

    “嗯，辅料我这边都有。”

    苏橙点点头，继续说道：“书架第三层，左边数第三个盒子，里面有十张丹方，放在最下面的那一张就是。”

    “你先好好看一下，五分钟之后我会开始开炉炼丹，至于能不能学会，那就要看你自己了。”

    “我明白。”

    萧寒连忙点头应了一声，转身就向书架走去，取下了第三层的那个盒子，从中拿出一张纸片来。

    “地灵散？”

    轻声嘀咕了一句，他继续看向纸片上的介绍。

    这也是一种四级的配方，其主材料是地元果，辅料一共有六种，有水蕴草，赤炎花，长青石乳，空心藤等等。

    都是一些较为常见的药材，收集起来也不会太难。

    看完这些，萧寒也轻轻松了一口气。

    作为主材料的地元果，他的背包里还有很多，只要能够领悟丹方，他回去以后就能将其炼制出来。

    “嘿，得赶紧让万通中介帮我收集这些药材。”

    想到这里，萧寒没有丝毫犹豫，立刻给调出好友列表，给他发了一条信息。

    五分钟一晃而过，此时苏橙也调整好了状态。

    他没有多说一句废话，直接将需要的药材按照顺序摆好，接着盘腿坐在了药炉边上。

    眼见就要开始了，萧寒立刻打开视频录制。

    如果一遍没能学会的话，还可以反复观摩这个视频，也是有可能学会的。

    “我要开始了，你仔细看着。”

    这时，苏橙提醒了一句，立刻将一份长青石乳倒进了炼药炉。

    萧寒连忙点头，不再发出任何声音。

    此时，略显寂静的炼药室中，也只有木炭燃烧的“噼啪”声，还在不断的响着。

    全神贯注之下，时间过的很快。

    仅仅只是过了四五分钟，炼药炉中就传来了“噗”的一声，紧接着一股焦糊的味道立刻弥漫开来。

    “唉，果然不出所料啊！”

    心中嘀咕了一句，萧寒对这个结果并不感到意外，虽然有些可惜那变成废渣的地元果，但他的脸色却没有丝毫改变。

    翻手又从背包中掏出两颗，轻轻的将其放在地面上。

    同时也已经快速起身，立刻按照丹方上的药材，帮苏橙又准备了两份。

    “我是不是很笨，这么简单的事情都做不好。”

    “没有，炼药失败不是很正常吗？”眼见苏橙一脸沮丧的样子，萧寒连忙安慰道：“天赋虽然很重要，但努力其实更重要。”

    面对这种情况，他可不能无动于衷。

    如果苏橙真的放弃炼制丹药，以后可就没有地方去领悟其它的高级丹药配方了。

    所以不管炼制结果如何，都得给予一定程度上的肯定。

    尽管知道苏橙可能并不需要他的安慰，萧寒还是说道：“我的天赋虽然还不错，可失败的次数并不你少。”

    “作为一个炼药师，又有几个在炼制药剂的时候没有失败过，只要坚持下去，总要一天会成为高级炼药师的。”

    “嗯，我知道。”苏橙点点头，快速调整了一下情绪，笑着说道：“只是经常失败，让我有些抑郁了，所以需要调整一下情绪。”

    “呵呵，有时候我也会这样。”

    配合的应了一声，萧寒立刻后退两步，盘腿坐在地面上。

    这时，炼药室再次安静了下来，只有木炭的燃烧声，不断“噼里啪啦”的响着。

    四分多钟后，一股药香味，渐渐掩盖了焦糊味。

    而苏橙微微有些发黑的脸上，也在这时露出了一抹压制不住的笑意。

    “不容易啊，终于要成功了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒脸上也颇有同感的露出了一丝笑意。

    毕竟想要领悟丹药配方本就不是一件容易的事情，而想要从失败的炼制中领悟出来就更难了。

    又过了一分多钟，苏橙将炼药炉挪到一旁，迫不及待的将其打了开来。

    随着一股药香在炼药室中弥漫开开，萧寒耳中也同时响起了一道系统提示声。

    “叮，您领悟了未知药剂配方，触发百倍奖励，您领悟了地灵散配方。”

