    众人互相看了看，没一个人回答。

    宋暖凌厉的目光一一从他们脸上扫过，“是谁最先发现衣服被人破坏的？”

    “是我们一起。”人群中，三个年轻女孩举起了手。

    宋暖走过去，“那你们告诉我，你们来的时候，是早上几点？”

    “具体时间我们记不太清了，不过应该是六点左右。”

    “那你们进来的时候，衣服就已经坏了吗？”

    “是的。”三个女孩点头。

    宋暖垂下眼皮，沉思了几秒后，挤开这些服装助手走到门口，检查门锁。

    看到门锁安然无恙时，她脸色冷的似冰。

    早上六点之前衣服就坏了，由此可见，犯罪人是昨晚半夜进来的，并且还没破坏门锁，显然这件事情，有时尚馆的工作人员参与。

    思及此，宋暖看着这些服装助手，沉声道：“你们所有人都给我待在这里，没有我的允许，不准踏出化妆室一步，不然别怪我不客气！”

    说完，她大步出了化妆室，一边打电话报警，一边往监控室走去，准备去看看监控。

    虽然她知道这一趟可能没多大收获，但还是想去试试。

    果不其然，就如宋暖猜的一样，监控没有任何可疑的地方。

    她用三倍速看了两遍，从昨天她离开时尚馆的时候开始看起，一直看到早上六点，这期间，无论是化妆室，还是各个通往化妆室走廊的监控，都没有拍到有人进过化妆室。

    这根本就是不可能的，没进过化妆室，衣服却被划了，这明显解释不通。

    宋暖总觉得有哪里不对，却又说不上来，无奈之下，只好先让保安把监控拷贝一份发到她手机上，等后面再慢慢研究。

    现在当务之急，是衣服！

    回到化妆室，化妆室又多了很多人，是那些即将走秀的模特。

    那些模特看着被破坏的衣服，一个个吵得厉害。

    宋暖揉了揉太阳穴，正准备拍掌让她们安静下来，一道充满了恶意的女音忽然从门口传来，“哟，这里真热闹啊！”

    宋玥！

    宋暖立马转过身，看到宋玥拧着包包靠在门框上，微微皱眉，“你怎么来了？”

    “听说你走秀的衣服被人划破了，我当然是来看你的笑话啊。”宋玥幸灾乐祸的说。

    宋暖抿紧红唇，“你听谁说的？”

    “这就跟你没关系了，你还是想想该怎么办吧，啧啧啧，看那些衣服，被划成那样，真惨啊！”宋玥视线落在化妆室里的衣服上，眼里满是快意。

    看着她这般兴奋疯狂的模样，宋暖眼睛眯了眯，“是你对吧？”

    “什么？”宋玥表情一怔。

    宋暖走近她，语气肯定，“这些衣服是你弄坏的吧？”

    宋玥眼底划过一道暗光，转瞬即逝，笑了起来，“你凭什么说是我？有证据吗？”

    “我的确没有证据，但有几个疑点都指向了你。”宋暖紧盯着她。

    宋玥不慌不忙的跟她对视，“哦？那你倒是说说，什么疑点啊。”

    宋暖面无表情的道：“首先你不是浴火重生项目的参与人员，却能这么快知道衣服被人损坏，说明这件事情本身就和你有关，其次你和我有仇，并三番两次针对我，所以我有很大怀疑是你。”

    仿佛听到了天大的笑话，宋玥捧腹哈哈大笑，“不错不错，真是精彩的推理，可惜啊……”

    “可惜什么？”宋暖皱眉。

    宋玥擦了擦眼角笑出来的泪花，“可惜都是错的，宋暖你完了，我等着你今天过后，被时尚圈除名！”

    说完，她踩着高跟鞋，扭腰走了。

    宋暖看着她的背影，挑眉低喃，“我完了吗？怎么可能！”

    收回目光，宋暖从包里拿出手机，拨通了一个电话出去，“喂，悦来，上次我交给你的东西，你能半个小时内送过来吗？”

    “可以啊，出什么事了？”江悦来问。

    宋暖揉了揉太阳穴，“等你来了就知道了，你快点啊，我在时尚馆大门外等你。”

    “行！”江悦来点头。

    挂掉电话，宋暖找了几个身强体壮的工作人员，一起来到时尚馆大门外等。

    等了大概二十多分钟，江悦来开着一个小货车来了。

    宋暖让工作人员将货车里的箱子一一搬下来，她则站在旁边清点指挥，“小心点，别磕着了，我清点完的，都搬到化妆室去，悦来你也跟他们去，帮我守着，不要让任何人打开这些箱子，谁要是不听，直接给我赶出去。”

    “好！”江悦来应下。

    她走后，一辆黑色的幻影停在了宋暖跟前，后座的车窗摇下，露出唐时言那张俊美的脸。

    他看着正弯着腰，绕着一个个纸箱转的宋暖，不由得蹙眉，“你这是在干什么？”

    “唐总。”宋暖听到他的话声音，站直身体看了过来。

    唐时言嗯了一声，“这些是什么？”

    “是衣服。”宋暖合上手中的笔记本回着。

    唐时言挑眉，“衣服？”

    宋暖点头，“好了唐总，我先不跟你说了，大秀快开始了，我得赶紧去准备了，再见！”

    说完，她让工作人员把剩下的纸箱抬起来，跟在他们身后离开。

    唐时言看着她这急匆匆的身影，眸子眯了眯，“你去查一下，看是不是出了事。”

    “好的。”驾驶座的程西应了一声。

    十几分钟后，程西脸色有些不好的来到唐时言休息室，“总裁，查到了，的确是出了事，走秀的衣服，被人划破了。”

    “什么？”唐时言脸色沉下，“谁划破的？”

    “暂时还不知道，宋设计师已经报了警，现在也有警员过来调查了，但是目前还没有结果。”

    “是么！”唐时言拳头收紧，周身冷意弥漫，“那就加大调查力度，一定要把这个人给我找出来！”

    划破走秀的衣服，不但能毁了宋暖，唐氏集团的名誉，也会跟着低入谷底。

    所以这个人，他一定不会放过！

    “是！”程西颔首。

    唐时言站起来，出了休息室往化妆室走去。

    到了化妆室门口，他没有进去，只是在外面敲了敲门。

    开门的是江悦来，看到他有些惊讶，“唐总。”

    唐时言没有问她怎么在这里，淡淡的开口，“宋暖呢？”

    “在里面看那些模特化妆呢。”江悦来回答。

    唐时言抬了抬下巴，“我找她。”

    “好，我这就叫她出来。”

    说着，江悦来扭头往里面喊道：“暖暖，唐总找你。”

    “来了！”宋暖回了一句。

    十几秒后，她来到了门口，“唐总，找我有什么事吗？”

    “出来说。”唐时言指了指走廊。

    宋暖没有异议，跟在他身后走了几步，走到走廊尽头一处相对安静的地方停了下来。

    “衣服的事，我都知道了。”唐时言转过身，率先开口。

