    蘑菇云在高空中亮起。

    那是威廉从没见过的绚烂烟火。

    他着迷，他陶醉，他……心里一句mmp！

    威廉抓住赫敏的手，准备幻影显形，逃离大巴黎。

    虽然从看到蘑菇云那一刻，就注定一切都晚了。

    等等……

    威廉发现了异常，他没有受到爆炸冲击。

    梅林的胸大肌啊，这里可是爆炸中心！

    他身处核爆区，脸接蘑菇云，居然没有感受到一丝一毫冲击波？

    威廉惊讶极了，原来在不知不觉中，他的肉身，已经强到足以硬抗核弹，磨灭大道的地步了？

    他不会要身体不详，变成红毛怪吧？

    这既不科学，也不魔法，反而十分玄幻。

    玄幻是不可能玄幻的，那么真相只有一个……眼前的爆炸，并非现实，只是幻象！

    确实是幻象，这是艾莉亚的记忆，通过她手中的骷髅烟袋，以3DMax的方式呈现给大家。

    骷髅烟袋是一种类似于冥想盆的珍贵炼金物品。

    冥想盆的作用是把记忆放在盆中，让别人能进去观看。

    而骷髅烟袋则是通过吸吐魔法烟，把大脑的画面，以小视频的方式，投放出来。

    “这就是我们要面对的现实！”艾莉亚的清冷声音，在圣母院广场回荡。

    “半个世纪前，麻瓜就用核弹炸毁两座城市。苏联更是用核弹灭火、开矿、造水库。

    他们的核技术，运用十分成熟。而他们的核弹储备数量，足以将这个星球的生物，毁灭好几遍。”

    “所以，艾莉亚·格林德沃，你继承了格林德沃的理念，认为麻瓜才是巫师要对抗的敌人？”

    法国魔法部部长蓝道·塔利，站在雨幕中，大声质问。

    “你认为，麻瓜们会把武器对准巫师？”

    “事实上，格林德沃错了！”塔利粗犷的声音在回荡。

    “我们已经和平半个世纪，既没有被麻瓜发现，也没有和他们发生战争！

    如今，我们也在积极和各国麻瓜政要接触，而苏联也解体了！”

    艾莉亚用逗乐的语气，戏谑道：“部长先生，你认为我的思想只是到此为止？”

    “什么意思？！”塔利背在身后的手，不断挥动，示意傲罗从侧面绕过去。

    艾莉亚似乎没有发现塔利部长的小动作，继续道：“我虽然继承了格林德沃的姓氏，却不是他的信徒。

    我站在黑魔王的肩膀上，比他看的更深，更远！”

    “那你展现核弹的威力，是为了什么？！”塔利愤怒说。

    “我只是想告诉你们……”艾莉亚轻笑一声，“麻瓜有毁灭这个星球所有生物的能力，当然也包括我们。”

    艾莉亚继续道：“事实上，我想给你们展示的，是另一张图！”

    艾莉亚站在火龙脑袋上，她的脸，被骷髅烟袋的金光照亮。她通过管子深深吸气，她蓝色的眼珠上翻。

    艾莉亚好像答辩时，被教授刁难的学生，放出了她的第二张PPT。

    威廉吸了一口冷气。

    那是一张他前世就在课本上，目睹过无数次的图。

    一张很令人绝望的图。

    世界人口增长历史示意图：

    公元前4000年，世界人口8500万；公元元年，世界人口2.3亿；公元1000年，3.05亿；1650年；5.5亿；1900年，16.56亿；1950年，25.01亿；1987年，50.26亿……

    曲线越到后面，越以一种异常陡峭的方式，飙增！

    “我知道巫师的数学很差，不懂麻瓜的指数函数，但也能勉强看懂这张图吧？”艾莉亚讥讽道。

    “地球人口达到十亿，花了百万年，接着，在短短一百年间，麻瓜人口数量，就令人震惊地翻了一番。”

    “在20 世纪20 年代达到20 亿。此后，只过了五十年，人口数再次翻番。

    七年后的千禧年，麻瓜人口，将会达到史无前例的六十亿！”

    整个广场一片死寂，即便数学再差的巫师也知道，六十亿是个什么概念。

    “稍微想象一下吧。”艾莉亚大声道：“全世界的巫师数目，不过几十万……而仅仅一天，世界就会新增二十多万麻瓜。

    照这个速度，每一年，地球上就要多出相当于整整一个法国的人口。”

    艾莉亚的话，震动了广场周围的所有巫师；那些傲罗们，纷纷惶恐的喃喃低语……

    “巫师们，我的同伴们，麻瓜人口增长，已经要失控了。他们繁殖的速度，比地精还快。

    但这个星球面积有限，资源有限，容纳不了那么多麻瓜。

    越来越多的他们，会破坏这个星球的环境……事实上，他们已经严重破坏这个星球的环境。

    他们还会侵占巫师的生存空间，占领神奇动物的栖息地，造成它们的灭绝。”

    “麻瓜在百年内，就会人口彻底失控，继而处于社会崩溃的边缘。

    为了抢夺资源，他们会发动战争，比过去两次都严重的战争。

    因为麻瓜有足以毁灭一切的核弹！

    他们的无知、愚昧，会彻底毁掉这个星球……也毁掉我们巫师中的大多数！”

    “得有人站出来，阻止这场战争，“艾莉亚严肃道，“稍微用些激烈的手段，限制麻瓜数量，否则巫师的未来……只有死！

    还是作为麻瓜战争的陪葬品。”

    艾莉亚张开怀抱，狂风拂面，吹得她一头红发，肆意飘散。

    “我来巴黎……不是为了毁灭，而是带来拯救！为了更伟大的利益！”

    因为拯救，所以毁灭？

    “你真是疯了！”塔利颤抖着双手。

    “疯了？“艾莉亚重复了一遍，听起来像是受到了伤害，“我？我不觉得。

    你们这些人，眼睁睁地看着面前的无底深渊，却无动于衷，矢口否认，那才真是疯了。

    就像鸵鸟在一群狮子围聚过来的时候，把头埋到沙子里，那才是疯了。”

    “这不是你毁掉巴黎的理由！”塔利愤怒说。

    他更想说，你可以去毁掉伦敦，毁掉纽约，毁掉柏林……为什么非要和巴黎过不去？

    “威廉，她说的是真的吗？”赫敏低声询问。

    “嗯，人口增长曲线确实如艾莉亚所言。”威廉点头。

    在他穿越来的时候，人口数量，已经达到了七十多亿。

    但地球适宜容纳的数量，仅仅只是四十亿。地球人口在增长，人的寿命在延长，自然资源却在锐减。

    威廉眉头紧皱，他原以为艾莉亚是个格林德沃，想要巫师统治世界。

    没想到……人家巫师不当了，居然转型做个……女灭霸！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“快乐无敌的憨憨”，“颖喵”，“深海乌龟”三位大佬的打赏。）