    这段时间，苏尘可谓与世隔绝，封天箓笼罩禁地，整个巨剑宗都无人敢打扰。

    所以即便是巨剑宗主，也是此刻才和苏尘搭上话。

    “苏圣子，这里有您一位朋友托人送来的书信，已颇有时日。”

    说着，巨剑宗主便从储物袋内，取出了信件。

    苏尘为了避免被打扰，而走火入魔，故而将传讯符一类的全都屏蔽了。

    不过对方仍然送来书信，看来事情很重要。

    接过信件，苏尘顿时微微一笑。

    信件上设有强力的禁制封存，此刻完好无损。

    而且这种禁制，乃是出自月神法，这个世上除了拜月仙子之外，也就只有他和黄皮贱龙能够解开。

    强行破解，便会自毁。

    “拜月仙子如此谨慎，看来非同小可。”

    苏尘心中这般想着，便随手打开了禁制。

    取出书信一看，心中微喜。

    信上所说，是拜月仙子她们在北荒附近，发现了五行砂的踪迹，特地通知苏尘。

    五行砂，乃是土属性圣宝。

    正是苏尘所急需的最后一个。

    “真是刚想打瞌睡，就有人来送枕头啊！”

    苏尘欣喜不已。

    “苏圣子有要事缠身，本宗不敢强留，不过到了外面，还请万事小心呐。”

    这时，巨剑宗主低声提醒道。

    “哦？这段时间，外面发生了什么吗？”

    苏尘听出了对方话中深意，有些皱眉道。

    “苏圣子有所不知，前段时间天照神子，横空出世，不仅连败张若虚、幕天容和真武圣子等人，还……”

    关岳连忙给苏尘讲述了最近的情况，神情也颇为凝重。

    “天照神子？”

    苏尘心中一沉，眼神中是锋芒毕露。

    他还记得羽化圣地的燕无双跟他说过，就是这个货，在打叶倾城的主意。

    而且还发动两家背后的力量，撮合联姻之事。

    苏尘早就在心底发过誓，早晚弄死他。

    没想到，他倒是先一步跳出来了。

    “苏圣子，这位天照神子的实力堪称深不可测，而且最近为了猎杀无极圣地的道友，还招揽了许多穷凶极恶之徒，其中有九个人，号称九大护法，据说每一个都拥有圣子圣女级的实力，您若是碰到，可一定要小心啊！”

    巨剑宗主也是将自己得到的消息，都通报给了苏尘。

    不过苏尘却是听出了他的话外之音。

    “呵呵，宗主放心，我不会连累你们巨剑宗的，告辞。”

    苏尘瞥了一眼巨剑宗主，微微一笑，随后飘然而去。

    巨剑宗主叹息一声，略显羞愧的低下了头。

    在天照神子的日益紧逼下，苏尘俨然成了祸水，他也是怕巨剑宗遭受池鱼之灾。

    “宗主，你说苏尘此去，万一有个三长两短，无极圣地会不会迁怒我们？”

    “当代无极圣主，那可是一个大煞星，当年就敢堵在神隐圣地的山门前大杀四方，他老人家若是震怒，后果不堪设想啊。”

    “是啊，毕竟苏尘最后是从我们这里走的，难保那老怪物不会怪罪我们。”

    看着苏尘离去的背影，巨剑宗的诸多长老，都流露出一丝忧虑之色。

    无极圣地虽然已经式微，甚至失去了威慑力。

    但一提起当代无极圣主，任何的都得畏惧三分。

    “是福不是祸，是祸躲不过，听天由命吧。”

    巨剑宗主叹息了一声道。

    “宗主和诸位长老未免多虑了吧？”

    “我看那天照神子，也未必就一定比苏尘要强！”

    关岳沉吟了片刻，突然说道。

    然而他这话，却根本没人信，就连巨剑宗主听了，也只是苦笑着摇了摇头。

    ……

    且说苏尘。

    离开巨剑宗之后，他便一路向北，直奔拜月仙子留下的地址而去。

    他的速度很快，就好似空间跳跃一般，一闪就是数十上百里。

    他这么着急赶路，不仅仅是为了尽早得到五行砂。

    同时心中，也有些忧虑。

    “五行圣宝，我就只差五行砂了，这个时候突然出现，会不会太巧了一点！”

    不怪苏尘如此谨慎，实在是人在江湖，身不由己。

    这天底下，想要他命的人，太多了。

    天刑宗且不说，突然冒出来的这个天照神子，也必定是一个劲敌，而且还有很多帮手。

    当然，拜月仙子她们肯定不会骗他，或者害他。

    但难免不会落入别人的圈套。

    好在拜月仙子她们的位置，距离云川域不是太远。

    苏尘一路疾驰，数日后，便抵达北部边荒，同时给拜月仙子她们发出了传讯。

    很快，传讯就有了回复。

    不过从中，苏尘却看到了他们此前就商量好的求救暗号。

    “果然是个圈套。”

    苏尘眼神一凛，暗自冷笑道：“这也太老套了，就不能换个新鲜的？”

    很显然，拜月仙子她们已经被困，目的自然是引苏尘上钩。

    但无论如何，人是要救的。

    苏尘找了个隐秘的所在，暂时停了下来，同时发出了许多传讯符。

    很显然，上次被打屁股的教训太过深刻，让他行事作风稳妥多了。

    不久，大量讯息回传，让苏尘放下心来。

    “找帮手是吧，谁不会呢。”

    苏尘冷笑一声，就在荒山中等了数日。

    不过让他没想到的是，第一个赶来帮他的居然是龙傲天。

    “苏尘，没想到你也有求本太子的一天啊，哈哈。”

    龙傲天一来，便放声大笑起来，背负着双手，一副趾高气昂的样子。

    “别高兴的太早，这次的对手不一般，死了可不怪我。”

    苏尘没好气的瞥了他一眼，忽然有些后悔请他了。

    “哼！不就是什么狗屁天照神子吗？上次还打伤了本门圣子，本太子正要找他算账呢！”

    龙傲天依旧是一副牛气冲天，目中无人的傲然姿态，竟然连天照神子都不放在眼里。

    不过他确实也有自傲的资本。

    短短数月不见，他竟然已经是九阶半圣巅峰的修为了。

    “哼哼，你以为本太子是吃干饭的？”

    “实话说，这几个月没你缠着，本太子是天天走大运，日日修为进，不服咱俩先比试比试？”

    龙傲天十分嘚瑟的说道。

    苏尘：“……”

    真不知道这货，是怎么活到现在的。

    难道运气就那么逆天？

