    天尊殿基地已经彻底毁掉，死伤无数，打击太大；大家还在苦苦支撑，然而，随着时间的推移，大家也快要力不从心。

    帝盟强者太多了。

    一个江无道就牵制了很多力量。

    而且，江无道越打越猛，大阵都快要坚持不住。

    一旦阵法破了，那将无力回天。

    各大战场都很激烈。

    通幽真人和古邪魔利用道宗秘府对付裂天貂一族，这个年轻族主太可怕，斩神术诡异莫测，不得不小心。

    元磁皇他们则是维持阵法，镇压江无道。

    项氏一族、叶王族的援军则是对付帝盟，当然，若不是轰天炮的辅助，他们两族远远不是帝盟的对手。

    随着天地变化，族群出世的越来越多，加入帝盟的也越来越多。

    现在帝盟一共有三百八十个族群。

    大大小小。

    今天倒是没有全部杀来，而是过了百族。

    一百个族群的力量，何等可怕，得亏是他们都有小心思，各有算盘，都不想自己族群牺牲太多，有所顾忌，否则若是拧成一股绳，那将摧枯拉朽。

    局势越发恶劣。

    灾难天宫之前，方蕊疯狂推算，然而，却迟迟没有结果。

    夏铜子同样施展大推演术在推演战局。

    不知道为何，什么也推算不出来，好像有一股那神秘力量在干扰。

    两人同时停下来。

    方蕊沉声道：“不行，江无道成为至尊，获得无穷气运，可以干扰推算。”

    夏铜子面露绝望。

    真的没有生路了。

    现在唯一能祈祷的，就是吞天尾兽和黄金兽能回来，吞天尾兽是超脱者，必然能镇压全局。

    哪怕只回来黄金兽也是一大助力。

    突然之间。

    几个巅峰霸主级别的异族族主盯上了方蕊几人，狞笑着杀了过来。

    “不好。”

    夏铜子大惊失色。

    然而，这几位族主莫名其妙的炸开，化作一团血雾，在灾难天宫之上，出现了一只大妖。

    张嘴一吸，精气神全都被吞下去。

    “狴犴。”

    暗中观望的幽冥族强者惊讶。

    没想到，狴犴会前来相助。

    “叶凡竟然陨落了！”

    狴犴咂咂舌，意犹未尽。

    “那小子不是命硬吗，真的陨落了，我保持怀疑态度啊。”

    “不管如何，救下你们，接一个善缘。”

    这是，帝盟那边杀来十几个族主。

    “狴犴，这些人都要死，结你妹的善缘，你竟然插手和我帝盟作对，不想活了是吧。”

    “什狗屁帝盟，各有算计，一盘散沙罢了。我狴犴做事，还需要看你们脸色？你们算什么东西。”

    狴犴咆哮，发出雷霆之音。

    “给我下去。”

    大律令术。

    叶凡的这门神通还是狴犴传授的呢。

    十几尊族主只是普通的巅峰霸主，而狴犴这些年疯狂修炼，已经是头部强者。

    言出法随。

    这些族主愤愤坠落。

    “给我爆。”

    下一刻，狴犴施展大膨胀术，这些族主的身体鼓胀起来。

    “不好！”

    “镇压！”

    一些族主将膨胀之力镇压或是打散，有几位族主很倒霉，没有那种手段，爆炸了。

    狴犴再次吞噬气血精华。

    “哈哈哈，真是个好地方，我要吞吃更多的精华，我也要超脱。”

    狴犴的出现，令帝盟遭遇了一些打击。

    项氏一族和叶王族的压力小了一些。

    乘此机会，方蕊传音道：“幽冥族的诸位，请过来一见。”

    哗。

    方蕊脑后浮现光华，笼罩灾难天宫这一带，外面看不清里面状况，哪怕异瞳也不行。

    这是科技之光，是光脑的一种能力，能够遮蔽世间万物。

    现在方蕊只参悟皮毛。

    “科技之光？”

    “不错，外面看不透，你们可以放心过来。”

    片刻，幽冥族的一群族以及大少主出现。

    第一族老心思火热，现在他出手，肯定能拿下方蕊，获得科技光脑。

    可是。

    不知为何，第一族老他们有一些忌惮。

    方蕊既然敢让他们过来，肯定有什么底牌，科技光脑的可怕他们清楚。

    拥有科技光脑，必定是世界上最聪明的人。

    和聪明人打交道都小心。

    第一族老按捺住心思，问道：“什么事？”

    “还请诸位出手，帮忙打开灾难天宫。”

    “不行。”

    第一族老摇头：“灾难天宫是我幽冥族圣物，你要打开灾难天宫来对付帝盟、对付江无道，若是天宫出现了破坏，怎么办！”

    方蕊道：“灾难天宫是你们幽冥族上古圣人打造的，是圣物，根本无法破坏。”

    “灾难天宫打开，你怎么对付帝盟和江无道，莫非要将他们引入天宫？”

    “这个你就别管了，我自有办法，希望族老能帮这个忙。”

    方蕊声音清冷，目光闪烁着灿烂光辉。

    竟然令第一族老浑身一紧。

    看样子，这要是不帮，会有一些麻烦。

    幽冥族强者商量了片刻，最后第一族老说道：“好，我们就帮你这个忙，不过，若是出现什么不可控的局面，我们会收走灾难天宫。”

    “可以。”

    “那就开始吧。”

    方蕊看着幽冥族动手，心里面暗暗松了口气。

    事实上她只是外强中干。

    根本没有什么底牌。

    好在幽冥族强者被唬住了。

    至于打开灾难天宫要做什么，方蕊的确有一些想法，但不知道能不能成功。

    “轰隆隆。”

    这一刻，灾难之门出现了。

    灾难天宫打开。

    方蕊孤身进入了灾难天宫。

    她振方科技之光，蔓延开来，很快就选找到了通往灾难本源的古路。

    方蕊踏上古路来到本源之地。

    这些年，灾难本源也在壮大，同时，其中还孕育这一块断裂古刀和一角绝世杀阵。

    “咦？”

    方蕊很意外。

    她其实是想要引动灾难本源降临外面战场，直接抹杀一切。

    灾难之力的恐怖不必多说。

    可没想到，竟然发现了两尊古宝，而且经过本源之力的孕育，断裂古刀和一角绝世杀阵都已经复苏了一些力量，令人心悸。

    方蕊利用科技之光，穿透灾难本源，将断裂古刀和一角绝世杀阵抓到手。

    随后她回到外面。

    “金泉。”

    方蕊传音。

    之前被打伤的金泉一直在游收割，得到方蕊的召唤，他降临。

    发现幽冥族强者，气息变得凌厉。

    “自己人。”

    “哦？”

    “不多说了，这古刀和一角杀阵你拿着，可以用来对付江无道和帝盟。”

    金泉看到断裂古刀，羽毛倒竖，“好厉害的古刀，蕴含着可怕的力量，可以给江无道致命一击。”

    “这一角杀阵也很可怕，太好了，可以反击了。”

    金泉拿着古刀和杀阵阵盘离开了。

    他将杀阵阵盘交给了项氏一族和叶王族，让他们伺机布置杀阵。

    而他自己，嘴里喊着断裂古刀，冲向周天星斗大阵。

    与此同时。

    韩冰也睁开眸子。

    她手中的血色魔剑，力量已经积蓄到了极高的层次，她决定出手，刺杀江无道。

    一人一首冲入了大阵之中。

    江无道伫立在大阵中心，威武非凡，每一拳，都能打爆无数星辰之力。

    可以说周天星斗大阵已经千疮百孔。

    要不了一会儿，就要被江无道砸开，后果不堪设想。

    可此时。

    江无道预感到了一丝危机。

    “小金鸟你还敢来”

    江无道不屑的冷笑。

    然而，金泉没有回应，他眸子闪烁着黄金光芒，速度提升到了极致，血脉之力都在爆发，化作一道金光，在大阵之中闪烁不定，伺机而动。

    另一边。

    一道浓郁的血气和血光袭来，是韩冰，她手持血色魔剑，牵动着长长的血色长河而来。

    “掩护。”

    元磁皇大叫。

    他操纵着青铜古棺，重重的砸过去，厚重的力量，令大地塌陷。

    江无道祭出圣王令迎击。

    “轰！”

    再一次的双双飞出。

    就在这碰撞的一瞬间，金泉出手了，他俯冲而下，闪电般的出现在江无道面前，张开嘴，断裂古刀吐出来。

    那古刀流转着可怕的力量，斩杀江无道的头颅。

    “什么！”

    江无道惊动，寒毛倒竖。

    这断裂古刀令他惊悚，这是什么古宝，如此可怕。

    与此同时。

    韩冰也出手了。

    她好似和血色魔融为了一体，穿刺过去，要将江无道身体洞穿，将他钉死在空中。

    还没有结束。

    周天星斗大阵也爆发了最后的辉煌。

    所有的星辰之力汇聚，配合元磁皇等强者的能量，化作利刃，目标是江无道的眉心。

    三大杀招。

    换做任何一个头部强者，都要陨落。

    江无道也出现了生死危机。

    “开！”

    危急关头。

    江无道没有隐藏了。

    他终于开启了第九个气海。

    不同于其他八个气海，这第九个气海，极端恐怖，好似是前面八个气海的总和。

    江无道肉身似乎在这一瞬间升华了，超脱了；他一拳砸飞了断裂古刀一掌拍飞了韩冰和血色魔剑。

    硬生生的抗下了星辰利刃。

    “噗！”

    江无道喷出鲜血。

    星辰利刃汇聚了所有星辰之力，加上元磁皇等强者能能量，不可小觑。

    可是，紧紧只是受伤。

    “破！”

    江无道一拳砸地。

    天翻地覆。

    周天星斗大阵轰然炸开，元磁皇等强者齐齐倒飞，鲜血狂喷。

    这一幕，令其他战场都停了下来。

    江无道奥傲立在天地之间，眉宇间满满都是傲气和自信，他的身体传达了令人惊恐的力量。

    哪怕是头部强者狴犴，都寒毛倒竖。

    那是什么肉身！

    九窍金丹怎么如此可怕，竟然能将江无道肉身打造到这个地步。

    太不可思议。

    莫非，尸皇给出的九窍金丹是真正的灵丹妙药，并没有损失多少药力？

    啧啧，江无道真的太幸运了。

    现在的他，已经无敌。

    九个气海开启，他身体绽放光辉，散发着无穷威势，九个气海相连，威力接连翻倍，给他无穷力量和能源，让他战力通天。

    “你们做的不错，竟然逼得我开启了全部九个气海，这是我来时没有想到的。”

    “但，到此为止吧。”

    “尔等都上路”

