    第65章 蓝天的传承

    村里的祭司除外，祭司都是大帝境强者。岁月的摧残和诅咒。早以成为了一个只有一半记忆的机器。没有了大帝境的实力，只有大帝境的经历。

    由此可见，这个村子以前可能是上界的势力。如果是上古时期的话有百万里高的山川河流。当时还没有上下两界。可能是这个时期的大势力。然后现在没落了。很快村民解答我的疑惑，这是远古时期的故事。比上古时期还要久。

    我走到村门口，看见蓝天还在和村长下棋。

    “别下棋了。”我说道。

    “可是跟这个老爷爷下棋真的很有意思啊。”蓝天说道。

    “宝藏其实就在你后面这颗树的脚下。”我不耐烦的说道。

    蓝天这才念念不忘的下了石凳。不知道从哪里拿的铲子，拉着我的手直接去开挖。

    我们两人就一直开挖着，直到挖到一个布满灰尘的红色盒子。我们拿起来仔细端详，敲了敲盒子把耳朵帖着盒子。好像没有什么稀奇吧。

    “啊呀，我来。不知道盒子是需要打开的吗？”我对蓝天说道。

    我一拳头将盒子拍碎。里面掉出好多东西来。其中有邪儿时的照片。还有一封信。

    我拿起信就看了起来。至于蓝天，拿着里面的一小坛酸菜。不知道从哪里拿出来的饭，吃了起来。

    “拯救世界的强者，你的名字只有一个字对吗？不要问我怎么知道的，我去过许多地方。手中犯过的罪孽，早就已经数不胜数。这一次我要当一回好人，请求你能守护好这个村庄。当你看到这封信时，我可能已经不在了。当初我邪气暴涨，拟似于至尊王者境。跟我的仇人，天音殿打了起来。最终败退，但是仇已经报了。杀了天音殿接近5成的天音弟子。这是蓝波带在手上的空间戒指，我把其中最重要的增加运气的水带了出来。帮助别人夺得这瓶水的人犯下了滔天大罪，因为在上界这是不允许私自获得水的。现在可以告诉你了，我是求助天机阁的天机老人，谁可以照顾好这个村庄。回答的是你，我问他是谁。他说天机不可泄露。只回答你的名字是一个字。然后天机老人被天雷劈了一下，就不敢再说了。”

    到此信的内容已经完结。蓝天吃完饭后，从我这把信抢过来。然后快速看了起来。看完后，眼泪不自觉的掉了下来。

    “邪，只是为了报仇。站着他的角度是没错的啊！”蓝天说道。这里是修仙界报仇的话，不可能只把有罪的人给杀了。他们弟子代表的是天音殿，自然也是和有罪的人是一个身份的人。这也体现了修仙界的残酷性。

    “嗯！邪确实没错，因为杀一两个人可能平息不了他的怒火。你要不要加入我们的势力，苍海学院！”我说道。

    “我可以加入吗？那好吧，我就加入吧！前提是一定要管饭哦！”蓝天说道。

    “要不要试一下，跟那位老者下一下棋。真的很有意思。”蓝天笑道。

    “那好吧，围棋我不精通。我就下象棋吧。”我说道。

    “话说你怎么知道，这是什么棋啊！”蓝天疑惑道。

    “真没有见识，就是我们普通老百姓玩的棋啊！你该出去见见世面了，围棋是上古时期。一位大能号称弈能棋仙所创。象棋我就不知道了，还好我在苍海学院的时候读过一些书。”我装作大人的说道。

    “看看村长还在不在，不知道他是怎么睡觉的，难道不累吗？”我边跑边说。蓝天就在我后面跟着。

    “原来那位就是村长啊！”蓝天笑道。

    夜幕已经降临了。

    来到村长旁边坐上石凳。

    “村长，要不要玩一下象棋。”我小心翼翼的问道。

    村长艰难的转过头。

    “可以啊，不过马上就要12点了，我就会变成雕像。进行休息了，不过应该还可以玩一把。”村长说道。

    一开始上手，我就发现了不对劲。好强的节奏感，仿佛自己是真的将军一样。棋子都仿佛活了一样。原来棋子有自己的灵魂。已经达到了这一种境界了。我们边下边说。

    “没错，我们因为诅咒的原因。实力大幅度下降。这棋子赋予了我的灵魂，就是等到一个好心人。把我的传承送给他。”

    难怪我的灵力蠢蠢欲动，像是要突破了一样。下到一半时，突破到苦海巅峰了。

    “哈哈哈，小伙子悟性极佳。也可能是12点快来了，我的灵魂实力快要变强了。因为12点了，正是我灵魂恢复正常的时候。我的记忆短时间全部恢复，我的肉身变成雕像，灵魂也被短时间封印。”村长说道。

    “不过小娃娃，我不想把我的传承交给你。因为你分心跟我下棋了，而有一个人真心跟我下棋的。就是刚刚那位小伙子了。我也想让你明白，你不仅只是一个人。一个人变强了，同伴也要变强。蓝天天赋可能不如你，但是我从棋中看出来了。他是一个肯吃苦的孩子，不然的话是没有现在这个苦海后期的境界的！”村长想了一会说道。

    很快棋下完了，我真的悟了许多真谛。

    “蓝天你过来一下。”村长说道。

    “好的。”蓝天看见老爷爷已经石化的双腿很不是滋味。

    蓝天在指示下，盘坐着石凳上。村长拿出干枯的手，手指头一点。点到蓝天的心中。蓝天被光明所围绕，心中有围棋的控制。自己仿佛在棋盘中，被所有棋子所围绕。自己全身被困在棋盘中央，动弹不得。

    这是蓝天这位孩子的识海，也就是精神。现在他在接受传承，任何人不能打扰他。

    很快，又变成象棋的帅。仿佛自己就是帝王一样，招呼着千军万马。气质磅礴的军士们。

    时间一分一秒的过去，因为传承也动用了自身全部的力量。所以12点没到，村长全身差不多都石化了只差一个头没有石化了。很显然，村长在用自己的毅力支撑着这一切。

    (本章完)

