    其实人数越多的剧本越不好写。

    两个人的剧本只需要写两个人物就行，把两个人的线写清楚，矛盾冲突把握好。

    可是林雨他们组有五个人。

    虽然即使是五个人，主要角色可能也就两个人。

    但是你不能不给其他人戏份啊。

    在同样的时间里要写出带五个人戏份的剧本要比写出有两个人的难。

    林雨虽然不是编剧出身，但是心理年龄比张凯峰他们大很多，对角色理解和剧本的把控也要好，他吃完晚饭开始写，睡觉前就把一部小剧本写完了。

    ......

    林雨因为早上要送小芒果上学，所以出门会早一些，他一般都是第一个来教室的。

    其他同学要住校反尔总是卡着点。

    平时林雨都是等一会才能等到其他来上课的同学。

    可是就今天林雨刚到，张凯峰就和室友们来了。

    一进门就在教室里扫了一圈，直接走到林雨的位置。

    因为林雨不住校，所以不能像其他同学一样，晚上也可以讨论一下剧情，或者练习表演，大家就想着早上的时候和林雨讨论一下。

    张凯峰因为在宿舍里能力最强，虽然排行不是老大，却扮演着老大的角色，大家也都愿意跟着他。

    “咱们把自己写的剧本都拿出来，讨论一下，谁的好就一起再磨一磨，磨好咱们今天就可以分角色练习了。”张凯峰把自己写的剧本拿了出来。

    陈子豪，华清泉，杨兴也都拿了出来。

    林雨的剧本已经打印好了，但因为他不太想跟几个孩子抢风头，如果别人写得好，他觉得自己都没必要拿出来比较，他甚至都不需要做作业，何必抢别人表现的机会呢，一会就演一个路人甲乙丙就行。

    张凯峰他们四个虽然是室友，但是大家并没有提前沟通过，并不知道互相的内容。

    “先看看子豪的。”张凯峰说道。

    张凯峰在团队里扮演着组织者的角色，林雨只想当咸鱼，不太想抛头露面，所以很怕加入需要他拿主意挑大梁的小组，还好他们的团队有张凯峰，他的能力确实很强，其他几个人也很听他的话。

    最开始林雨还想着，一晚上时间，会不会有人没有写完，今天发现自己低估张凯峰的室友们了，虽然看起来是混成绩的，其实执行力很强。

    陈子豪乖乖的把自己写的小剧本拿出来。

    几个人快速的浏览了一遍，五个人的小品，写的是一个警官处理案子的事情，有点模仿《变色龙》，想要用反讽的口吻讲述一个故事。

    但是《变色龙》的时代背景是之前林雨虚构的，通过名字就能看出来不是这个年代的事情。

    所以陈子豪的仿写就显得有点不伦不类。

    而且最好不要用反讽的手法去演现代的公职人员，毕竟公职人员是比较正面的形象。

    大一的学生基本都是十八九岁，可能对这方面还不太了解，林雨刚想善意的提醒，身边的张凯峰看向林雨。

    “是不是这种题材最好不要写现代的啊？”张凯峰问道。

    林雨点头，“最好不要。”

    “子豪，你这个不行，背景不行，警官要正面的形象，如果要写类似的题材，咱们最好虚构一个国家和年代，这个小剧本先放一边，咱们看看下面的。”

    其他人没有异议，张凯峰在剩下两位室友扫了一眼，“看看老大的吧。”

    杨兴拿出自己写的小剧本。

    林雨浏览很快，第一个看完了，心里不由摇了摇头。

    杨兴想要写一部喜剧，其实喜剧比悲剧还要考验比例，如果梗玩的不好，不伦不类看着很难受。

    杨兴写的就属于不伦不类。

    “我觉得老大写的很好啊。”陈子豪笑着说道。

    华清泉哈哈笑着，“有意思，有意思，我觉得老大的蛮好啊，咱们就用老大的本子吧。”

    林雨微微蹙眉。

    “不行。”张凯峰说道。

    所有人不解的看着张凯峰，只有林雨在心里微微点头。

    “为什么啊。”华清泉问道。

    “老三，你得给我们个合理的解释啊，老大昨天写到凌晨两点呢，绝对走心的。”陈子豪替杨兴鸣不平道。

    张凯峰咋把一下嘴，“这不是走不走心的问题。是喜剧的本子其实更需要精心打磨，你们觉得老大的本子好笑，是因为咱们一个宿舍的，早就兴趣相投，但是这本子拿到班级里演，老师不一定认可，笑点太低端了了。”

    林雨以目前自己的心理年龄看这些梗，确实太低端了。

    “那我们把老大的本子作为第一备选，如果没有比他的本子更好的，就选老大的，怎么样？”陈子豪说道。

    其他人都没意见，张凯峰也　同意。

    张凯峰把自己的本子拿了出来。

    大家快速的阅读。

    张凯峰的本子比他三位室友的故事写的好很多。

    矛盾冲突，起伏的情绪都有。

    林雨觉得自己的本子不用拿出来了，一会投给张凯峰，他们就演张凯峰的本子，演好了分数不会低。

    “咱们投票吧。”张凯峰说道。

    毕竟是自己写的本子，别人的张凯峰可以直接说哪里好或者不好，自己写的本子，最好的方法就是投票。

    “觉得我的这本子还不错的，可以举手。”张凯峰自信的说道。

    林雨举起手，张凯峰自己也举起了手。

    令林雨和张凯峰都没想到的是，其他三位室友竟然都没有举手。

    因为平时他们都非常听张凯峰的话，以前虽然也不是每次都用张凯峰写的本子，他们一直是举手投票的形式。

    但是这次，张凯峰觉得自己写的确实比三位室的好，却没有得到他预想到的支持。

    张凯峰很惊讶，不敢相信的看向他唯一的支持者林雨。

    林雨也一脸懵。

    “老三，你写的挺好的，但是我觉得老大写的更有意思，我挺想演戏剧的。”陈子豪不好意思的挠了挠后脑勺。

    “我也想演戏剧。”华清泉弱弱的附和一句。

    “咱们如果演老大的本子，绝对得不了高分。”张凯峰无语的说道。

    林雨其实无所谓，如果投票，凭心而论确实张凯峰的本子比杨兴的好，但是如果说惊艳，也不至于，所以大家都想要演杨兴的本子他就会配合。

    反正他也不需要平时成绩，就随大流呗。

    张凯峰突然看向林雨，“还有林雨的本子呢，我们看看林雨写的再说。”?

