    他说着，将目光看向了桌上。

    众人顺着他的目光看去，上面放着一个铁质的水壶。

    他没有动手，水壶却在像是被巨大的力气蹂躏、凹陷，然而在下一刻又迅速复原。

    只听咔咔的细微响声之后，铁壶瞬间碎裂。

    分裂成数片的铁片飘在空中，然后咻咻咻地飞到他们三人身后的墙上。

    铁片嵌入钢筋混泥土铸造的墙壁之中。这要是射到人，威力和子弹比差不了多少。

    这是傅懿之在给他们提个醒。

    也许从身手上他们差不了多少，但是特殊能力，就是游戏给S级玩家开到挂。这也是成为S级荷官玩家最有价值的东西之一。

    “特殊能力在游戏中会有放大，不要被符安安在现实世界里的表现误导。”

    突然被叫，符安安严肃郑重地点点头。

    对，她很厉害的。

    严森博瞧着她耍宝的样子微微一笑，紧接着慎重地点点头，

    “我明白了。”

    其余两人心中对从未在游戏中交过手的S级玩家心中有了更多的警惕。

    熟悉的系统提示声响起，定位时间又开始。

    两个红色的光点在地图上显示，一个在他们的北上角，另一个在他们的南下角。

    楼下的枪声不断响起，那是玩家开始攻楼了。

    符安安拿出了自己的狙，找了个偏僻的位置架起来。

    从倍镜里看着外面，突然发觉有些不对劲。

    她将头抬起来，拿出了自己的夜视镜带上。

    好多人！

    密密麻麻的脑袋，这绝对是前面两天进攻玩家的好多倍！

    “傅哥、严哥，快看外面！”

    符安安将正在研究别人的两人叫到窗边，此时他们遇见了有游戏以来最大的危机！

    顿时，大家没功夫研究别人了。

    严森博、章新城、苏岑、徐天，各自带着一拨人，架枪守住四个方向。

    几千人朝着这里走来，动静不可谓之不大。

    一马平川的土地，让他们的行踪无处躲藏。

    “开火！”

    随着章新城的指挥，所有人一齐朝着下面的玩家射击。

    瞬间压退这些人前进的脚步。

    然而紧接着，人群散开。

    大量的车辆开出来，朝着高坡冲过去。

    一阵快速的射击，车辆不断被击中。带着子弹射击的声音，大部分车辆被击中，要么停在路上被当做了靶子，要么射穿玻璃直接毙命，更倒霉的车辆甚至打坏了汽油罐，火光冲天，发出剧烈的爆炸。

    当然，也有那么一两个，冲出了这猛烈的子弹。拉开手雷的手环，朝着他们扔过来。

    轰的一声，整个房子都剧烈的摇晃。

    车辆稳稳地停留在房屋的门前。

    里面的玩家以为自己攻占了对方的高地，然而还没下车，就被芒的成员击毙。

    第一批攻上来的玩家已经死亡，但架不住对方人多啊。

    四面八方朝着这里涌上来，杀了最前面的，后面的有人补充。

    符安安手中的狙早就换成了机关枪，架在窗户旁，对着下面的人不断地突突突。

    突突突的不仅仅是她一个。

    更甚者在房屋外用沙土做了防御，抱着机关枪扫射。

