    对于李柯基来说，今天晚上的战斗从一开始就非常的不顺。

    　　先是他派出的猫人刺客毫无消息，致使他对聚集地的情况一无所知，直接被聚集地那些兽人挖掘出的地洞群给摆了一道。

    　　等到他好不容易利用兽人少女的尸体填出一条通道，攻入聚集地，眼看就能够取得胜利之时，那该死的象人族又在朝他的后背狠狠地来了一下，让他最终失败而归。

    　　其实对于今晚的失败，李柯基并非完全不能接受，真正让他无法接受的是这次失败的代价实在是太大了，直接令他元气大伤。

    　　今天晚上他不仅损失了最后的十万鸱鸮军队，还将手中的最强陆军丛林象军团遗弃在了聚集地之中。

    　　失去了飞行军团之后，他就彻底失去了制空权，从今以后，无论是白天还是黑夜，他都只能躲在山腹之中苟延残喘了。

    　　失去了丛林象军团之后，他手下再也没有一支军队是那些该死的象人的对手。

    　　如果要是让敌人知道了极乐山庄的秘密，那么山腹之中也将不在安全了。

    　　因为守卫山腹的虎人战士很难抵挡住象人战士的正面强攻。

    　　在逃走时，李柯基就一边飞行，一边祈祷着身后的那些兽人战士能够快一点跟上来，千万不要被尾随而来的敌人找到极乐山庄的秘密。

    　　眼见极乐山庄遥遥在望，李柯基深呼了一口气，紧悬着的心终于放下了一大半，至少他自己的小命暂时是保住了。

    　　就在他率领着身边的鸱鸮战士加速向已经遥遥在望的极乐山庄飞去时，在极乐山庄的后方突然出现了密密麻麻的身影。

    　　在李柯基等鸱鸮战士发现黑影的同时，那些黑影也发现了他们。

    　　就在李柯基看到黑影愣神的时候，铺天盖地的黑影立刻加速朝他们飞了过来。

    　　“不好，是神鹰帝国的吸血鬼军团，快，赶紧掉头，我们去普洱城。”

    　　看清了那些黑影的模样之后，李柯基的后背上顿时浸出了密密麻麻的汗珠。

    　　在强烈的求生本能之下，他当即掉头，率领着手下的鸱鸮战士朝着普洱城飞去。

    　　出现在极乐山庄后方的这支飞行军团正是前来支援巴斯的吸血鬼军团。

    　　出于对普洱地区的重视，宁远直接将血广义调了过来，让他亲自率领着吸血鬼军团去驰援先一步赶到的银飞马骑士团。

    　　由于路途遥远，姗姗来迟的吸血鬼军团并没有赶上聚集地那里的大战，不过他们也不算来得太晚，因为他们正好撞上了即将要逃回极乐山庄的李柯基等人。

    　　血广义虽然不认识李柯基，但他知道，在普洱地区，除了银飞马骑士之外，其他所有的兽人全都是敌人，所以在发现李柯基等人后，他直接下令吸血鬼军团包抄了上去。

    　　看到那些鸱鸮战士见到他们立刻转身逃跑之后，血广义更是毫不犹豫的下令全军加速，仅仅尾随在了后面，誓要将那支有问题的鸱鸮军队给全部留下来。

    　　面对着跟在身后穷追不舍的吸血鬼军团，李柯基等鸱鸮战士全都是有苦说不出。

    　　鸱鸮一族虽然既能够在白天作战，又可以在夜晚作战，属于全天候的飞行兵种，比较的全能，但与那些明显偏科的飞行兵种比起来，他们的全能往往会变成平庸。

    　　在白天，他们不是银飞马骑士的对手，既打不过对方，也跑不赢对方，一旦遭遇到了，基本上就很难逃掉。

    　　好不容易等到晚上了，那些银飞马骑士变成了睁眼瞎，结果对方虽然拿他们没有任何的办法，但凭借着武器装备上的优势，他们也丝毫奈何不了对方。

    　　打不过就打不过吧，趁着黑天逃走总可以了吧！

    　　万万没想到又遇到了只能在夜晚作战的吸血鬼军团。

    　　他们鸱鸮一族虽然拥有出色的夜视能力，在黑天也不会受到太大的影响，但那也得看是和谁比。

    　　和睁眼瞎的银飞马骑士比起来，他们拥有着巨大的优势，只要他们想逃走，银飞马骑士们绝对不敢追击。

    　　然而要是与吸血鬼们比起来，无论是在视野上还是在速度上，他们就要处于全面的下风了。

    　　黑夜对于吸血鬼来说就相当于是其他种族的白天，他们在夜晚要看得比任何种族都要远。

    　　再加上种族天赋——黑夜杀手的加持，所有吸血鬼在夜晚的灵敏天赋都是七星满值。

    　　所以只要是在黑夜之中被他们给盯上了，那么除非是能够立刻找到藏身之处，否则绝对难以逃脱他们的追击。

    　　鸱鸮一族和吸血鬼之间的速度差距很快便显现出来了，只是片刻的功夫，李柯基等鸱鸮战士与血广义率领的吸血鬼军团之间的距离就缩短了一大半。

    　　眼见这样持续下去，自己这些人还没飞到普洱城就要被吸血鬼军团给追上了，李柯基在无奈之下，只能下令跟随自己的鸱鸮战士们飞向了一处距离比较近的山林，寄希望于能够在山林之中摆脱掉吸血鬼军团的追击。

    　　随着李柯基等鸱鸮战士俯冲而下，血广义也毫不犹豫的率领着吸血鬼军团追了下去。

    　　在一般情况下，敌人如果无法摆脱他们的追击，那么敌人要么就会直接选择投降，要么就会直接转身迎战。

    　　而前方的这几千鸱鸮战士，他们却只知道逃跑，既不敢转身迎战，也丝毫没有想要投降的意思，所以血广义感觉这里面一定有问题。

    　　本来在赶到普洱地区之后，他是应该立刻率领着吸血鬼军团去寻找巴斯的银飞马骑士团的。

    　　然而李柯基等鸱鸮战士的出现却立刻吸引了他们的注意力。

    　　感觉到前方的这支鸱鸮军队有问题之后，血广义便当即决定要暂缓去寻找巴斯率领的银飞马骑士团，他准备优先消灭掉这支有问题的鸱鸮军队。

    　　当李柯基率领着几千鸱鸮战士一头扎进山林里面之后，血广义并没有盲目的跟进去。他指挥着吸血鬼战士们将整座山林都给包围了起来。

    　　飞进山里后，望着外面那密密麻麻的吸血鬼身影，李柯基顿时头大如斗，心底一片冰凉。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

