    　　“咻！”

    　　“咻！”

    　　“……”

    　　千箭齐发，分别射去了楚月和纪瑶。

    　　楚月站在人群之中，隔着夜明珠的光华璀璨和东阁盛宴的满地狼藉，与纪瑶遥遥相望。

    　　今夜的纪瑶，仿佛知道会有殊死一战。

    　　她不同于以往，没有背上死去丈夫的遗体。

    　　纪瑶穿着宛若钢铁般的军装，看着她，无声的笑。

    　　若在以往，都是小打小闹。

    　　从此刻开始，纪瑶彻底站在了楚月的身边。

    　　为此，不惜与四大家族，与黄泉展开厮杀。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　但她没有丝毫的犹豫。

    　　因为她知道，这一战，她必须来。

    　　楚月垂着头，笑了笑。

    　　箭雨来临前，慕府之人，都稳坐在桌旁不动如山。

    　　就算整个盛宴闹出了这么大的事，他们好似也没有反应般，只平淡而温和地望着楚月的身影。

    　　反倒是慕临风急得像是热锅上的蚂蚁。

    　　充血的凤眸，泛起了水雾。

    　　她叶楚月何德何能，今生能有这群人的相伴。

    　　足矣了！！！

    　　慕惊云抬眸望向楚月的背影，说：“南郊之事，势必让小楚难受，她需要发泄，一个南宫雄，解不了她心头之怒。”

    　　听到这话，慕临风才后知后觉的反应过来。

    　　也终于明白为何慕府的人，在面对如此的剑拔弩张之时，也都一声不发的。

    　　他刚想起身相助楚月，却是被慕惊云给钳制住了手腕。

    　　慕惊云攥着他毫不留情的用力，便把慕临风给拽得刚离开椅子的屁股又嘭了回去。

    　　“大哥！”慕临风着急不已，眼睛通红。

    　　离弦之箭锋芒毕露，密密麻麻铺天盖地。

    　　撕裂掉夜的长空，俱都朝楚月、纪瑶迸发而去。

    　　楚月懒懒邪邪地抬起了头，手背擦拭去嘴角的血迹，眸底骤现出狠戾！

    　　他们……

    　　都懂小楚月！

    　　“轰！”

    　　楚月满眼的嗜血，浑身燃起了战意，如为杀戮而生般变得兴奋了起来，体内的鲜血皆在此刻蠢蠢欲动。

    　　只为一战！！　　箭矢四处皆是，如下了一场寒芒雨！

    　　她满腔的怒火和恨，区区一个南宫雄，又怎能够化解？

    　　数百道箭矢，即将把她刺成了刺猬！

    　　“屠师姐，今晚，随便打，砍死了人，算我的。”

    　　立在东阁大院门前的黑金麒麟，瞬间犹如一道流光，追星逐月般暴掠了出去。

    　　黑金麒麟掠在半空，恰好接住了楚月！

    　　楚月跨马悬长空，护国神刀对月而斩劈开了深深地夜幕！

    　　当无数箭矢快要贯穿掉楚月的身体，却见楚月朝地上一踏，跃至半空！

    　　赫然间！

    　　马声嘶鸣。

    　　年轻的门第后辈们，下意识地用手遮挡住眼睛，从指缝之中去窥探那浓烈的光！

    　　当金色的光华渐渐散去之时，无数道目光，俱都聚精会神的注视了过去，皆落在了楚月的身上！

    　　却见黑色的战马对月嘶鸣，蹬起了一双前蹄！

    　　轰！

    　　璀璨夺目的金色光华，骤然从楚月的身上绽放开来。

    　　犹如初晨时期的骄阳似火，尤其的刺目！

    　　如烟雾般神秘的披风，点缀着金芒，却像是被日月星辰的光交织而成！

    　　呯！

    　　呯！

    　　马上的人儿，犹如从天而降的战神！

    　　浅金色的盔甲熠熠生辉，流转着神圣之气，裹着她纤瘦的身躯。

    　　三千墨发，随意地披散。

    　　再看楚月身上的铠甲，甚至连一道痕迹都没有落下。

    　　楚月身骑黑金麒麟，冷眼俯瞰着九皇子和四大家族的人！

    　　有寒光金甲在身，她综合的战斗力，提升了数倍不止。

    　　呯！

    　　……

    　　上百道北洲皇室所锻造的“锋羽箭”，犹如砸在铜墙铁壁之上，纷纷落了下去。

    　　但南宫雄自从当上家主之后，不修武道，唯爱酒肉，满脑子的利益熏心和权谋运算！

    　　武道一途，犹如逆水行舟，不进则退。

    　　长时间的颓废奢靡不付出努力，就只会不断地退化！

    　　不过——

    　　她能一刀斩了南宫雄，跟南宫雄多年来奢靡无度也有关系！

    　　论武道境地，她是比不上已为一家之主的南宫雄！

    　　她缓缓垂下了睫翼！　　前方东阁院门处，纪瑶面对箭雨的瞬间，从容不迫地站着，面色丝毫不变，仿佛不知危险的到来。

    　　身后的纪家军士兵们，陡然拿出了银色光火形成的盾牌。

    　　再加上楚月既得到了九万年前的战友寒光金甲，又借助岩浆之力突破了武尊之境。

    　　此消彼长之下，南宫雄又放松警惕，根本不相信叶楚月真敢动手，导致了他的头颅落地。

    　　楚月微微侧着头，墨黑的碎发轻搭在染血的面颊。

    　　士兵们拿着银色盾牌回到远处。

    　　纪瑶仰起了脸，看向楚月。

    　　波澜不兴的面颊，忽而浮现了一抹笑。

    　　他们高高举起，移形换影，从上到下，四面八方地包围了纪瑶。

    　　“锋羽箭”压根就穿不破这些盾甲！

    　　箭雨停止。

    　　“都给老子上！杀他们个片甲不留！”楚月红着眼大喝。

    　　四大家族的侍卫、府兵和皇卫们冲来的那一刻。

    　　东阁大院，几乎同时响起了楚月与纪瑶的声音。

    　　两两相望，尽是默契。

    　　“给我杀！”

    　　纪瑶抬臂一挥，身后的士兵犹如潮流涌动，从她的身侧冲了出去。

