    “对，我要的就是这种奢华的效果，我们使用金箔来打造卡片，这样客人们就会觉得十分高贵典雅，至于内容......”

    清晨，皮拉姆便找来了几个负责可乐生产的人开会，商讨接下来的营销方案，不知不觉中，他已经将其当做了眼下最重要的任务，引起了管理层的诸多不满。

    不过皮拉姆相信，等到今天的报纸头条刊登上安托万炼金工房失火的消息，那些蠢货就会明白谁才是真正的老大。

    会议结束，皮拉姆来到办公室，女仆正好将今天的报纸送来，皮拉姆在那位年轻女仆的大腿上揩了把油，随即坐下，打开了《每日普莱斯特》。

    头条正是发生在露娜米亚镇的恶性事件，有人使用试图攻击旧街的几处建筑物，但与皮拉姆意料之中不同的是，这次犯罪失败了。

    从报道中可以得知，普莱斯特的治安官们很早就推测出了有人会在近期攻击旧街的事情，在那里设下了埋伏，于昨夜将犯罪份子抓获，目前正在审讯之中，相信事情的真相很快就能水落石出。

    “怎么可能！！？”

    皮拉姆又仔仔细细看了一遍上面的文字，才最终放下报纸。

    “虽然山德森是个无可救药的蠢货，但这次行动应当没有走漏风声才对，那群吃白食的治安官们怎么能够料到这些？”

    百思不得其解，皮拉姆站起身。

    看样子山德森是已经落网，皮拉姆不指望那个家伙能够为自己保守秘密，但他当然也不蠢。

    山德森从炼金工房偷窃烈性炸药的记录早已经伪造好，各种山德森憎恨安托万的证词自然也没有落下，皮拉姆早就做好了两手准备。

    如果山德森成功，那么自然不必多说，但倘若他失败被抓，那么皮拉姆就会将所有的罪责都推给山德森，实际上，除去当面的交流，皮拉姆也没有留下任何自己指使山德森的证据。

    咚咚咚——

    一名仆人在皮拉姆来回踱步的时候敲门，以略显胆怯的声音说道。

    “皮拉姆大人，有人找您，说是普莱斯特的治安官。”

    “哼，没用的废物，一个晚上就招了吗。”

    皮拉姆冷笑一声，随即下楼，来到会客室。

    但出乎意料的是，除了两名身穿蓝色制服的治安官，皮拉姆还看到了安托万，以及一男一女两名青年。

    “安托万，看到你没事真是太好了。”

    皮拉姆皮笑肉不笑地说道，又看向那一对青年男女。

    “不知道这两位是谁？”

    “我是新月学院的校长，莱纳.伊恩格雷，这是我们学校的老师克莱尔。”

    莱纳没想到皮拉姆还不认识自己，便开口说道，令这名老板愣了愣。

    “伊恩格雷家的......”

    皮拉姆之前就有所猜测，但实际见到的时候还是有些惊讶，这名伊恩格雷也太年轻了。

    “寒暄就到此为止吧，皮拉姆先生，我们认为你与昨晚的露娜米亚爆炸案有关系。”

    莱斯利说道，接着将山德森的书面供词递给皮拉姆。

    皮拉姆没有说话，默默看完了所有的文件，然后轻蔑地笑了笑。

    “真是胡说八道。”

    他顿了顿，接着开口。

    “山德森这家伙本来就是一个流氓，我只是看他还算机灵才让他跟着我工作，他做出这种事让我很是惋惜，不过我对于这些完全不知情，至于他的供词，我认为是诬陷，或许你们可以去他的家里找找线索，说不定能找到制作炸药的工具。”

    “我们当然已经搜查过山德森的家了，里面找到了一些炸药，但那些东西想要伪造也并不困难。”

    莱斯利淡淡地说道，似乎对于这种场景早已司空见惯。

    没有哪个犯人会承认自己是犯罪的，尤其皮拉姆，他过去就一直有着不检点的行为，但每一次都处理得很好，找到了替死鬼。

    莱斯利他们搜查山德森家的时候，那些证据自然也是皮拉姆早就准备好的。

    “我不懂你的意思，治安官大人，我想你们说话都应该要有证据，否则就是诬陷。”

    皮拉姆微微一笑，他知道莱斯利没有拿到证据，此时只是过来试探自己，就像过去许多次一样。

    “的确，刚才只是我的推测，但我这里还有另一份证言。”

    莱斯利不动声色地又拿出一份文件递过去。

    皮拉姆看到文件的标题，眉毛轻挑，那是有关新月可乐的炼金法阵被盗窃的案件笔录。

    他翻开文件，上面通过山德森的证言，将其受到皮拉姆的指使前去安托万炼金工房盗取炼金法阵的事情都叙述得一清二楚。

    “因此，我们此行的目的主要是为了调查这一起案件。”

    莱斯利露出笑容，看似和善，但其中却隐藏了刀锋。

    “这要怎么调查，我怎么知道安托万是不是要乘机盗取我的炼金法阵。”

    皮拉姆摆摆手，并不想让他们进入自己的炼金工房。

    “这很简单，由我与我的同事出面来作为公证人，调查你的炼金法阵，根据安托万先生的证词，他在自己的炼金法阵中隐藏了一份签名，如果皮拉姆先生你的炼金法阵完全是自己开发的话，想必是不会有这个签名的。”

    说道，莱斯利的话令皮拉姆心中咯噔一下，有些担忧。

    在自己独创的法术中留下签名的做法并不少见，但大多数签名都会在法术被重构之后消失，皮拉姆当然考虑过这一点，因此在山德森盗窃回炼金法阵之后，立刻将其重构，对于能更改的地方都做了微调，消除了隐患，除非安托万使用某种更为高级的签名，否则绝对无法查出来。

    皮拉姆转念一想，说不定安托万这是在虚张声势，以希望自己露出马脚。

    “呵呵，既然如此，那么各位就请随我过来。”

    皮拉姆自然不可能拒绝，他带着几人穿过装饰得金碧辉煌的长廊，来到自己的炼金工房，在这里，一瓶瓶皮拉姆可乐正在灌装，流水线的规模要远远大于安托万的炼金工房。

    来到一条生产线的炼金法阵旁，皮拉姆让炼金学徒停止生产线的运转，随后指了指位于核心的炼金法阵。

    “两位治安官，请随意调查。”