    童瑶对季寒川这暴君的作法真是哭笑不得。

    “那我上班的地方也有男人，那季总是不是也有把办公室搬到我们公司？”

    男人似是认真思索了片刻，一本正经地点点头：“好主意。”

    童瑶真被他给惹笑了，要不是现在是在舞池，她真要笑倒在这男人身上。

    一曲结束。

    她被季寒川牵着回到了座位上。

    此时的程爷爷笑眯眯地看着他们夫妻二人，忽然故意问道：“瑶瑶，小川川，你们打算什么时候要个孩子啊？”

    童瑶脸色一滞。

    季寒川倒是没什么表情，仿佛早已练就了处惊不变的模样。

    反倒是程爷爷笑得奇奇怪怪。

    他还不忘劝说二人：“毕竟啊，你们现在还年轻，还能抢着要个二胎，以后年纪大了，生起来就辛苦了。”

    老人正儿八经地说这番话，才是让童瑶尴尬的地方。

    童瑶除了尬笑之外，别无情绪波动。

    她知道程爷爷的意思。

    不管怎样，现在一年之内，她绝对不会要孩子。

    一直坐在原位的舒雪薇静静地听着他们的话，抿唇。

    她不能让童瑶有孩子……

    否则，哪里还有她插足的地方？

    她垂眸，掩下眼底的情绪波澜。

    为了遮掩自己的心思，她轻轻晃动着手中的酒杯，红色的液体在酒杯里不断回转着，透出丝丝的醇香。

    她勾起了唇角，好像已经有了一些主意。

    童瑶又去拿了些吃的，低下头慢条斯理地吃起来。

    忽然，身边的季寒川站起身。

    “你去哪？”

    童瑶塞得满嘴的食物，腮帮子鼓鼓的，诧异地看着季寒川问道。

    男人侧头，笑意在檀黑的眸子里浮动，他说：“瑶瑶，我送一曲给你。”

    童瑶一脸问号。

    只见西装挺拔的男人走向了钢琴，修长的手指落在琴键上。

    悠扬的曲子响起。

    是有一首表达爱意的歌曲。

    童瑶不记得名字，但直到是一首英文曲。

    她第一次看见男人弹钢琴，那样专注、有神。

    季寒川弹奏钢琴的模样，一瞬间震慑住了全场。

    哪怕是舞池跳舞的男女都停下了动静。

    童瑶听见有人惊叹：“季少弹钢琴的样子好帅啊！”

    另一个女孩花痴地说：“好想照下来！”

    “那你照啊！”同伴说。

    女孩忧伤地摇摇头，“不行啊，如果照下来了，就会有专门的黑客攻击我的手机，你都不知道，网上从来没有季少的照片和相关资料吗？”

    同伴沉默了。

    童瑶听见这话，也十分意外。

    她哪里会想到，季寒川这通天的本领可以到这种程度。

    一曲终了。

    下方响起一阵鼓掌声。

    童瑶也十分认真地鼓起掌。

    却听见男人拿起了一侧的话筒，认真说：“老婆，送给你的。”

    “哇塞，这一口狗粮，齁死我了！”程骏险些没喷饭。

    童瑶感受到四周或艳羡或嫉妒的目光，心底甜如蜜。

    舒雪薇瞪着她，只能把委屈化作动力，仰头一口把酒灌完。

    她到底是怎么想的，竟然会来参加这样的坑爹宴席！

    宴席结束后。

    童瑶和季寒川回到了程爷爷的别墅里，程爷爷一本正经地说：“你们该去陪一陪老季。”

    “不用。”不等童瑶说话，季寒川已经拒绝了，“我爷爷不会在意的。”

    程爷爷：“……”

    谁说不在意的。

    每天老季都要向他吐槽。

    童瑶眯眸，问道：“我记得你说，下次还要去参加慈善会？”

    这半个月的假期呀！

    她其实挺担心自己的工作。

    季寒川略微颔首：“两天后，我会让莎姐再给你重新制定适合慈善晚会的礼服。”

    “这……好吧。”童瑶本来想拒绝，可一想到现在她的身份是季太太，如果穿的同一件礼服，必然会显得寒酸，到时候又会别人诟病。

    他们说话时，舒雪薇正好从里面走出，听见对话，脚步微微一顿。

