    湖南。

    舞蹈大会录制现场。

    箫逸坐在台下，一旁陪着节目组的负责人。

    箫逸如今明面上的身份是哔啦哔啦的老板，节目的最大赞助商，但是所有人都知道他还有另一个重要的身份。

    那就是三体的作者。

    如今关于三体电影开机选角的讨论声在网上如燎原一般，节目组的负责人又岂会不知道这件事。

    他虽然不是演员也没有想过参与三体的拍摄，但是都是混这个圈子的，谁不想在这个时候和箫逸打好关系, 多条人脉多条路嘛。

    所以当他得知箫逸要来现场观看录制时，自然是马不停蹄的放下手中的事务陪在了一旁，同时介绍一下比赛的规则，生怕金主爸爸不清楚。

    至于箫逸前来的目的，他也是门清。

    苏允卿嘛……

    网上早就扒出他们之间的关系了。

    ………

    “箫总，待会节目录制结束，我在附近的酒店设下了宴席, 不知道箫总能否赏脸。”

    腆着笑脸，赵思成小心翼翼道。

    随意的嗯了一声，箫逸目光继续看着台上的女选手，嘴上轻描淡写回道。

    “等比赛结束再说吧。”

    等比赛结束再说？

    作为娱乐圈的老油子，人精赵思成哪里不清楚箫逸这句话的言下之意。

    比赛结束，若是苏允卿的组合夺得冠军他就赏脸。

    反之，他怕是就没有这个面子了。

    台上的节目录制已经快要进入了尾声。

    六强选手全部比赛结束，接下来便是评委打分以及现场的观众投票的环节。

    因为不是现场直播，所以并没有网络投票的机制，只需要通过评委的打分以及现场观众的票数来决定最终的冠亚军得主。

    ……

    “允卿，我好紧张啊。”

    后台之中，一向比较沉稳冷静的楚菁这时候也不免有些紧张起来。

    刚才的那支舞她和允卿发挥的都不错，并没有失误，但是其他的选手发挥同样也很出色，楚菁一时心里也没有底。

    毕竟到了这个阶段，选手之间的差距并不明显，更多的还是考验临场的发挥和评委的個人喜好。

    要知道同样质量水平的两支作品, 评委的个人喜好就显得尤为重要了。

    楚菁也不确定今晚的最后一期录制她能否如愿以偿的获得冠军。

    看着后台屏幕上不时出现的箫逸的身影，苏允卿笑道。

    “菁姐，你不用担心啦, 你没看到箫逸坐在台下么？”

    “他旁边就是节目组的负责人，有他亲自督战肯定没问题的啦。”

    闻言，楚菁那起伏的心绪这才稍稍安定了一些，同时心里又有些别扭。

    因为允卿的事她一直不怎么待见这个渣男。

    可如今她又离不开箫逸的帮助，如此一来二往，她的情绪也变得复杂无比。

    比赛结束，投票环节开始，主持人开始过场。

    最后票数出来，除了相对表现比较差的两组选手，其他四组得票差的都不多。

    所以接下来就是评委的打分环节了。

    得分高的自然获得头筹。

    因为一时之间难分高下，四个评委也小声的交头接耳起来。

    赵思成看在眼里，又隐晦的看了一眼身旁镇定自若的箫逸，随后对着耳麦小声的说了几句话。

    正在控制室的导演收到提醒随即又传递给几位评委。

    结果自然是不用多说。

    在一阵点评吹嘘之中，第三组选手以微乎其微的得分差距获得本次第二季的舞蹈大会冠军。

    至于第三组选手是谁，自然是不言而喻。

    看着登台领奖以及发表获奖感言的楚菁，箫逸一直绷着的脸色终于多出了一抹笑容。

    他伸手拍了拍赵思成的肩膀，笑道。

    “赵总有心了。”

    “哪里，哪里, 这是选手自己的努力, 实至名归，有目共睹。”

    赵思成连忙讨好的应道。

    ………

    ………

    录制结束，箫逸也没有久留离开了现场。

    苏允卿已经在出口等着他了。

    看着箫逸走来的身影，苏允卿忙雀跃的小跑了过去。

    “箫逸，谢谢啦～”

    “谢我什么，我什么都没做，是你们自己厉害。”

    揉了揉她的秀发，箫逸柔声道。

    “略略略……”

    苏允卿才不信呢，不过她也没有在这个话题上多费口舌，两个人沿着清冷的街道慢行着。

    “箫逸，明天我和你一起回苏州吧。”

    “回苏州？你不回燕京么？”

    箫逸一愣。

    抿着水润的唇儿，苏允卿伸出小脚踢着路边的碎石子随口道。

    “姐姐后天生日，她发信息给我，想让我回去陪她过生日。”

    苏云卿后天生日？

    这事箫逸还真不知道，也从来没听那女人说过。

    不过苏允卿回苏州这个消息确实打了箫逸一个措手不及。

    回去给姐姐过生日是一回事，那么既然回了苏州，她能不和她那阔别已久的闺蜜们见上一面么？

    那么清漪……

    她会选择在这个时候和清漪见面么？

    见面了又会发生什么难以预料的事？

    箫逸一时心里泛起了踌躇。

    而苏允卿看着面露难色的箫逸，也差不多知道他此时心里在想什么。

    她低着头没有说话，只是踩着月色慢慢的行走着。

    回苏州这个决定并不是她仓促决定的。

    姐姐的生日她本来就记得清楚，本来她对于是否回去给她过生日还有些犹豫，但是当得知箫逸和姐姐关系和好，苏允卿反而是打消了那丝顾虑。

    她是恨姐姐之前拆散她和箫逸。

    可这件事毕竟已经过去了大半年，该有的气也消的差不多了。

    况且她和箫逸也重新和好，继续冷战下去也根本不是苏允卿想要的结果。

    她本来就是个小女人，也没有那么多深沉的想法，要的很简单。

    一家人团团圆圆最重要。

    如果能借这个机会和姐姐和好，并正式的把箫逸介绍给她，苏允卿自然乐意。

    可她同样心里又有些犹豫。

    犹豫的原因和箫逸如出一辙。

    回了苏州，要不要见清漪。

    见面了和她说什么？

    苏允卿不知道，也很惶恐和迷茫。

    恰此时。

    手机铃声响起，楚菁打来电话。

    “允卿，你回酒店了？”

    “还没有呢，刚出来，我在路边等你。”

    撂下电话，苏允卿站在路边，并拢着笔直的双腿，一双含着水雾的清眸看着眼前的男生。

    夜风吹拂而过，她那纤瘦的身子就像夜空下摇曳生姿的水仙花。

    脸上露出笑容，箫逸柔声道。

    “等会我要去参加赵思成的庆功酒会，你去不去？”

    摇了摇头，苏允卿轻声道。

    “我就不去了，我陪菁姐回酒店。”

    “你，你少喝点酒。”

    “嗯，我知道的。”

    ………

    说是庆功酒会其实并没有多少人。

    除了赵思成外，还有舞蹈大会的导演，以及两个叫不上名字的小明星。

    看她们的模样有些眼熟，大约在娱乐圈还有点知名度。

    打扮的漂漂亮亮，将自己美好的身段展现出来。

    随着箫逸走进包厢，赵思成几人忙客气的迎了上来。

    寒暄客套之后，几人相继落座。

    此次酒会并没有什么重要的目的，赵思成主要就是想和箫逸交个好，箫逸也知道他的心思，所以整个宴会的气氛还算融洽。

    就是一左一右两个小明星娇滴滴的给他倒酒夹菜，时不时用那饱满的胸脯若有若无的蹭他的胳膊两下，让箫逸感到有些不适。

    酒过三巡，赵思成对着两个明星说道。

    “我还有事就先走了，你们记得陪好箫总。”

    说着，他给了箫逸一个你懂的表情：“箫总，伱吃好玩好，我已经在楼上给你开好了房间，我临时还有事就只能失陪了。”

    他哪是临时有事啊，他是太懂人情世故了，话说的差不多的，自然得及早抽身，不然坐在这里当电灯泡？

    ………

    赵思成和导演离开，两个小明星对视了一眼，随即眼里露出精光，对着箫逸娇滴滴道。

    “箫总，我们扶您上去休息。”

    那是上去休息么？

    我都不好意思拆穿你们。

    不过箫逸倒也没有表现的多么正人君子，严厉的呵斥她们的这种不道德行为。

    在外人眼中她们是光芒万丈的明星，可是在赵思成这些人眼里，只不过是可有可无的筹码而已。

    自己既然给了赵思成这个面子前来赴会，也没必要端着那道貌岸然的架子，反而让彼此都不好看。

    这两个小明星怕是到时候也不好交代。

    沉吟了一下，箫逸看着一左一右两个打扮的花枝招展的小明星笑道。

    “再陪我喝一会，刚才没有尽心。”

    箫逸都这样说了，两人也只能硬着头皮坐下。

    有说有笑之中，听着她们谈论娱乐圈的八卦新闻，时间不知不觉流逝。

    一个小时后，两个小明星成功的喝趴在了桌上，不省人事。

    望着灯火通明金碧辉煌的包厢，箫逸抿尽杯中的酒水，随即唤来服务生让她们把这两个女人扶到楼上的房间休息。

    ………

    经由夜风一吹。

    箫逸的酒也醒了大半。

    其实和赵思成倒是没喝多少酒，为了摆平那两个女人箫逸反而是饮了不少。

    或许是因为头疼接下来允卿回苏州一事，箫逸也有几分借酒浇愁的心思，不知不觉便喝的多了一些。

    步履蹒跚的回到酒店已经是夜里十点左右。

    卧室内掌着灯，还能听到小声的说话声，显然苏允卿和楚菁二人还没有休息。

    听见开门的动静，苏允卿披着睡衣走出卧室。

    客厅里静悄悄的。

    视线朦胧之中，一个人影趴在沙发上呼呼大睡。

    浓郁的酒气以及那刺激的香水味在客厅内弥漫。

    “我还以为今晚他不会回来呢？”

    楚菁的身影在苏允卿的耳畔淡淡的响起，让她的心湖没来由的轻颤了两下。

    她其实并不是什么都不懂的女人。

    赵思成请箫逸赴宴，然后安排几个女星作陪，在这个混浊的圈子里是再正常不过的潜规则了。

    眼不见心不烦，所以她才没有陪同箫逸一起去。

    男人嘛，总有事业要应酬……

    作为他身后的女人不应该在这种事上胡搅蛮缠。

    可是看着明明已经喝的烂醉如泥还知道回家的箫逸，苏允卿的心头免不了的泛起了丝丝缕缕的柔软。

    有些事她都知道，也看在眼里，只不过不曾说出来罢了。

    三体开机在即，又加上还要上学，本就繁忙，以他的身份明明只需要一通电话知会一声主办方就可以。

    可他还是抽空不远千里的来到湖南。

    为的不过是仅仅陪她几日而已。

    ……

    吸了吸鼻子，苏允卿走进卫生间，打了一盆热水出来。

    她蹲在沙发前，拿着热毛巾轻轻的擦拭箫逸的脸颊。

    月色迷离之中，她看着眼前这张朝思暮想的脸庞。

    从眉眼到鼻翼，从嘴唇到下颌。

    动作无比的轻柔。

    俄而又猛的趴在箫逸的身上，低下脑袋低声抽泣了起来。

    看着这一幕，楚菁无声的叹了口气，没有出声打扰，转身回了自己的房间。

