    

    第344章难以脱身

    “我的命本来就长，至少现在你们都不舍得杀我不是吗？”古玄尘双肩一耸，丝毫不为自己现在的情况担心。

    古玄尘知道在圣域，不管是人类还是魔族以及妖族来说，圣子的诱惑力绝对不会弱于天元枝。

    所以，现在魔族既然误会了自己的身份，那就肯定不会让自己出事，除非他们不想找到圣子。

    “现在的确不敢杀你，但等你见到天海魔尊的时候，估计你就不会这么嘴硬了！”对方冷哼道。

    当初古玄尘这个魔神使者可是天海魔尊带回去的，如今出了这样的事情，天海魔尊也让出许多利益才平息了其他魔尊的怒气。

    如此一来，天海魔尊自然也是最恨古玄尘的人。

    但古玄尘却是微微一笑，“也许他并没有机会见到我呢！”

    古玄尘可没想过真要和他们一起离开天元战场！

    就在这时，远处传来阵阵魔族的尖啸，在场魔族皆是脸色一喜，为首的说道，“带上他，快过去！”

    话音落下，立刻有两个魔族过来，一左一右的架住古玄尘向前飞奔而去。

    毕竟在他们看来，古玄尘被禁魔环套住了，身上没有魔力，自然跟不上他们的速度。

    对于这样的好事，古玄尘自然也乐意接受。

    “这么快就发现天元核心了！”看着众魔族的兴奋，古玄尘问道。

    架着他的两个魔族得意的显摆道，“前方已经发现了与妖族的交界处了，怎么样？后悔背叛我们魔族了吧？”

    “发现妖族的交界处有什么兴奋的？”古玄尘不由白了两人一眼。

    “你就不懂了吧，天元战场其实是一个巨大的圆形，而天元核心则在内圈的一个小圆中！”

    “人、魔、妖三族虽然区域不同，但却彼此相邻！”

    “现在找到与妖族交界处，那也就意味着相反的方向就是与人类的交界处的方向！”

    “那么剩下的两个方向，一个是通往天元战场的边缘，另一个则就是天元核心了！”

    反正古玄尘套上了禁魔环，大家到也不怕他翻起什么风浪，当即得意洋洋地炫耀起来。

    原来是这样！

    在问明了大致的情况后，古玄尘到也不再多说。

    虽然现在知道自己的确传得远离了人类那边，而且看情况来看，还更加靠近妖族，但古玄尘到也没有太过放在心上。

    毕竟无论在哪边最终都是要进入天元核心才行。

    如此一来，这边先借助妖族的边界，自己到有一定机率更快的靠近天元核心。

    果然，如同古玄尘的猜测，自己所处的位置，的确距离魔族与在知族的交界不远，不一会古玄尘便能感受到空气中的妖气越来越重。

    再过一阵，古玄尘已经可以看到无尽的黝黑的另一端是充满着灰白妖气。

    两人截然不同的颜色一线相隔，看上去相当的诡异。

    在魔族这边，所有的一切都充斥着黝黑，而在妖族那边，一切都生机勃勃，翠绿无比。

    甚至许多植物都有着旺盛的生命力，古玄尘能感觉出他们仿佛都拥有着超越大妖王的实力，但仿佛身上又少了一股灵性，又无法生出灵智一般。

    不过魔族之人也十分谨慎，在看到妖族的地界之后，并没有靠近过去，而是就近隐藏起来。

    随着时间的推移，刚才散开的那些魔族又纷纷赶了回来，同时还汇集了不少，古玄尘之前都没见过的魔族。

    乍眼看上去，至少有一百余人！

    “不用等了，分两路吧，沿途留下记号，哪一路有发现立刻发信号！”见人到得差不多了，为首那个魔族再次发出指令。

    “是！”其他魔族闻起而起，分别向着与妖族那条线平行的两个方向分道奔去。

    既然天元战场的地图如此，那么能找到临族的边缘，天元核心就只会在这两个方向。

    控制着古玄尘的那个魔族首领，想了一下，也随意的选了一个方向向前奔行而去。

    这是一场赌局！

    站在原地，等哪一边发现，都能更快的靠近过去。

    选一边则就是赌运气，若是赌对了，就能第一时间进入天元战场，但若是赌错了，则要消耗更多的时间。

    说不好谁对谁错！

    但就在这时，古玄尘却能感觉青云山河图中传来一阵异动。

    心神微微沉积下去，古玄尘便听到小萌的声音，“主人，方向反了，天元树在另外一边！”

    “你能感应到天元树？”古玄尘心中也是微微一惊。

    历代以来，天元树的位置都是无法捕捉的，哪怕大家汇集各种信息，但也仅仅只是能寻找到天元核心的位置。

    到了天元核心，再锁定天元树，那也同样是一个漫长的过程，毕竟天元核心的地域也不小。

    可是，小萌居然能感应到天元树？

    古玄尘有些意外！

    毕竟以圣域的环境，也不可能没有出现过鸿蒙树，而且在妖族肯定也不缺少化形的鸿蒙树。

    但接着古玄尘突然就明白过来。

    鸿蒙树这样的妖植，能达到化形都不知道要经历多少年。

    而且像鸿蒙树这样的妖植就算化形成功，战斗力也极弱，而且他本身也对所有生灵充满着诱惑性。

    别说到了人类地界或者魔域，就算是在妖族都不安全，又怎么可能敢进入天元战场。

    “是的，天元树乃是先天灵首，虽然我的力量不如他强，但却能感应到他的气息！”小萌说道。

    “好……好，你先休息，我需要的时候会叫你！”古玄尘接着说道。

    虽然小萌有感应的能力，但古玄尘也不确定作为妖植的他在天元战场会怎么计算年龄。

    若是从她化形开始计算，那她肯定不足三十，但若是从鸿蒙树出生开始算，那她早就超龄了。

    古玄尘没必要去冒这个险。

    不过得到这个消息后，古玄尘的心思也开始活动起来。

    原本他只是想借着这些魔族的力量来帮自己寻找，自己到也可以少一些麻烦。

    可是现在，明明知道他们已经走反了，那自己就没必要再跟他们耗了。

    只是，现在身边还有三四十个魔族，自己又要如何脱身呢？

