    他居然当着那么多人的面骂她？

    这让她以后还怎么在这些人面前竖立自己女主人的威信啊？

    她要气疯了。

    可是，她根本就不敢反抗，到最后，只能乖乖的来道歉。

    “对不起了，南医生，刚才确实是我冲动了，年纪大了，总是容易动怒，还希望南医生不要计较。”她咬着牙，表面却不得不装出一副笑脸赔不是。

    温栩栩已经完全石化了！

    她没有想到，事情竟然会转变这么快，明明刚刚自己还是要被驱赶的人，可一转眼，就到了这个女人亲自来给自己道歉的地步。

    这感觉，还真是爽啊。

    她看了一眼被自己扶着坐在了轮椅里的男人，心里就更加高兴了。

    “没事，也怪我之前在医院的时候，对二位态度强硬了一点，我也在这里跟你们说声对不起。”温栩栩非常大度的不跟她计较。

    谦也道了，该说的也说了。

    按理来，这个人应该是不走了。

    可是，厅里的人看到，大家都不出声了后，这个竟然还是推着自己的轮椅走。

    “司爵，你这是……？”

    “陪我去一趟洗手间。”

    他淡淡的看了一眼神钰，终于说出了自己刚才没有说完的话。

    瞬间，客厅里鸦雀无声！

    所以，整了这么大一出，这个男人根本就没有要回去的意思，而仅仅只是想要去上一趟洗手间？！！

    那他的用意是什么？

    这么让她下不得台来，就是是为了帮这个女人出头？！！

    这个小杂种！！

    陈敏芬要被气疯了……

    神霄脸色也没有好到哪里去，一直到神钰推着轮椅走远了，他一屁股坐在沙发里，那张脸恼怒到都还是紫红的。

    “太不像话了！”

    “……”

    的确太不像话了。

    温栩栩也这么认为，因为，她也觉得自己被骗了。

    原来不是要跟她一起回去啊，害得她刚才那么高兴，都白白欢喜了一场。

    哎……

    ——

    半个小时后，当大家都坐在了餐桌前，温栩栩为了照顾双手还没有完全恢复的霍司爵，坐在了他的旁边。

    “你想吃什么？我帮你拿。”她戴了一双手套，将他的碗筷用开水烫了烫后，望着桌面上琳琅满目的美食问了句。

    这一桌，确实很丰盛。

    有面、粥、鸡蛋、糕点，精美的小菜，还有西式的三明治、牛奶、以及蔬菜汤，中西都齐全了，一看就是精心准备的。

    看来，这家人请他过来，也并非全是别有用心。

    “粥。”

    霍司爵看起来没什么食欲，但可能是碍于神钰的面子，他最后薄唇翕动，还是吐出了这么一个字。

    温栩栩听到，便端着小碗给他弄了一碗粥过来了。

    “怎么就吃白粥啊？来来，司爵，这是我们这里有名的小吃芙蓉酥，你也尝尝。”

    神霄一看到这么多的东西，最后这侄子只要了一碗白粥，马上热情的招呼了起来，将桌面上那些好吃的东西都推了过来。

    神钰在旁边也积极的介绍。

    于是很快，霍司爵面前的碗，就堆得跟小山似得了。

    温栩栩：“……”

    肉眼可见的速度看到这个男人眉宇间腾上一层浓浓的厌恶后，她马上把这只堆满了东西的小碗拿到了自己面前。

    “不好意思，霍先生现在双手还没有痊愈，还不是那么灵活，我帮他弄好再给他吧。”

    然后她便开始拿着手里的刀叉处理起来。

    神霄和神钰两人看了，没有说啥。

    但陈敏芬见了后，又是露出了一个痛恨和厌恶的表情，一个医生，居然还伺候起病人的饮食起居来，还到了这个地步。

    这真的是医生？

    难道不是为了攀高枝不要脸的一直往上贴的biao子？

    她冷哼了一声，忽然，脑子里就蹦出了一个计划……

    温栩栩没有留意这个，她还在弄着面前的东西。

    其实也不是弄，就是把这些东西里面的那些他不爱吃的部分挑出来，他这个人，对饮食挑剔的很，又加上令人发指的洁癖。

    自然，这些东西他就不会碰了。

    温栩栩把所有的糕点只挑了中间部分，然后找了一块没有人碰过的三明治，将它均匀的铺上后，抹了一点黄油，放在了这个男人面前。

    “好了，都已经处理过了，是挑的中间没人碰过的，你吃吧。”

    她小声的说了一句，那声音，柔柔的，就像是在哄着一个孩子般。

    霍司爵额角跳了跳。

    他很想呵斥她，她很聒噪，很多事！

    可是，当他的目光落在了面前的三明治上，看到了这份摆的几乎就跟用尺子量过一样的早点，突然间，他就一个字都说不出来了。

