    智障儿童欢乐多，日子在叶蓁蓁时而正经时而沙雕的画风中滑过。

    因为足够小心，她手上的痂落掉后，只留下淡淡的红痕，再过一段日子，连痕迹都消失无踪了。

    一场秋雨一场寒，天气渐渐冷了起来，叶蓁蓁得到不少分红，托王祁弄了不少上等的皮子回来，做了好几件斗篷，好歹能够抵挡棉绒御寒。

    冬天的第一场雪，无声无息地来临了。

    万籁寂静无声，天地银装素裹。

    屋檐上、石阶上、树枝上都堆积着厚厚的白雪，靴子踩在雪地上，咯吱咯吱地响，桂兰婶担心积雪太多，天还没亮就拿了扫帚开始清扫，刷刷刷的扫地声也成了清晨和谐的旋律。

    叶蓁蓁半夜觉得冷，直接滚进桢哥儿怀里取暖，几乎整个人黏在他身上，因此他一动，叶蓁蓁就醒了。

    “吵醒你了？还早着呢，继续睡吧。”

    崔维桢的声音带着弄睡初醒的低沉沙哑，叶蓁蓁听得耳朵发麻，恋恋不舍地蹭在他身上，听着外边簌簌的声响，原来是下雪了，难怪这么冷。

    “今儿个天太冷了，你再睡会儿吧。”

    崔维桢是非常有自制力的人，即便是休沐也准时五更天起床，洗漱后就去前院打拳练体，回来用完早膳又去书房读背诗书，从未间断过。

    今日也不同，只是他被叶蓁蓁牢牢抱着，根本动弹不得，在床上赖了一刻钟后，已经是极限了。

    “乖，别闹了，松开吧。”

    叶蓁蓁慢吞吞地松开手脚，热烘烘的大暖炉一离开，被窝立马就冷起来，她挣扎了许久，终于还是睡不下去，也跟着起来了。

    外头簌簌地下着雪，叶蓁蓁有些好奇，不知古代的雪花会不会比现代晶莹洁白，刚在窗户支开点隙缝，刺骨的寒风便钻了进来，冻得她浑身一抖，打了个喷嚏。

    忽而身上一暖，却是崔维桢取了斗篷披在她身上，冷着脸训斥她，“衣裳未着就开窗，犯了风寒怎么办？”

    叶蓁蓁自知理亏，垂头乖乖听训，崔维桢瞧着她滴溜溜乱转的眼珠子，心里又气又无奈，“愣着做什么，还要让我伺候你穿衣吗？”

    小的哪敢啊！

    叶蓁蓁立马去穿衣梳洗，系上暖和的斗篷，硬着头皮，在桢哥儿的虎视眈眈之下，再次支开窗户往外张望。

    下雪的天气总是昏暗阴沉，鹅毛大雪一片片地从天上飘落，铺了一地雪白，未经污染的雪花确实比后世晶莹，看得叶蓁蓁稀奇不已。

    环视着光秃秃的院子，她难得风雅了一回，”可惜没有梅树，红梅映雪，才是好看呢。”

    崔维桢眉梢微动，“云崖山有梅林，前几日已经开花了。”

    叶蓁蓁欣喜回头，“桢哥儿，你要带我去赏梅吗？”

    “我何时说过了？”

    崔维桢慢条斯理地整理着衣裳，拂去每一条褶皱，俊脸冷静又克制，正经得不行，“我今日还有功课，哪有时间陪你瞎玩。”

    “桢哥儿，你就行行好，带我去玩嘛。”

    叶蓁蓁抱住他的手臂软语哀求，圆溜溜的黑瞳眼巴巴地看着他，“读书要劳逸结合，你闭门造车，读遍了诗律也做不出好诗了，正巧有了美景，你带我去看，说不定就灵光一闪，做出一手名垂千古的好诗呢。”

    崔维桢高深莫测地看着她，“你懂得还挺多的。”

    叶蓁蓁得意，谦虚道，“一般般啦，远远不及您厉害。”

    这马屁拍得，可谓是诚意十足，以往可不会这么夸他。

    崔维桢笑了，眼中带上某种促狭，“你都说了作诗，我陪你去赏梅，你回来得作一首诗才行。”

    叶蓁蓁傻眼了，九年义务教育教会她背诗，但没教她作诗啊！

    “我没学过作诗，不会！写游记还可以。”

    从小学三年级开始写的游记，她就没再怕的。

    崔维桢佯装思考了一番，终于在叶蓁蓁期待的眼神中点了点头，“好吧。”

    “桢哥儿，你真是太好了，我最喜欢你了。”

    每次答应什么请求，叶蓁蓁都是这么恭维的，崔维桢板着脸装矜持，但微挑的唇角泄露了他的好心情。

    当然，对于某人贫瘠的语言表达，他还不忘嘲讽了一句，“翻来覆去只会这句话，没文化。”

    叶蓁蓁心情飞扬，压根儿没介意桢哥儿别扭又傲娇的挑刺，嘴里哼着歌儿，开始换外出的衣裳，梳妆打扮，忙得不亦乐乎。

    等到崔维桢从前院练体回来，看到焕然一新的叶蓁蓁，眸光暗了暗。

    经过小半年的蕴养，叶蓁蓁绝非吴下阿蒙，不知不觉间，从一个小有姿色的村姑，蜕变成水灵鲜嫩的大美女。

    她穿着一身银红色交衽长裙，映衬得露在的肌肤白瓷细腻，莹润生辉。少女娇俏可人的弧度上，是性感美丽的肩骨，脖颈颀长笔直，仿佛天鹅般优雅从容。

    少女的五官本就生得出色，之前暗黄粗糙的皮肤遮掩了她的光华，这会儿完完全全褪去往日的青涩与粗糙，肌肤如剥了个壳的鸡蛋般嫩又滑润白，再被扫上一层淡淡的落霞膏，更是钟灵毓秀，霞姿月韵。

    她的头发又浓又密，又黑又亮，梳着一头垂鬟分肖髻，乌发分股，结鬟于顶，零散的发丝便自然垂于前面，宛若绸缎瀑布一般倾洒而下，在晨光中流动着健康华亮的亮泽。

    最出彩的当属她的眼睛。

    杏眼娇俏，黑亮有神的眸子囧囧有神镶嵌其中，顾盼生辉，灵动鲜活，在看到崔维桢的那一瞬间，像是黑夜里点燃的火把，一下子就亮了起来。

    她兴奋地迎了上来，垂坠在鬓发上的两团小毛球也随之摇晃，她笑盈盈地转了一圈，抬起头来看他，“桢哥儿，这是我新作的衣裳，好看吗？”

    崔维桢今天才发现，原来她笑起来，居然还有酒窝。

    他的手有些痒，很想戳一戳，但太显孟浪与轻浮，最终还是握住她坠在鬓发上的小白球，轻轻地揉了揉，低声道，“好看。”

    称赞的是衣裳还是人，他已经辨不清，但博得叶蓁蓁欢快的笑容，这已经足够了。

