    雨云帝碧绿的唇上溢出了鲜血，还有，双目也流出了血？！

    不，是七窍流血！

    突然间，雨云帝不动了！那双漆黑的眸子中映出了死亡之前的平静。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他放弃了……是他自己放弃了。或者说，他早知道自己的下场，即使挺过去了，等待自己的依然是死亡，那又何必活着？

    因为真的，活着很累……

    不出意外的，天罚子见到这种情况也暴躁了，愤怒了，周身都弥漫着冷气。由此可见，他对雨云帝这一个夺舍对象有多少重视，偏偏，那个人自己寻死，他阻止得来吗？！天罚子立即将阵内的残魂抽出，再封入了某个容器之中。

    输入阵法中的残魂力量，减少了很多。

    可是这样，也无法阻止雨云帝寻死？！

    只见，雨云帝忽然转眸，盯上天罚子，诡异地翘起了唇角，张了张唇，一张一合地说了一句话，可惜，他说了什么，曲檀儿听不到，原因，这时有隔音阵法。而这时，圣坛大人也诡异了，他既然道：“雨云帝刚才对天罚子说——我的身体，绝不是你这种肮脏的人可以窥觑的，你什么都不会得到……糟糕了！他要自|焚肉身！”

    而祭台那一边，天罚子愤恨，正要有所动作。

    可是，雨云帝已经决心用体|内的力量焚|烧自己的肉身！接着，他体内的黑色力量更加狂暴，他的血肉开始爆裂……

    曲檀儿大吃，想也没想，浑身的威压瞬间暴，光影一闪，她即来到了祭坛前，挥起了灵气的将隔音阵摧毁，“篷！……”只是一招，即冲了上来，再一招，即攻上了天罚子。她怒道：“天罚子这个人渣就交给我了。老大，你去救雨云！”

    蓦然间，曲檀儿攻上了天罚子。

    而圣坛飞起，进了祭坛，快将雨云帝一卷，带入了圣坛内部的空间，消失于祭坛。

    雨云帝觉得自己在临死一刻，看到了一个天仙，那个女子很美……真的很美，是他见过最美的，不是她的容貌，而是她身上张扬却又令人觉得想亲近的气质。不知为什么，他觉得有点熟悉……好像在哪里见过？

    只是，他想不起来了……

    在快要临死时，他好像听到了她的传音。

    ——“雨云，给姐活下去！姐都没让你死呢，你哪来的资格死？！混蛋！……天罚子这个人渣就交给我了……”

    姐？她明明比他还小，呵呵，真是个霸道的女子……可是，她好像很焦急，她不希望他死？世上会有一个人不希望他死吗？真好……终于觉得心有点暖了，从没有过的暖意。

    这种被人关心的感觉，真好。

    真的很久很久都没有了，感觉非常非常遥远……

    雨云帝嘴角翘了起来，带着满足的笑意，徐徐地闭上了双目。这个时候，他并没有意识到，自己已经离开了祭坛，只感觉世界很黑暗，而他很累。蓦然，就在他的意识泯灭的一刻，感觉脑海中出现了一丝清凉！