    冰封森林之外，远途而来的焱一行人，随着这一群相迎的魂师进入到了堡垒建筑当中，由冰块构筑的冰堡之内温度虽然也不算太高，但保暖效果还是颇为不错的。

    “艾斯诺主教不必多礼，您是这极北冰封城的地主，就麻烦您介绍一下这头魂兽的讯息吧。”

    冰堡的议事厅之内，焱的面前立着一道气息不弱的身影，白金主教艾斯诺，魂帝强者，也是武魂殿在这极北之地外围冰封城的主事者。

    原本只是为了替焱寻找魂兽的话，这位掌控大权的一方主教还不至于亲自出动，但这一次焱身边可跟着鬼魅和月关两位封号斗罗，这位白金主教当然是得亲自过来了。

    “圣子，这一头魂兽的情况有些特殊，它是我极北之地冰封森林特有的一种极为珍惜的魂兽，镜影兽的变种。”

    焱的对面，一个金发中年人看了眼沉默不语的鬼斗罗和菊斗罗一眼之后小心的开口，“这种魂兽相当难缠且强大，擅长伪装，能够变幻成其他魂兽的模样，连技能都能变的一样，另外还能分裂出镜像分身，相当的难缠。

    我们发现这一头镜像兽更是不凡，它居然在这极北之地变异出了火属性，还在这等不利的环境下，一直修炼到了千年魂兽的境界。

    我们之前发现它的时候尝试过几次追捕，但都失败了，这头镜影兽的伪装和分身相当古怪，而且它的火焰也很古怪，造成的伤势像是刀割一样，很是难缠。不过现在那家伙被我们包围监视住了，随时都可以再次追捕……”

    白金主教艾斯诺对着焱稍稍介绍了一些有关于那一头变异魂兽的讯息，变异拥有火属性的镜像兽，有着一些古怪属性能力，疑似拥有魂骨。

    关于这种魂兽，焱还是有点印象的，原著中七怪之一的奥斯卡的第六魂环猎取的就是这种魂兽，只不过他那一头并没有变异，但也给奥斯卡带来了极大的好处以及一枚魂骨。

    奥斯卡从镜像兽身上获得的能力，可以说是非常强大的，魂环技能复制，能够直接复制魂师或者魂兽能力，这一点和镜像兽擅长伪装复制对手的特性对的上。

    还有就是魂骨技能镜像分身，直接复制出实体化的分身，这可比鬼虎那种只是些许攻击能力的幻影分身厉害的多，可以说都是非常实用的技能。

    而且更为关键是，这一头魂兽的变异本源之火似乎极为奇妙，焱相当的眼馋这种特殊火焰，因为说不定这就是整个斗罗大陆独一份的东西，错过了真的就太可惜了。

    “艾斯诺主教，麻烦您安排好人手做好准备，我们今日休整一夜，明天出发猎杀那一头魂兽。”

    焱并没有迫不及待的就出发猎杀，而是选择先休整一夜再说，毕竟他们这一趟出来已经很久了，一直赶路横跨天斗帝国南北两地，就算是两位封号斗罗都有些疲态了。

    虽然说以两尊封号斗罗的实力基本不可能出什么意外，但焱觉得还是稳健一点好，反正那一头魂兽早就被监控住了跑不掉，早一天晚一天没多少区别。

    “圣子，二位长老，那我现在就去安排。”

    艾斯诺主教还是相当懂事的，对焱的话语显得相当上心，叮嘱了手下人员带着焱几人安顿好之后，他亲自出门安排起了明日的事宜。

    ……

    第二日清晨，和煦的阳光照耀在冰雪之上，令得整个天地都显得极为亮堂，极北之地是很少有这种艳阳天的，这般美好的天气，似乎预示了一个良好的开头。

    冰封森林深处，开阔的雪松林之中，一道虚幻模糊的影子在阳光之下若隐若现，这是一头颇为瑰丽的奇异魂兽。

    它的体长超过两米，通体鳞甲极为奇特，每一块鳞片就像一面小镜子似的。如果不是它整个身躯呈现出一种极淡的红色，那么它的伪装就很成功了。只需要静立不动，自身能够反射周围环境的画面，不仔细看根本无法看清。

    就算是现在因为蒙上一层红色而更显眼了一些，但如果站在远处，也很难分辨出这一道模糊的影子。

    “吼吼……”

    突兀间，这一道模糊的影子忽然发出两声低吼，猛地转头就准备疾驰而逃，然而还不等它有所动作，四周各处就飞扑出无数身影，从各个方向将它彻底包围，并且令它分外惊惧的是这些人的实力。

    这头千年镜影兽不过是两千年左右的修为，虽然说血脉高等实力极强，勉强可以匹敌弱一些的万年魂兽。但现在的它，却被一群至少在魂王级别的强者包围，完全是打也打不过逃也逃不掉。

    “终于是找到你了，果然是很古怪的火焰，变异的似乎不是温度，好像还有些别的东西，有趣，有趣。”

    镜影兽的身后忽然出现了一个声音，它下意识的转身，便是看到三道身影在十余人的簇拥之下走近过来，走在中间的那人正是开口说话的家伙。

    而在他的左右两边，那一黑一白的两道身影，明明没有多少气息泄露，但却让镜影兽不自觉的感到战栗。

    “两千年的变异镜影兽，就让我看看你到底有什么样的实力吧。说起来，这还是我得到暗金恐爪之后，第一次动手呢。”

    镜影兽的正对面，焱在说话之间迈步向前，武魂瞬间释放，喷涌而出的火焰，顿时令得周围的冰雪消融，显露出下方乌黑的冻土层，浑身火焰环绕的焱仿佛一尊烈焰战神，而他右手，此刻也变幻成为了烈焰恐爪的状态。

    “吼～～～”

    释放了武魂的焱让变异镜影兽感觉到了威胁，尤其是后者的右手，烈焰萦绕的暗金利爪，传出令它不安的气息，这头魂兽在嘶吼之间，身上的红光迅速扩散变深，旋而一蓬蓝红色的火焰腾起一丈有余。

    蓝红的火焰让焱的眼神微凝，连忙运转魂力加持精神力来探查这头变异镜影兽的讯息。

    他发觉这头魂兽的那一团火焰极为的诡异且强大，不比他拥有的几种火焰来的差了，这就让他更有兴趣了，他本不是一个话多的人，下了决定自然就动手，下一瞬直接飞袭而出探爪一击。

    PS：第一章封上，大家给个面子，来签个到扣个1。

