    牧九州在武道界有着举足轻重的地位，让这样的人去给仙域人当狗，西门云翼等人怒不可遏。

    牧九州虽然平时话不多，但大家都知道，他性情孤傲。

    牧九州没有多余的废话，并指如剑，凌空一斩，大片剑气朝着黑衣男子斩了过去。

    这就是牧九州的态度。

    “放肆！”乌天涯大怒。

    黑衣男子脸色瞬间变得无比难看，狞声道：“卑贱的地球土著，你敢对我出手？”

    一道白光从黑衣男子身上掠出。

    轰的一声！

    将牧九州斩出的大片剑气直接搅碎。

    白衣女子咯咯笑了起来，道：“古云海，看来你的奴仆不怎么听话啊。”

    黑衣男子，名为古云海。

    古云海眼神中杀机涌动，狞声说道：“不听话的狗，杀了便是。”

    话音未落，恐怖的气息从古云海身上席卷而出。

    他缓缓腾空，跟牧九州平齐。

    “给你机会，你却不珍惜，那就去死吧。”

    古云海双手结印，凌空一点。

    轰的一声，虚空扭曲。

    “千浪摧山。”

    恐怖的力量如同潮水涌动，从四面八方朝着牧九州挤压过去。

    牧九州衣衫猎猎炸响，呼吸都变得急促。

    密密麻麻的剑气在周身显化，然后朝着四面八方激射出去。

    天地震颤，空中如惊雷爆开，风暴席卷，振聋发聩。

    古云海的攻击被密密麻麻的剑气全部搅碎。

    牧九州眼神淡漠，并指如剑，挽了个剑花，一道十几米长的剑气，撕裂虚空，朝着古云海刺了过去。

    “不自量力！”

    古云海眼神残忍，手掐结印。

    “大浪滔天。”

    狂暴的力量如惊涛拍岸，席卷而起，狠狠地拍在那柄巨大的剑气之上。

    轰的一声！

    巨大的剑影直接被拍得爆开。

    牧九州闷哼一声，身子闪电般倒射出数百米，嘴角涌出一抹血迹。

    西门云翼等人满脸震惊。

    这个古云海太强了，两招便伤了牧九州。

    牧九州瞳孔收缩成麦芒状，眼神如剑，周身剑气游走，战意盎然。

    他手捏剑诀。

    一道道剑影在身前显化，万剑齐鸣。

    抬手轻挥。

    万剑齐发，虚空颤鸣。

    剑势如雨，铺天盖地朝着古云海斩去。

    古云海一声愣怔，周身白芒席卷，瞬间凝聚出一道屏障。

    剑影击在屏障之上，发爆出振聋发聩的爆炸声。

    古云海不屑道：“蝼蚁，本座让你知道什么才叫实力。”

    话落，衣袖轻挥，眼前的屏障直接横推出去，朝着牧九州撞去。

    万道剑气都没能击溃屏障。

    牧九州脸色苍白了几分，手掐剑诀，并指一点，一道十几米长的剑影急速射出，击中屏障。

    轰的一声！

    剑气爆开，风暴席卷。

    屏障上直接多出了几道裂痕。

    古云海冷声道：“都是有几分本事。”

    下一秒，牧九州便被屏障撞飞出去，哇的一声，吐出一大口鲜血。

    “卑贱的蝼蚁，一切都结束了！下地狱去忏悔吧。”

    古云海缓缓抬起手，掌心白光凝聚，一道白光绚烂的长矛出现。

    “嗖！”

    白色的长矛瞬间撕裂空气，在空中一闪即逝。

    “铛！”

    一声清脆的金属交鸣声响起。

    白色长矛轰然炸开，几片青色翎羽从半空飘落下来。

    所有人都愣住了。

    牧九州神色复杂地看着挡在身前的青鸾。

    青色的羽翼交叉护在身前，殷红的血液顺着翎羽滑落，他挡住了，也受伤了。

    青色羽翼缓缓展开，露出青鸾那张忧郁的脸，嘴角挂着一抹血迹，表情呆呆的，像是受伤的不是他似的。

    古云海眼神狰狞，杀一个地球土著，本事抬手灭杀的事，现在出手数次都杀不了。

    “你，是羽族？”

    古云海看着青鸾，很快便摇摇头，道：“不对，羽族怎么会帮地球土著？你不是人类，你是哪一族的人？”

    青鸾表情郁郁，眼神呆滞地看着古云海，沉默不语。

    “你敢无视本座，找死。”

    古云海大怒，周身气势席卷，威势惊人。

    “古云海，住手！他是我的奴仆，不许伤害他。”

    白衣女子大喊。

    古云海低头，眼神阴翳，怒道：“马九灵，别忘了你的身份，我们是高贵的仙域，这些卑贱的蝼蚁与我为敌，难不成还要我留着他们不成？”

    “仙域的威严，不可辱。”

    马九灵沉默了下来，随即耸耸肩，道：“长得这么好看，可惜了！”

    “古云海，让我跟他说两句。”

    马九灵看着青鸾道：“你可愿意成为我的奴仆，从此追随于我。这样，你不但可以活，还能得到无上的荣耀。”

    青鸾连看都没看她一眼，眼神呆滞，默不作声。

    古云海不屑地笑道：“别白费心思了！这些卑贱的蝼蚁，心无尊卑，根本不知道成为我们的奴仆是多么荣耀的事情。”

    “对于这些不识好歹的东西，杀了便是。否则这些蝼蚁永远不知道什么叫害怕。”

    马九灵俏脸变得难看，眼神变得残忍，道：“既然如此，那就麻烦你，替我杀了他吧。”

    随即，目光落到吴白身上，笑道：“还好，这里还有一个。”

    说着，朝着吴白走了过去。

    西门云翼带着是个手下，警惕地盯着马九灵。

    “滚开！”

    马九灵不耐烦地挥挥手。

    西门云翼怪笑道：“这位大婶，你缺男人跟我说呀。我可以帮你找上百八十个精壮小伙，绝对满足你。”

    “我跟你说，吴白肾虚，而且还结婚了，你就别打他主意了。”

    马九灵柳眉紧皱，怒道：“你喊我什么？”

    “大婶啊，你这年纪不叫大婶叫什么？叫你小姐姐，太恶心了，我叫不出口。”

    “你找死！”

    马九灵大怒，缓缓的伸出手，西门云翼四周的空气瞬间扭曲，朝着他挤压过来。

    他们就像是被几座大山挤在中间，动弹不得。

    “靠，这位大婶更年期了吧，这么暴躁。”

    西门云翼属于那种蒸不熟煮不烂的滚刀肉，嘴上永远不肯吃亏。

    “卑贱的蝼蚁，竟敢羞辱我，不可饶恕！”

    马九灵抬手一震。

    西门云翼五人顿时身子矮了一截，双腿插进了地面。

    百倍重力。

    这就是实力的差距。

    这要换做一般的武修，早就脑仁爆开，五脏六腑俱裂，死的不能再死了。

