    丁万里背着刘秀珍跑进了树林之中。

    虽然瘸了一条腿，但丁万里的速度比起一般高手都不遑多让。如光线流转而过，饶是眼力过人也只仿若见到一道流动的影子浮泛而过。流光掠影果然名不虚传，乃是武林之中堪称逃跑一绝的绝顶轻功。

    一路上丁万里不断变换着方向，专挑林深叶茂之处奔逃，虽背着一个大背篓，但半点都不影响他的脚程。很多时候，大背篓与身边的树木仅仅只是一线之差便要卡在了两树之间。有的时候则需要丁万里以无上内力扒开当道的小树，待得人影一闪而过之后，小树才会弹回远处。在不断来回的摇摆之中，人已经跑出去不知多少距离了。

    无论何时，丁万里在行走的道路上动作不断。有时候，他会故意折断一两颗小树；有时候又会故意摘走一两片树叶；有时候会把树上枝条弯折又复原；有时候又会故意踩断几颗小草，而有的时候一路略过，提起一身力气，以梯云纵之法，不在树上或地上留下半分印记。

    这都是行走江湖躲避敌人追捕的秘法，虚虚实实、真真假假，似有痕而无痕，似无痕又又踪。

    太过费心费力，一路行来已经没了时间的概念，丁万里感到身体被掏空。内力什么的所剩无几，几乎没有任何反抗之力，便是寻常高手都能轻易要了他的性命。

    “老头子，可以了，已经够远了！他们应该追不上来了。”刘秀珍说道。她能够明显感觉到丁万里的内力早已枯竭，只是强撑一口气在不断奔行。要是再这样下去，丁万里恐怕撑不了多久便要一命呜呼。

    “不碍事！我还有力气，趁现在能够多跑便多甩开些距离。否则……”丁万里说话气喘吁吁，上气不接下气。他拼尽全力奔跑，却已经没了半点力气，竟连多说一个字都没了力气。

    他想说的，刘秀珍都明白。如果叶青莲反悔了，循着他们留下的痕迹跟上了他们，他们夫妻二人恐怕一个人都活不下去。行走江湖多少年，他们的经验十分丰富。能够活到现在，任何时候都不会把自己的性命交付给侥幸和万一。

    体力已经不支，丁万里倒地，不断口吐白沫，白沫之中甚至有丝丝鲜血溢出。不过在倒地之前，丁万里始终没有让背篓倒下，刘秀珍甚至没有受到半点颠簸之苦。

    “老头子！”刘秀珍泛着哭腔喊道。她已经觉察到丁万里似乎已经到了油尽灯枯的境地。

    刘秀珍连滚带爬的爬出背篓，一只手扶好丁万里，将他从背后的背篓解放出来，再一脚踢开背篓，将丁万里抱在胸前，并反手为丁万里抹去嘴角的白沫。

    “老头子！你没事吧。你不要吓我！窝以后不骂你了，也不胡乱发脾气了。你赶快醒过来吧。”刘秀珍即便死死咬住牙关，竭力抑制自己的情绪，但没有丝毫效果。她能够感觉到丁万里不断流逝的生命，她哽咽着，忍不住泪流满面。

    “放心，还死不了。不过，也快了。我不在身边的时候，记得好好照顾自己，千万别让自己受委屈了。”丁万里说道，算是在交代遗言了。

    “不要说话，赶紧休息。你不会死的。”刘秀珍不断运气想为丁万里续命。可是她的脏腑受到了极严重的内伤，又哪里来多少内力为丁万里疗伤。

    感受到自己的无力，刘秀珍忍不住崩溃大哭。

    只是这时她才突然感觉到自己的身上有点湿，竟是丁万里的鲜血。他的背上有一支箭头，三寸来长，已经钉进了丁万里的肩胛骨，深深的嵌进了骨头。

    “有毒！这是怎么回事？什么时候中的箭？我怎么会半点都未察觉？”刘秀珍抹了抹眼泪，扒开伤口一看，顿时惊道。

    先前，丁万里一直用内力封闭伤口，没有半点鲜血流出，现在内力用尽，伤口裂开，不断有鲜血冒出。只是鲜血中带有黑色，显然箭头有毒。丁万里封闭血液这么长的时间，毒素想必已经深入骨髓，恐怕神仙也难救了。

    “老太婆，不要管我了。赶紧走！再不走就来不及了。”丁万里急促道。

    “不走！我不走！”刘秀珍失声痛哭。

    “赶紧的！我已经活不了了。在等下去我们两人一个人都活不下去。”

    “叶青莲是何许人也，西门宫是什么人，他们这样的高手应该最重诺言，让我们走就一定让我们走，不会反悔的，为何放我们走还要杀你？”刘秀珍边哭边说，她已经彻底绝望了。

    “傻老太婆，杀我的怎么可能是叶青莲或者西门宫啊。你以为我一路躲避是在躲避这两人吗？想得太简单了。听我的话，赶紧走啊！你难道要让我死不瞑目吗？”丁万里不断用力推刘秀珍，只是他已力竭，哪里还会推得动？

    “走？走得了吗？”不远处的一颗大树后面突然走出一人来，一脸笑容，甚是得意。

    “你？是你射的暗箭？”刘秀珍突然不哭了，他恶狠狠的盯着眼前的男人，咬牙切齿。如果一个人的眼神能够杀死人的话，这位突然到来的不速之客恐怕已经万箭穿心而死。如果咬牙切齿也能对人产生伤害的话，这位不共戴天从仇人恐怕已经粉身碎骨。

    “怎么？猜不到是我？看到那个箭头的时候，你就应该能够想到是我了。”来人说道。

    “为什么？为什么要对我们夫妻二人出手？”刘秀珍问道，她确实想不通。他们夫妻二人从来没有得罪过他，甚至跟他没有任何过多的交集，更没有什么利益冲突，他怎么会出手袭杀自己二人？

    “死不瞑目？哈哈哈哈！知道答案又怎么了？还不是要死！”来人说道。

    “既然我们夫妻二人已经没有丝毫还手之力，算是栽在你手上了，何不让我们夫妻二人死个明白？”刘秀珍说道。

    “刺杀君成庆不力，你们二人便是内奸。就是因为你们的出卖，让君成庆有了准备，我们才功亏一篑！你们这样的内奸，人人得而诛之。”来人说道。此处已经足够偏僻，根本没人会来到这里。他都已经懒得掩饰，不再称呼他们的刺杀对象君成庆为那位爷了，直接直呼其名。

    “你栽赃嫁祸！你们怎么敢？难道不怕王爷震怒，剐了你们？”刘秀珍又急又气。

    “恐怕王爷不会迁怒我们，毕竟，内奸不是我们。我们也是受害者啊。”来人哈哈大笑。

    “你你你！王爷明察秋毫！你这点小伎俩怎么可能骗过他？你们死定了！”刘秀珍怒道，他没想到来人竟是如此厚颜无耻。

    “丁兄？你死了没有啊？要不要兄弟我帮你们这对鸳鸯埋在一起，再做个大大的墓碑啊？”来人不再理会刘秀珍，对躺在刘秀珍怀里的丁万里说道。

    “不用试探了，我已经没有任何力气了。我们夫妻二人不能同年同月同日生，今天能够同年同月同日死，倒是要好好感谢你咯？”丁万里气若游丝。

    “那倒是不用谢。我还得将你们的人头拿下，送到王爷那里邀功啊。放心，我会记得贤伉俪的好的。逢年过节我还会为你们伤心一下，再遥祭一杯酒缅怀一下你们的。”来人说道。

    “呵呵！倒是有劳云峰兄弟你了？我们夫妻二人死后还能有人祭上酒水倒也不错。”丁万里说道。

    “箭绝刘云峰，没想到你是这样的卑鄙小人。夺命三绝，都是形影不离的，你箭绝刘云峰在此，刀绝刘一刀与琴绝谭两手恐怕也在了吧。赶紧滚出来吧，让我死前看看你们这三个不要脸的。没想到会死在几个卑鄙小人手里，老娘得好好记住你们的模样，就算化作厉鬼，我也不会放过你们的。”刘秀珍恨恨说道。

