
　　燕弋脸色阴沉：“把他眼睛剜了！”

　　押着周祁正的人应了声是，拖着他就往殿外走，毫不拖泥带水。

　　直到被拖到外面的广场，周祁正似乎才回过神来，他满脸惊恐，疯狂大叫：“不要挖我的眼睛！！”

　　但是没人理会他的痛哭流涕。

　　“盛慕安！我知道错了！看在我们夫妻一场的份上，你饶了我这一次！我以后不会再对你出言不逊了，盛慕安，慕安，叫他们停下来，别挖我的眼睛——”声音堪称撕心裂肺。

　　盛盼的眉眼始终平静，连动一下都没有。

　　燕弋看得心喜不已，牵着她的手放在唇边亲了好几下：“盛盼……”

　　外头传来周祁正凄厉到极致的惨叫声，盛盼借着这样的姿势，抬手在少年的下巴挠了挠，勾唇而笑，渣女属性瞬间显现，她语气自然的撩：“叫姐姐。”

　　少年一愣，蓦然想起来初遇那天，叫他跪地发誓之后，她也说过这样一句话：“小可怜，乖哦，以后姐姐疼你。”

　　他喉结微动，眸色深了下来，俯身过去，在她耳畔低声道：“姐姐……求你疼我。”

　　盛盼耳尖一痒，身体不受控制的颤了下，被撩得心尖微荡。

　　然后耳边传来少年愉快的低笑声，在她颈间亲了亲，之后才在龙椅上坐直身体，整个过程，他一直没有松开她的手。

　　底下的将士们心思都有些飘，没人注意到他们，处理完周祁正，将人丢到牢里，燕弋便下令叫将士们放松去了，唯一要求就是不可扰民。

　　身边的人都退下之后，燕弋和往常一样，抱着盛盼往坤宁宫方向走。

　　皇宫里没有往日热闹，显得静谧幽深……本来周祁正弃城而逃之后，皇宫里的妃嫔宫人也逃得差不多了，剩下那些没逃的，不是无处可去，就是平日里胆小不敢惹事的，怕逃了，日后皇上回来会治罪。

　　所以大燕军队入驻这座皇城之后，没有遭到丝毫抵抗，前朝的人都被统一关在一处等待发落，整个皇宫静悄悄的，几乎看不见人。

　　往日里干净整洁的石径上如今满是落花落叶，闻着倒比以前香甜了许多。

　　燕弋抱着怀中少女，问她：“你想住哪里？大燕？还是这里？”

　　盛盼歪了歪头：“我得好好考虑考虑。”

　　少年轻笑，如画的眉眼里满满都是宠溺。

　　俩人没再说话，一路来到坤宁宫，守门的人见到穿着大燕战袍的少年的时候，根本没仔细看脸就慌慌张张的跑了进去，连门都不关了，一副放弃抵抗已经认命的姿态。23sk.Com

　　燕弋抱着盛盼走进去，迎面就看见四婢浑身发抖却仍然站在最前面，护着其他坤宁宫的宫女太监。

　　“春柳，夏蝉，秋霞，冬雪。”盛盼一个一个的唤她们的名字。

　　认清来人是自家娘娘和崽崽的时候，四婢先是不敢置信，然后全都红了眼眶。

　　燕弋将人抱到她往日常坐的软榻上，捏了捏她的手心，然后才退出去，把时间留给她和坤宁宫这些忠心耿耿的宫女们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第158章 暴君少年时84免费阅读。https://xs.23sk.com 