    “列位，为何不食？”

    白稷端起碗，挖了一大勺。肉糜炖的软烂，里面有粟米有麦子还有稻子……甚至还有高粱米。只因为带来的粮食多种多样，有些掺杂在一块，没法分出来。现在有口吃的，便算好的了。

    个中滋味，只能说懂的都懂。

    这些肉糜有羊肉，有猪肉，还有鱼肉，甚至能吃出鱼鳞来。也没什么去腥的手段，撒点盐巴就算可以了。这些天白稷都没动过筷子，只是因为此次设宴才这么干。

    以他的身份地位，他杀只羊吃烤全羊都没问题。只不过，现在还处灾情时期。望着那些卖命做事的黔首，白稷也是不忍心。

    这些商贾面面相觑，皆是不知所措。却看到不光白稷大快朵颐，就连扶苏也是如饿了好几天那般，呼噜呼噜的吃着。这可是当今长公子，怎么看起来如此狼狈。

    头发略显脏乱，看起来应当是有数日未曾洗过。太史腾更是不堪，衣衫上还染着不少淤泥。作为曾经的郡守，秦腾是此次出力最多的。他每日都得到处巡视，心里想的都是堤坝的事情。

    堤坝一旦决堤，不光是江陵郡得遭殃，下面的数个郡城都将受水患所影响。他实在不明白，白稷为何要这么早建造工坊，万一决堤该如何？

    真要有什么三长两短，白稷是不慌。他有泼天大功，对秦国上下有恩，更是入秦国祖庙，拜封农圣。怎会找他麻烦？可南郡决堤，必定会找个背锅的。

    纵观这么多人，谁最合适？

    自然是他太史腾！

    秦腾清晨巡视堤坝，脚下一滑险些落入湍急的水流中。衣服现在还没干，全是淤泥。听到白稷设宴，便火急火燎的赶了过来。

    “列位如此，想必是瞧不上这碗肉糜羹的。”

    白稷淡淡的声音在殿宇内响起，惊得不少贾人后背皆是起了身冷汗。

    纷纷端起碗筷，吃的一个比一个快。

    还是卓涞识趣，早早便端起饭碗吃好了。

    “列位可知，便是这碗列位瞧不上的肉糜羹，江陵也有不少黔首已吃不上了……便是本君，已经数日未曾进食，也就今日设宴才吃上一碗。”

    白稷说的是实话，他是真的没吃。当然不是说粮食缺到连他都吃不上了，纯粹是他不想吃而已。他现在步入筑基，体内仙气充沛，根本不需要进食。

    听到白稷这话，这些商贾皆是心中咯噔了下。

    呜呼！

    这是要噶韭菜？！

    说好是来江陵招标做买卖的，咋变成鸿门宴了？

    唔，好像鸿门宴在后头来着……

    “国家有难，匹夫有责。今南郡水患，近十万黔首流离失所。列位可曾看见，远处青山已化荒山。黔首辛苦劳作，仅仅只能换上这碗肉糜羹。半个月大的婴儿嗷嗷待哺，断了奶水的妇人便以血饲。”

    白稷没有半分夸张，他亲眼看见位妇人咬破手指，用自己的血去喂自己的孩子。因为吃不上饭，人会变得暴躁。他来之前，就曾出过小乱，有黔首便开始把气撒到这些妇孺身上。

    “本君可强制征调列位钱粮。”白稷顿了顿，眼眸自他们身上一一扫过。“不过本君念及汝等皆是上有老下有小的人，也不容易。再加上此次水患也都已出力，便不愿如此。既然列位是贾人，本君便与列位做笔买卖！”

    嗯？！

    所有贾人眼前皆是一亮，心里悬着的大石也算落下。他们不辞劳苦，千里迢迢赶过来，为的便是这笔买卖！

    白稷站起身，右手张开，仙气澎湃。

    狂风呼啸，吹的他袖口都因此猎猎作响。

    仙迹！

    扶苏都因此屏住了呼吸，直勾勾望着，生怕错过什么精彩的镜头。便看到张淡蓝色的虚拟地图，赫然出现在宫殿中间。还有数百个红点，正在不断闪烁着。这些红点，代表的便是工坊。

    上面有锤子标志的，便是炼钢坊；有书卷图案的，自然便是造纸坊和印刷厂；至于水泥窑的话，则是用的青砖代替。

    “列位看好，经大半月的功夫，南郡各地皆已修筑起工坊。其中主要集中于江陵县，未来本君将会在这片区域建造所学宫。没错，便是仙元附属小学，今后各个郡城都会兴建。稚生可在学宫中学些基础知识，而后通过考试，择优进入仙元学宫！”

    仙元学宫现在算是正式建立起来，但制度其实还不够完善。这件事，白稷其实早早便已考虑过，只是未曾实施而已。此事必须得慢慢来，不可操之过急。后世的制度，未必就适合秦国。他之所以提出此事，便是要让被水淹没的地皮价格暴涨！

    房地产是泡沫经济，利润却极其惊人。想要快速恢复南郡经济，自然得往里头砸钱。利用学宫，哄抬地皮的价格。想要进仙元学宫的一大把，可奈何学区房价格太高，大部分人都负担不起。

    而现在他就先来个小学，同样建造学区房。此次就以水泥为主，建造起三千套学区房！以后别的郡想进仙元学宫，就得先进江陵小学，学三年后再通过考试。规模必须得建造的足够大，一年级就招收千人。

    正好这些地都被水淹了，想要重新恢复不知得花费多少工夫，倒不如直接建造学宫和学区房。而且对黔首而言也是好事，他们也能因此得到笔拆迁款。拿着钱足以在别的地方落户，到时候他再让礼安排妥当就好。

    卓涞双眼泛着光，满脸皆是骇色。

    卧槽？！

    还有这种操作？

    扶苏则是提笔，快速把白稷说的话全都记录下来。这活本来是淳于越的，现在有了扶苏，淳于越这位老师就偷懒了。

    “列位应当都明白，这意味着什么。”

    贾人不蠢。

    昔日稷下学宫的辉煌，他们都看得到。

    建造学宫后，势必会带动当地经济发展。先说造纸坊和印刷坊，到时候订单只会多到爆炸。水泥窑更别说了，修造个规模恢弘的学宫，再加上学区房和拆迁房，得要多少水泥？

    几十家水泥窑玩了命的烧吧，只有不够这说法。

    “这些工坊大部分都靠近江陵一带，列位应当都明白。只要你们招标包下工坊，本君可以担保，你们到时候能以内部价买上套学区房。到时候，你们的子嗣便可入学宫。只要成绩好，还可前往咸阳入仙元学宫！”

    说到这里，很多贾人已经是红了眼。泾阳学区房的事情，那可是闹得沸沸扬扬。白稷现在也顾不得李斯这些花了大价钱，才把子女送入学宫的人。

    他现在只有一个念头。

    搞钱！

