    戴着小丑面具的高大男子赫然就是此次行动的CP0副总长，他瞥了一眼懒洋洋的艾尼路。

    嗖！

    没有丝毫的征兆，面具男便站在了艾尼路的身后。

    一根食指戳出。

    破空声响起，犹如子弹一样的威力，biu的一声，艾尼路的身体一下子就被戳出了一个小洞。

    “好快的速度！”

    “你也不耐！”

    两人商业互吹了一波后，被戳出一个小洞的艾尼路变成一团雷电消散一空。

    面具男戳中的只是一道残影，他出手的动作很快，可艾尼路的速度也不会盖的。

    在面具男动手的瞬间，艾尼路便闪身落在了甲板上。

    近乎瞬移的速度令人完全无法捕捉他的轨迹，而且在移动的过程中，艾尼路将一船的杂兵全部秒杀。

    再次站定，二人这才认真的打量起对方来。

    千万不要小看了世界政府的情报能力，艾尼路是陌人船上的人，也被CP组织的间谍重点关照。

    虽然艾尼路动手的次数不多，每一次也没打出什么名堂来。

    但无形之中艾尼路使用雷电的能力还是暴露了。

    CP0和海军猜测艾尼路的能力是响雷果实，这并非没有根据，而是从收集到的情报中分析出来的。

    “响雷果实能力者？”

    哈迪斯试探性的问道。

    一般人在这种情况下，肯定会炫耀自己的能力。

    若是原来的艾尼路或许会，但跟在陌人身边这么长时间，艾尼路的思维方式早已经改变。

    能隐藏能力关键时候阴人一波不香吗？

    干嘛傻不拉几为了毫无意义的装逼而暴露能力？

    艾尼路咧嘴一笑，“你猜？”

    哈迪斯：“……”

    接着二人一起动了，艾尼路的速度自然不必说，惊讶的是哈迪斯的剃竟然丝毫不慢！

    砰砰砰！

    铛！

    二人你来我往交手十余波，竟然打得有来有回。

    剃的速度在快也不可能快过雷电，但作为CP0副总长的哈迪斯本身的实力也不是盖的，妥妥的大将水准。

    两人虽然看似你来我往有来有回，实则艾尼路不过是仗着响雷果实的速度快而已。

    咚！

    一声闷响，拳脚互碰。

    艾尼路和哈迪斯顺势分开。

    就在这时候！

    站在不远处的CP0成员格雷西锁定了艾尼路的落脚点，一记岚脚化作一道弯月形状的气刃斩去。

    艾尼路的心网几乎就跟雷达一样，只要他的心不乱，就不可能被这种小手段偷袭成功。

    一步后退的动作轻松躲开。

    副总长哈迪斯的瞳孔猛地一缩，见闻色霸气！

    船上如今还能站着的都是有些实力的人，见闻色霸气和响雷果实他们又怎么可能不知道？

    刚才哈迪斯与艾尼路过招已经确定了艾尼路就是自然系响雷果实能力者。

    此刻格雷西从死角出手偷袭，却被轻易躲过，说明艾尼路的见闻色霸气也不弱。

    这样的高手跟着陌人...那就更加留不得了。

    陌人可是两度与天龙人被杀事件有关的凶手，放任这样的家伙和他的团队成长下去，必然会成为大海上的一大毒瘤！

    一时间，面具下的哈迪斯脸色变得认真起来。

    响雷果实虽然号称最强自然系，但艾尼路的实力在他看来还配不上这个称号。

    哈迪斯本身具备大将的实力，可他最擅长的不是正面作战而是暗杀。

    换句话说，正面单挑他大概不是战国的对手，但论暗杀，十个战国也赶不上他。

    随着一阵如同水纹般的诡异波动荡漾开来，哈迪斯竟然直接消失在了众人的眼中。

    不是那种超越速度极限的消失，而是真正的不见了！

    艾尼路的神色一怔，连忙静下心来感应哈迪斯的存在。

    见闻色霸气的关键在于要足够的冷静，心慌意乱的状态下是无法稳定发挥见闻色霸气的。

    然而，艾尼路却惊愕的发现他居然找不到对方了！

    就像是真的消失了一样，没有一丝气息！

    “怎么可能？”

    艾尼路还没有来得及想明白，突然觉得胸口一疼，一股巨大的力量压在胸口。

    接着，他的身体腾空继而如同炮弹一样倒飞了出去。

    轰隆一声，船舷的一侧瞬间撞出了一个人形缺口，艾尼路的身体也被打飞到了大海上。

    不仅是艾尼路被打蒙了，就连一直关注着这处战场的陌人和一笑也非常吃惊。

    艾尼路的见闻色可不弱，一笑的见闻色就更加强大了，他能够锁定苍穹之外的陨石，再以能力拉下来，这可不是一个普通瞎子能够办到的。

    至于陌人就更不用说了，见闻色只是兴趣使然的能力，转生眼才是看穿一切本质之眼。

    可刚才那一瞬间，陌人和一笑都失去了哈迪斯的身影。

    就像是真的消失了一样！

    而后在攻击艾尼路的瞬间，哈迪斯凭空出现，如字面意思那般真的是凭空出现，就那么直接的出现在艾尼路面前，一击命中将艾尼路打飞出去。

    “这是他的能力？”

    陌人原本是没有怎么在意的，这下他倒是来了几分兴趣。

    居然能够在瞬间避开他的感知。

    是单纯的速度么？

    陌人可不相信有什么能力能够瞒得过转生眼。

    七水之都的近海，艾尼路被打飞到船体之外，作为能力者绝对不能落入海中。

    他强忍着抽疼的身体，化作一道雷光嗖的一下飞到了陆地上。

    而这时候，挂着世界政府旗帜的帆船也缓缓地驶入港口，周围的人见状纷纷避如蛇蝎。

    和世界政府扯上关系的人没一个落得好的。

    何况刚才似乎有一个人被打飞到了岛上！

    这分明是要战斗了！

    一时间，二号港口的人群一哄而散，也正好给艾尼路和哈迪斯腾出战场。

    艾尼路吃了一波亏，不代表他输了！

    他最擅长的可不是近身战，而是见闻色锁定位置，进行超远距离的雷霆打击。

    瞥了一眼帆船的位置，艾尼路抬起手臂化作一道雷柱冲天而去。

    轰隆！

    紧接着，在帆船的上空一声惊雷炸响，一道巨大的白色雷霆光柱轰然坠下，其攻击范围足足覆盖了整艘帆船。

    ……

