    陈子寒在晚上接到了秦寿的通知，通知他去参加甸城信息化项目的聚会。

    陈子寒最近在基地，一心扑在基地的防御建设上，外面的消息一概不知。

    陈子寒带领着技术人员勘探地形，设计安装框架，这些人一部分是他们从陈子昂公司抽调出来的，一部分是谷老大的人。

    谷老大的人基本都是谷老大培养的打手，每一个都是身手不凡的人。

    说白了，这些人都是盯着他们的人，所以陈子寒他们的说话做事情必须得小心又小心。

    陆玉在甸城采购，他们之间也没有联系。

    而谷强最近也没有任何的消息返回来，谷老大这几天也失去了踪迹。

    当陈子寒接到秦寿的电话时，陈子寒正在带领大家勘探地形，准备安装系统，陆玉采购回来的设备一大部分都是特供的，因为陆家的原因，这些都是防爆防弹的，这无形中更增加了整个系统的安全性。

    当系统安装完成之后，这个基地就可以说是固若金汤了。

    陈子寒虽然心里有些担心，担心谷强，担心祁铮，他却不动声色的稳稳妥妥的指挥着大家工作。

    秦小璐接到电话时，跑到陈子寒的面前：“子寒，秦总的电话！”

    “你问问什么事情，我这会有点忙！”陈子寒并不着急接秦寿的电话。

    秦小璐返回去接了秦寿的电话，又大声的对陈子寒说：“秦总说信息化项目上的事情，让你晚上去甸城一趟。”

    陈子寒：“陆一，你来这里，这个地方是三D建模的基点，可以向上延伸，你带着几个人沿这个方向纵向前行五十公里。”

    陆一也就是潘禹，原本潘禹是和周泽瑞在一起的，周泽瑞担心陈子昂的安全，便把潘禹放在了陈子寒的身边。

    有了潘禹在陈子寒身边，陈子寒也会有人帮忙，最起码潘禹知道怎么做。

    潘禹听着陈子寒的吩咐，便知道陈子寒让他带领人去勘探地形，也是希望能找到基地货物的来源。

    “行，您先忙去吧，这里有我，我安排人去检查一下。”潘禹点点头。

    “小璐，你也安排人和陆一一起去看看，如果能够延伸出去，就可以扩大防御范围，对于基地的后期发展有好处。”陈子寒也让秦小璐安排人一起勘探地形。

    谷老大这几天不见人，偶尔秦小璐会露面，自从谷老大踢了秦小璐之后，秦小璐低调了很多。

    陈子寒知道，秦小璐在谷老大和秦寿的心目中肯定是不一样的存在，要不然秦小璐有名有姓，那些打手就是按照数字排行。

    秦小璐还真的是不可小觑。

    这几天谷老大和秦小璐一定在憋着什么。

    陈子寒安排完工作，便让谷十六开车带着他离开了基地。

    秦寿将他叫回甸城不知道是何用意，信息化项目应该没有什么问题了，难道是信息化项目出事情了？

    在路上，秦寿的人打电话问陈子寒之前有没有见过陈子昂的两个孩子。

    陈子寒不知道秦寿是什么意思。

    陈子寒心思千转百回，如果他说认识两个孩子，那么秦寿也许会怀疑，因为陈子昂的两个孩子是秘密，虽然陈子寒是陈子昂的哥哥，但毕竟是还没有认祖归宗的哥哥，陈子昂现在已经连同孩子都“死”了，那认识不认识的也就无所谓，为了不让秦寿怀疑，陈子寒说从来都没有见过那两个孩子。

    陈子寒不知道的是，她的两个孩子已经到了甸城，而且已经要进到秦家。

    秦寿听了来人的低语，看着眼前的两个年轻人，拿起手中的香槟，轻轻的喝了一口。

    秦寿决定让眼前的两个年轻人假扮陈子昂的两个孩子，让陈子寒和张函一定要靠在他这边。

    如果有了孩子的这个筹码，张家绝对会和他亲近的。

    陆战君在陆玉生孩子的时候让秦寿将孩子换出来，告诉陆玉孩子已经不在了，张函想要孩子的希望也落空了，那么张家如果知道陈子昂的孩子还在，情况当提别论。

    想起孩子，秦寿心中一动，陆玉是他秦寿的女儿，陆玉的那个孩子不知道现在还在不在陆战君的手中，如果在，秦寿想要将孩子要回来，毕竟那个孩子才是他的骨血。

    秦寿知道他的理由很牵强，但是只要他秦寿想干的事情，那就一定能合情合理。

    秦寿看着两个神情有些落寞的小年轻，嘴角上扬。

    这两个孩子是孤儿，失去了陈子昂的资助，现在心里一定惶恐不安，这个时候给他们一点希望，以后要让他们按照他的意愿行事。

    秦寿对余陈和闫落说：“陈子寒对防御系统也很熟悉，据说他也参与了研发，你们不知道吗？”

    “我们要上学，和陈老师在一起的时候不多，我们都是将代码和程序发给陈老师，至于还有谁，我们确实不清楚。”余陈看着秦寿说。

    秦寿在套他们的话，如果他们说认识陈子寒的话，恐怕会引起秦寿的怀疑。

    秦寿点点头：“也是，陈子寒和陈子昂才相见不久，按照陈子昂的个性，你们不认识陈子寒也是正常的。”

    闫落有些好奇的看着秦寿：“那个陈子寒是什么样的人？还有您是一个安保公司的，为什么能来这样的一个奢华的地方请大家吃饭？”

    秦寿被闫落的问题逗得笑了起来，秦寿笑着说：“首先，陈子寒是一个大帅哥，个性桀骜不驯，很有能力，尤其是和陈子昂像是孪生兄妹。

    再次，我是甸城最大的安保公司的老总，我的手下管理着整个省的安保人员，而我的安保人员都是公职人员，专门抓坏人的。”

    闫落撅了噘嘴：“只有警察才是专门抓坏人的。”

    “所以我说给你们找工作是绝对不会骗你们的。”秦寿看着闫落噘嘴的模样很可爱，心情也不知不觉的好起来了。

    “谢谢伯伯！”余陈站起来给秦寿鞠了一躬：“感谢您能帮助我们，信息化上我们绝对不辜负您！”

    “是的，我们还会帮您破解一些深奥的代码！”闫落也赶紧表态。

