    大祭司露出一阵怪笑。

    紧接着。

    他将目光看向了遥远的天边。

    好像那未知的敌人，就在那一个方向一般。

    “@%Ψ%&amp;amp;amp;*&amp;amp;amp;……”

    一阵听不懂的语言从大祭司的口中发出。

    越说越激烈。

    甚至到了最后。

    大祭司整个人直接就颤抖了起来。

    如果不是没有口吐白沫。

    恐怕还真的以为是他犯了羊癫疯呢。

    然而。

    就这看着十分滑稽的一幕。

    却是出现了一些让人震惊的效果。

    因为随着他的语言。

    眼前无数古怪的祭品上面，突然有着点点的光芒出现。

    不一会儿的功夫。

    直接通通变成了干尸。

    中在面前形成了一个似佛非佛的身影。

    手中拿着一串佛珠。

    但是却有种无数诡异的面孔。

    看起来不像正神。

    反而像是孔雀国度那边的八面佛邪佛一样。

    “破！”

    一个破字从大祭司口中发出。

    然而。

    在那镇子之中。

    文才面前的那一只水碗，突然的沸腾了起来。

    紧接着，在文才的眼前直接就碎成了无数碎片，甚至于还想要在那一面水镜之中冲出来。

    隐约间。

    竟然有种无数的手，从那水面儿之中往外伸。

    差一点儿就要打破虚幻，走向现实了，甚至于整个义庄，都变得阴气森森的。

    “不好，有高手！”

    文才一声惊呼。

    紧接着手中的法决直接连掐动。

    甚至于。

    桌子上面早已经用酥油灯供奉好的许多符纸，也是不要钱一般的洒落。

    所有的符纸落在地上。

    仿佛直接于那水面之中的恶鬼对抗。

    噼里啪啦作响。

    根本不像是一张纸，反而就像是一个又一个的鞭炮。

    看起来十分的恐怖！

    看着这一副样子，文才这时候却仍然不惊讶，连忙走到法坛的旁边。

    然后拿起镇坛大印。

    重重的扣了下去。

    “镇！”

    声音仿佛有着回声。

    金色的光芒落在地上，将整个水面一般的镜子完全破碎。

    同时又破了对面大祭司的八面佛邪法。

    “就还不算完。”

    “既然敢来，就要做好回不去的准备。”

    “四方，请祖师爷拂尘。”

    “请护法金刚将临世间！”

    文才手插剑指，手中的桃木剑挥舞的十分的凛冽。

    似乎有着风在吹拂。

    而也正因为他的挥舞，那法坛上面蜡烛的火焰则是燃烧的更加的畅快。

    仿佛是一条火龙一般。

    而这时候。

    法坛上面的那三炷香，此刻也如同吸烟一般，一瞬间从头到了尾。

    “是，师父！”

    四方小道士连忙走上来。

    迅速的一挥手掌，拿起了三支清香，然后一撮香头，再一次地插在了香炉之中。

    清香再一次点燃。

    而趁着这功夫，四方小道士手中则是从面前供奉的祖师爷雕像上面，拿下来了一直浮沉。

    虽然看着十分老旧。

    但是这种法器，往往是经过多年相互的熏陶。

    越老越恐怖！

    尤其是面前这拂尘，根本不是寻常浮沉所能比的。

    当初九叔制造它的时候，不仅用了是百年的老桃木做的柄。

    还用老无数的符纸，做了这浮尘根须的底子，也就是说每一根马尾，最底层都有着一道符纸。

    密密麻麻。

    再加上多年的熏陶。

    符纸上面的法力，已经逐渐的将浮沉上面的马尾完全的浸泡。

    这已经是一个十分恐怖的大器了。

    算得上是一方法脉重宝。

    “天灵灵，地灵灵，护发金身显威灵。”

    “请王灵官降临。”

    “太乙雷声应化天尊！”

    文才连忙挥动手中的浮尘，而四方小道士，也是在一旁念诵送起了灵官宝诰。

    声音重重叠叠。

    刚开始的时候似乎仅仅只是他的声音。

    到最后的时候，根本不知道哪个声音是发出来的，哪些声音到底是回声了。

    而当快要结束的时候。

    他念诵的灵官宝诰之中，已经有了凛冽的神威了。

    嗡鸣声响起。

    隐约间，似乎有一个浩大的声音回应了他：

    “准！”

    同样的。

    在那一个刹那。

    文才的手中的浮尘，似乎散发出了凛冽的神光。

    而文才的面孔也变了。

    银牙凤嘴将三千，虎首貔貅兵百万！

    隐约间。

    有着另一个面孔从文才的脸上浮现。

    而当那一双火睛耀天地之时。

    文才的口中，便发出了一声十分浩大的威慑：

    “妖魔乱世。”

    “其罪可诛！”

    “诛！”

    等说到最后。

    手中那放了放着神光的浮尘，狠狠的向着远方甩了一下。

    只看到一阵光芒远去。

    不一会儿的功夫，那神威凛冽的身影，便从文才的身上退了下去。

    而这时候。

    文采似乎也是变得少了一些精神。

    虽然他此时很疲惫。

    但是眼神之中的精光，却是变得无比的锋锐。

    “成了！”

    “这次破了法。”

    “恐怕所有人都会被一网打尽吧。”

    说着。

    他将目光看向了前街。

    而如果有人这时候在街上行走，就会发现那前方大街，早已经人去楼空。

    原本阴气森森的那一条街的店铺，似乎一瞬间阳光变得明媚起来，不再那么阴间。

    好像失去了什么重要的东西一样！

    看到这一幕。

    林峰下意识的点了点头。

    “不错。”

    “看样子是不需要本座出手了。”

    “文才这些年也没有白过，恐怕在法坛上面的造诣，已经超过了他两位师兄了。”

    “这样说起来的话。”

    “也能称得上是努力的天才？”

    林峰的脸色有些古怪。

    毕竟法坛这东西，更多的是借助外物，甚至于请神请祖师。

    当然要说绝对的借助外物，那也是不太可能。

    不过这个法坛是继承九叔当初的法坛，也没什么错误。

    总地来说。

    文才确实也没让他失望。

    不过，在这一次之中，他似乎感觉到了让他熟悉的气息。

    “似乎是个熟人？”

    林峰嘴角露出了一丝笑容。

    “既然如此的话，那我可得去瞧瞧。”

    “我倒要看看，他到底有着什么样的胆子，敢冒天下之大不为。”

    说完之后。

    一道灵光，从林峰的祖窍之中落入远方。

    与此同时。

    这么一道灵光落下的地方。

    土地一阵蠕动。

    紧接着仅仅只有小拇指肚那么大的一张纸，直接从地里把自己刨了出来。

    甚至还甩了甩头。

    似乎是想要把自己头上的泥巴都甩掉一般。

    紧接着。

    他确认了方向。

    然后又一头扎进了土地之中。

    似乎遁向了远处！

    他们这边似乎很轻松。

    然而另一边可是倒了八辈子血霉了。

    只看到。

    原本刚刚吃了一个大蜈蚣，施展了一次法术的大祭祀，似乎志得意满以为自己的敌人要死的时候。

    他突然感觉都被盯上了。

    紧接着。

    一道充斥着无数神威，似乎专门克制妖邪的法力打的过来。

    仅仅是一下子。

    招不架，就一下！

    仅仅一下子，就把大祭司抽得鲜血淋漓。

    “啊！！”

    “不～”

    “我的大法～”

    大祭祀发出了一声惨叫。

    原来这一拂尘，不仅是把他的道法破了，还将他的邪法根基给破了。

    硬生生的将一上品打落下品！

    可以说是硬生生的废了大祭司的一半根基。

    这也是他叫的如此惨的原因。

    不过这也没办法。

    或者说这样才是真正正确的。

    毕竟也不看看文才坛前的是谁。

    那可是王灵官！

    虽说单单是名字，听起来可能没那么大的神威。

    但是。

    想想他的尊号。

    太乙雷声应化天尊。

    嘿嘿。

    应化，还是天尊。

    可想而知其中的含金量之重。

    当然，如果不理解的话，看一下西游记之中，孙悟空被谁挡在了凌霄宝殿之外，就明白了。

    就是强！

    “快走！”

    “不要留恋。”

    “所有的东西全部都破坏掉，赶快走。”

    “后面恐怕有追兵！”

    一边吐着血，大祭祀一边吩咐着身边的那两个哼哈二将。

    然而。

    他还是说晚了。

    因为在他的面前，一双BJ老布鞋一般的样式的鞋，出现在了他的眼前。

    紧接着。

    一个老人走了过来。

    当然，如果正面看去的话只会觉得他平平无奇。

    但是在这样的战场之上，还能如此的潇洒，如此的有逼格，那就不仅仅是装逼的问题了。

    还因为他是个高手！

    看着吐血的大祭司，黑玄背着双手，踩着BJ老布鞋，脸上笑呵呵的：

    “别走啊。”

    “来者是客。”

    “既然来了那就留下来吧。”

    “来了就走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，这样的做法可不是我们的待客之道。”

    说完之后。

    他直接大马金刀的站在山谷口。

    直接就堵住了所有人的路。

    更重要的事。

    他的身后一个支援都没有！

    自信。

    极致的自信。

    而这时候，大祭司一脸恨恨的，看着面前的这一位老头儿：

    “你不讲武德！”

    “明明是一尊大高手，却暗地里下诅咒，偷袭。”

    “根本不是正道所为。”

    原来。

    自从他一眼看过去。

    他就发现面前的这看似平平无奇的老头子，竟然是一个已经铸就完美道基的大佬。

    甚至于比他全盛时期还强！

    就差一步，几乎就能够跨出道基这一个境界，开宗立派成就一代宗师了。

    喵的。

    你这么牛逼你早说呀。

    还整到最后。

    正面硬钢我都搞不过你。

    至于找神灵来群殴我吗？

    犯得上吗？

    一时间，大祭司整个人都是郁闷的。

    甚至于，憋屈的一口老血，直接就从口中吐了出来。

    “噗呲！”

    真的是一大口血。

    那血量。

    看的在前面穿老布鞋的黑玄一阵抽抽。

    “得。”

    “我也不跟你唠嗑儿了。”

    “你这小弟确实也带了不少，一个个的也算是精英人才了。”

    “我那老哥们儿人少，做起来有点儿麻烦，解决了你，我好去给他们帮忙。”

    “你也不用多做抵抗。”

    “你好我好大家好。”

    “咱们也算是双赢！”

    黑玄口中说着，属于他的独特的双赢。

    这下他不给大祭司机会了。

    就像曾经。

    他当初可是一个敢把自己身上的皮，都撕下来扎成灯笼的人物。

    这种人物。

    那简直就是狠人加一点。

    这尼玛是狼人！

    他一动手，对面怎么大祭司，根本就没有反应的机会。

    仅仅是一瞬间。

    整个人直接就晕倒在了地上。

    而在晕倒之前，他似乎看到了一个八角的灯笼。

    “百鬼青行灯～”

    拍了拍手。

    黑玄随手就将周围的那一群家伙打晕，扔在地上。

    紧接着向着山谷外走去。

    似乎是想要出去帮帮场子。

    然而。

    他似乎小瞧了他的这一群老伙计。

    或者说。

    他小瞧了这群老伙计的聪明！

    只看到，整个山林之中，各处都有着怪异的光芒发生。

    随时都有的怪叫出现。

    时不时地一个黑影呱呱的跑了。

    紧接着后面有着各种各样的神将护法，还有兵马在后面追。

    场面十分浩大！

    就光肉眼可及的。

    就不下上百处的光芒。

    其中还有这几个十分出彩的人物。

    只看到。

    远方一个人全身散发着黑色的煞气，挥手之间就有一具刀枪不入的尸体飞过。

    就算是尸体被砍断了。 

    那也是照样能飞！

    甚至于还能够再接上。

    更恐怖的是，别人都是越打越少，而他是越打越多。

    不一会儿的功夫，整个人生活就密密麻麻的，新添了几具新鲜的尸体。

    那场面。

    有种亡灵帝国的感觉。

    而且随着他的走动，地上似乎有着尸骨从土地之中拔了出来。

    刺激的一批！

    而这还不是最阴间的。

    更阴间的，还是属一个老大妈。

    老大妈手中拿着一个针。

    随手便飞出去。

    就跟穿糖葫芦似的一串一串儿，而当他手中留的的那根线用力一扯的时候。

    “刺啦！”

    背穿中的几个人，人皮竟然完整的背剥离下来。

    就这样。

    老大妈跟收集手办似的。

    不一会的功夫，手中就多了厚厚的一打人皮衣服！

    这家伙。 

    砍头的，哭坟的。

    收尸的，烧纸的。

    化妆的，走阴的。

    喊话的，卖药的。

    守灵的，戴孝的。

    就连抬棺材的，那都是有着自己的一手绝活。

    只不过。

    唯一的缺点就是一个比一个阴间。

    一眼望过去。

    就特么跟邪道开大会似的。

    这一幕，怎么看怎么都不像是正经人了。

    哪怕是你把那群玩儿邪术的人抓住过来，那他们也得说这是自己人！ 

    不得不说。

    阴气太重。

    而且，尤其是在这样和平的年代，几乎很难得到阴门的材料。

    这次全是有灵性的高手。

    而且数量还多。

    这群老家伙们是越打越高兴，打的顺风局，脸一个个的还带着怪异的笑容。 

    别提多邪气了。

    当然，也正因为这些人，来打头阵的这些布阵的，几乎是全军覆没。

    而这个时候。

    林峰也已经找到了这幕后黑手。

    “嘿老兄，你事发了。”

    “跟我走一趟吧。”

