    曲檀儿逃走的方向，恰恰是和传送阵相反的方向。

    澹台樱等人赶去的方向，正是传送阵。

    曲檀儿与他们背道而驰，就是不想被一锅端了。原本她是准备去追他们，然而，她现那股强大的气息，给了她危险的感觉。所以，她临时改变了主意。

    此刻，灰袍护卫都错愕了。

    打着打着，她就逃了？！

    还有，就是欣儿姑娘等人，也目瞪口呆。

    曲檀儿的强大，完全出于欣儿的意料，没有想到对方可以和神玄六重天的高手激战。若是她知道曲檀儿还杀了一个人，估计她就不算是意外，而是惊骇了！

    灰袍护卫没有去追人，而是往画坊掠去，中途看到欣儿他们，马上喝道：“你们还愣着干嘛？立即回宫通知马总管，蓝护卫被一个来历不明的女人杀了！让她来处理。”

    “什么？！”

    欣儿这一下脑袋彻底空白了。

    跟着欣儿的十几个女子，也冷汗淋漓。凭她们这一次实力，神玄一二重天的，也想杀那女人，还真是异想天开。

    幸好，那女人中途莫名其妙掉水里，不然，她们都要死掉？！

    这时，灰袍护卫已经进去了画坊，只是进去了三息，他就怒吼道：“你们这些白痴，都在这里干嘛？！墨公子的人呢？！”

    画坊上，除了两个起保护和监视作用的护卫外，还有一些丫鬟小厮。可是一开始，墨亦枫禁止了这些人进入内舱，因此，墨亦枫不见了，外舱的下人都不知道。

    而灰袍护卫进去，现人不见了，难免要脾气火爆。

    因为失职了，届时水帝问责起来，他要如何回答？！

    真是怕什么来什么。

    忽然，一阵风吹过画坊似的，外面有一声淡淡的，非常迷人的嗓音，貌似很轻，却又有着至高无上的威严，质问：“秦雳！生了何事？小墨他人呢？”

    “水、水帝……”灰袍护卫瞬间跪了下来。

    他快地将先前生的事情，大致地说了说。

    而画坊上空，有一团淡淡的迷雾，还有一头妖兽的坐骑。

    坐骑的背上东西，犹如仙境。

    在那一团淡淡的迷雾之中，可以让人看到一个曼妙到极致的身影。而水帝的面容，却没有人可以看得清楚，那动听迷人，又带着一股难言魅惑的嗓音说，“难怪本帝现水城有一股非常有趣的气息，原来……”她好像正望向曲檀儿消失的方向。

    周围的那些人，看到水帝出现，已经全部毕恭毕敬地伏跪了下来。

    即使是那些画坊，也不有人敢吱声，战战兢兢跪着。

    谁知道水帝会不会生气，一怒灭掉千里？！

    蓦然，水帝消失。

    那种就是很神奇的消失，但气息越为强盛，几乎覆盖了整座水城。

    曲檀儿远远，就感受到了。

    锦樊现在逃的方向，是北城门！

    他觉得只要出了水城，安全上，就会高上一两分。玄界九座巨大城池的上空，是有特殊禁制的，外人想从空中袭击，基本不可能。但是，若里面的人，想自空中逃走，也不可能。据说，强行逃的话，会被天雷轰成残渣。

    因此，他们想逃，必须走城门。