    既然决定去赵国皇都，那去之前的准备工作要好做，也不急于一时。

    常胜侯已经带领兵马接管了藏东郡城，随后大军开拔，彻底占领了这座巍峨的郡城，萧锐也住进了太守府。

    过了两日，待郡城情况彻底稳定下来，张良等人也准备就绪了。

    在铁龙骑的将士中挑选了一个身材和萧锐类似的人，阿朱传授了他佩戴面具和化妆的技巧，他打扮起来，只要不说话，对萧锐不熟悉的人根本看不出真伪。

    常胜侯田博元被请来时，就对着假萧锐行礼，假萧锐抬手示意，常胜侯起身，总感觉眼前的太子和前两日不同。

    而当侧室的真萧锐出来时，常胜侯顿时目瞪口呆，指着真假萧锐说不出话来。

    萧锐哈哈笑道：“连侯爷都分不出真假，看来本宫可以放心的去赵国皇都了。”

    常胜侯目瞪口呆的神色立即变成了惊骇，立即叫道：“太子殿下要去赵国皇都，不可，万万不可！君子不立危墙之下，更何况是堂堂一国皇储！殿下若是有了三长两短，末将就是万死也无法和陛下交代啊！”

    萧锐知道常胜侯不会同意，所以也懒得和他解释，直接拿出金牌，对着他摆了摆，说道：“这是陛下的命令，而且侯爷放心，本宫会伪装面相，而此人会假扮本宫继续监军，混淆敌人耳目，相信敌人就是想破脑袋，也不知道本宫会亲临赵国皇都吧。侯爷说是不是？”

    常胜侯一看是“如朕亲临”，就知道拦不住太子，同时心中腹诽，陛下对这位太子也太宠爱了吧，连这种金牌都赏赐，也不收回去了。

    不过话又说回来，殿下说的一点没错，让他自己想也不敢相信一国之储君会大摇大摆的跑去敌国皇都，忒大胆了。

    “殿下，此事还是过于危险！”常胜侯还是劝阻道。

    萧锐笑道：“两名六品高手，两名五品高手，两位足智多谋的谋士，本宫修为也不算差劲，再加上一位易容高手，赵国皇都有何不敢去？侯爷大可把心放在身体里，我会在赵国皇都侯爷一路西来！”

    常胜侯又道：“此去皇都，沿途必将遭遇盘查！一不小心露馅了怎么办？”

    张良解释道：“侯爷放心，我们已经偷偷伪造了藏东郡百姓的身份，户籍证明一切手续都办好了，我们会假装成从藏东郡城逃出去的商贾，如今藏东郡城在侯爷手中，赵国根本无从验明，可保证万无一失。”

    “既然如此，那好吧。”常胜侯无奈，只能点点头。

    ……

    当天，萧锐、张良、郭嘉、典韦、李元芳、养由基还有阿朱，一共七人悄悄地离开了藏东郡城，朝西而去。

    至于火药，这安排伍战法寻找了一家可靠的商队，让他们运到赵国皇都，赵国人还未见过火药，就算排查也能伪造成炼丹用的材料，赵皇喜食丹药，正好借了这个说辞。另外商家有自己的门路，给了他们足足的钱，他们会有办法弄进去的。萧锐到了地方，只需要接手即可。

    离开藏东郡城，次日就进入了藏西郡的领地。

    随着藏东郡落入大夏之手，藏西郡中也是草木皆兵，很多大户人家都举家迁移，往皇都方向逃生，他们怕落入大夏手中会被一抢而空。

    这是他们的多虑！

    作为大夏的太子，萧锐敢抱着胸脯保证，短时间内绝对不动赵国百姓的一针一线！

    毕竟要安抚赵国百姓，这是大事。

    至于将来…

    赵国的土豪门阀、世家乡绅，你们欺压百姓，压榨民脂民膏，人在做天在看，终究要付出代价的。

    另外，萧锐也看出了藏西郡的驻兵，也是寥寥几万正规军，也依靠征召来的男丁驻守，但藏东郡太守荀青的举城投降，让藏西郡也蒙上了阴影。

    萧锐来之前，有感荀青的忠义，故意让人把荀青投诚的目的说出来。一是敬重荀青的为人，二嘛，自然是想不战而屈人之兵。

    明明守不住，何必浪费百姓的性命？

    藏东郡太守作出了一个选择，藏东郡城也作出了一个全新的表率，那接下来的藏西郡城该怎么办？

    士兵不想死，百姓更不想家破人亡，所以大夏的军队还没有进入藏西郡内，藏西郡就已经暗流汹涌了。

    萧锐七人途径藏西郡城，便在这里歇一夜，顺便看看情况。此时进入郡城都需要经过严密的排查，而萧锐七人手续齐全，轻松地就进了城。

    城中氛围很压抑，似乎是对快要到来的战争而感到惊慌，街上行人都行色匆匆。稍微一打听，便查到了城内情况。

    负责驻守藏西郡城的将军叫关辉，此人比令狐风正派多了，不是靠关系，而是靠军功一点一点坐起来。而且此人态度很直拧，已经下过军令，拼死守护藏西郡城，绝对不允许大夏兵马西去，要过就从藏郡西城儿郎的尸体上踏过去！

    谁若敢建议投降，杀！

    谁若敢议论投降，严惩！

    这样一位愿意愿意以死报国恩的“忠臣”在这里阻拦，常胜侯想要拿下这座郡城，可没有那么简单。

    攻心不成，伐谋不可能，难不成要强攻？

    郭嘉和张良出去溜达了一圈，回来后就有了主意。有两位顶级谋士在此，还怕没有主意？

    郭嘉笑道：“殿下，我们离开这里之前，便帮常胜侯扫清障碍吧。”

    张良也说道：“是啊，我们也许是举手之劳，但却能救无数大夏儿郎的性命。”

    强攻城池，最古便是损失惨重的行为，若能智取，自然是最好的。

    “两位先生发现了什么？”萧锐问道。

    郭嘉说道：“藏西郡城的守将关辉主战，绝对不投降，直拧的性格必然会得罪人！如今赵国大势如此，赵国士兵军心动荡，真正愿意以死报国的又有多少人？刚刚我和子房出去打听了一下，听说关辉的副将就被罚了十杖！被罚的原因是谈论投降之事！”

    张良补充道：“关辉的用意其实很简单，他连自己的副将都敢惩治，便想告诉士兵和百姓他的决心，有杀鸡儆猴之意。但可惜了，他忽略了自己副将的感受。如果打之前和副将沟通好，那属于演戏，一个愿打一个愿挨，那倒没事了。但事实并非如此，关辉和这位副将的关系并不和，所以不是演戏。”

    “关辉靠军功出身，瞧不上靠家族关系上位的副将，两人间隙颇多，经常发生争吵，而关辉又奈何不了身后有关系的副将，所以这才杖责他，除了威慑士兵和百姓，更是借机惩治这名副将。”

    说到这里，萧锐已经猜到了张良和郭嘉的打算。

    “你俩的意思是刺杀关辉？”萧锐问道。

    杀了一心死守的关辉，群龙无主军心彻底崩溃之下，副将上位，这位副将无才无能，他又怎么可能守得住藏西郡城？大军压境，就会吓得他六神无主！

    不过，他不会死守，也不会投降的。

    赵国一日未亡，很少会有官员有魄力向荀青那样做“卖国贼”，而且这位副将身后还有家族，所以留给这位副将的办法只有一个，那就是弃城而逃！

    到时候，只需要把丢城一事栽赃给已死的关辉，这名副将再靠家族一打点，一点责任都没有了。

    郭嘉和张良点点头，然后把自己详细的计谋说了出来。

    萧锐听后立即赞同。

    同时，他也很感慨。

    几个月前，赵国还很牛掰的主动侵犯大夏，现在便开始全线崩溃，虽然较大原因是秦国入关，打了赵国一个措手不及，但是往深入追究，还是赵国本质上的问题。

    郭嘉的《十胜论》有理有据，阐明了赵皇的昏庸，如今从藏东郡城和藏西郡城便可见一斑。官员任人唯亲，百姓饱受挤压，官员之间间隙矛盾大，间隙多，这些都是让赵国崩溃的原因之一。

    这给了萧锐感慨之余，也是一种自我反省。

    接下来，按照郭嘉和张良的计谋，李元芳和典韦深夜走一遭，凭两人的身手，刺杀关辉不在话下。

    了结了关辉，休息了一夜的萧锐等人出城，继续西去，关辉之死会让藏西郡城更加动荡，别看只解决了这一个人，却让大夏的儿郎少死成千上万的人！

    过了藏西郡，接下来就是岭山郡。

    岭山郡地势如其名，多山势，自古山多容易生山贼和强盗，如今赵国混乱，很多大家族都举家迁移逃向赵国皇都，这可都是肥羊啊，更加让山贼和强盗疯狂。

    萧锐七人绕过一座山，就听到前面官道上传来厮杀声，临近一些观察，只见一百多号的山贼正在劫掠一支车队，将他们团团包围，试图全部制服。

    这支车队虽然只有三四十人，但护卫中有高手，所以虽然被包围进攻，只能算有惊无险。

    李元芳对萧锐道：“少爷，山贼人虽多，但不成气候，这支车队的护卫不简单，山贼拿不下来。”

    萧锐点点头，敢从山贼横行的岭山路过，岂会不做好准备？

    萧锐也没想着上去帮忙，谁知，沉寂多日的系统竟然跳了出来。

    “作为一名优秀的宿主，岂能见死不救？”

    “新增任务开启！”

    萧锐面露古怪，自从他当上太子，系统的任务量急剧下降，有时大半个月都不来一个任务，更不要说向这次下达任务前还铺设了前言。

    这说明什么？

    这说明系统有阴谋啊！

    萧锐打开系统，只见系统任务如下：

    “新增任务：帮助这只车队扫除山贼，任务完成降临值+30，当前降临值50/100，心愿值1/3。”

    降临值不少，让萧锐很满意，于是便道：“元芳、典韦、养由基，去帮帮忙吧。”

    “好嘞！”李元芳抽出铁龙吟。

    典韦挥舞着双戟，突然发问道：“殿下，帮谁？帮山贼吗？”

    此话一出，萧锐愣住了，是啊，对他们而言赵国人都是敌人，敌人的敌人就是朋友，这么说山贼就是朋友喽。

    这个逻辑没毛病。

    张良瞪了一眼典韦，道：“咱们现在是赵国人，当然杀山贼啊！”

    “哦哦…”典韦嘿嘿傻笑，随即一马当前冲杀过去。

    