    王崇到了最后，弄出来几坛子凌虚洞天内，给寻常弟子饮用的百花凉露，这才算是到了位。

    这百花凉露，名字好听，却非是采集百花精华酿造，只是诸般灵药采集之后，剩下不要的余料，酿造的美酒，除了酒香扑鼻之外，再无半点异处。

    就如京城中有茶叶铺子，每到年底，把散碎的茶叶底儿凑到一处，乱掺和一起，把那不太碎的叫高碎，把碎成脆灰一般的叫做高沫，滋味道也还足，就是来历寒酸。

    待得七八日上头，先是燕北人出了关，紧接着到了晚上，尚文礼也出了关，两人都突破了胎元之境，甚至还觉得犹有余力，急忙过来给王崇见礼。

    他们见到了葵花和尚和赵剑龙，知道是仙师的朋友，亦毕恭毕敬。倒是两人见这两位老侠客年纪已经十分大了，不甚好意充当前辈。

    葵花和尚看着邋遢，掩盖了年纪，实际上他转世也才不足三十年，赵剑龙倒是年纪大些，但也比尚文礼小着几岁。

    王崇点拨了几句，这两个老徒弟，仍旧嘱咐他们再去修炼，莫要错过了这难得机缘。毕竟他们没得天魔五识，体内被打散的真气散尽了，修为可就没法迅速突破了。

    两人也知道机缘难得，跟王崇磕了头，又复去闭关苦修了。

    燕北人和尚文礼又去闭关没多久，司徒威就带了李象等人前来拜会，司徒威是要回去峨眉南宗了，李象等人是要跟随秦旭去修行。

    红线公子秦旭听得有吞海玄宗季观鹰在这边，也厚着脸皮跟随了过来。

    王崇见到了司徒威，倒是没什么好说，只是见到了李象等人，以及秦旭，就未免感情有些微妙。

    当年秦旭和他没有照过面，但也算是有仇，此时见这位红线公子宛如乖孙一般，倒也不好意出手取了他性命。

    尤其是秦旭还收了李象等人为徒弟，弄死这么个便宜师父，这些蠢徒弟没处安排。

    葵花和尚和赵剑龙，倒是脸极黑，只是他们身为客人，也不好意思做脸色。

    在这种微妙的气氛下，王崇见房中实在坎窄，就笑着把凌虚葫芦一拍，邀请道：“如今人多，这处道观也不堪待客，就招待大家来我这葫芦里小坐吧。”

    葵花和尚和赵剑龙是知道底细，没有抗拒，司徒威是听从长辈的话，任由王崇处置，其余几个根本没有能耐相抗，都被王崇一股脑收入了凌虚洞天。

    除了葵花和尚，赵剑龙和司徒威，司徒威当年也是被带去过云台山，又在小清虚洞天住了这些年，开过了眼界。

    其余众人，包括红线公子秦旭，都是目迷五色，生出一种自家乃是土包子的感觉。

    秦旭在云台山，只是个不得意的晚辈，都没资格去本山几次，甚至也只在宗门的庆典上，远远的见过九烟上人几次，都没机会跟祖师说话。

    此时见到凌虚洞天内，仙气盎然，灵禽灵兽无数，更有山海力士辛勤劳作。

    王崇担心露出什么不好的破绽，故而把闲杂人等都给打发远了，只在一处自己独享的庄园内，招待众人。

    王崇只是一举手，就有数十头灵鹊衔着茶杯茶壶，翩跹飞来。他没用邀月惯爱的雨花灵芽，此茶邀月偏爱，王崇自然都要留给自己的邀月姐姐。取了另外一种灵茶，名为——龙苔金鳞！

    此茶须得以龙属灵兽的涎水灌溉，王崇当初在太乙宗，偷了海会道圣座驾，就有八条小龙，每日负责灌溉茶园。

    邀月爱洁净，颇嫌弃这种灵茶，故而存了许多，从未有动用过。

    龙苔金鳞论品质，其实也不次于雨花灵芽，用灵泉之水冲泡，便有一条小龙在茶水中隐约浮现，还能蜿蜒游动，更能随着茶水热气，摇头摆尾，飘然飞出茶盏，憨态可掬。

    但灵鹊奉上灵茶之后，就连葵花和尚和赵剑龙都有些目瞪口呆，没见过这般好物件。

    司徒威更是诚惶诚恐，捧着茶盏，根本不敢引用。

    秦旭以下，李象等七个结拜兄弟，更是目迷五色，浑然不知身在何处。

    李象稍稍失色，就急忙镇定了下来，暗暗忖道：“修道该是个清苦的事儿，这位仙长如此享乐，只怕已经不思进取，把闲杂功夫都浪费在这些玩物丧志的事情上。我且不可迷恋这些外物，日后拜师了，就要苦苦修行，磨炼心智。”

    李象还偷偷给几个结拜兄弟，使了一个颜色，这些扬州出色的年轻才俊，少年侠士，都以他为尊，顿时都肃容起来。

    王崇看的好笑，举杯一饮而尽，说道：“此茶颇有些灵明耳目的效果，吃一盏对贯通窍穴也有些好处，我们这些人也就没用，你们几个才入门的道童，喝些好有些许好处。”

    秦旭急忙喝了一口，只觉得身心巨爽，心道：“我若是能弄些灵茶，献给师父，说不定就能折过当年的错处，重新获得宠爱。只是此事该如何开口？”

    李象他们见师父也吃了茶，这才一一饮用，一个叫做王雲驰的少年，是当年八秀之一王梦白的孙儿，性子顽皮，一口就把茶盏的小龙给吞了。

    然后就觉得肚内汩汩作响，不觉就有些脸红。

    王崇哈哈一笑，说道：“且放你出去，方便后再来。”

    王崇衣袖一挥，把王雲驰送了出去，这个少年也没找到小道观的茅房，只能出了道观，在旁边是树丛里方便了一回。

    肚内劈啪作响，顷刻之后，王雲驰顿觉神清气爽，他扯了树叶擦拭干净，系好了腰带，刚一起身，就觉得身法有些不同。

    他猛然跃起，使了一个燕子三抄水的身法，又用了浪子翻云的轻功，平常不过一跃丈余，此时居然能一跃三丈，身轻如燕，轻身的功夫，居然好了数倍不止。

    王雲驰惊道：“一盏茶就有这般好处！怪不得都说修仙好，我辛苦练了十多年武功，轻功也不过如此，在几个兄弟里敬陪末座，如今吃了一盏茶，就抵得上十余年苦功，我要回去再吃一盏。”

    只是他回了道观，绕来绕去，却找不到门路了。

