    一片死寂，满地横竖的尸体，有丧尸的，也有人类的，它们干瘪枯槁，仿佛已经死去了很久。

    红光下，只有一个红色淤泥状的人形生物静静地站在原地，观察四周的情况。

    “为什么会这样······”

    许褚汗捂着脸，低着头，自言自语道。

    他本来只是想帮一下这个快要被丧尸攻破的聚集地。

    但是，最后他将这些人连带着丧尸全给杀死了。

    那种汲取血液的快感让他感到迷恋，失去理智，忘乎所以，在不知不觉中，这些人便被他干掉了。

    这些人很弱，全是普通人，没有一个人是他的一合之敌，现在他会思考苏长幸为什么那么强大，并且已经有了一些答案。

    “兄弟啊，对不起，我可能并没有遵守承诺。”

    许褚汗自言自语地说着，脸上露出愧疚之色，还记得他曾经跟章大西保证过，不与人类为敌。

    “或许我当时死掉才是最正确的决定······有些河掉进去，就再也出不来了。”

    随即，许褚汗脸上露出残忍凶狠之意，身体上的血肉不断纠缠蠕动，塑形变化。

    他很清醒，知道现在最应该做的事情是什么，变强，在足够强之前都不要暴露自己。

    人类应该还有些强大的存在，许褚汗比之前要强很多，但还是没有把握对付秦德昌，更不要说安全局的聚集地了。

    ·

    ·

    ·

    逐渐将出口再次堵上。

    其他人大多已经精疲力尽，能够站着都还是靠着一口意志力撑着。

    苏长幸依旧站在出口处不断挥砍丧尸，仿佛一台不知疲倦的机器，一个人就可以处理大半从出口处冲进来的丧尸。

    外面的丧尸已经没有之前那么密集，只是陆陆续续从红雾中出来一些，难以形成人梯，二楼的防守也没有太大的压力。

    一个脸上满是污血，有一道新鲜划痕的年轻人坐在地上休息，说道：

    “这位苏长幸，苏大哥，还真是不得了，放在古代，那就是万人敌，战神一般的存在。”

    更万春擦了擦眼镜上的脏东西，眼神深沉，肯定道：

    “那是肯定的，恐怕就算是传颂中的战神恐怕也不过如此······有他在，我们聚集地也算是安全了啊。”

    他之前完全没有想到，这个看上去普普通通，临时建立起来的聚集地居然还有这样的猛人存在。

    而且更加恐怖的是，这个聚集地居然第二次激活了据点，更不可思议地是他们居然已经防守下来了。

    更万春顿了顿看向四周的人，说道：“我听说，就算是安全局的聚集地损失都很大，甚至有一个大型聚集近乎毁灭。”

    另外一个人接着说道：“我刚刚在论坛上看见，那个聚集地好像是被一只巨大的怪物袭击，一栋大楼都直接被推倒了。”

    旁边坐着的一个大叔吸了一口冷气，道：“真的假的哦，一个可以把楼给推倒的怪物？”

    那个人肯定道：“是真的，帖子下还有不少人回应，都是一些存活下来的人，不过也没有照片，听他们说着就感觉很玄乎。”

    几个人正说着，越聊越远，这个时候，走来一个人喊道：“休息时间结束，该我们上去了。”

    “好的，集合，集合。”

    更万春站起来挥手，对周围的人大喊道。

    不管怎么说，他还是很有领导能力，所以也就担任了领队。

    相比于之前被丧尸突破时候的情景，整个聚集地仿佛安静下来，即使攻防战依旧在持续。

    到了现在，非凡丧尸基本上销声匿迹，只有普通丧尸还在不断地冲击聚集地，防守上也轻松很多。

    苏长幸一直等到极限之后，才脱离沉睡状态，缓缓睁开眼睛。

    天空中，红色已经淡去，血月还在只是黯淡了不少，天边翻亮折射出新的光芒，天空呈现出灰暗的黄色，毛脸巨人静静地俯视大地。

    这即是黎明时分，昼夜的分界线，很多时候意味着希望与活力。

    外面的丧尸已经彻底停止了攻击，只有零星的几只还在冲击着出口处由尸体堆积起来的障碍物。

    出口处全是尸体，成百上千的尸体，没有可以落脚的地方，只有踩在尸体上，很多时候也不知道脚下的是丧尸，还是人类。

    朱文武就站在苏长幸的旁边，钢剑杵在地上靠着，脸色麻木，嘴唇龟白，看到苏长幸向他看来，露出笑意道：

    “苏大哥，如你所言，我最终还是活了下来。”

    朱文武击杀丧尸的数量，在聚集地中，应该是仅此于苏长幸的。

    他成为非凡者之后，也拥有超乎常人的续航能力，一直跟着苏长幸战斗到天亮，相应的，体力也已经耗尽。

    苏长幸想了想说道：“嗯，我说的是你如果没有死的话，应该就活下来了。”

    “啊？”

    朱文武愣了愣，说道：“应该是一个意思吧。”

    苏长幸点点头道：“也算是一个意思吧。这里应该不需要防守了，现在你跟我来。”

    朱文武也没有多问，跟在苏长幸身后，说道：“那个小博，被那些猴子带入丛林之中了，没有问题吗？”

    苏长幸走在前面，拿出一瓶水，大口喝了一口，说道：

    “应该没问题，它本身就拥有丧尸的特性，伤势没有看上去那么重，不过恢复能力还是有待考究·····现在看来，丧尸一类的生物如果想要变强的话，生命特征还是会往正常生命靠近。”

    朱文武接过苏长幸递过来的水，思考着道：“好像是这样，尖啸者和这些丧尸的区别有些大，更像一只凶猛的野兽，而且智慧似乎不低。”

    苏长幸侧头看向他，笑道：“这么想来的话，这些丧尸进化到极致，似乎又变成人，只是是变强很多的人，这个过程好像绕了一个圈，又好像没有。”

    朱文武很渴，一口喝掉大半的水，说道：“这很符合事物发展的规律，哲学上来讲，这叫做螺旋上升，也叫做迂回前进。“

    他愣了一下，又说道：“嗯，从另外一角度上来说，我们算是这新世界的旧事物，似乎是应该被淘汰的。”

