    第一百九十九章演戏

    秦业一听柳冰蓝的话，眸中也是不住的迸溅出了冷冽之色。

    “我杀了青叔？”他转过目光落在了那四大家族的人身上，而赵颖则是第一个蹦跶出来，直接说道：“秦业你难道还想要辩解不成！你难道不知道自己是多么罪大恶极的人了吗？”

    “你为了一己私欲居然残害了青叔，甚至我们四大家族的不少子弟都折损在了你的手上，你就是一个彻头彻尾的混蛋！”

    这一下，其他人也是纷纷站出来大声的斥责着秦业，对此秦业也是不住的冷笑了起来。

    “好，很好，好一个黑白颠倒，你们还真够可以的啊。”秦业的目光徐徐的落在了这些人的身上，望向了柳冰蓝，“柳大小姐，我就一句话，这个青叔不是好人他背叛了你们柳家，而且他与魔修有千丝万缕的关系才被遗迹中的一位隐藏强者给击杀了，这是实话。”

    秦业简单明了的说道，而柳冰蓝还不曾开口，赵颖却是再度冷笑了一声说道：“秦业，你还真是能乱泼脏水啊，明明与魔修有千丝万缕关系的人就是你，你口中的那个强者就是魔修，目的就是想要削弱柳大小姐的力量，现在却是反过来乱咬一口真是令人可笑！”

    “没错，柳大小姐，我们四大家族都是亲眼看见了，青叔是被这个家伙害死的，还望柳大小姐能出手镇压，不然等他背后那位武王武皇级别的魔修强者出来一切都将为时已晚！”

    李家的长老也是开了口，其他人也是杂七杂八，反正能将秦业抹黑是最好不过的，而秦业却是察觉到了一道传音：“不用在意，配合大小姐演好这一场戏，我们柳家事后必有重谢。”

    秦业心头微微一颤，这个传音自然是那位武王级别的黑老，他这个传音代表着对方是知道自己是无辜的，至于为什么这么做其原因也是呼之欲出了。

    “原来如此，现在就是需要上演一场好戏啊。”秦业嘴角勾勒出了一丝弧度，其他的东西他不会但是要说演戏，那秦业绝对是专业的，当即便是一道严声喝出：“你们还真是无耻至极，柳大小姐，如果你不相信的话那我就此离开！”

    说完便准备走了，而柳冰蓝故作冷眼，说道：“拿下他！”

    下一秒黑老出手直接要镇压秦业，且不说秦业有没有能力反抗一位武王，反正他是做出了一副想要逃走的模样，可谓是将演技发挥到了极致，而四大家族一阵叫好，他们的领队高层则是暗暗得意。

    本来他们就想除掉秦业，现在正好是一个机会再接近柳家不让对方发现他们有任何不轨的痕迹，殊不知他们的一切都被柳冰蓝看的清清楚楚，嘴上说着将秦业关在黑牢里，另一方面却是驱散其他的人来到了后院见到了秦业。

    此刻路家族长也在，看的秦业微微挑眉，明显对路家族长并不信任，毕竟整个平江镇四大家族都是包藏祸心，路家也逃不掉，对此路家族长只能苦笑了一声，还是柳冰蓝解释了一声：“秦业，这位路族长不可能与我们的敌人有关系，更不会与魔修有任何牵连，因为他是稷下学宫的人。”

    “稷下学宫？”秦业又是挑眉，这又是什么势力，而路家族长直言道：“想必秦小兄弟对我大秦帝国的势力有一些了解，其中实力最强大也是名头最大的无异于是白莲宗，但是这只是明面上的，我们稷下学宫的实力不弱白莲宗丝毫。”

    “而且我们稷下学宫与白莲宗这种宗门势力有些不太一样，是一个很纯粹的学府性质的势力，是为大秦帝国培养各类人才，不单单是武道，还有谋术治国为将等等，可以说很杂但也的确培养出了不少的人才。”

    “而我算是其中一个在治理方面有一定天赋的人，所以就被委任到了这里做了一个镇主。”

    秦业听着也是有些愕然，但很快就摇摇头，说道：“即便如此我也对你没有任何好印象，因为你放任那些山贼屠戮无辜，我实在是无法苟同你的治理方针。”

    路族长一听也是苦笑了一声，他早就知道秦业对自己的治理方式有很大的意见，毕竟四大家族那么多被废掉的年轻子弟还被摆在那了。

    “秦业，这个事情怪不得路族长，他已经做的很好了，拿出了不少的奖励作为激励，要知道其他的地方那是直接与山贼们勾结，祸乱更深，而这个事情已经延续了数百年，不是路族长十几年就能够逆转的局势。”

    柳冰蓝为路族长说了一句，而秦业也是微微蹙眉了一会不再为此事纠结，而是说道：“那你们现在弄清楚敌人是谁了吗？”

    “这个还在调查中，对手隐藏的很深，而且布局很大，绝非我们可以力敌的。”柳冰蓝无奈叹息了一声，秦业赞同道：“没错，我们这次的敌人牵扯到的不仅仅是江左郡甚至并非一个江州，而是涉及到了整个大秦帝国。”

    “没想到对方的图谋如此之大，看来这些魔修余孽依旧在活动，只不过他们不出面了而是选择利用那些信徒然后再发展下线，一步步的形成巨大的蜘蛛网想要搞出一番大事情。”柳冰蓝越说自己越发的打起了寒颤，秦业一听摇摇头，不同意道：“你觉得朝廷会是傻子吗？为什么朝廷方面迟迟没有出手，只怕这个事情还会牵扯到当今朝堂的局势，你们能与我说说现如今大秦帝国朝堂的情况吗？”

    他的话倒是引起了柳冰蓝等人的在意，黑老与路族长也是惊奇的看了一眼秦业，没想到这个年轻人能从这么少的线索里推导出这么多的东西。

    “好，我来说说。”路族长开口，他毕竟是稷下学宫走出来的，对于朝堂的局势是最了解不过的，“关于现如今的大秦朝堂，可以说是分为两大派系，其中一派是以三皇子也就是现如今的汉王为首的变革派，他们想要彻底的将武道传承掌控起来，让天下一切大权归于朝堂与白莲宗，杜绝其他宗门存在的可能性。”

