
“真是个狠人啊！”余洋看完所有资料之后，缓缓的放了下来，这个人实在是太可怕了，自己的亲兄弟都能够下得去手。

而且据说为了找到自己父亲藏起来的宝藏（也就是遗产）亲自的将自己的父亲的坟给挖了，就是想要找到钥匙。

余洋有些头大，光看哥伦比亚这些毒枭的武器就知道这群人到底多么可怕，余洋看到的图片之中，大约有几千人，全部都是美械部队，同时还有坦克等等武器，除此之外，余洋还看到了不少火炮存在的痕迹。

至少余洋看见了一百多门各式各样的迫击炮，这玩意如果对余洋等人进行火力覆盖，基本上余洋等人全部都要凉凉。

轻轻的关闭网页，余洋回到船上，和顾月柔说着一些悄悄话，第二天早上顾月柔就早早的离开家中，她不喜欢分别这一次依旧选择逃避。

余洋从家中离开之后，顾月柔街道了一个电话，从美国打来的电话，开口就是出一千万美元，让顾月柔说服自己的父亲不要继续状告联邦政府。

“这是我父亲的决定，你应该去联系他，而不是我！”说完之后，就直接挂断了电话，电话另外一段，联邦调查局的人将电话给挂掉，无奈的摇了摇头。

“怎么样，能够查出什么东西吗？”

“没得谈，直接挂了电话，不过我查她的背景资料之中发现了有趣的东西，她现在开了一家公司，而这家公司主打的是一种新能源电池，起步很快，这和我们之前收到的一些匿名资料很相似，只不过我们的资料不全，她有全部资料！”

情报人员愣了一下：“你是说当初发资料的人就是她？”

“不应该是，从发资料人和我们联系方式看来，应该是个男性，而且在美国，她这些年一直在中国肯能性不大！”

“好吧，继续查下去，我感觉我们能够查到什么惊人的秘密！”

情报人员说完之后，继续搜集资料，很快他们又发现了余洋前往哥伦比亚，眼睛立刻亮了起来：“伙计，我们的目标好像去了哥伦比亚，我们要不要去接触一下？”

“哥伦比亚？他去哪里做什么？上面会同意我们过去吗？”

调查员笑了笑：“我们可以说我们去查关于资料来源的问题，你不觉得这有些巧合吗？顾月柔的公司董事长是这个余洋，也就是说这个资料应该是这个余洋提供的，他为什么会有资料？他连大学都不知道，甚至不知道石墨烯是什么东西！”

情报人员说完之后，将资料摊开：“也许我们这一次调查可能会发现一个大的神秘的组织，他们有很强的关系，在全世界范围之内都有影响力，我想上面一定会同意的！”

“好吧，我先去打申请！”

情报人员立刻开始行动起来，美国人之前收到了好几个一些高科技的文件，直接想要贩卖给政府，但是因为一些原因，提供资料的人都是躲躲藏藏的，不敢现身，美国政府一直在追查，但是却一直没有太多的资料。

现实不是小说之中，你得到了一个什么黑科技，立刻就可以拿出来，你的背景被人一查就查出来，别人又不傻，你一个没有丝毫背景的人，没有研究室的普通人，一瞬间拿出一个高科技的东西，可能吗？民间科学家有，但是民间科学家研究出来的东西什么样子大家都清楚。

如果真的有那种灵光一闪就能够弄出高科技的产物的东西，各个国家当成国宝供着的科学家还有存在的必要吗？存在的东西必须要合理才行，所以杀戮之地不少兑换出来的东西，很多人都不敢拿出来，即使拿出来了，也被各种调查，各国政府现在也根本不知道杀戮之地的存在，只是隐隐约约的猜测世界上有一个十分神秘的组织。

余洋不知道自己现在被美国政府给盯上了，和老付两个人已经坐上了前往阿姆斯特丹的飞机，不过余洋和老付没有机会去欣赏阿姆斯特丹让男人沉迷的天堂，在机场停留了大约有一个小时之后，飞机重新起飞，飞往哥伦比亚。

哥伦比亚，位于南美洲西北部，西林太平洋，北临加勒比海，东同委内瑞拉，东通巴西，南方和秘鲁，厄瓜多尔，巴拿马等国家为邻。

这个国家的地理位置十分的优越，从二十世纪开始就是走私的天堂，从哥伦比亚走私的货物，每年的数量超过了这个国家港口每年的吞吐量。

哥伦比亚的首都是波哥大，是昆迪纳马卡省的省会，也是哥伦比亚最大的城市，是整个拉丁美洲最大，最为现代化的城市，也是南美洲发展最快的城市之一，也是南美洲著名的犯罪天堂，在这里只要有钱，你可以享受到任何的东西，也是哥伦比亚毒品集散地之一。

没错，南美洲这个最为现代化，最大的城市，是整个南美洲最大的毒品集散地，每年从波哥大，通过各种渠道发往世界各地的毒品数量可以超过金三角。

夜晚的波哥大和白天的波哥大是两个城市，白天的波哥大风景如画，十分适合旅行，这里四季如春，名胜古迹众多，被称为亚丁美洲的雅典。

但是当夜幕降临之后，这个城市之中就变成了另外一种景色，丰富的夜生活，各种各样的站街女，皮条客，还有拿着小分量毒品贩卖的毒贩随处可见。

而在街道上巡逻的警察，也会时不时的拿出毒品来品尝一下，不过城市的犯罪率却不高，根本原因不是因为哥伦比亚的警察有多么的高效，而是因为大毒枭，也就是余洋这一次要寻找的目标人物安德烈斯，埃斯科巴的功劳。

他和父亲不同的是，他靠着鸦片起家，但是不破坏，反而协助政府积极的建设城市，这个城市之中所有的混混都算是他的下线，他设定的规矩基本上没有人敢去犯，因为这些小混混都知道，得罪警察不可怕，可怕的是得罪，埃斯科巴，他们会死的很惨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10399331"  chaptername="第八百八十八章  波哥大">加入书签</a>
</div>
