    『终于……终于……』

    待赵虞说完那番话后，陈才、马弘、张奉等人感到由衷的高兴。

    曾几何时，他们从未考虑过‘洗白’身份，甚至觉得做一个山贼更加逍遥，而且来钱也快。

    但自从赵虞与叶县的商贾合作，建立了‘昆叶互利会’之后，这群曾经的山贼头头们，这才意识到曾经的自己究竟有多么愚蠢。

    无本买卖来钱很快么？

    不！真正来钱快的，是商利！

    相比较组织商队行商所得的利益，他们曾经的那些无本买卖，简直赚的就是辛苦钱，甚至于，还要遭到官兵的围剿。

    打那之后，像陈才、马弘、张奉，包括郭达、包括陈祖，就大力支持赵虞尝试与官府接触，想办法洗白身份。

    对于这些人感兴趣的商利，大统领陈陌并不感兴趣，但陈陌同样支持洗白，毕竟无论如何遮掩，当山贼终归是一件有辱家门的事，不被世俗认同。

    一朝为贼，终生是贼，其子其孙皆为贱籍，这是当代的普遍认识。

    就像郑柏、郑松兄弟，就像宁娘，由于他们的生父是应山贼，他们一生下来就是贱籍，男的充军，女的沦为官娼、军娼，毫无将来可言。

    陈陌自己倒还不在意，但他需要为他那些旧日兄弟的遗孀、遗孤考虑。

    而这，也是他支持赵虞上位的一个原因，因为赵虞向他承诺过，他们这些人，可以做出一些改变。

    当时陈陌还有些不信，毕竟世俗规矩历来如此，而现如今，赵虞终于办到了。

    对此，陈陌心中颇感欣慰。

    而就在众人欣喜之际，却忽然冒出一个不和谐的声音：“这么说，你现在跟马盖平起平坐了？”

    毫无疑问，会在这时候泼冷水的，也就只有向来我行我素的王庆了。

    然而这次，不止处处护着赵虞的牛横发怒，就连陈陌也不高兴了，冷着脸说道：“王庆！”

    见屋内众人皆面色不悦地看着自己，王庆莞尔道：“哥几个别，我就随便一说……”

    说着，他站起身来，走向牛横，伸手去拿牛横托在手中的那份赦书。

    “干什么？”牛横立即将手中的赦书藏在身后，瓮声瓮气地问道，语气中带着几许不快。

    “当然是想看看那份赦书了，还能干什么？”王庆没好气地说道。

    “……”

    牛横转头看向赵虞，见后者点点头，这才不情不愿地将手中的赦书递给王庆，口中叮嘱道：“小心点，别弄坏了。”

    王庆毫不理睬牛横的叮嘱，甚至于，接过后还瞥了一眼牛横，小声嘲讽了一句：“又不识字，那么宝贝做什么？”

    牛横气得攥着拳头在王庆面前挥了两下，但终究是没砸下去。

    毕竟这个嘴巴很欠的家伙，终归也是他们山寨的弟兄。

    在屋内众人颇感无奈的注视下，王庆认认真真地看罢乐那份赦书，旋即转头看向赵虞，问道：“也就是说……那个李郡守给了你一个有名无实的官职，让你继续牵制叛军？除此之外，没有援军，没有援助，什么都没有？”

    赵虞毫不意外王庆一句话就说中了重点，毕竟王庆从来就不是一个只懂得打打杀杀的莽夫，很多时候这家伙还是很靠谱的。

    “对。”

    赵虞点点头，毫无隐瞒。

    “……”

    王庆深深看了一眼赵虞，随手将那份赦书丢还给牛横，也不管后者冲着他瞪眼，看着赵虞若有所思地问道：“那么……你打算怎么做呢？或者我再问地直白点，日后我黑虎寨，要为官府效力了么？”

    听到这话，屋内众人不约而同地看向赵虞，毕竟王庆问的，也恰恰是他们所关心的。

    哪怕是鞠昇，亦不例外。

    “那也不尽然。”

    环视了一眼屋内众人，赵虞平静说道：“在我看来，这只是一场交易，我等协助昆阳抵挡住了叛军，尽可能阻止了颍川郡的战局朝最不利的方向转变，李郡守则授予我等‘清白’的身份。……此乃那位郡守顺从大势之举，并非赐予我等恩惠，既然如此，咱们也不欠他什么。”

    他看了一眼王庆，轻笑着问道：“你觉得我在意这个县尉的官职？”

    他失笑般摇了摇头，旋即又正色说道：“但我也不会拒绝，蚊子再小也是肉，县尉的官职再小，总归也是‘官家’身份，有利于我等日后，至于日后是否要为官府效力，那就要看我等能否从中得到好处……”

    这话听得屋内众人暗暗点头。

    他们想要洗白身份，可不意味着要听命于官府，更从想过要替官府卖命。

    无论是作为大首领的赵虞，亦或是陈陌、王庆、张奉、马弘、陈才等人，皆是如此。

    就像赵虞所说的，这只是一场交易，并非是颍川郡给他们的恩惠。

    “嘿！”

    在赵虞这边得到了满意的答复，王庆邪邪一笑，微微点了点头，旋即转身走回了座位。

    “我没疑问了。”

    他摊摊手说道。

    “我也没有。”

    陈陌平静说道。

    继二人之后，陈才、张奉、马弘几人也纷纷表态，最后只剩下鞠昇，亦顺了大流。

    敏感的话题过后，剩下的话题就比较轻松了。

    哪怕是方才险些引起众怒的王庆，亦打趣着是否要让‘黑虎众’换一个称呼，毕竟赵虞接受了‘昆阳县尉’的职位，那么他黑虎众，亦可视为昆阳的另一支县军。

    考虑到昆阳已经有一支县军，众人便开始讨论起称呼。

    有的说改称‘黑虎军’、有的说改称‘昆阳黑巾军’，不一而足。

    唯独鞠昇没有参与讨论，只是静静地旁观着。

    此时鞠昇才意识到，原来黑虎寨与颍川郡里的关系亦不和睦。

    『义师当日真不该拒绝周首领啊……』

    大概是在义师待了多年的关系，饶是鞠昇已决定与昔日所在的义师划清界限，此刻亦不免替义师感到惋惜。

    在他看来，义师与周虎首领所率领的黑虎贼，本不该成为敌人。

    但事已至此，再惋惜亦无济于事，鞠昇唯一能做的，就是抱紧周虎这颗大树，尽快融入到黑虎寨的团体中。

    而在此之余，鞠昇心中亦闪过一个念头：倘若能说服眼前这位周首领加入‘推翻暴晋’的义事，或许这位周首领会做得比现今的义师更加出色。

    但这件事，鞠昇也只能在心底想想。

    因为他看得出来，黑虎寨的这群人，都是‘利己’之人——并非说他们都是自私自利的小人，而是说这些人只做有利于黑虎寨的事。

    考虑到这些人对晋国并无多少反感，鞠昇理智地认为，很难说服这群投身‘对抗晋国’的义举。

    而最最关键的是，黑虎贼与它的首领周虎，皆不会寄人篱下，

    看看方才屋内所有人的态度，这些人提到颍川郡守时毫无敬意，甚至周虎当面坦言那只是彼此间一场交易——这群人既不肯归顺代表晋国朝廷的颍川郡里，又怎么可能会归顺义师呢？

    『……除非义师奉这位首领为主，那或许还有点机会。』

    鞠昇暗笑着摇了摇头。

    他知道，这也是不可能的。

    毕竟就算是新楚国的那位楚王，也只是在名义上得到了天下各路义师的效忠与支持，更何况是眼前那位此前寂寂无名的周首领呢？

    『暂时就这样吧……至少助昆阳击退义师后，不至于再因黑虎贼的身份而被晋国官府敌视……至于日后，先取得信任再说吧。』

    鞠昇暗暗瞥了一眼赵虞。

    不管日后如何，他知道必须尽快在黑虎寨内部得到足够的地位，只有这样他才能得到话语权，才能像那个王庆那般，最大程度上影响那位周首领的决定，而不是像今日的他，等同于一个看客。

    片刻后，众人陆续离开，衙堂内只剩下赵虞、静女、牛横、何顺几人。

    此时牛横才气恼地说道：“这个王庆，他日我逮到机会，肯定要好好教训他一顿。”

    “老大说得是。”

    何顺等几名黑虎贼纷纷附和老大。

    唯独赵虞笑着宽慰牛横。

    他知道，别看王庆嘴巴很欠，做事也我行我素，但他做事终归还是考虑黑虎寨众人利益的，就冲这一点，重视山寨弟兄情义的牛横，就不会对王庆不利，哪怕他再看不惯后者。

    换而言之，这蛮汉也就是在嘴上说说罢了，他若真有心动手，方才王庆背对着他的时候，他一拳头上去那王庆就倒地了，哪还能走出这个衙堂。

    好笑之余，赵虞将牛横递给了那份赦书递给了静女，让细心的静女代为保管。

    看着静女将那份赦书收入怀中，赵虞忽然想到了另外一封书信，即江夏渠帅陈勖给他的书信。

    『有得就有失啊……如今收到了颍川郡里的‘善意’，就不好再与叛军有什么私下的交涉了，否则日后不好解释，但拒绝陈勖的‘善意’……』

    皱皱眉，赵虞站起身走向衙堂的入口，站在堂口负背而立，仰望着漆黑的夜空。

    忽然，他好似看到了什么，伸出右手，用掌心接住了一片雪花。

    “啊，下雪了……”

    他喃喃自语，一边感受着那边雪花在他掌心化为雪水，一边抬头看着夜空，看着那若有若无从天空飘落的雪。

    见此，他的双眉先是松展，但旋即又皱起。

    『……想来你不至于那么无能吧，杨定？给我拿下定陵啊！』

    负背双手站在堂口，赵虞暗暗想道。

