    在现实中，邢凯觉醒的是速度，双腿肌肉异于常人，哪怕只是刚刚完成进化的时候，速度也远远快于普通人。

    随着双腿肌肉的不断进化，同样也带动着身体其它部位的肌肉慢慢进化。

    萧寒清楚的知道，既然震慑没有对他产生作用，自己大概率是不可能杀死他了。

    可即便这样，他也想要试试。

    眼见邢凯一脸讥笑的样子，他挥手就是一剑，可依旧还是砍在了空气中。

    “呵，追上来又有什么用？”

    这时，不屑的声音再次响起：“真不知道你是哪里来的自信，竟然敢对我动手。”

    “星痕是吧，我来教你什么叫做战斗。”

    说着，邢凯身形一闪，手中匕首再次神出鬼没的出现在了萧寒的喉咙上。

    －1644

    暴击伤害飘出来的同时，他再次换了一个方位，一刀又扎在了心口上。

    －845

    －813

    ……

    虽然不是刀刀暴击，但每次都能击中要害，不到十秒钟，萧寒就发现自己的生命值已经下降了八千多点。

    尽管损失的这些生命值，还不到总量的四分之一，却也让他对眼前的这个人，多了一些忌惮。

    六级的进化者，果然不是那么容易杀死的。

    刚才如果不是震慑出其不意的范围攻击，以及眩晕效果，就算是五级的彭磊和云莜莜，想要杀死也不是那么容易的。

    数次的攻击失利，让萧寒有些感慨，他轻声低估道：“这么短的时间，他就已经这么强了吗？”

    抬手一瓶高级生命恢复药剂灌进口中，同时为了继续保持月光的容貌，他又喝了一瓶高级能量恢复药剂。

    眼见生命值在快速恢复，萧寒没有放弃，挥手又是一剑。

    一旁的邢凯只是侧身收腹，再次轻松的避开了这一击，满脸讥笑的继续道：“若不是这游戏限制了老子的能力，我早就杀你八百回了。”

    “不过你放心，我不会让你等太久的。”

    “这里的野怪都很弱，搞到一身传奇装备或许有些难度，不过如果只是一身钻石，最多不会超过一个月，你等着我的报复吧！”

    一边说着，邢凯手中的匕首还不时的发动攻击。

    时间慢慢过去，生命值在快速掉落，尽管有着高级生命恢复药剂，可长达三十秒的冷却时间，还是让萧寒的生命值慢慢下降到了一半以下。

    “难道真的没有办法了吗？”

    尽管早就猜到这样一个结果，萧寒还是很挫败，他感觉自己就好像是一只斗牛，而邢凯就是那个技术高超的斗牛士。

    每一次冲过去，对方只需轻轻一转身，就能轻松躲开他的攻击，甚至还能顺势在他身上扎一刀。

    有着速度的优势，他不担心自己被杀死，因为邢凯追不上自己。

    可继续这样战斗下去，意义又在哪里呢？

    难道要一直等着他失误，可一个身经百战的六级进化者，想要让他失误又谈何容易。

    轰！

    再次一脚踏在地面上，眼见邢凯再次跳起，萧寒眉头深深的皱了起来。

    现在，他已经拿这个家伙没有任何办法了，甚至就连之前一直隐藏不用的突斩也用了一次，可依旧没能产生任何战果。

    面对这样一个速度进化者，萧寒真的感觉很无力，即便自己的速度比他快。

    可也仅仅只是比他快而已！

    “这家伙的战斗意识，简直恐怖到变态，看来今天是杀不死他了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒不得不承认，两人之间的差距，不是速度和属性就能抹平的。

    想要杀死眼前的邢凯，他还得继续提升实力，得到更多的群攻，群控技能，还得是那种无法躲避的技能。

    比如赤焰虎的群攻技能——虎啸山林。

    如果拥有这个技能，别说邢凯跳到一米多高，就算他长个翅膀飞上天，萧寒都觉得自己有把握，一嗓子给他吼下来。

    想到这里，他突然有些后悔之前的选择。

    可踏马谁能想到，震慑竟然对离地的目标不起作用呢。

    本来他还以为，只要技能冷却好了，追上去就是一脚，还不是轻而易举的就能将其秒杀。

    唰！

    再次一剑砍在空气里，萧寒脚步一顿，缓缓说道：“六级进化者，果然不是那么容易就能杀死的。”

    “呵，这么快就放弃了？”

    邢凯轻笑一声，满脸不屑的继续道：“如果不是游戏限制了老子的速度，我今天就能让你死在这里。”

    “我知道。”

    萧寒没有反驳，笑着说道：“如果不是我的速度比你快，想来你应该会留下来和我死磕到底吧！”

    “可现实没有如果，你今天追不上我，以后同样也追不上我。”

    “相信我，下次见面，即便你的反应速度再快，技巧再高，我也能杀死你。”

    “哦，这么自信？”邢凯嘴角一撇，讥笑道：“这也是我想对你说的，不过结局可能会不一样。”

    “那咱们就拭目以待吧！”

    这一刻，萧寒没有去争辩什么，因为没有必要。

    有着百倍奖励这种天赋，他的装备水平，永远会高于其它人一到两个品阶。

    或许一个月之后，财大气粗的邢凯，确实可以搞到一身钻石装备。

    但那个时候，他应该早就一身传奇，甚至是传说装备了，就算拥有几件宝器也不会太奇怪。

    现在他的手上就有一件牛逼哄哄的灵器了，只是性别不同，无法使用而已。

    深深的看了一眼邢凯，他不再多说什么，转身就向来时的方向跑去。

    尽管知道现在回去，找到赤焰虎的可能性并不高，他还是想要回去看看。

    哒！哒！哒！

    可正在这时，一连串熟悉的马蹄声传了过来，同时还可以听到了熟悉的“吱吱”声，好似异常的焦急。

    “他们怎么来了。”

    眼中有着一丝不解，萧寒急忙向声音传来的方向冲去。

    黑鳞战马虽然有百分之三百的速度加成，可林夏的基础速度实在太低了，和邢凯比起来还略有不如。

    一定被盯上，就算想跑都不可能。

    “这两个家伙，脑子是有坑吧！”

    想到这里，萧寒眉头深深皱了起来，不过奔跑的速度却丝毫不慢。

    这时，本欲离开的邢凯脚步一顿，也同样听到数百米外传来的马蹄声。

    “和我纠缠了这么久，为什么偏偏这个时候离开了？”

    看着星痕离开的方向，还有不断传来的马蹄声，邢凯突然觉得，自己应该过去看看。

    或许，还会有什么意外收获。

    想到这里，他眼中精光一闪，没有丝毫犹豫的追了过去……

