    原本虞玦出门前服用了药物暂且压住了药性对她的影响，但她还是低估了养在体内的药引对于宿主的折磨，没想到竟会突然发作。

    也幸而不是当众发病，绘锦和惊羽都不在她身边，孟瑶来的及时救了她。

    只不过云儿将她引到的地方十分偏僻，孟瑶是怎么找到这里来的？

    “不是李依依身边那个云儿告诉我的。”孟瑶回道。

    虞玦眼中闪过了一抹沉思，道：“那你可认识她是谁？”

    “不认识。”孟瑶老老实实的摇头，紧接着清亮的眼眸中也闪过了一丝不解的神色，道：“她将我带过来之后，我准备向她道谢，却没想到一眨眼的功夫她就不见了。我看到你倒在地上吓坏了，根本来不及找她。”

    看着孟瑶小脸惨白的样子，虞玦知道她方才肯定吓的不清，收回思绪，虞玦道：“今日多亏了你，不然我一个人在这里，都不知道怎么办。”

    不管那侍女究竟是何人，到底是帮了她的。

    此时孟瑶并不知虞玦所想，见虞玦的精神总算好了些，这才松了口气，道：“你没事就好，我现在就叫人请大夫去……”

    “不必了。”虞玦拉住了孟瑶，道：“让我靠会儿就好。”

    “啊……”孟瑶想起方才虞玦脸色那般难看的样子，有些迟疑。

    那一种剧烈的疼痛来的快去的也快，虞玦的气已经顺了过来，道：“不过老毛病了，吃了药就没关系了。”

    孟瑶见虞玦的脸色缓了过来，这才没坚持请大夫，不解道：“以前怎么没你听说过这个毛病啊。”

    虞玦眸色闪了闪，不过须臾片刻，继续含笑的说道：“我们才认识多久啊……”

    “那倒也是。”孟瑶素来心思单纯，见虞玦这般说，便没有多想了。

    二人说话间，便见兰清羽气喘吁吁的跑了过来，道：“你们可让我好找啊，说话的功夫，就不见了人影。”

    孟瑶白了兰清羽一眼，道：“你不和那些世家子弟们在一起，总和我们跑像什么话。”

    “那些世家子弟哪有你们好玩。”兰清羽是赖上她们两个了，说笑间走了上来，却见虞玦靠在孟瑶的身上，像是身体不大舒服的样子，也是以惊，问道：“虞四小姐怎么了？”

    “阿玦身体不舒服，你让开些，别扰了她喘气了。”孟瑶白了兰清羽一眼道，兰小公子倒是很好脾气的移开了一些距离。

    虞玦含笑的看着孟瑶和兰清羽斗嘴，此时她也缓了过来，打量了四周一眼，问道：“这里是哪啊？”

    原本云儿为了陷害虞玦，是挑着人少的地方来的，却见此处人迹罕至，绿柳成荫，但闻流水潺潺，不远处有个青藤缠绕的石壁挡去了去路，也不知是章华台的何处……

    章华台园子里遍值绿柳，此时虞玦和孟瑶她们正坐在柳荫处的石凳下，只见眼前有个青藤缠绕的石壁并无其他标志性的建筑，一时间也不知是在何处。

    一阵风过，带来浅浅粉色的花瓣，虞玦伸手接了一瓣，轻“咦”了一声，道：“这里竟然有桃花？”

    此时虞玦却见四周草地之上，堆砌了不少的落花，想来都是不知从何处被风吹过来的。

    世人皆知章华台绿柳如烟，风情雅致，难不成在那石壁之后，是谁家的花园不成？

    孟瑶见虞玦已经缓了过来，不似方才那般担心，好奇的在四周转了一圈，道：“我瞧着那石壁后好像有什么东西，要不我们去瞧瞧看？”

    听着孟瑶的话，虞玦心思微动，但随即又似是顾及着什么，迟疑道：“这毕竟是长公主的园林，咱们乱跑怕是不太好吧。”

    虞玦能拦得住一个孟瑶，可拦不住兰清羽。虽说着是世家子弟，兰清羽人前一副知书达理的样子，可论玩心一点都不必孟瑶差。

    “长公主都让我们随意了，去看看也没什么的。”兰清羽怂恿虞玦道，“再者说了，这里不过是个普通的园子罢了，又不是宫中，没有那么多禁地的。”

    就这样，在二人的怂恿之下虞玦稀里糊涂的跟着二人穿过了石壁，却见一条青石子铺成的蜿蜒小道正在那石壁之后，沿着小道而出，两边皆是绿柳，没走多久原来这柳林之后，别有洞天！

    却见眼前一改之前众人所见的绿柳如烟的清寂，在这之后竟是一方小院，里面姹紫嫣红，百花争艳。

    此时正是春深季节，院子里栽着的桃李争妍，院落的花圃中牡丹芍药盛开如画。风吹过，粉的、白的花瓣拂落下来，朝飞暮卷，烟丝醉软，让人不禁怀疑身在画中……

    乍然见此美景，因一时好奇而来的三人，竟也都忘记了言语！虞玦都呆愣愣的看着，这里……好像她在何处见过？

    而在此时，院子里最高、最为华丽的阁楼上，毓华长公主正瞧着下面呆呆的三个人，轻笑了一声。

    “这园子，倒是许些年没有外人过来了。”那一双洞悉世情的眼，带着些许的感慨之意。

    一旁服侍长公主的含蕊，闻言厌恶道：“此处无长公主的旨意旁人是不得进来的，奴婢这就赶她们走！”

    “都是好孩子，就让他们玩吧。”长公主含笑的说道，含蕊眼中闪过了一丝不忿，不解问道：“您不过才第一次见到那个虞四小姐，怎么就那么喜欢她啊？难不成，是因为她是爷看上的……”

    长公主看着园子里好奇的打量着四周的三个孩子，微笑的说道：“羲禾的眼光素来高，第一次听到他在信中提到一位姑娘，想必差不到哪里去的。”

    含蕊道：“可奴婢瞧着她除了模样稍微好一点之外，实在看不出又什么特别之处。而且又是那样的身份，如何配的上爷……”

    “听说她今日在诗会上夺了头筹，可见才学是不错的。”长公主倒没在意含蕊的异常，依旧笑着道。

    “可……可她的年岁未免太小了些，能照顾好爷吗……”含蕊见长公主对虞玦赞许有加，憋着一口郁气，越发的口不择言的说道，却失了主仆做的分寸。

    含影拉了她一把，含蕊方才悻悻住口，眼中依旧有不平的神色，正好对上长公主洞悉一切的目光，慌乱的低下头。

