    唐昊陷入沉思，这第一种方法就听着有点靠谱，传说辅助系魂师是有复活能力的，但那终究是虚无缥缈的传说，真正的辅助系魂师，就算修炼到封号斗罗也很难解锁这么犯规的技能。

    不过如果是两个封号斗罗级别的辅助系魂师，使用武魂融合技，还真有可能做到复活！

    不过口说无凭，虽然听起来靠谱，但谁又知道这是不是蓝诺在瞎扯淡呢？

    “这还不够！我没法分辨你说的是真是假，如果你只是编故事呢？”

    面对不见兔子不撒鹰的唐昊，蓝诺嘴角勾起冷笑：“我说，总不能我单方面展示诚意吧！你也得拿出来点什么吧？比如蓝银皇的右腿骨？”

    面对蓝诺的漫天要价，唐昊断然拒绝：“不可能！”但心中却越发疑惑，他没有吸收蓝银皇右腿骨的事情，应该只有他自己知道，眼前的这家伙，究竟是哪里来的情报来源。

    “那就换一个？乱披风锤法的口诀和要领怎么样？或者你劝劝你儿子，我对他的暗器手法也很感兴趣，一千零一夜配合手雷投掷，或者观音泪配合云爆弹，想来一定会很不错，你说是不是呀？”

    蓝诺的暗金恐爪在唐三的脸颊划过，像是抚摸一般，但只要稍微用力，就能划破皮肤。

    “你老子想要复活你老妈，总要付出点代价啊！你的玄天功，鬼影迷踪，暗器百解，紫极魔瞳，好歹也交出来一两样，来换你老妈的命呀！不会你亲生母亲的命，还不值一两本功法了吧！”

    蓝诺挑起唐三的下巴，让他看向唐昊：“你对你老妈的爱，不会连几本不要钱的功法都不如吧！不会吧！不会吧！不会吧！难道你妈也经常把你扔河里？”

    唐三：“……”

    咱们能别再提扔河里了吗？我们都知道你擅长游泳了！

    唐三面对唐昊的目光，十分尴尬，自己不是原主啊！虽然叫了这么多年的爹，但夺舍人家儿子的事情，要是说出来会不会被唐昊捶死？

    而且他会唐门绝学的事情，这世界上都不可能有第二个人知道，为什么蓝诺会知道？难道他也来自唐门的世界？又是哪个门派的？如果真的是唐门绝学暴露了身份，那他岂不是知道自己夺舍的真相！

    唐三感觉自己的处境岌岌可危，他和唐昊之间是有感情的，但在唐昊一人镇压武魂殿高手之前，这种感情还没达到能托付生命的地步，因此唐三更想知道，自己怎么才能在这场博弈中活命。

    唐昊显然并不想看到自己的好大儿被人威胁，冷哼一声：“就算我不能杀你，我也可以废了你，然后让你余生都生不如死，你不要得寸进尺！”

    “那我可真的好怕怕啊！”蓝诺的声音从唐昊的身后响起。

    “什么时候！”唐昊惊愕的回头，就看到另一个蓝诺大摇大摆的走了过来，戏谑得道：“你猜我们两个谁是真身？或者说，你猜我一共有多少个替身？

    和昊天大人这么危险的人物见面，我怎么能不好好准备呢？托大到本体来见您，也太不尊敬您了！”

    说完蓝诺还踮起脚拍了拍唐昊的肩膀：“话说，是不是感觉贼羞耻，就是你刚才威胁我的分身，说放我活着离开的时候？这段儿黑历史我能替您吹一辈子！”

    唐昊脸色一僵，他就没见过这么贱的人！本来还没觉得什么，可被蓝诺这么一提，确实好羞耻啊！威胁了半天人家的分身，还说的信誓旦旦，简直让人社交爆炸。

    轰！

    昊天锤狠狠地砸落，将蓝诺的分身砸成光粒，灰飞烟灭。

    “杀人灭口是没用滴！刚刚他已经把记忆传回本体了！以我本体的尿性，绝对会宣扬的人尽皆知的！你看，我又多了一个筹码！封口费多少意思意思吧！

    你们父子俩的功法，最少也得给我掏两本出来吧！大须弥锤，乱披风锤法，玄天功，鬼影迷踪，紫极魔瞳，暗器百解，你们随便挑吧！可别用玄玉手糊弄我哦！”

    蓝诺的要求让两人都陷入纠结，乱披风锤法是昊天宗传承，外传简直等于叛离师门，大须弥锤虽然是他的自创魂技，但明显更加珍贵。哪一个他都不想出。

    唐三的唐门绝学，则都是唐门的不传之秘，上辈子他就是因为这个死的，因此就更不想外传了。

    蓝诺看着唐三纠结，小声在他耳边说：“你的命都还给唐门了，还送了他们三株佛怒唐莲，即便如此那群长老依旧不依不饶，你觉得你还欠唐门什么吗？

    嘿嘿！小命要紧啊！我的分身可不怕死，但你呢？唐昊可以阻止我杀死你，但你能阻止我说出你夺舍这具身体的真相吗？我很想知道，一个男人在得知自己的老婆，很可能被一个心理年龄二十多岁的男人，品尝过母乳，会是个什么心态？”

    唐三心头拔凉，他很想反驳，自己没尝过蓝银草汁儿，但这得唐昊信才行啊！蓝诺对他的了解让他毛骨悚然，就算蓝诺下一秒说出他内裤的颜色，他都不会感觉奇怪。

    有时候，同样是死，对人的威慑力也是不同的，一刀割喉的威胁力，就没有先阉后杀来的大，同样的，痛快的死去，和众叛亲离，被这个世界的老爹活活捶死，威胁的力度也是截然不同的。

    唐三并不是很怕死，这从他上辈子跳崖就能看出来了，但背着污名含恨而死是他不能接受的，加上他对唐门的确是有怨气的，他可没看到唐门长老回心转意的一幕，印象中只有长老们咄咄逼人，尖酸刻薄的嘴脸，以至于对于交出唐门绝学，似乎也没那么抵触了。

    “小三……我们……一人出一门功法吧……”唐昊声音低沉：“算我欠你的。”

    唐三似乎也想通了一般，点点头道：“如果是为了复活母亲的话，我义不容辞！怎么能算亏欠呢！”说到这里，还极为硬气的对蓝诺道：“如果你是在欺骗我们，就算追杀到天涯海角，我也一定会杀了你！”

    “是吗？”蓝诺心不在焉的用匕首戳了戳唐三的裤裆。

    唐三：“……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

