    第1255章 水灵！

    死海潭。

    边海森林的核心地带。

    刚进入到其中，秦风便感受到了一股寒意！

    而且这里的气温十分的低。

    然而奇怪的是，在这里边除了发现一些古遗迹的废墟之外，倒是什么东西都没有看到。

    至于对方所说的那些什么精怪之类的，秦风倒是真的要怀疑这是不是在说谎了。

    要不然怎么可能没有看到。

    此时还是黑夜，借着月光秦风继续往里走。

    面前似乎一道身影掠过！

    紧接着秦风发现，死海潭整个天空都变成了黑色。

    远处一个巨大潭子里的水也在沸腾。

    “终于来了吗？”

    秦风找到一处石头，直接坐在了上边。

    就这么静悄悄的看着眼前的一切。

    “沙沙沙……”

    犹如狂风吹过森林的沙沙声。

    “喂，你就是考核的神官？”

    只见到此刻秦风对着淡淡的问道。

    他已经不想在这个满是套路的世界多待。

    本来他还想着要好好了解。

    结果嘛。

    一言难尽。

    “咻——”

    下一秒，一股水流直接将秦风包围！

    就好像是铸造了一个水牢笼一般。

    “无聊。”

    秦风手指微微一点。

    下一秒，整个牢笼直接炸裂！！

    开玩笑，他可是神界的人！

    就这中小儿科的东西，他压根没有一丁点兴趣。

    并且就在刚刚，他察觉到了雪儿气息似乎微弱了一些。

    所以，他打算既然神官不来找自己，那他就自己去找神官。

    “咻咻咻！”

    那些水继续对着秦风的方向缠绕过去。

    这一次，比先前强了数倍！

    “有完没完，我问你话呢，你是不是神官？！”

    既然万年的邪虎和千年的狼王都可以说话，秦风猜想这个什么精怪应该也可以说话才对。

    特别是对方居然还主动攻击他！

    “神官？就凭你还用得着神官出手？”

    死海潭的水凝聚成了一个人形，那冰冷的语气对着秦风说道。

    “所以这里是有神官的对吗？”

    秦风听到对方的言语之后顿时眼前一亮。

    “九州各有各的神官，边海西域自然也有，只不过你见不到了，只要抓到你就是百万年的修为！！”

    只看到此刻死海潭的水开始彻底的沸腾。

    刚刚冰凉，现在则是滚烫！

    别说是人了，哪怕是妖精两族碰到这千度的滚烫水，也会皮开肉绽。

    如水坝开闸。

    顷刻之间这水就直接对着秦风的方向灌溉了下来。

    然而对方不知道，早在之前的时候秦风就在冰火两仪眼之中。

    只要是陆地上的极寒和极阳他都体验过！

    后来他的魂技更是有万度高温。

    这千度，此刻在他的眼中几乎就和洗个温水澡没有任何区别。

    “什么？这怎么可能！！”

    她是水灵。

    自己的水灌溉在对方的身上。

    正常来说应该会死才对。

    而她这样就可以和神官安安静静的去领百万年修为，成功晋级管理层了。

    可眼前这一幕让她觉得不可思议！！

    这根本不可能啊！

    对方难道不怕这滚烫的开水吗？

    “没用的，你这个水的温度对我来说就是洗澡的温度。”

    ……

    (本章完)

