    第4499章 白老五

    四周，阵阵惊呼，接连不断。

    一个个宾客，看着十支商行队伍各人手中捧着的一件件珍品重宝，个个狂热无比。

    如果说，青寒宫大殿前堆放着的大堆礼物乃是琳琅满目的话。

    那么，而今这些商物中人手中捧着的一件件珍宝便是光芒万丈，耀目无比。

    一时间，这青寒宫广场内，珍宝光芒无数。

    “好家伙，这一件件珍宝，怕是随便一件都价值千万灵脉之上吧。”

    “这血炎界界主好大的手笔，直接把十座诸天商行搬了过来？”

    “啧啧，清一色的珍稀重宝，随便一件放到外头都足以让武者抢破头，而今成堆送来？”

    惊叹之声，骇然之声，不绝于耳。

    宴桌上，寒境女帝虽满心欢喜，但还是惊疑地看着萧逸，“逸儿？”

    萧逸笑笑，点了点头，“今日是你的生辰宴，你开心就好。”

    十个商行负责人，递着清单给寒境女帝。

    寒境女帝闻言，欣喜接过。

    萧逸拉起寒境女帝，一并走到大殿之前。

    青寒女帝也一把拉过，“妹妹，你孩儿一番心意，你怎忍拒绝？”

    “来，一并选，反正是这小子付钱。”

    “对了。”青寒女帝看向萧逸，笑道，“是随便选多少件都可以？”

    此刻青寒女帝早已将之前的不满跑到九霄云外去了。

    萧逸轻笑，“九件。”

    “我把之前欠的贺礼，一并补上。”

    “九件？”青寒女帝一阵惊喜，这里头的珍宝，随便一件可都是价值不菲。

    青寒女帝还是故作不悦道，“小子，不，我的好逸儿，这万界商行的珍宝反正都送来了，就都留下了呗。”

    萧逸脸色一滞，笑道，“吃亏的事，我萧逸可不干。”

    “下年生辰宴，我定再送厚礼前来，不敢懈怠。”

    “哼。”青寒女帝哼了一声，还是道，“好吧，算你了。”

    二人，自顾在无数珍宝中挑选。

    萧逸则走回宴桌上，自顾坐下，看了眼萧星河和萧白，沉声道，“贺礼，现今送即可，不必藏。”

    萧星河点了点头，有些跃跃。

    身旁，萧白则皱眉迟疑道，“可是…”

    这般说着，萧白瞥了眼远处另一桌宴席上。

    那里，全桌中人，尽数脸色阴寒。

    其中一人，正是白无初。

    不错，这是白家人的席位。

    “哼。”

    果然，席位上，一为首的老者顷刻冷哼一声。

    同桌别的白家人亦冷声道，“五叔叔，这青寒宫还有那个萧逸，也太不把我们白家放在眼里了吧。”

    那被叫作‘五叔叔’的老者脸上冰冷之色愈浓。

    老者冷眼扫视商行众人，“万界商行，你们可是忘了我白家的命令？”

    冰冷的话语，带着愤怒喝出。

    十个商行负责人，顷刻脸色一变，不自觉地后退一步。

    恰在此时。

    锵锵锵。

    看真切些，人头躜动的商行中人内，明显有着一支百人之数的精锐护卫。

    观其服饰，显然是血炎界的血炎卫。

    独眼光头负着手，凝视十个商行负责人，“我家大人有令，退一步者，就地击杀。”

    十个商行负责人脸色大变，再不敢动弹。

    百个血炎卫，已然刀剑出鞘，冷眼锁定着一众商行中人。

    “混账东西。”老者顷刻拍案而起，“血炎界，你敢挑衅我白家？”

    宴桌上，萧逸刚拿起酒杯到口，蓦地，咔…

    酒杯，生生握碎。

    在血炎卫拔剑，以及这老者拍案而起后，偌大个宴席已然全场寂静，无人敢出言半分。

    一个个大势力宾客，都只噤若寒蝉地看着两方的对峙。

    这酒杯破碎的声音，此刻自是响彻全场。

    萧逸冷冽起身。

    “逸儿。”寒境女帝看着萧逸的身影，面露担忧。

    青寒女帝皱了皱眉。

    萧逸耳边，霎时传来一道传音。

    “小子，小心，这白老五是七爷一脉的，可是位圆满巅峰，实力强横。”

    萧逸宛若未闻，起身后，径直走向白家一席。

    边走，边喃喃自语。

    “九年了，上次生辰宴上如此，这次也是如此。”

    “上次是白老六，这次是白老五。”

    “呵。”萧逸发出一声轻笑，只是，这声轻笑那般地冰冷而阴寒。

    “帝主气息？”老者冷眼看着萧逸的一步步靠近，“哼，巅峰帝主，确实不错。”

    “但，也只是蝼蚁一只，不自量力罢了。”

    忽然。

    嗖嗖嗖…

    青寒宫外，几道身影快速而来。

    看其服饰，一人，是青寒宫的人，另外的，则不知，应当是在场大势力中的人。

    几道身影，个个面露凝重之色。

    那青寒宫中人，快速走到青寒女帝身前，单膝跪下，递上一份卷宗。

    另外几人，亦纷纷到自家势力的统事长老前单膝跪下，递上卷宗。

    众人打开卷宗，看了几眼，霎时脸色大变。

    “什么？一月前，浑山诸天内，重土宗被屠，无一生还？”

    “什么？妙木灵宗被屠了？”

    青寒女帝这边亦是脸色惊骇，“八天前，附近天罗门附属的那血罗山被屠了个干净？”

    全场，顷刻哗然。

    “这可是三个霸主势力，门内皆有圆满帝主坐镇，一个多月间，尽数被屠了？”

    “那重土宗内，可是有着两位圆满初期，一位圆满中期。”

    “那妙木灵宗内，直接是两位圆满中期。”

    “那血罗山，更是有着两个圆满强者，一位圆满巅峰。”

    一时间，一道道惊恐的目光，尽数投向萧逸。

    这三个势力里，有两个是无极妙音宗所属，一个则是天罗门所属。

    当今诸天万界，谁人不知这两大势力和这位萧逸界主有大仇。

    会如此屠戮这两大势力所属的，也就只有这位萧逸界主了。

    同时，在场无数大势力中人亦纷纷惊骇到极点。

    一个半月间，三个霸主势力被屠，8个圆满帝主被杀？

    这该是何等的实力？

    这时。

    萧逸已走至老者三步之外。

    这一瞬，老者明显感受到那莫名的压力。

    加上那一份份骇人战绩，老者不得不面露极度忌惮之色。

    萧逸脸色冰冷，“都道我萧逸恶贼手段狠辣，杀人如麻。”

    “今日我喝了些小酒，撒起酒疯来，会做些什么，我也不知道。”

    老者脸庞一抽。

    武者，一身深厚修为，怎可能喝得醉。

    “好。”老者冷声道，“今日算你势大，但挑衅我白家的后果，你便也等着。”

    “我们走。”

    白家一行人，纷纷起身。

    萧逸，却走到宴桌旁，冷笑一声，“我有让你们走了吗？”

    萧逸看向白无初，“上一次生辰宴你什么下场，应该记得吧。”

    “这一次，这白老五可护不住你。”

    萧逸狞笑着。

    萧逸的一手，则搭在了白老五肩膀上，重重压下。

    老者脸色一惊，他明显能感觉到肩膀上的惊人压力。

    萧逸俯身到老者耳边，冷声道，“今日是生辰宴喜日，我不想见血。”

    “乖乖坐下，然后闭上你们的嘴巴，吃完这一顿生辰宴席。”

    “再敢让我蹙眉半分，我保你们白家一行横尸虚空。”

    老者身躯一颤，脸色大惊，却再不言语。

    萧逸缓缓收回了手，淡漠而离。

    ......

    第二更。

    (本章完)

