    卢筱筱看着刘二蛋他们把刘彪抬到她的跟前，她没有说任何的话，依旧是端坐在炕上喝水。

    刘彪见卢筱筱没有理会他们，他知道卢筱筱肯定是因为刚才他离开的事生气了，于是他主动朝卢筱筱道：“卢筱筱，我同意将功赎罪，不过我有一个请求。”

    “说说看。”

    “我希望你能收下我们四个人。”

    “彪哥……。”

    “二蛋你闭嘴，现在不是你说话的时候。”刘彪在听到刘二蛋说话的时候他立马就开口阻止了刘二蛋继续说话，因为他怕刘二蛋坏事。

    卢筱筱在听到刘彪说让她收下他们四个人的时候，她一开始是拒绝的，可是她想到她今年的计划后，她就决定收下刘彪他们。

    卢筱筱之所以打算收下刘彪他们，不仅仅是因为她今年的计划，还因为刘彪他们几个人的人品，虽然刘彪他们几个之前干的事情不正道，不过刘彪他们内心还是有底线的，所以刘彪他们不算是大奸大恶之人，只要她后期好好的打磨下刘彪他们，她相信刘彪他们绝对会成为她手下的强将。

    “你想让我收下你们四个，你得有让我收下你们的理由吧。”卢筱筱朝着刘彪道。

    刘彪听到卢筱筱的话后想了一下后道：“我们四个人身手都不错，以后要是有人欺负你的话，我们可以帮你找回场子。”

    “你们那点花拳绣腿我看不上，所以这不足以让我收下你们。”

    “我们是万事通，这十里八村包括县城的事都逃不过我们的耳目。”刘狗子小声的开口道。

    卢筱筱在听到刘狗子的话后喝水的动作顿了一下，她没有想到刘彪他们竟然还有这本事。

    “刘狗子，你刚才说你们是万事通这事是真的吗？”

    “是真的。”

    “万事通这事算一个让我收下你们的理由，不过还是不够。”

    “只要你收下我们四人，以后我们四人的命就是你的了，而且我们还可以对天发誓绝对不会背叛你，如果我们背叛你了，我们就断子绝孙不得好死。”刘彪咬了咬牙后朝卢筱筱道。

    卢筱筱在听到刘彪的话后满意的勾了下嘴角，然后她看向刘彪道：“你刚才说的足够打动我收下你们，不过你们先得帮我办件事情，让我看下你们的能力，如果这件事情办的漂亮，我立马就收下你们四个。”

    “没问题。”

    “你把这颗药吃了，你就可以动了。”卢筱筱从口袋里拿出一颗药丸递给刘彪道。

    刘彪听到卢筱筱的话后就让刘二蛋去拿药丸，然后喂他吃下去。

    刘彪在吃下卢筱筱给的药丸后没过几秒钟他就可以动了，他活动了下筋骨后朝卢筱筱说了句谢谢。

    卢筱筱听到刘彪的谢谢后不在意的笑了笑，然后她朝着刘彪道：“明天我带你们几个去见队长，到时你们一五一十的把李丽和你们之间的交易告诉给队长。”

    二顺子在听到卢筱筱的话后立马问道：“如果我们把交易告诉给队长，那队长会不会把我们送去蹲大狱？”

