    第34章 大人物！

    阿豹看着坐在沙发上面无表情的郑云心里更是慌得一批：“郑，郑爷！”

    他站在郑云两米前的位置，不敢过于靠近。

    “···”

    众人顿时傻眼，发哥瞳孔剧烈收缩，颤声道：“豹，豹哥？”

    啪！阿豹一巴掌扇在他的脸上，然后又一脚把他踹翻，骂道：“不长眼的东西！郑爷是你能得罪的？连郑爷都不认识，你出来混你吗呢啊！”

    “嗷嗷嗷——”

    阿豹连踢带踹，把发哥打得头破血流，一旁的马总早就瑟瑟发抖，早就吓尿了，眼睛满是惊恐，脑袋只剩下阿豹对郑云的称呼。郑爷！

    阿豹浑身冰凉，低着头恐惧的道：“郑爷，对，对不起！”

    那天晚上之后，他就知道郑云的实力了，王虎告诫他，此人不能得罪，谁要是得罪了此人！整个苏省没人能保得住他！

    郑云笑道：“我们真有缘啊，为什么你每次都是欺负到我头上？咱们这是八字不合？”

    阿豹闻言，顿时整个人激灵了一下，慌张的道：“误，误会！郑爷，这，这绝对是个误会！”

    郑云笑容灿烂：“是误会吗？我看不像啊···”

    阿豹吓得哆嗦，然后求饶道：“郑爷我知错了！请您给小的指条明路！”

    郑云没有说话，办公室里寂静的吓人，在场也没人敢说话。

    阿豹整个人早已是大汗淋漓，簌簌地落下？

    被打蒙了的阿发现在也反应过来了。“这，这踏马是大哥中的大哥啊，连豹哥都得毕恭毕敬，自己是哪只眼瞎了啊？”

    “特么···做了什么蠢事！”

    “竟然要跟人家对着干！”

    这是阿发现在脑袋里想的，此时的他，恨不能找个地缝钻进去消失不见。

    恐怕是已经来不及了，今天这关怕是过不去了，连豹哥都毕恭毕敬的人，自己这回算是彻底的完了。

    一旁的马总早已是吓尿了，脸色惶恐极为的难看，他不知道郑爷是谁，苏省苏州常州这边并没有这号人物。

    阿豹，他自然有耳闻，在苏省常州绝对算得上一号人物了，龙头虎爷的左膀右臂。

    “这位马总，要我老婆陪他睡觉，你觉得，我该如何？你的手下，更是埋伏在我家楼下，想趁我老婆上班的时候掳走她。”

    “如果不是我巧合之下发现，我老婆会是什么下场？”

    说话间，郑云的神情都已经变得阴冷起来，如果不是自己打算解决这件事，郭敏今天是不是真的会发生什么？

    郑云不敢想！

    真要发生了什么不好的事情，郑云绝对不会原谅自己！无论是谁，特别是女性，这种打击，无疑是致命的！

    阿豹心里早就把发哥的家人和祖宗都问候了几十遍，草，这蠢货，这是把我往死里坑啊！你妈！

    如果只是郑云，兴许还好解决，可现在涉及到了他的女人，那个叫郭敏的娘们···。

    这尼玛，这事可以轻易的就接过吗？

    “全凭郑爷做主！”阿豹知道，阿发这个蠢货怕是保不住了。

    开什么玩笑，为了这么一个蠢货得罪郑爷，自己除非哪根筋搭错了。

    估计王虎知道了后，会第一个把他活劈了！“豹哥，豹哥你救我啊！”阿发一听就明白了，自己要被放弃了，他立即跪在了郑云的面前，咚咚咚，连续磕了几个响头，额头都磕出血来了还不停下。

    “郑爷，小的，小的知错了，您放我一马吧，我愿给你做牛做马！只求您饶我一命！”

    郑云没有理会，对于这种人，若是在仙界，以他尊上掌教的性格就直接灭杀了！郑云眼神平静。

    阿豹沉着脸，对手下喊道：“拖下去，废了！”

    再不好好表现，说不定被废的的就是他自己了！

    “豹哥！”

    阿发哭得不成人样，一把鼻涕一把泪，他恨透了马总！然而这一切都晚了！

    马总面无血色，噗通一声跪在了郑云的面前，求饶道：“郑爷，饶命！饶我一命啊！我不敢了！”

    “不是我要故意针对令夫人的，是金大师让我做的！”

    为了保命，马总毫不犹豫的把金大师供了出来。

    阿豹瞳孔骤然一缩，心头大震。“金大师？”

    怎么他也给卷进来了？那可是奥东集团的少东家身边的护卫！

    郑云眸光一闪，脑海之中划过了金大师这个名字，这个人是谁！

    “··你，没骗我？”郑云眼神平静，没有半点震惊，也没有任何的忌惮。

    “千真万确！我虽然没有见过面，但很多人都是这么称呼他的，我这里还有跟他的通话记录！”马总慌忙拿出自己的手机。

    果然上面有个叫金大师的名字，至于是不是假的，马总现在还敢扯谎？那他有十条命也不够他玩的！

    阿豹不敢吱声，把澳东集团的人卷进来，这件事可能要跟虎爷汇报一下了，郑爷再怎么厉害，也不可能跟苏州那边的奥东集团少东家相提并论吧？

    再说人家身后可是有燕京人做后盾，郑云再怎么厉害，也只是个少年宗师，怎么跟人家比？

    “你的脑袋，我就先借你挂在脖子上了，等会儿不要等蓝氏公司的人来找你签合同，你知道该怎么做吧？”

    马总心中大喜，躲过一劫的喜悦让他差点没哭出来：“当然！小的明白！绝对不会再出差错！”

    郑云看向阿豹道：“刚刚拖出去那个，别搞死了。

    “不过，错了就要付出代价，没有对不起！你知道怎么做！”

    “哦，差点忘了，祸不及家人！祸不及家人啊！”说完，郑云转身走了出去。

    “是！小的谨记！郑爷，我送您！”

    阿豹恭敬的跟在郑云身后。

    办公室里的马总犹如虚脱了一般，他瘫在地上，看着如同狗窝一样的办公室，他又愤怒又是害怕。

    “金大师这混蛋，肯定是故意不告诉他郭敏还有一个大人物老公！”

    那个混蛋差点就害得自己丢了性命！懒得再管这些，叫人来收拾了一下办公室，然后在沙发上休息了一会儿，阿豹就回来了。

    马总客气的道：“豹哥，那位郑爷是？”

    阿豹拧眉道：“你惹不起就是了！我们虎爷也惹不起！反正别招惹就行！”

    “这次运气好，下次你可就没这么幸运了！”

    马总连忙点头，是是是，“一定一定！以后绝对不会再犯这样的错误了！”

    “我还有事情，先回去了，你好自为之！”

    “豹哥您慢走啊！不送了”。

    (本章完)

