
高三国庆只有三天假期，盛北北后面两天都在刷老师给的真题，奈何老师给的太多，只好在开学后利用午休时间继续做。

桌面上的雪球搓着爪爪思虑再三，实在是憋不住啦，打断了正在学习的盛北北。

“宿主，我发现夏绮云一直在偷偷观察你耶。”

那个叫夏绮云的女生曾经贡献了不少能量，不过最近好像奇奇怪怪的，雪球有些迷惑了。

盛北北的笔顿了一下，不以为意道：“没事，她爱看就让她看吧。”这人最爱戴着面具装好姐姐，真替她感到心累啊。

夏绮云确实一直在暗中关注着盛北北的一举一动。

昨天萧若琴的话让她犹如醍醐灌顶，仿佛有什么东西在面前倏然破碎，使她看到了另一番景象。

原来女孩子靠自己也能过得很精彩。

是啊，同样都是人，为什么她只想着嫁入豪门后给妈妈撑腰呢？只要她有出息了，同样可以让妈妈过得更有底气呀。

再说了，她又怎么能确定嫁的人不会变成自家老爹那样呢？靠谁都不如靠自己啊！

夏绮云看着埋头刷题的盛北北出神。

盛北北出身豪门，还有帅气多金的顾延川对她死心塌地，依然坚持刻苦学习。她好像从来都没有想过要依附顾延川啊。

盛北北能做到，为什么她不可以呢？

夏绮云握拳，她一定会出人头地的！

那么，就先从考上大学开始做起吧。

下午课间时间，夏绮云遇到了一道难题，往常都是直接跳过的，现在立志要逆袭，当然不能糊弄自己啦。

夏绮云将习题册推到同桌面前，问道：“这题怎么做呀？”

同桌仔细瞅了几眼，眨巴眨巴眼睛道：“诶？我也不会耶。不如你去问北北吧？”

“啊？”夏绮云迟疑，她和盛北北关系并不好，盛北北会教她吗？要是盛北北当众拒绝她，她的好姐姐人设不就崩塌了吗？

“你为什么不去问呀？现在北北身边没有人啊？”同桌捧着脸面露疑惑。

以前夏绮云不去请教问题说是不想让盛北北太累，可现在并没有人问盛北北问题呀。

“这个……”夏绮云差点摔桌，特么的，早知道就不问她了。

现在搞得自己骑虎难下！

盛北北应该不会想彻底撕破脸吧？诶？可是她已经跟池家撕破脸了啊。不去问的话，同桌会起疑的吧？而且后面如果再遇到难题怎么办？

踟蹰了好一会儿，夏绮云终于鼓起勇气向盛北北请教。

“那个，北北，我，那个……”夏绮云扭来扭去不好意思开口。

盛北北看到了她手上的习题册，轻声问道：“你是有什么题目要问我吗？”

她蛮乐意替同学们解答的，在讲题的同时可以把知识点深化，对自己和同学都很有帮助。

相对于池明初来说，夏绮云对她做的事不值一提，她并不会记仇。在盛北北看来，如今的夏绮云就是普通同学而已，她有问题要问，那就帮她一下呗。

“嗯，是的。”夏绮云红着脸将习题册放下，指了指那道难题。

盛北北尽量用缓慢且清晰的语调将题目耐心地讲解了一遍，还在草稿纸上把过程写了下来。

“你可以拿去研究一下，不懂的话再问我。”

“谢，谢谢你。”夏绮云拿着习题册和草稿纸逃也似的回到了自己的座位上。

她感到羞愧至极，此前因为养女身份一直看不起盛北北，一有机会就挑拨离间，甚至还和池明初联合起来整她……

本来以为盛北北会叫她滚的，没想到盛北北竟然愿意为她讲题。

夏绮云拿起那张草稿纸，她真的好认真呀。

以及，盛北北真的好厉害啊。

……

国庆节开学第一天刚好是周一，这天下午最后一节课是体育课。

体育老师招呼着同学们进行一年一次的体能测试。

首先是常规的身高体重、肺活量，同学们井然有序地排着队，很快就测好啦。

盛北北没把握好力度，吹出了4000ml，要知道这在男生中也属于中上等水平了。体育老师看到后愣了几秒钟，默默把数值记下来。

体育老师心中暗道，没事没事，虽然很少见，但这是正常的。

接下来就是立定跳远和女生仰卧起坐啦。

盛北北依然完成得很出色，每一项都是满分，体育老师的心越来越痒，哎呀呀，又遇到了一个体育生好苗子，可惜人家也是出身豪门，还是超级学霸。

打住打住！不要再想啦！

最后是50米和800米测试，盛北北体力值满分，还有晨跑的习惯，为了不让自己看起来过于奇葩，稍稍控制了一些速度，但在旁人看来那也是飞一般的速度。

就像是有一道残影在眼前闪过，太可怕了！

体育老师呆愣在原地，心中天人交战。

打住你那该死的念头，别妄想让第一名来当体育生了，知道吗？

万一呢？万一人家对体育感兴趣呢？那不是耽误了？

哎呀呀，这么好的身体素质，这么快的奔跑速度，不当运动员实在是太可惜了！

体测结束后，体育老师抱着成绩表悄咪咪挪到盛北北身边，摸了摸鼻子，问道：“那个，北北啊，不知道你有没有兴趣当体育生呢？”

“老师，不好意思啊。”盛北北惭愧，她的体力值都是拿积分兑换的。

“没事，没事，加油哈。”体育老师早就料到会得到这样的回复了，只是有一点失落而已。

只有一点点哦。

顾延川将他们的话听得一清二楚，心里也是无奈极了，老师总想劝他和小姑娘当体育生，唉。

“老师，那我们先走啦。”

“哎，好咧，回家路上小心。”

目送着顾延川和盛北北离开，体育老师万分感慨，多般配的一对啊。

这天傍晚并没有竞赛课，何老师在微信群里发了省二和省三的名单，季宥礼、江迟和许幼薇得了二等奖，另外还有三名同学得了三等奖。

温诗蕴和傅淮旭如他们自己所料并未获奖，索性专心准备明年的高考。

她和季宥礼、江迟、许幼薇能够参加接下来的省队选拔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70691889"  chaptername="第二百六十三章  她真的好认真呀">加入书签</a>
</div>
