    “这个……”周允有些犯难的看向身边的傅尹。

    “还是有人听风就是雨，怀疑我淳于鹤做了什么不法之事。”淳于鹤一双鹰目直射向傅尹，语气中透着寒凉。

    “傅御医也是一片好意，瘟疫这种事可大可小，若然因为东城军一时疏忽害了整个皇城的百姓，将军难辞其咎……”周允这话直接将矛头甩向傅尹，把傅尹气的啊！

    “果然是傅御医的主意。怎么？就因为昨日我的先锋一时疏忽报错了数，就让傅大御医着急了？”淳于鹤的声音越发寒了几分，字字针对傅尹。

    “这……下官也是依皇命行事，若然有半点马虎，这责任下官担待不起啊！”傅尹弯腰抹汗。

    “既然傅御医把理由说的这么冠冕堂皇，本将军不想重新编查都不可能了？”没给傅尹解释的机会，淳于鹤随即叫人配合周允重新编查东城军的人数。

    见傅尹欲跟出去，淳于鹤冷笑，“傅大御医这是连周大人也信不过，定要亲自跟去督查？”

    这话说的极狠，傅尹将将抬起的脚不得不老老实实的退回来。

    与淳于鹤单独呆在营帐里，傅尹只觉心跳加速，额头冷汗一直就没停过。

    “来人，把人带进来。”差不多沉默一柱香的时间，淳于鹤方才抿唇，命帐前侍卫把昨日报错数的先锋押进营帐。

    “你且抬起头来告诉傅御医，昨日为何报错数。”淳于鹤冷冷看着跪在案前的先锋，肃声开口。

    “属下有罪，属下不该贪图二百两银子……求将军惩罚！”

    “谁给你的二百两银子？”淳于鹤追问一句。

    “是……是凉王府的七夫人，她说只要属下能在傅御医面前故意报错人数，就给属下二百两银子。属下开始不肯，可七夫人说只是口误不会有人当真，所以属下就……属下有罪，求将军开恩啊！”眼见先锋跪在地上求饶，淳于鹤只摆了摆手。

    帐内再度安静下来，淳于鹤凌厉的眸子瞥向傅尹，“本将军想知道，你们父女二人玩的是什么把戏？”

    “将军明鉴，此事……此事下官不知啊！”其实在听到‘七夫人’这三个字的时候，傅尹就隐约觉得不好了。

    “不知？你女儿做的事情你身为父亲会不知道？还是本将军近段时间做了什么不该做的事情，得罪你傅大御医了？”淳于鹤微倾了倾身子，随之而来的威压直叫傅尹喘不过气来。

    “这……这下官实在不知情，嫁出去的女儿泼出去的水，眼下那傅青思是凉王府的妾侍，行事有跟凉王说的份儿，却不会跑回傅府与我商量。”傅尹战战兢兢的跪在地上，身子抖如筛糠。

    “所以你的意思是想要诬陷我淳于鹤私自招兵，是君无烨的主意？”淳于鹤声音寒冽，每个字落在傅尹心头都有千金重。

    “下官不知情啊！”傅尹敢点头么？以淳于鹤的脾气，他直接找君无烨对质怎么办？到时候淳于鹤不追究，君无烨也能把他给打死。

    没再理会傅尹，也没说让傅尹起身的话，淳于鹤突然打断话题，自顾拿起兵书瞧着。

    气氛压抑的如同上坟，时间对傅尹来说每一分钟都是煎熬，直到周允回来打了圆场他才算起身。

    由周允亲自编查，东城军人刚好五万，一人不多，一人不少。

    “既然是场误会那我们就先告辞了。”周允拱了拱手，随后带着傅尹离开营帐。

    路上，周允言词中多少有埋怨傅尹的意思，大抵是说像淳于鹤那种有背景的硬骨头岂是随便乱啃的，啃不好咯牙是小，噎死是大。

    傅尹耷拉个脑袋，一路没说话。

    与周允分道扬镳之后，傅尹越想越生气，越想越窝火，于是直接去凉王府把傅青思给约出来见面了。

    醉食斋的酒楼里，傅青思意态慵懒的推开雅间房门，一股火药味儿随之涌了过来。

    “父亲能约青思出来吃饭，我可真是受宠若惊呢。”傅青思吩咐阿萝在外面守着，浅笑嫣然的走到桌对面的位置，款款落座。

    “受宠若惊的当是为父！东城军里的那个先锋是你收买的？”火都顶上脑门儿的傅尹开门见山，怒意鼎沸。

    “被查出来了？”傅青思有些惊讶的看过去。

    “果然是你！傅青思你是不是有点儿太缺德了？”他怎么就养了这么个白眼狼！

    “父亲又没上当，干嘛这么大火气？”傅青思懒散的靠在椅子上，漫不经心的抬眼过去。

    “你是想让我误以为淳于鹤私自招兵在皇上面前参他一本，最后查无实证，皇上不待见我也就罢了，靖国公必不会善罢甘休对不对？”傅尹恨恨低吼，猜测事情的来龙去脉。

    “差不多吧，其实父亲不该多管闲事，这会儿你就算没参淳于鹤，他会感恩？”傅青思脸上的笑特别灿烂，气的傅尹直跺脚。

    “傅青思，从你嫁出去之后老夫可没惹你！”傅尹怒了。

    “所以呢，我该见好就收，彼此井水不犯河水？”傅青思冷笑。

    “那你想怎样？”傅尹阴冷的眸子迸射出勃然恨意。

    “王屏娟刻薄母亲的事你早就知道吧？傅明雪私下里给母亲下毒你也是默许的吧？虽然母亲的死与你没有直接关系，可你难辞其咎。”傅青思不惧把话挑明。

    “沈莫依都死多长时间了，你还揪着这件事不放有意义么！”在傅尹的口吻里，傅青思听到了冷漠和无情。

    “杀母之仇，不共戴天。”

    “可老夫是你的父亲！”傅尹拍案而起。

    “不是，从你把我推进那间充满瘟疫的主殿里开始，以前的傅青思已经死了，现在的我跟你没有任何关系，如果你在意，我可以把姓氏都还给你……不对，出嫁随夫，我好像早就不姓傅了。”

    整个房间的温度降至冰点，傅青思漠然看着眼前的男人，浑身散着幽冷的气息。

    深邃的瞳孔里，那两道锐利冷蛰的眸子直看的傅尹背后一阵恶寒。

    “话可是你说的。”傅尹握拳。

    “这里还有别人？”傅青思不屑跟这种卑鄙无耻的小人虚与委蛇，而且不需要。

    便是由着傅尹跟傅明雪疯狂报复又能怎样？若是连他们都斗不过，何谈谋江山这样的大业。

    与傅尹不欢而散后，傅青思心情特别好，反正已经出来了若不到风月楼看看自己的情郎总觉得少点儿什么。

    再见楚怀殇时他的气色好了很多，也难得他闲着，所以傅青思进去的时候没遇到什么阻碍。

    鹅黄色的衣服穿在他的身上没有半点俗气的感觉，反而衬出他那股与生俱来的高贵气质。

    “听闻青思姑娘去了落霞山庄，气温骤降，姑娘没冻着吧？”楚怀殇的声音温润动听，入耳清透，尤其是他脸上那抹浅笑，让人觉得如沐春风。

    “我有带裘氅过去，一点儿都不冷。”意识到楚怀殇有可能在关心自己，傅青思心里隐隐有些小兴奋。

    “怀殇以为，便是你不带御寒的衣服，凉王殿下也不会让你受冷着凉。”楚怀殇坐下来，素白英俊的脸上并没有多余的情绪却让傅青思莫名紧张。

    “他才不会管我，我们之间泾渭分明！”傅青思急于辩解，也不知道自己这么说楚怀殇能不能明白。

    “喝茶。”楚怀殇笑了笑，“姑娘不愧是神医世家的传人，怀殇上次吃过你的药丸之后，疼痛骤减，短短几日已经没有痛的感觉了。”

    “我给你的药丸只是暂代你之前吃的那些，这几天我在研究新的配方，争取延缓你体内毒性发作的时间，久而久之我会把你体内的毒素清除，你相信我。”清澈的眸子闪烁着明亮的光芒，傅青思笃定开口，如发誓言。

    “我信。”楚怀殇先是一愣，随起薄唇勾起绚美的弧度，看的傅青思如痴如醉。

    “冒昧问一句，其实……你是想一辈子都呆在这里吗？”傅青思忽然想到昨晚君无烨的质疑，虽然她不觉得风月楼是有多么的污秽不堪，可以楚怀殇这般淡雅如雾的人，的确不太适合这里的环境。

    “姑娘的意思是……”

    “你别误会，我没有别的意思，你是饮涧阁对外话事人，身份自然尊贵，我绝对没有亵渎或者看不起的意思，只是……只是……”也只有在楚怀殇面前，傅青思才会有词穷的时候。

    “我与饮涧阁有卖身契约，在任期间不得离开风月楼。”看着傅青思急的有些发红的小脸，楚怀殇凤眼溢出淡淡的华彩。

    “那我帮你赎身吧，要多少钱？”傅青思完全没意识到自己这句话是有多么的唐突跟滑稽。

    赎身？

    听到这两个字的时候，楚怀殇险些把嘴里的茶水喷到傅青思身上，这丫头在想什么？该不会以为自己与饮涧阁阁主有什么不清不楚的关系吧？

    “不可以啊？那就当我……”

    “不是不可以，只是阁主未必同意。”楚怀殇迅速整理情绪，表露出来的神色带着一丝无奈跟哀伤。

    果然是这样！

    谦雅君子，男女好逑，没想到啊没想到，她看上的男人竟然已经被霸占了，还是个男的！

    一瞬间，英雄救美的豪情壮志迅速占据了傅青思身体的每一个细胞，“不管他提出什么条件，我都会满足他，只要能救你于水火。”

    “以后再说吧，茶有些凉了，我帮你续满。”楚怀殇忽然有些期待傅青思与饮涧阁阁主谈条件的那一刻。

    真的什么条件都能满足？只要想想就觉得应该是一件很有趣的事儿……

    也不知道傅青思与楚怀殇的这段对话是哪个嘴欠的传到君无烨耳朵里，晚膳的时候，君无烨在说完正事之后，突然就冒出来一句，如果饮涧阁的阁主让你当阁主夫人，你也会为了楚怀殇点头同意？

