    刚离开不久，车才进入西雅图市区，舒尔茨就匆匆忙忙打了个电话给韩宣。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他听秘书说小董事长走得时候挺不高兴，态度诚恳地道了歉。

    说自己会尽快处理好家里的事情，不会因此而耽误工作。

    有得就有失，作为顶级职业经理人拿着高薪，就一定要把工作放在第一位。

    他可没自大到认为星巴克没他不行，如果韩宣这位大董事同意，董事会完全可以因为管理不当的借口，撤了他的职。

    当初承诺过让舒尔茨永远当星巴克的席执行官，但合约上也有一些附加条件，保证不耽误公司正常运营就是其中一条，如果违反了便有权解除他职务。

    一番闲聊后让舒尔茨安心，稍微提醒他下也好，这几年随着财富和权力的提高，心态有些膨胀了......

    接着，韩宣和安雅在西雅图市区玩了半天，参观当地的著名景点。

    等到中午时候，去老爹新在西雅图开设的meeT餐厅，约见当地印第安自留地的一位大酋长。

    由于印第安人裸税的缘故，他们不能够担任美国议员，因此酋长这种古老的族氏身份，大多就是当地印第安人的领袖。

    对方除了外貌不同，打扮和正常成功商人一样，穿着西装皮鞋，头上扎着条马尾辫，年纪约莫有五十多岁，还有秘书跟着他。

    这人的名字叫做疯马，他们印第安人起名非常随意，假如有人叫做“肥牛”、“羊肉卷”，都不算稀奇，几乎都是随父母的心意，生孩子时候看见什么，就叫什么。

    此刻几人坐在靠窗的桌边，外面能看见著名地标太空针塔，两人没忙着说话，自我介绍完后，全都愣愣看着隔壁桌的一位女人。

    女人嘛，几十亿人口当中一半都是女人，谁没见过。

    但是她有点特殊，因为她的皮肤……居然是蓝色的！

    说是蓝色，其实更有点像是紫，反正极其不正常。

    几乎每位客人到来时候，都要盯着她看一看，有些小孩子，更是惊恐地瞪大眼睛，嘴里说着外星人之类的。

    蓝色的皮肤，再配上窗外的太空针塔，除了没有会飞的车在窗外穿行，可不就像是在外星一样吗？

    韩宣从一些书籍中，见过关于蓝种人的传闻。

    世界上除了常见的黄种人、黑种人、白种人、棕种人，其实还存在着蓝种、绿种和红种，但当中的红种人谁都没见过，也没有具体记载，因此证明可能是虚构的。

    即使知道盯着对方看，是种很不礼貌的做法，可是真的太奇怪了，没办法移开视线。

    几十年前有专家在非洲撒哈拉沙漠附近，现了一群适应能力极强的蓝种人，由于他们的血液是蓝色，因此皮肤也是蓝色。

    但他们不与外人接触，科学家们也怕带去疾病，只是远远地研究，至今还没有搞清楚具体的生活习性和人口数。

    其实不止是蓝种人，在非洲还现了绿色人种，他们全身的颜色像草一样翠绿，就连血液也是绿色，这个人种只有3ooo多人，至今还过着穴居生活。

    而生活在津巴布韦东北部边界和赞比亚西部地带的马德族，更为奇特，这个人种只有两个脚趾，脚又细又长，被称为“鸵鸟人”。

    听见对方用一口流利的英语，向傻愣着的服务员点了份牛排。

    疯马先生往前探身，忘记今天到来的目的，问韩宣说道：“她是化妆了，还是原本就是这种肤色？”

    隔壁桌的那女人，似乎厌烦别人这样看着她，听见疯马的话，回答道：“原本就是这样，你有意见？”

    坐在她对面的那位文质彬彬的老头，大概是认出了韩宣，对蓝色皮肤的女人说：“不许没礼貌。”

    接着又看向韩宣开口：“抱歉，她是我们从非洲带回来的。

    因为生活的地方缺氧，体内缺乏血红蛋白，血才变成蓝色。

    我们已经找到了改变的方法，只要改变她血液中的某些成分，拉拉小姐的皮肤，就会变成正常颜色。

    只是她不愿意那样做，她现在是美国的合法公民，就当作是一种异常病变好了。”

    韩宣猜测对方估计是哪家研究所的人，这种气质经常在研究员身上看见。

    心想不知道是对方不愿意，还是科学家不愿意，留着她想当试验目标。

    突然来了兴趣，走到旁边桌，向他们伸出手打招呼。

    询问得知，对方属于美国最大的奎斯特独立医学实验室下属的一家科研部门。

    这个小组专门探究蓝种人，企图分析他们和普通人在dna方面的不同，制作攻克疑难病症的新药，可惜毫无进展。

    今天还有事要做。

    留了对方的名片，让服务员将他们的用餐费算在自己头上，韩宣意犹未尽，回到原位坐下。

    处理起来很简单，和疯马先生说了当年案件的详细经过，并且聊点关于投资的事情，对于这场利益交换，疯马理解得很清楚，当场就答应下来了。

    他是华盛顿州出名的印第安富豪，本身又是酋长，在印第安人中有很高的威望，完全能够压下可能到来的争端。

    华盛顿州和加拿大相连，那边的博彩业如今才刚起步展，如果能够趁早在允许赌博的印第安人自留地内，建立一座“北方拉斯维加斯”，其中利益可想而知。

    而且在印第安人自留地内投资，可以免去一大部分税收，韩宣也能够得到好处，疯马听闻初期投资额度高达七千万，这场相识的见面，显得更加愉快。

    巴尔泽的事情，差不多已经算解决，现在只要找到合适的法官，为他重新审理就可以，那几位律师正在为此忙碌。

    如果巴尔泽是个心狠手辣的人，韩宣不一定愿意为他做这么多事，但那个印第安家庭毁了奥格斯格家，也算是情有可原。

    放在谁身上，都可能比他做得更狠，他已经受到了惩罚。

    下午，去海边码头玩过后，又看了场电影，傍晚时候梅琳达女士打来电话，邀请他们一起去参加场略微奇异的拍卖会......(未完待续。)