    第1199章老爷子们辩论

    “老哥，别急！

    事情过去许久了，我也没想到会有人重新跳出来，这件事我会解决的。

    事情是这样的……”

    欧老爷子知道不说出实情，老亲家肯定会担忧得吃不下睡不着，这不是他想要看到的。

    袁老头儿和颜老头儿都听得捏紧拳头，天下还真有恬不知耻的人。

    想抢他家小玉的男人不说，还想杀人灭口，是谁给他们的胆子。

    还真是好大一条蛀虫，不死他们都得亲自出手弄死。

    “唉，没想到我家小玉儿受了这么多罪。

    若是当时没让她离家上大学，这些都不会发生吧！”

    李爷爷心里升起一股悔恨，那孩子是经历了多少苦难，才会有今天的幸福。

    他们所有人看到的，都是她过得如何幸福，可有谁看到她背后受的苦。

    连他这个最亲的爷爷都不知道，他家的小玉儿受了多少苦。

    李爷爷抹了一把老泪，这一幕吓坏了欧老头儿，他说这些是想让李家人都多疼疼小玉。

    可不是要让老亲家哭的！

    其他的就更不敢说出来的，他怕李老哥会直接气晕过去。

    “老哥，别这样！

    一会儿让小玉看到，她又该担心你了。

    年轻人多磨练磨练是好事，常言道成大事者，必先苦其心志劳其筋骨。”

    李爷爷摇头，直言道：“你那些大道理我不懂，我只知道自家的孩子自家疼。

    我宁愿他们过穷点，也不希望他们经历生与死。

    老头子一生也只有这点儿追求！”

    李爷爷朴实无华的话，令厅堂里一阵沉默。

    几个老头子都在沉思，他们一生争名逐利，到头来得到了什么。

    “老哥，你说的话有一定的道理。

    但有些流血牺牲必须要有人去做，吾辈不努力进取何以立世……”

    ……

    几个老头儿以各自的人生经历来辨驳，谁也不服谁。

    “咦，爷爷，你们在争论什么，让我也听听！”

    李小玉的话打断了几位老头子的争论，谁也没拉她来做裁判。

    “没啥，我们瞎争论的，小娃家家的少打听。”

    欧老爷子马上拒绝，这些话可不能让她知道。

    这些问题本就是他们几个老头子没事时的争论，何必又要让李小玉知道呢！

    晚上，欧峰下班回来，欧老爷子把他拉进卧室，将他知道的事告知欧峰。

    “爷爷，这事我知道了！

    外面的事我会处理，你好好守着家里就行，我不会让那些小丑跳到小玉面前的。”

    欧峰从自家爷爷的话里，终于知道那个女人是谁了，不就是一个从前的爱慕者吗！

    还想跳出来恶心人，死得其所！

    晚饭后，李小玉对众人宣布道。

    “三天后我要出门去草原，家里的事全都交给在座的各位了。”

    众人一听她要去草原，当然知道她是去干嘛的。

    但有一个人不知道，那就是李承义，他还是第一次听说小妹要去草原那么远的地方。

    大冬天的，草原上有多冷和不安全，他非常清楚。

    所以，他是第一个跳出来反对的人。

    “我不同意！

    你一个女孩子家家的，跑那么远做什么？

    有什么需要跑路的，三哥替你去一趟。”

    欧峰眼里虽有不同意，但他已经从李小玉的口中得知，她去草原的原因。

    还有那丰厚的利润，这才是小媳妇冒险去草原的主要原因。

    他有心阻止，可根本就不可能阻止得了。

    想陪她一起去，他又没那么长的时间，若是一两天还有可能。

    但来回至于少需要一周的时间，他根本就调休不出来。

    他还想把假期攒到过年用，回京后就没陪着娘几个过一次年，他内心还是有遗憾的。

    “三哥，你去也办不了！

    我是去挣钱，不是去玩儿！”

    李承义一听说他办不了，瞪着眼不相信天下间还有他办不了的事。

    但一听是要去挣钱，兴趣更大了，反正他还有假期，是说什么也要跟着去一次。

    这家伙自休假开始，一天三顿饭都是在李小玉家吃。

    除了晚上回家睡觉外，就没有一刻不在欧家呆着的。

    还美其名曰他要多吃肉，才能补回瘦掉的肉。

    终竟不过是因为刘嫂作的饭菜好吃，在欧家呆着人多热闹，还能经常蹭点李小玉为欧峰开的小灶。

    这家伙为了口吃的，也是个不要脸的，经常在李小玉的雅园晃。

    还时常和李小玉低声嘀咕，除了他们兄妹外，没人知道他们说了些什么。

    甚至连欧峰都不知道，每次欧峰回来，李承义都笑得意味不明。

    搞得欧峰经常反省，他有没有什么把柄落在李承义手里。

    想来想去，除了受伤的次数有点多外，没有其他的问题。

    只要见李承义和李小玉又在嘀咕，欧峰的冷刀子就唰唰地朝他飞。

    可偏偏李承义是个不看他眼色的人，欧峰又不能当着李小玉的面揍他一顿。

    但将他的每一笔都记在了小本本上，抓住机会就会好好地整治他一番。

    “小妹，挣钱的事我更要去了，没我看着不放心！”

    李承义一听是挣钱，眼前一捆捆的钞票飘过，去年分的钱他可是有亲眼见到。

    万灵将家中的钱拿出来给他数过，那可是整整十五万，他从来没见过那么多钱。

    因为数目太大，万灵没敢拿去存银行，全藏在家中地下室。

    “你有什么不放心的，要是有任务找不到你人怎么办？

    在家好好陪嫂子，其他的事不需要你操心。”

    李小玉一回绝，她可不做拆散小夫妻的恶人。

    “小妹，让你哥跟你去，他一个大男人干点体力活还是没问题的。

    不能每次都让你一个人出力，有你哥跟着我们也放心些。”

    万灵看一眼李承义，这家伙在家一点儿眼力见都没有。

    每次欧峰看到他时，脸冷得能掉冰碴。

    可他倒好，偏要往小妹身边凑不说，还老告欧峰的小状。

    也不怕欧峰过后找他算总账，真是一点儿都记不住教训。

    万灵算是看出来了，只要李承义在家，他就是来拉仇恨值的。

    还不如将他支远点，不要出现在欧峰面前，看在他有出力的份上抹去这段时间的小账。

    万灵觉得若是换了她，也一定会事后再收拾李承义，这家伙的脸皮不是一般化的厚。

    (本章完)

