

               接下来父子两个把这个陈伟亮的事情说了一遍。

    上世纪这种小城市里面有很多牛鬼蛇神，他们胆子很大，专门干一些欺凌乡里的事情。

    八百山虽然不在市区，但这里的位置算很不错，外面有一条主马路通往市区里面。

    而且周边地多，很多大货车司机都喜欢把货车停在这里休息。

    那时候没有物流的概念，用现在的话来说，就是一个自成规模的物流基地。

    良好的运输条件，吸引了很多微小型企业在这边入驻。

    慢慢的，这里开始形成了一个规模，小型工厂，加工作坊多如牛毛。

    但一些当地人看这么多外地人在这边开厂发财，于是这些好吃懒做的人开始组成在了一起。

    说什么大货车把村里的路给压烂了，然后这些小型企业又给当地造成了很大污染。

    严重影响了他们的生活，所以就组织起来，开始向这些外地人收取一定的管理费。

    说白了，就是在收保护费，因为没有任何合法的身份，完全的是一些无业游民组成的收费队伍。

    小工厂主硬气的，只需要缴纳一点点就行，容易被欺负的，甚至还被强行占据干股分红。

    可以说以陈伟亮的为首的人在当地是令人深恶痛绝，没有一个人不恨死他们。

    苏大峰当年的工厂也被威胁过。

    但苏大峰很硬，只要你队伍一过来，工厂里面的人就都抽铁棒出来应对。

    慢慢的，陈伟亮就不敢来了。

    只不过后来苏大峰出事，陈伟亮马上落井下石，霸占了苏大峰的工厂。

    厂里面的人也都心灰意冷的离开，而宋理民不相信苏大峰车祸是意外，钻牛角尖，在满世界到处跑，后来被威胁跑路去了南亚。

    慢慢的，宋理民老房子宅基地就被这人给占了。

    宋伯当年也理论过，但他们无儿无女，就两口子怎么跟他们去斗争，只能听之任之。

    说道这里，苏大峰猛然想起来一个事情开口说：“理民，你不说我还忘记了，当年那厂子我是买下了的。”

    “不但旁边厂子也买下来了，厂子周围还有五亩地也是被我买下来当了储备用地的。”

    “现在拿块地呢，我们的厂子还在不在。”

    宋理民听到这里更加愤怒的说：“峰哥，别提这个了，那块地也被陈伟亮给霸占了。”

    “开了一个药材厂，以前的厂房也早就被他给推了。”

    “这孙子胆子真的是大啊，公然霸占别人的财产，当真以为还是以前的社会吗！”

    苏大峰脸色马上黑了下来，一种要爆发的怒气正在他身上凝聚。

    苏启边上赶紧打断笑着说：“行啦老爸，这事情我来给你们解决吧。”

    “宋叔，不是我说你，这事情其实你早就应该给我打电话，或者联系我叔叔苏大山。”

    “这样解决起来不是更快，你有必要跟他去争论吵架吗。”

    想都不用想，苏启就知道陈伟亮就是那种传闻当中村霸。

    这种现在在农村里面很是常见，一些当年的混子，他们借助于自己在村上的同伙。

    然后用钱砸，摇身一变成为村长，再利用村长的身份来收敛钱财。

    尤其是八百山何种地方，以前的城市郊区，随着城市的不断扩张，已经处在了市中心的地段。

    这样的地方寸土寸金，充满了各种财富，随便那一块地就是一笔财富。

    陈伟亮本来就是个混子，干出来的事情都是混子干出来的事，加上的有了一个村长合法的身份，胆子当然只会越来越大。

    不过，这样的小村长，苏启想要捏一捏，真如捏橡皮泥一样的简单。

    我手指只需要轻轻的碰触下你，你就要爆体而亡。

    长辈们的事情，晚辈有能力解决，苏启当然就不会让长辈们添堵。

    苏大峰一听，苦笑了下说：“忘记这个小鸡贼了。”

    “这个小鸡贼在我们国内就是一个翻江倒海的孙猴子，让他解决更好。”

    苏启一头黑：“爸，我原本以为你会是一股清流，也原本你会把我当你亲儿子。”

    “好了，这才多久，你竟然就露出了自己的狐狸尾巴。”

    苏大峰一愣，哈哈大笑着说：“我有没有说错话。”

    “这事情你给老爹处理好了，工厂那块地要回来，还不是一样是你的。”

    “理民，这事情让我儿子来处理，你安定的喝茶！”

    “还有，待会收拾东西，跟我回三星村去，带上宋伯。”

    “那边还有很多养老别墅没有卖完，我去买一栋，你们以后就在三星村呆着，就跟我一样，哪里也不去了。”

    宋理民刚准备拒绝，但被苏大峰给呵斥了下去：“别给我墨迹，就这么定了！”

    “一块小宅基地就把你着急成了这个样子，我来脾气了把这条街都给买了，让他陈伟亮房子成为拆迁房！”

    宋理民看苏大峰态度很是坚决，也只能摇头苦笑没有说话。

    心里自然也 一阵感动。

    旁边苏启开口笑着说：“宋叔，你把这个陈伟亮的电话告诉我一下，我先给他通个电话吧。”

    宋理民赶紧把电话报给了苏启。

    苏启独自一人拿着电话走了出去，打通。

    电话那头想了很久才接通，传来了一个十分淡薄的声音：“哪位。”

    苏启没当回事，笑着说：“你好，是陈村长吧。”

    “是的，你哪位，有事就说，没事就挂了。”

    “哦，是找你有点事情，我一个叔叔的宅基地好像跟你有点纠纷，能不能出面来谈一下。”

    一听到宅基地的事情，电话那头的人语气再次阴冷了几分：“你又是谁，又是为了谁的宅基地，你有什么自给来跟我谈。”

    苏启笑着说：“意思是陈村长霸占了很多人的宅基地咯？这都分不清楚是别人来跟你谈谁的。”

    “别给我废话，我没时间，自报门户。”陈伟亮有些怒气了。

    苏启笑了下说：“我见过省长，也见过燕城很多领导，唯独就没有见过一个架子有你这么大的。”

    “陈村长，你刷新了我认知，一个小村长，竟然派头大到了这个地步。”