    席寒城不明所以。

    他皱眉问道：“母亲，你什么意思？”

    兰琳夫人道：“我调查她的时候，发现她六岁之前是了无痕迹，她不在小镇上，也不在她母亲身边，是六岁之后才接到母亲身边长大成人。”

    席寒城黑眸闪过了一道异样。

    这个，倒没有听夏珠说过。

    当然，也不奇怪，没听过也正常。

    席寒城道：“也许是被放在亲戚家寄养，这不足为奇。”

    兰琳夫人美丽的眸子直直看向席寒城：“如果我不是看到她母亲的照片，发现她和她母亲长得没有任何相似的地方，也许会这么想。”

    席寒城一怔。

    夏珠母亲……

    他从来没有仔细打量过夏珠母亲的样子，也从来没有想过两母女到底像不像。

    这会要回忆夏珠母亲的模样，脑中竟然勾勒不出轮廓。

    席寒城的眉头更紧了。

    兰琳夫人又步步逼问：“寒城你有没有想过为什么那日你在酒店会被下药，为什么就偏偏是夏珠，为什么她就那么凑巧会怀孕，你不觉得一切太过巧合了吗！”

    “你好好再想想，母亲有种强烈的直觉，这个叫夏珠的女人来历不简单，母亲要杀她，只是不想放过任何值得怀疑的人！”

    席寒城抿紧了唇。

    良久他说道：“别的值得怀疑的人，可以杀，唯独她，不可以！”

    ……

    夜色幽深。

    九个娃已经睡着了。

    夏珠沉思了良久，最后拔下了八根头发。

    这件事情有古怪，她还是要调查一下。

    主要是，做个亲子鉴定也不会很复杂。

    拔了头发后夏珠来到了阳台。

    此刻，月黑风高。

    夏珠“呵呵”一笑。

    月黑风高，正适合做某些事！

    ……

    席家别墅。

    席寒城准备入睡。

    这些天为了等待冷撒，他几乎都没有合过眼。

    而就在这时，佣人找了上来。

    佣人为难说道：“先生，那孩子，”

    “叫小少爷！”席寒城打断佣人。

    佣人立即改口：“小少爷不肯睡床上，一定要睡地上。”

    席寒城：“……”

    他说道：“我过去看看！”

    席寒城走到卧室门口时，见兰琳夫人正站在那。

    脸上的神情有些兴奋有些担忧又有些期待。

    席寒城说道：“母亲，我不是告诉你了吗，暂时不要见这孩子，否则你可能会被他气得当场昏厥。”

    回帝城，他将001也带回来。

    而对001的存在，他也没有隐瞒兰琳夫人。

    只是告诫兰琳夫人，暂时不要见001。

    可兰琳夫人如何压得住内心的期待。

    她说道：“我的孙女已经跑回夏珠那了，你不让我找，现在孙子在这里，我怎么也要看一眼。”

    席寒城没再阻止，他淡淡说道：“既然母亲一定要给自己的晚年生活找不痛快，那就去看吧。”

    兰琳夫人：“……”

    她再也按捺不住内心的情绪，推门而进。

    床上，空无一人。

    兰琳夫人楞了下。

    视线搜查了一圈，她才在地上看到了一个孩子。

    孩子大概四岁左右，躺在冰凉的地砖上，背对着她。

