    大清早。

    画舫并没有太多人。

    多半都是些留宿未归的客人。

    不过，随着陆俊豪掷的十万金（橙明石），女妖们开始在大厅内载歌载舞，酒香肉香美人香，香飘十里。

    加之陆俊喝至兴起，看到趣浓时，还会随手甩出一两颗黄明石、绿明石助兴。

    女妖们便扭得愈发卖力了。

    慕名而来的旅人、客人，也就愈发得多。

    不得不说，这些女妖就算有些兽类的特征尚未褪去，但身材和面容绝对称得上一句姣好。

    尤其是猫耳娘。

    李逸怀疑会让某些沙雕玩家深陷其中无法自拔。

    因为她们的专业水平实在太过硬了。

    不过这也是没办法的事情。

    它们作为妖族的高级海鲜商人，既不会作词，也不会唱曲，除了会点异样的s，想哄抬批就只能靠自己的专业水平。

    否则以妖类们的耿直性子。

    多半不会买单。

    不过，尽管眼前的妖女们专业水平过硬，身材也和九江庐山一样妖娆，但李逸依旧是眯着眼睛，面无表情。

    他倒是很想看看起点不允许看的风景。

    但担心过不了审。

    所以只好作罢。

    “洛兄莫不是看不上这里的姑娘，也吃不惯这里的酒食？”很快，陆俊便发现了李逸的一样，不由有些好奇。

    李逸摇了摇头：“我方才已经用过早膳。”

    至于其他，他并不想多解释什么。说什么‘酒是穿肠毒药’‘色是刮骨钢刀’没意义，只会徒惹人不喜。

    陆俊闻言没有深究。

    它抿了口美酒，正欲举杯相邀。

    但此刻，楼船上又传来了女妖们的惊呼。

    李逸顺着声音传来的方向望去，只见竟有一妖凌空虚渡而来。

    那妖化作人形，身着一袭天蓝色劲装，面白无须，一头银色长发如同都冬日里的霜降般洒落在背上，一条长长的尾巴垂在身后衣袍中，若隐若现。

    也不知是什么妖类。

    但最关键的是。

    这妖的背后没有翅膀！

    凌空虚度，简而言之就是飞行。

    这是许多所有飞禽类妖族都有的本事，但就算是飞禽类妖族，不张开翅膀依旧无法飞行，想做到真正的踏空如踏地。

    唯有打破第三道基因锁。

    成就先天。

    这是一尊先天境妖王？

    李逸觉得不像。

    这妖刚上楼船，一脚便踏出三五丈，越过了外围的看客、女妖，径直朝大厅内的陆俊走来。

    见状，陆俊嘴角露出一抹笑意：“洛兄，又有朋友来了。”

    待到那妖行至近前，陆俊便揶揄道：“袁杰，你还是一如既往的爱出风头，故作玄虚。”

    被叫袁杰的男妖轻笑：“故作玄虚若是无人识得，便是真玄虚，真玄妙。”

    “哈哈，今日有客在此，我懒得与你争辩。”陆俊笑了笑，给李逸介绍道，“洛兄，这位是‘银阙古月棒’袁杰，九大世家袁家的公子哥。”

    李逸看了一眼，拱手道：“久仰。”

    实际上。

    他压根就没听过这袁杰的名号。

    但‘银阙古月棒’听起来很厉害的样子，他就这么随口一说。

    介绍完袁杰，陆俊又指着李逸道：“袁兄，这位是...”

    然而还不等它说完，袁杰便伸手打断，笑盈盈道：“这位的大名袁某才是如雷贯耳，就不劳陆兄多费唇舌了。”

    “这...”

    “洛兄与袁兄...”

    “是旧识？”

    陆俊面露讶然。

    “啧啧，陆兄啊陆兄，我看你这是醉在这温柔乡里，不晓世事咯...”袁杰摇头晃脑，尽显揶揄之色。

    “何处此言？”陆俊不解。

    袁杰问道：“今日万妖盛会第一期的金银铜三榜已出，陆兄没看吧？”

    陆俊点头：“清晨酒醒后我便遇到了洛兄，三榜书册，尚未购得。”

    旋即陆俊似是突然明白了什么，他瞪大了眼睛，满脸不可置信：“莫非洛兄初来北妖王庭，便已是荣登三榜？”

    “当然！”袁杰点了点头。

    “这...”得知这一消息，陆俊有些恍惚。

    要知道，万妖盛会虽是会参考过往排名、战绩、名气，但至多只收录上一届的数据，克明特岛主洛林...

    已经缺席两届了。

    也就是说。

    倘若‘洛林’还想上榜。

    那它在这一届就得有些拿得出手的战绩才行。

    可万妖盛会这才开始不到几天呐，许多上届排名靠前的银榜妖将都在吃老本呢，这‘洛林’就冲到三榜上了？

    “不知洛兄冲到了铜榜何处？”

    陆俊望向李逸，不由自主的咽了口唾沫，小心翼翼问道：“前八千？”

    李逸闻言有些无语。

    只能是缓缓摇头。

    “莫非是前五千？”陆俊呼吸略显急促。

    李逸还是摇头。

    “前...前三千？”陆俊一个恍惚，手中酒杯一不小心就被捏碎。

    这并非是它大惊小怪。

    万妖盛会前三千名，似乎并不怎么靠前，但万妖盛会可收录了上一届参会妖将数据。

    ‘新人’想要冲到前三千名，至少需要连续击败三尊后天七层，或是击杀一尊后天七层以上的妖将。这要求可一点儿也不低。

    短短几天时间想要打出这份战绩。

    要实力，也要运气。

    “铜榜妖将？”

    “陆兄，你未免太过低看洛兄了。”袁杰接过画舫女妖递过来的美酒，一饮而尽，酒杯扣在桌上，朗声道，“洛兄可是银榜妖将！”

    “而且还是银榜三百二十位！”

    “无双拳！洛林！”

    银...银榜？

    无双拳？

    陆俊倒吸了一口凉气，露出一副‘你读书少，你可别骗我’的模样。

    袁杰无奈：“陆兄，你的消息真是太不灵通了，洛兄昨夜在临天郡连杀六尊妖将，其中有妖王司空鼎之子司空宇，还有上届的银榜妖将豪武...而且无一不是碾压！”

    “莫非洛兄这等战绩，还上不得银榜三百二十名？”

    “当不得‘无双拳’的名头？”

    陆俊闻言沉默了好一会儿，旋即苦笑道：“当得，自是当得，名至实归！”

    随后它转过头来，望向李逸：“洛兄，真没想到你苦修六十年，如今实力竟恐怖到如此地步...我...唉，真是眼拙！”

    “当自罚三杯！”说着，陆俊连饮三杯当做赔罪。

    其实你并不眼拙...

    洛林还真没这个实力...

    李逸淡淡道：“士别三日当刮目相待。”

    算是做一个简单的解释。

    。				

