
　　“倒是没有，我在这方面不擅长。”

　　“那是什么让熠哥要一直盯着我看？我相信应该不是因为外貌。”

　　卓熠手抖了下，不对啊，明明他才是那个该问问题的，怎么变成了对方套他话的了？所有的主动权都落在了对方的手里。

　　他看着唐果的脸恍惚了下，鬼使神差的说：“别的不说，这次可能还真的是因为你这张脸。比镜头里面更好看三分，你们剧组当时是不是没钱，很穷？你没有想过投点进去？能赚钱又能拍戏，还能让剧组的条件好点？”

　　卓熠这么一问，唐果都不知道该回答哪个问题了。

　　但她还是听明白，卓熠是觉得现在的她，和剧里的她有差别。

　　“可能是镜头和真人有一些差异吧，还有的就是，角色和本人差别很大的。”

　　卓熠点头，决定不深究这个，免得惹雇主讨厌：“也是。”

　　好不容易有一份正式工作，他爸妈应该会感到很开心吧，终于有雇主肯要，他也肯去的公司，这应该是开年之后的第一个好消息了。

　　中午，唐天硕终于忙完，邀请卓熠吃饭。

　　卓熠感觉出来了，唐天硕应该是有什么事情要和他讲。

　　但是他怎么都没有想到，唐天硕告诉他的居然是一件让人无比愤怒的事情。

　　“我太太还不知道我知道这件事，但是我知道那一天迟早都会来，这次邀请你，主要就是想先做个准备，等到时候暴风雨来临的那天，不至于太慌乱。你也知道，外面有许多站着说话不腰疼的人。如果能提前知道这消息，不管怎么样，我都会想办法将这件事掩盖。”

　　“但是现在已经来不及，何小米现在也算是一个小有名气的明星，而那宿清不仅是圈子里颇有名气的大导演，本身身世就不简单。说一句不怕你嫌弃的话，如果没有到那个地步，或许我说不定会采用一些极端的方式来隐瞒这件事。但是，老天爷好像不给我这个机会。”

　　卓熠打量着眼前的两父女，二人的脸色都很严肃。23sK.com

　　他能理解唐天硕的想法，甚至能感受到对方的那种无奈，改变不了曾经发生过的事情的无奈。

　　因为，他不止一次有这样的感觉。

　　这个世界上，有太多不公平的事情了。

　　如果没有人去管，那些委屈，悲惨，就会随着那个人的消亡而消失，永远都不可能再被人所知。

　　“我会尽量去做这件事，争取将舆论都转变到唐太太有利的这一边。”卓熠说。

　　唐天硕点头：“这就好。”

　　其实只要那个改变基因的药物成功，那他们这边是稳赢。他找到卓熠，也是怕万一那个药没成功，就只能看卓熠的个人能力了。

　　“这是我妈，何小米，还有何家村所有的资料，我能查到的，都在这里了。”

　　唐果将一个厚厚的文件袋给卓熠，卓熠也没心情吃饭，翻开就看。

　　当看到车若茜资料的时候，他惊叹这二人对他的信任，心里也有几分说不出来的滋味。

　　这样的无条件信任，让他更想去做好这件事。

　　唐天硕倒是很奇怪，明明之前小果说过段时间再给资料的，怎么今天一见面就将资料给卓熠了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5165章 大山女主的妹妹（25）免费阅读。https://www.23sk.com 