
　　这是秦末时候，黑冰台铁鹰锐士渊父母唯一的遗物。

　　在被彼时还未曾长大的天女珏救下后，渊为了报答救命之恩，将这扳指分成两半，在扳指上立下了大秦的契约，其中的一半自己保留，另外一半交给了少女，以作为约定的信物。

　　但是在那之后，珏西上昆仑，云烟玉露。

　　而渊东去，诛杀徐巿。

　　大概率是因为霸王所留下的伤势复发，倒在了路上。

　　自此再不曾相见。

　　卫渊也没有想到，阔别两千年后，会在这里看到当初的扳指，而且看着上面的纹路，这还恰好就是属于他的那一半，老者在梦中似乎把他当成了来博物馆看展品的客人，主动搭话道：“这个啊，这是秦代末年的东西了。”

　　卫渊道：“秦代末？”

　　老人捧着一杯茶，就像是给那些来往的客人讲述故事一样，笑呵呵道：

　　“不过，这是我在年轻的时候，从一个倒斗的人哪里买来的。”

　　“那些倒斗的人，都是有门有户的师徒关系，代代把手艺往下传。”

　　“可不管怎么样，卖古董的时候，他们只是想着得要多卖一点价钱，古董要提价钱，第一是要有年份，这是基础，第二就是得要有逸闻传说，没点故事的古董，比起那些有传说故事的，品质相仿，价钱上差了一大截子。”

　　“李太白吟诗时候用的酒壶，苏东坡下过的棋子，白居易听的那一首琵琶。”

　　“和一把同年代官窑里的东西。”

　　“价钱上不知道要差几倍。”

　　卫渊道：“那么，这半个扳指，也有故事了？”

　　老人神色一板，道：“什么扳指？”

　　他语气顿了顿，才郑重道：

　　“这是大秦战虎纹半月戒。”

　　卫渊：“…………”

　　老人又笑道：“不过你说的对，这件古物也是有故事的，毕竟，大秦的咸阳城在西北，我们这里可是江南，客人你知道，这件宝物最后为什么会来到我这儿吗？”

　　“这，就是那个古董贩子和我说的故事了。”

　　……………………

　　故事的开始，是西楚霸王项羽。

　　焚烧了咸阳宫之后，掠夺秦宫室的财宝，他却还觉得不够，盯上了天下第一位皇帝的陵寝，曾经有三十万人去挖掘帝陵，但是最后还是败下阵来，只是他们也不是一无所得，一只黄金凫雁，从帝陵里飞出去。

　　那只凫雁速度很快，一瞬间就已经远去。

　　挖掘帝陵的时间太长，霸王有些怀念家乡，谓左右言。

　　富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　于是停止了帝陵的挖掘，但是后来没有人见到过那一只凫雁，时间一晃而过，秦末汉初，又到了新朝王莽，九虎将纵横天下，而新朝转瞬即逝，最后到了东吴大帝孙皓的时代。

　　在晋取代魏的时候，原本忠于大魏的摸金校尉四下散乱。

　　其中一名摸金校尉叫尹才斌，逃到了江南。

　　他见到了往日的对头夏炳武，万般无奈之下，只好说取出宝物来赎自己的性命，这些宝物里面，就有一枚青铜扳指，当时是宝鼎元年的春日，尹才斌才取出了这扳指，突然听到天边有几声雁鸣。

　　一只飞雁落下，去啄那扳指。

　　带着扳指，往北方飞去。

　　两人惊异地发现，这大雁居然是纯金打造的，他们花费了九牛二虎之力，把这大雁拦下，拦下的时候，大雁仍旧啄着那一枚扳指，并不放开，后来他们将此物献给了当时的日南太守张善。

　　张善从大雁上的文字，认出这是秦始皇陵之物，献给了东吴大帝孙皓。

　　声音顿了顿，老人感慨道：“这些倒卖古董的，他们也真能扯啊。”

　　“这黄金打造的大雁，为什么去啄一只扳指？”

　　卫渊回答道：“也许，也许它认得这个扳指的主人。”

　　而哪怕是已经过去了几百年的时间。

　　咸阳城的凫雁，仍旧希望将当年的少年带回去……

　　老人讶异道：“这倒也是个解释。”

　　卫渊问道：“之后呢？”

　　老者道：“之后，晋代的将军杜预挥军灭吴，黄金大雁被带走，这个扳指不起眼，还缺了一半，最后也就流落江南，给那古董商找到，他还说，这扳指上的纹路，是一种咒术之类的。”

　　“每个人，拿到这扳指后说的第一个承诺，都不能回避和拒绝。”

　　“要不然的话，就会受到秦律的刑罚。”

　　“而且更让人哭笑不得的事情是，只要完成承诺，这个扳指就一定会丢掉，有的是不小心绳子断了，有的是遭了贼，更莫名的是，有的人睡了一觉，扳指就没了。”

　　“这种咒术还真是让人头疼，不是怕刑罚，主要是这不好保存。”

　　是最后留下的大秦契约。

　　卫渊道：“这是真的？”

　　老人道：“我不相信，可是找到一些特别的朋友问过，确实是真的。”

　　卫渊道：“那你怎么保存的？”

　　老人喝了口茶，得意笑道：“这或许有点难，可是也难不住我。”

　　“我许下的承诺是，把这扳指放在博物馆里，希望能找到这扳指真正的主人，当找到真正主人的时候，扳指可以离开。”

　　“这算是一个小小的逻辑漏洞。”

　　“这是秦末时的工艺，它的主人恐怕早就已经去世了，没办法找到主人，我也按照承诺把它放在博物馆里，希望他主人会来，不算是违背了契约和承诺，只是这承诺达成的一天遥遥无期……”

　　“不，或许永远都没有办法完成。”

　　“这件虎纹戒虽然不起眼，但是其实是我这博物馆里最好的藏品。”

　　卫渊看着那扳指，突然起身道：“多谢了。”

　　老者不解。

　　抬起头来的时候，看到这个面容模糊的青年转过头离去。

　　梦境缓缓破碎，卫渊从梦中挣脱而出，看着仍旧沉睡的老馆长，伸出手，并指缓缓划了一道符箓，而后让这一道符箓缓缓破碎，化作了柔和的流光，将老者笼罩其中，这能够温养老者的身躯，弥补老者身体的一些损伤。

　　卫渊转身，走出梦境世界。

　　进入了现实的市立博物馆。

　　他一步步地走到了馆藏当中，属于秦汉年间的那一部分。

　　最后找到了属于自己的东西，伸出手，那博物馆透明玻璃柜里的扳指缓缓亮起一丝涟漪，最后回到卫渊的手中。

　　………………

　　许敏中睡了一个很好的觉。

　　本来吧，到了他这个年纪，身上多多少少有点毛病。

　　可是这次醒过来之后，却没有那种呼吸难受的感觉，只是觉得浑身通畅，一看外面，天才刚刚亮起来，约莫也就六点多，许敏中感觉到了前所未有的舒坦，一边琢磨着昨天那个奇怪的梦。

　　一边第一个打开了博物馆，一边开灯，一边走过一件件展品。

　　这是他这三十年养出的习惯了。

　　走过宋明，走过隋唐，最后走过了秦汉。

　　老者的视线突然凝固。

　　他最喜欢的，那个年轻时最大的收获，博物馆里真正的典藏，那一枚秦代虎纹半月戒，居然就这么消失不见，而防弹玻璃柜子居然完全没有被动过，老人愣了下后，脚步匆忙慌乱去找了博物馆的监控。

　　但是完全没有收获。

　　取出钥匙，打开了展柜，里面果然是空空如也。

　　他看到里面一张纸，里面有文字，是秦隶。

　　“契约已毕。”

　　“多谢……”

　　老者想到自己那个梦境，想到了自己自得的那承诺。

　　‘我希望扳指能放在这里，找到真正的主人……’23sk.Com

　　他一下惊住，胡乱地擦过脸，没有黔刑的痕迹。

　　也就是说，戒指被取走，没有违背最初的承诺。

　　老者张了张口，一时间竟说不出话。

　　…………………

　　卫渊睁开了眼睛，他用一根绳子把这扳指串起来，当做是坠子带着，然后把吊坠放在了衣服下面，第二天的时候，珏恰好过来，少女长发盘起，穿着露出脚踝的白色七分裤，和布料柔软的上衣，脚上踏着一双白色帆布鞋。

　　似乎是觉得，红绣鞋既然通灵，那么就不适合再在这一帮大老爷们在的博物馆里，打算把她带到花店，同样，虞姬也有暂且把那位画家大姐带往画室里常驻的打算，今天过来的时候，卫渊注意到少女腰间垂下一串装饰用的流苏。

　　看到代表着西昆仑的白玉旁边，有半枚镂刻秦纹的扳指。

　　行走时候，声音清脆如铃。

　　卫渊装作若无其事，随口问道：

　　“珏，这是什么？”

　　天女没有察觉什么，顺着卫渊视线看过去之后，只是略有些怀念，笑着回答道：“这个？是我小时候一个朋友给我留下的东西，当时他约定，往后会来帮我一个忙，可是后来，我再也没能见到他。”

　　卫渊沉默了下，道：“我想，他肯定也很抱歉没能帮到你。”

　　珏摇了摇头，坦然道：“这其实不重要的，只要我知道，他在起誓的时候是认真地的，就足够了。我曾经听人说过，人生百年，如同白驹过隙，忽然而已，可是即便是这样，人一生也要寻找到自己人生。”

　　“不过，不是那种虚无的广大的意义。”

　　“而是更具体的东西，百年虽然短暂，却又漫长，而生命如同一张白纸虚无，需要寻找些什么东西，才能让它固定下来。”

　　“比如，只是比如，年少时是好友和父母，稍微长大些是抱负和思考，然后是妻儿至交，也或许还有世界的变动，有兴趣，爱好，追求，这些的一切汇合起来，才能让一个人的人生具体下来，是有实感的，而不是虚无，这些，可以说就是这个人的烙印。”

　　她帮着洗买来的水果，双臂的袖口挽起，露出白生生的手臂，想了想，道：“而我们，虽然寿命长些，但是同样要找到这些烙印。”

　　“比人更加地需要。”

　　“因为我的本质，其实是昆仑的长风，如果不想要变化做那种无情无感冷冰冰的样子，就要找到和人之间相仿的东西，找到我和人间的联系，找到锚点和烙印。”

　　“而这些，就是缘。”

　　“承诺，友情，名字，难以忘却的经历，都是如此。”

　　卫渊若有所思。

　　这就是西王母带着她们下山行走的原因么？

　　珏注意到卫渊脖子上的坠子，没能看到下面的吊坠，好奇道：

　　“渊你怎么也买了吊坠？”

　　卫渊想了想，笑道：“这也算是我和某个人的约定吧。”

　　珏虽然好奇，也没有追问，只是微笑把洗好的果子递过去。

　　卫渊随手装盘，衣服下面的坠子散发出淡淡的流光，而少女没有注意，自己腰间流苏里的扳指，也微有流光，碰撞昆仑玉，声音清脆，两个坠子自然偏转方向，如同要汇聚合一——

　　你去昆仑。

　　我入东海。

　　我说，

　　我们他日定然重逢。

　　纵山高水远。

　　纵岁月漫长。

　　……………………

　　泉市里，很久才下山的小道士好好地玩了一圈。

　　可是就像是周末和寒暑假最后几天，总是过得飞快一样。

　　这一次难得的放松时间也很快结束。

　　张若素已经连环夺命催了好几回。

　　水鬼给小道士准备了一堆的零食。

　　卫渊亲自把阿玄送到山上，只是这一次，卫渊却背上了剑匣，特制的匣子分为两层，一层是八面汉剑，一层是九节杖，是时候解决那所谓的太平道道主了，他登上白玉梯，路过莲花池，老天师就在前面等着，看到卫渊这样的打扮，神色微有诧异。

　　“卫馆主你这是……”

　　“张道友，阿玄我给你带回来了。”

　　卫渊轻轻推了下阿玄的肩膀，然后道：

　　“麻烦天师召集这个时代还存在的三洞四辅，道门玄宗。”

　　“贫道尚有一事，要告知诸同道。”

　　张若素深深看了一眼卫渊，脸上的神色缓缓庄重，道：

　　“可。”

　　卫渊转身，大步而行，负剑下山。

　　“太平道道友，此去为何？”

　　“斩逆！”

　　PS:今日第二更…………四千字，感谢偷渡的非洲人万赏，谢谢~

　　当初是第一百七十六章，渊将遗留下的扳指分成两半，珏一半，渊一半啊，珏的还好好的，可是渊当时只有不到半年的寿命，倒在路上之后，那扳指肯定会流落出去啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百四十章 契和锚（感谢偷渡的非洲人万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 