    跟恩雅又随便聊了一些，二人便分别走进各自的帐篷，等待黎明的到来。

    恩雅肯定是累了，会修习，但周卓在头顶上没有出现疲劳值的时候，是绝对不会累的，无论是身体还是精神均是如此。

    于是他再次拉出了只剩下两天的【光影交错】活动排行。

    果不其然。

    晋南服仍旧以一骑绝尘的优势高居榜首，甚至将第二名的米利坚某服拉开了百分之五以上得差距……

    不过，以周卓的眼光来看，华夏服最近排行在第四五位的几个大区，都没有什么动静了，增长虽然是依旧在增长的，但是很缓慢，可以用蜗牛爬来形容。

    “嗯……”

    周卓盘腿坐在帐篷内，看着光幕，摩挲着下巴：“是哪里出问题了吗？”

    “宝蓝！”

    “诶！”

    宝蓝可可爱爱没有脑袋的声音从脑海中传来。

    周卓轻笑。

    这小丫头，最近好像越来越活泼了，这种变化是从什么时候开始产生的？

    嗯，应该是上次见过【魅魔】，并且抢了她一魄的时候开始的。

    不过说起来，看到宝蓝最近成长的如此之快，并且好像有不再死命粘着自己的苗头，周卓总是有种闺女长大的错觉。

    随之而来的是一种莫名其妙的羞耻和罪恶感……

    那个那个的时候，其实宝蓝也才什么都不懂吧，跟个初生婴儿一样？

    淦！

    周卓忍不住甩了自己一巴掌，老脸一红，咳咳两声，道：“宝蓝，你那边的情况怎么样了？”

    宝蓝永远兴奋充满活力的声音传来：“快啦快啦，还有两天，宝宝就能一战定乾坤啦！”

    “一战定乾坤？”

    周卓有些疑惑：“如何一战定乾坤？”

    宝蓝献宝似的，傲娇道：“嘻嘻，宝宝这几天派出去亡灵军团收割几分的同时，也在暗中做了一些小动作哦！”

    周卓嘴角一抽：“哪有说自己做的事情是小动作的啊喂！”

    “诶？”

    周卓都能想象到宝蓝疑惑的歪着脑袋的模样：“本来就是小动作呀！”

    “好吧，那你做了什么呢？”周卓开始哄小孩。

    “嘻嘻！”

    宝蓝嘻嘻一笑：“宝宝去联络华夏服灵元界的所有服务器玩的最好的玩家啦！”

    嗯？！

    周卓一凛：“你要做什么？”

    “当然是一战定乾坤啊！”

    周卓半天没说话。

    他好像有种不太好的预感……

    上次自己机缘巧合之下，导致提前开启了无尽战场，这次宝蓝再次搞出这么大的动静。

    如果一个搞不好。

    【人域】合服，蓝星服务器整合，全部玩家能够通过无尽战场穿梭【人域】各界的时间节点，是否会提前到来？

    周卓有很强的预感……

    会！

    这个本来三十级才会完全开放。

    将人域的各个“界”彻底连通到一起的“大版本更新”，没准会真的提前到来。

    那么就代表着，灵元界跟其他界的战争，会提前爆发，经历过前世战争的周卓明白。

    其实整个【人域】是由【灵元界】、【圣元界】、【神元界】和【死灵界】组成的。

    如果从天空俯瞰整个人域，就会发现，人域其实是一个大型的锐角三角形。

    这个锐角三角形，又被分割成为四等份，分别对应【人域】的四个“界”。

    而【人域】这个巨大的锐角三角形的锐角顶点，就是无尽战场的范围！

    它以一个巨大的弧形“线”，截断了这个锐角三角形的一只角，化作无尽战场。

    而【人域】四个‘界’不相连的原因，是因为“界壁”。

    周卓前世了解过，这个“界壁”。

    它并不是本来就存在。

    据说，在上古【九域战争】时期，因为某些原因，才划分出来，形成了如今的一“域”四“界”格局。

    合服的意思就是，整个人域四个界的玩家跟本土人士，都能够通过无尽战场这个“中转点”串门儿了！

    没有限制！

    没错，没有任何限制！

    哪怕是一只苍蝇，都能够进入无尽战场，然后转个圈，转入其它的“界”。

    “喂喂，你干嘛呢，干嘛不理人家！哼！”

    宝蓝不满的哼声传来，将周卓的思绪拉了回来，他连忙道：“宝蓝，你一定要悠着点，别做的太过分啊，给其它界留点积分，别做的太绝了知道吗？”

    “唔？为什么呢？”宝蓝疑惑道。

    “你现在别问，如果你真的整合了灵元界的所有玩家，那么对其它界的散兵游勇完全就是降维打击，这会破坏某个存在所认为的平衡！”

    “平衡一旦被打破，他就会促进一种新的平衡……到时候，可能会有不好的事情发生。”

    “你听我的，好吗？”

    宝蓝沉默了一小会儿，周卓仿佛都能看到她嘟着小嘴一脸不满的可爱模样。

    但她还是跟周卓亲密至上的，毕竟她所做的一切，都是为了周卓。

    不存在一丁点儿的私心！

    因为，她是周卓的！

    “唔唔，好吧！都听你的，那我给他们留一点点，就一点点哦！”

    周卓：“……”

    摇了摇头，道：“好吧，你玩的开心就好，但是一定要把握分寸知道么？”

    “好啦，我知道的，我又不傻！你现在在哪呢，我玩累了，这次结束我要陪着你！”

    周卓展颜笑了：“我在东州呢，刚接了青龙的任务，还有几个小任务，你那边结束了直接回来就好了。”

    “嗯嗯，亲亲！”

    周卓嘴角一抽，狠了狠心：“木马。”

    “嘻嘻嘻！不说啦！”

    随着宝蓝开心的笑声消失，灵魂连接被切断，周卓抹了抹脑门上不存在的虚汗，有些心力交瘁。

    能不能别搞事啊！

    唉！

    他现在最需要的就是时间，【人域】最需要的也是时间，蓝星最需要的，还是时间！

    他是真的在钢丝上行走，生怕一个不小心就再度加快了【九域】降临现实的进度。

    到了那时候，岂不是比前世还要惨烈的多？

    那么他重生有个屁用啊！

    但是没办法，谁让宝蓝是自己的呢，宠着呗，还能咋办？

    一抹淡红色透过帐篷的缝隙照射进来，周卓走出帐篷，看着旭日东升，伸了个懒腰。

    正巧跟刚出帐篷的恩雅做着同样的动作。

    嗯……

    宛如豹子一般纤细又充满力量的体型，从视觉上看几乎要占据了整个身体三分之二的大长腿，包裹在月白色的贴身劲装中，外罩短裙飘飘，这风景很美。

    前凸后翘。

    周卓欣赏完美丽的事物，打了个招呼，道：“出发吧。”

