    巨大的轰响猛然传出，只见妖灵庞大的身躯瞬间被这爆裂的冲击波冲散，而空中的雷云也被冲的片片零落，随后消失不见。这狂暴的冲击波冲击之下，血色城池周围的金光猛然爆发，将整个城池护住，城池之中的巨大石碑也开始猛烈震颤，“咔嚓、咔嚓”不少石碑之上，竟然显出密密麻麻的裂纹。

    在这庞大的压力之下，夜笑等一众人瞬间从城墙之下跌落，全部落入城中，每个人都爆发出自身的元气，与这巨大的压迫之力相抗。

    跌落在地的一众人，依然紧紧盯着虚空之中，被冲的七零八落的妖灵之躯。若是这妖灵就此死去，那众人也算是度过了这一大劫。然而若是这妖灵依然存活的话，哪怕身受重伤，那也绝对不是在场的这些年轻弟子可以抗衡的。

    虚空之上，雷云消散，被崩裂的妖灵身躯化成无数的血丝状的能量，在虚空中缓缓盘旋。然而就在这时，之前碰撞之中消失不见的被五色光环环绕的巨大灵种，却是陡然出现在血色能量之中。

    这灵种略微有些破损，甚至其上的巨大裂纹肉眼可见，但是那六条粗大的纹路却依旧在缓缓盘旋，只是其上的光华弱了许多。妖灵的灵种出现，那些七零八落的血红色能量顿时找到了核心一般，疯狂的朝着这灵种涌去，仅仅一眨眼的时间，一个巨大的红色血茧就出现在众人的视线之中。

    一种极为不妙的感觉涌上夜笑的心头，只见那血茧不但的膨胀和收缩，其中仿佛在孕育着什么一般。忽然，咔嚓一声脆响，震颤了众人心弦，然后只见到这巨大的血茧之上，裂开了一个巨大的缝隙。这缝隙缓缓张开，整个血茧也慢慢的龟裂，“砰！”随着一声巨响传来，这龟裂的巨茧猛然碎裂，其中一个血色的身躯浮现了出来。

    众人无不倒吸一口凉气，显然这经过雷劫之后，妖灵不仅没有陨落，反而变得更加强大。只见原先能量虚影一般的虚幻身躯，如今却是变成了晶莹的血晶一般，泛着光泽。那巨大的双翼之上，条条纹路刻画，原先那些丝线状的能量竟然形成了一片片血麟一般，使整个双翼看上去极为骇人，而那耀耀生辉的灵种，被一层五色光环所包裹，五色光环缓缓滑动，其中的能量澎湃而又无比爆裂。

    “这妖灵没死！”不知谁，颤颤巍巍的说道。血色城池之中，所有人无不惊骇。

    妖灵躯体形成，巨大的翅膀猛的朝着身下血色的城池一拍，这整个城池猛然颤动，随即城中所有的石碑全部咔嚓咔嚓的龟裂开。城池外围的金光发出一丝呻吟，极度扭曲。

    就在这金光即将承受不住的时候，突然血色的城墙之上，透出无尽的鲜血一般，红色的血流朝着一个个的石碑汇聚，而石碑之底也冒出无数的血色雾气，最后一点点的出现在石碑的上方。

    随着这些血气凝聚，这血色的城池陡然改变，几乎一瞬间就变成了明晃晃的金色。城池各处，金光大放，而石碑顶端，凝聚了无数的血雾圆球，这些圆球陡然爆射而出，最后将整个城池外围的金色光罩染成红色。

    那扭曲的光罩一瞬间稳定了下来，将妖灵那狂暴的冲击抵挡住。这血红色出现，仿佛更是激发了这妖灵的凶厉之气一般，仰天发出一声怒鸣之声，随后一道强横的五色光柱从妖灵的灵种之上激发出来。

    嗖！这五色光柱向着金色城池怒射而来，而城池周围血红色的光罩也极速涌动，“噗哧”一声，没有极强的响动，但是城池之中那些石碑却是猛然间全部炸碎。

    虽有一声极为刺耳的嘎吱声，从两股能量的交接出传出，随后众人只见到那妖灵的巨大灵种，五色突然弥漫，然后瞬间汇聚到五色光柱之上，那血红色的城池光罩猛然一阵极速颤动，片刻之后“轰隆！”一声巨响传来，让众人瞬间失聪，而伴随着巨大的轰响，在众人绝望的目光之下，血色光罩猛然爆裂。

    那六级妖灵缓缓在金色城池上空盘旋，像是在俯视着自己所征服的战利品。而此时在城池外侧，四周围拢的三级以下妖灵，一个个从半空之中坠落在地上，然后整个的匍匐下来，仿佛在叩拜自己的王者。

    巨大的妖灵一声低鸣，随后只见周围所有的妖灵极速向其飞去，然后一个个伫立在其身后，就像一排排的士兵跟着自己作为敬佩的统帅一般，缓缓的朝着金色城池落了下来。

    “散开！”南宫笑苍白着脸色猛然厉喝一声，随即在这城池的正中，出现了一片真空地带。没有一个人试图逃走，因为在这绝对的力量差距之下，逃走绝对不是一个好的选择。即便如今留下来也看不到希望。

    在众人无比惊惧之下，这六级妖灵带领着密密麻麻的妖灵大军，降落到城池中央，所有人身上的元气都毫无保留的运转开，尽管知道这反抗不会给这妖灵带来什么伤害，但是拼死一搏，无疑是现在所有人唯一能做的事情。

    夜笑身形僵硬，转身对着被挡在身后的雪嫣儿说道：“嫣儿，若是一会儿大战爆发，想办法离开！”

    雪嫣儿闻言，却是嫣然一笑，缓缓摇了摇头，“放心吧，夜笑哥哥，我们不会有事的。”

    夜笑微怔，随即咬了咬牙，手上光华一闪，一块巴掌大小的丝片，闪烁着淡淡的光华出现在夜笑手掌之中。这丝片，赫然是天机门的掌门代其老祖赐予夜笑的那片符文。“若是真的事不可为，可能这是唯一的希望了！”夜笑暗暗想到。夜笑最强横的手段，无疑是天机门老祖，与修心一脉的祖师两位元圣大能所赐予的手段。而这妖灵对于神识之力极为敏感，所以夜笑只能用这片符文来做最后的反击。

    然而，令所有人都极为惊诧的是，这妖灵落下来之后，根本就没有理会四周惊觉的试练弟子，反而引领着所有的妖灵，笔直向前走去。

