    可是，他从未听说过他大伯娶妻生子的事。

    因为在淮南王府林元徽是禁忌，他消失于十九年前公仪家被灭满门的那晚。

    后来就传出他已身死的消息，也是差不多那时，他祖父举家迁往凉州。

    明面上是镇守边境，实际想离开京城那鱼龙混杂的圈子，照他祖父的话来说，先帝早就失了为帝者的初心。

    他还不如出来守护大焱边境的那一方百姓。

    “此事不宜声张，我会去查的。”

    林槐安说完，又静静的倚靠在车壁上。

    ……

    冯铭买好了豆腐脑便马不停蹄的往乌衣巷赶，用手摸着还温热才松了一口气。

    他心中有些忐忑，他看见璎珞第一眼的时候就喜欢她，人长得清秀，性子也开朗，比他好多了。

    他至今都只认识延元和余淮两位大哥。

    还有世子和姑娘。

    现在还要加一个璎珞。

    因为别人都不理他。

    他提溜着豆腐脑，迎面就撞上璎珞惊喜的眼神：“豆腐脑来咯。”

    她伸手接过，触碰到了冯铭的手，他小胖脸又忍不住红了。

    璎珞眼神好奇：“你很热吗？”

    冯铭拨浪鼓式摇头。

    “那你脸怎么这么红？”

    听她这么一说，冯铭感觉自己热得要升天了：“没，没事。”

    说完，就慌慌张张的跑了出去。

    璎珞不解的皱眉，她没懂，随后看向豆腐脑，又喜滋滋的进屋：“姑娘快来吃豆腐脑，若柳街婆婆做的可香甜了。”

    过了一会儿，依旧由雾音在这儿守着，赵荟蔚和璎珞赶在沈明南下值以前回去。

    她们前脚进去，后脚沈明南就回来了。

    只是还没撞上，他就被半路来的朝花请去了福满堂。

    沈老太君坐在首位托着茶杯，看样子倒像是恭候多时了。

    沈明南微微欠身：“祖母。”

    沈老太君见着他，手上的茶杯重重的放在了桌面上，嘴里冷哼一声：“你忙得很呐？”

    沈明南一头雾水，看着沈老太君不怎么开心的面容，他仔细的回想了这几天，他规规矩矩的，到点就回家，没做什么出格的事，遂放下心来：“祖母，这又是谁惹你不开心了？”

    沈老太君不满的撇他一眼：“除了你这个小兔崽子还能有谁？”

    “……”

    “我就问你，你还想不想娶媳妇了？”

    沈明南或多或少也有些不理解：“什么意思？”

    沈老太君见他这样就来气，还没他祖父会哄人开心。

    “你让小荟儿天天出府找狗，我还想问你是什么意思呢！”

    沈明南皱眉：“她今日又出去了？”

    沈老太君：“……”这孩子的阅读理解多多少少有些问题。

    她拐杖杵得“嘭嘭”响：“你真是要气死我了，我的意思是说你这样不管不顾的，不得让小姑娘伤心死了？”

    沈明南后知后觉才反应过来：“祖母你……知道了？”

    沈老太君无奈摇头，他以为他藏得好，实则呢？喜欢一个人是藏不住的，嘴巴不说也会从眼睛里跑出来。

    真是一个傻孩子。

    “祖母不会阻碍你的，喜欢就娶回来，放府里多安心呐。”

    沈明南又悄悄红了耳尖：“再……再说吧。”

    “没什么事，孙儿就回去了。”

    说完，他落荒而逃般跑了。

    沈老太君直在后头捂嘴笑：“朝花，你瞅瞅他，还害羞了。”

    “可真是难得，还能看见他这一面。”

    朝花也捂嘴偷笑，顺着沈老太君的话说：“是啊，世子长大了，总会遇见心仪的人，只是以前没有罢了。”

    “唉。”沈老太君摇头：“就不能胆子再大一点吗？直接当面表明心迹，当年他祖父可是头一天说心悦我，我还没反应过来第二天就登门提亲了，把我吓了个半死。”

    “老国公不拘小节。”朝花赞道。

    沈老太君也笑：“什么不拘小节啊，就是个莽夫。”

    她回忆着过往的事，距离沈老国公逝世也有十年之久了，可这人啊，在她记忆里却永远鲜活明亮。

    沈老太君年年都要骂他短命鬼，她都活到六十了，而他不到五十五便病逝了。

    那就只能祈求下辈子他命长一点，她还要去找他。

    绛云阁

    赵荟蔚又被沈明南抓来陪他一起用膳。

    几次，他都想问她，今日为何又出去。

    但是他又忍住了，直到她走了以后，他才唤来余淮。

    “你近日可还跟着她？”

    余淮点头：“跟着的。”

    沈明南沉吟，余淮是上次她车夫那事以后，他安排跟着她的，一直在暗中保护她的安危。

    “她最近跑府外做什么？”

    余淮难得抬眸看了他家主子一眼，表情有些一言难尽。

    沈明南:“？”

    “荟蔚姑娘这两天都在乌衣巷。”

    乌衣巷？她去那儿做什么？

    直到余淮留下准确的地址，他才挥手让他退下。

    翌日，赵荟蔚又双叒叕出府了。

    就连国公府的门房都习惯了。

    出去的时候赵荟蔚偶遇了沈姝，她似乎要去睿王府，沈姝冷哼一声，踩着优雅的步子就上了马车。

    赵荟蔚看着那辆马车不见，她才问一侧的璎珞：“最近丹阳郡主有没有什么动静？”

    璎珞纳闷，她家姑娘这么关心丹阳郡主做什么。

    那可是她的情敌啊，可长点心吧！

    “还有将近半个月就是太后的寿辰，丹阳郡主应该忙着给太后备礼吧。”

    安全的，那就没事了。

    今日她去乌衣巷是要准备后日做烤全羊的食材，得早点备好。

    她列好了一张纸，连着银钱一起递给了冯铭，要他去采购。

    可冯铭却犯了难：“姑娘，我不识字。”

    这一篇字在他眼里就跟天书一样。

    赵荟蔚看向璎珞：“要不你陪他去一趟？”

    璎珞非常大方的应道：“好啊。”

    她踩上马车，招呼冯铭：“走啊胖子。”

    “来，来了。”

    冯铭连忙屁颠屁颠的跑了过去。

    赵荟蔚这才进了院子，她去了一趟内屋，纪濯也看见她了，他轻咳唤了一声：“姐姐。”

    “今日可好点了？”

    纪濯点头：“好很多了。”

    “那你好好休息。”

    她话音刚落，院门就被敲响。

    雾音去给纪濯熬药了，赵荟蔚掀开内屋的珠帘便出去开门。

    看见来人她愣了一下：“林世子？”

