    半个时辰前，宫语尚在厢房小憩，大雨之后的武当山透着落木的香气，令人感到倦怠。

    她本想去偷偷瞧一瞧林守溪与小禾的约会，但犹豫之下，她还是自重身份，没有动身前往，当然，最主要的原因还是她没有信心可以完美隐匿，不被发现。

    这三百年，她是从大风大浪中走来的，她本该历经红尘劫数心如波澜不惊，但不知为何，想起这些少年少女情窦初开的纠葛，她竟会露出感同身受般的微笑。

    这种心事若让林守溪知道，定又会招来诸如‘师祖，你懂什么？’之类的嘲讽。

    宫语也不知道自己为何这样想，只好将它归因于林守溪——关心师父转世后的终身大事，是她应当做的。

    夕阳不断下垂。

    宫语闭上眼，回忆着林守溪与小禾的那场战斗，彼时天地风雨，她隐约感到了一抹杀机，稍纵即逝，那时她猜测有人要刺杀她，始终戒备，可一直等到林守溪与小禾力气用尽，倒在泥地里，杀机也未复现。

    她没有放松警惕，回武当山后，又以武林大会闭幕为名，邀战七大门派的掌门人，用他们最登峰造极的武学将他们击败，这种打法对她而言也极耗真气，可败完七位掌门之后，那缕杀机依旧没有出现。

    兴许是想多了。

    宫语放松下了心神，临窗眺望夕阳，意识随着沉沉的暮色一同下坠，昏昏欲睡。

    合上眼的瞬间。

    耳畔传来一声衅笑。

    宫语微凛。

    睁眼。

    世界忽然变得一片火红。

    窗外的夕阳变成了黑色，边缘处生出了数百根柔软的触手，在炼狱般的世界里舞动。

    它不再是太阳，而是成了趴在地平线上偷窥世界的魔鬼，随时要降临大地，将亿万生灵吞噬。

    宫语想起小的时候，她父亲给她讲过的故事，那是父亲幼年的往事，他与数百个孩子被关在大山的洞窟里，解剖怪物的尸体，灾难降临的那天，他在灰雾中看到了一颗长满触手的太阳。

    小时候的她以为这是父亲给她编造的鬼故事，但她还是被吓到了，很长一段时间，她不敢抬头看太阳和月亮，生怕它们长出触手，对她露出诡异的笑。

    遥远的幼年恐惧被幻醒，刹那间，宫语有毛骨悚然之感。

    多年生死磨砺的战斗经验在这一刻压过了本能的恐惧，她猛地清醒，意识到这应是‘幻境’。

    “破！”

    宫语伸出一指，神妙指，对空点去。

    天空炸开。

    厢房的屋顶被瞬间衔去，铺天盖地的红光点燃了她的眼睛。

    一息之后。

    宫语出现在了断头的玄武像上，足尖点于蛇首，回眸自己厢房的位置。

    古雅精巧的厢房在先前虚实交错的瞬间被摧毁殆尽，深坑废墟上，大地开裂，火焰纵横交错地燃烧着，似是地心涌出的火，已将满园的古树尽数点燃，这些历尽沧桑的古树在燃烧之前就已枯萎，树干与树叶成了炭黑之色，他们在这里生长了数百年，一代代道士们甚至将它们视为前辈，今天，它们迎来了末日。

    望着这骇人的一幕，宫语瞳孔微凝，纵是道心如水也不免震动。

    这……这是什么？！

    她心境早已澄明，岂会被幻境入侵？这惊天动地的一击又是什么东西造成的？如果她刚刚反应稍慢一些，没有躲过，能抗下这一击么？

    宫语不敢想。

    她想起了娘亲写给她的信。

    娘亲已然提醒过，可她还是懈怠了……

    “不愧是力压一代仙子神女的道门门主大人，竟毫发未损，我若是你，怕是已身死道消，魄归九泉了，门主大人不愧是时姐姐视为宿敌的人呢。”

    血红色的夕色里，女子咯咯的笑声响起，透着几分缱绻。

    宫语回过头去，看见一位黑袍女子坐在道堂旁的一口古井上，她站起，缓步走来，看不清脸，但能看到露出的尖尖的下颌与噙着笑的唇角。

    宫语听着少女动人的笑声，怒火在胸腔烧起，转眼间，包裹古剑的布囊被她扯去，长剑铮然出鞘，握在手中，遥指黑袍女子。

    她本想问来者是谁，但微风吹来，黑袍中有几茎红发漏出，宫语心中了然，直接点出了她的姓名：“司暮雪？”

    黑袍女子脚步微停，莞尔道：“门主大人真是好记性呢，我原本以为，我这样的小女子，应是入不了门主的法眼的。”

    “你是赞佩神女，可不是谦逊神女，何必如此妄自菲薄？”宫语神色冷了下来。

    黑袍女子闻言，莞尔一笑。

    她抬起皓白似玉的手，落到衣袍的襟缘，轻轻掀下，露出了精致瓷白的脸与满头柔软的深红长发，她笑得极美，杂糅着清纯与妖冶，神圣与魅惑。

    宫语从来没有想过，自己会在这里见到她。

    圣壤殿的七神女中，赞佩神女并不是最出名的一位，也并不是最强大的一位，她出身贫困，对人最为和善温柔，无论见了谁，都会用心地夸赞。

    她赞誉天下，故也最得天下赞誉。

    但今天……

    “我是来杀你的。”赞佩神女司暮雪面带微笑，直截了当地说。

    “看出来了。”宫语望着燃火的断壁残垣，冷冷回应了一句，又问：“我与你有何仇怨么？值得神女大人如此大动干戈？”

    宫语从未与司暮雪交手过，甚至并不相识。

    “我们之间哪来什么仇怨？相反，我还很敬重门主大人呢。”司暮雪微笑。

    “那是谁想杀我？皇帝陛下？”宫语又问。

    若有人能对司暮雪下令，只有可能是皇帝，可是，莫说皇帝还在沉眠，就算祂已苏醒，又有什么理由要杀她……宫语百思不得其解。

    司暮雪没有给出回答，只是嫣然笑着，她越是生得清纯动人，此刻的笑就越显得妖媚。

    “我无法告诉你是谁指使，但我能告诉你杀你原因。”司暮雪轻柔地说。

    “嗯？”宫语蹙眉。

    “因为你是道门门主，是这座天下真正的掌权者，所以你必须要死。”司暮雪回答。

    “仅是这个理由？”宫语冷笑。

    “是的。”司暮雪点点头，说：“门主大人觉得这个理由不够，是因为你根本不知道你到底在做什么，也不知道这座天下真正隐藏的秘密，你呢，就像是一个守护者，明明守护着天底下最珍贵的财宝，对此却一无所知。”

    司暮雪轻轻地笑着，似是嘲弄，她黑白分明的眼睛里也透出了红发般是深色，继续说：“不若门主大人自卸武功，束手就擒，这样，我就能将所有的秘密放心地告知你了。”

    宫语一双冷冽的秋水长眸眯成一线，讥讽道：“圣壤殿的神女果然都是疯臆之人。”

    “那就没办法了呢。”司暮雪遗憾地笑。

    “你离开圣壤殿这么久，其他神女不会起疑么？”宫语再次问出心中的疑惑。

    “不会呀，我姐姐会接替我的位置。”司暮雪说：“我们生得一模一样，谁知道呢？”

    “她不是疯了么？”

    “疯子总会醒的……只可惜，姐姐一辈子都想看一眼这颗蔚蓝的星……”司暮雪眼眸中的失望之色越来越浓，唇角的笑却是越来越轻，“不过没关系，我看了，就是她看了。”

    “你也疯了。”宫语说。

    “也许。”司暮雪的笑渐渐敛起。

    “你的剑呢？”宫语问。

    “也留给我姐姐了。”司暮雪说：“罪戒神剑无法带来这里，里面的恶魔会出逃的。”

    “没有了剑，你如何能胜我？”宫语冷淡地问。

    “若是以前，我当然不是门主大人的对手，但现在苍天在上，我们的境界被压至等齐，门主大人的底气又在何处？”司暮雪发问。

    “同境之间亦有高下之别。”宫语轻轻摇头。

    “是么？”

    司暮雪似在回忆什么，说：“过去，门主大人一人挑战天下仙子时，我尚年少，胆怯回避了，之后还追悔了许久，若非有要务在身，今日，我定与门主大人战个痛快，了却当年心愿，可惜……”

    “可惜什么？”宫语微哂，问：“难道你觉得你可以击败我？”

    司暮雪抿唇轻笑，她伸出了始终掩藏在黑袍下的另一只手，露出了那根尖长的、宛若铁制的刺，刺上黑烟缭绕。

    鬼狱刺。

    宫语娥眉蹙起，她能感知到这根刺上绝望与毁灭的气息，它们相互纠缠，阴鹜不散，若这刺有灵，想必也会是个日夜自残的疯子。

    先前惊天动地的袭击，就是它造成的。

    “你趁我不备，袭杀都未能成功，现在你又有几成把握能用它杀我？”宫语问。

    “十成。”司暮雪说。

    ……

    楚映婵牵着鹿离开小楼，她的面前，夕阳沉入大地，星斗铺满长空。

    慕师靖走在她的身边，面露忧色。

    唯有白祝抱着趴在鹿背上，抱着鹿颈，吹着凉凉的风，安静地睡着了。

    “都过去半年了，他们怎么还不回来，该不会是遇到什么事了吧？”慕师靖问。

    “无论如何，我们不是都只能等么？”楚映婵无奈地笑。

    慕师靖轻轻嗯了一声，习惯性地挽住她的手，靠在仙子的肩上，慢吞吞地走着。

    楚映婵轻轻抚了抚慕师靖漆黑柔顺的长发，微笑着问：“慕姑娘平日里不总与守溪和小禾斗嘴么，一天到晚没个安宁，怎么这会儿又日夜思念了呢？”

    “我……”慕师靖神色一动，支支吾吾道：“两码事，这是两码事！”

    楚映婵微笑不语。

    慕师靖看着仙子唇角勾起的弧度，总觉得自己落了下风，立刻展开反击：“我想他们是明说的，不像你，还端着个仙子架子，装得云淡风轻的，我看你早就已经想你小情人想疯了吧，这半年里，这么多个晚上，小映婵一定很空虚寂寞吧，你的小情人没办法满足你呢，不然……让姐姐试试？”

    私下调笑，慕师靖向来口无遮拦，她凑近了楚映婵，只想看一看她的羞态。

    “你……”楚映婵上下打量着她，神色平静依旧，片刻之后，仙子横了她一眼，用略带轻蔑的语气问：“你……行么？”

    慕师靖一愣，她说了一大段话，可楚映婵只回击了一句，这轻佻而不屑的语气就让她脸颊浮现红云，不知所言了，她只恨自己不是林守溪，否则定将这坏仙子摁在鹿背上狠狠欺凌。

    “我……”慕师靖香腮微鼓，说不出话，最后只轻声道：“以后呀，小禾定被你这色孽仙子欺负死。”

    楚映婵柔柔地笑着，牵着路走向夜色。

    不久之后，她们离开了这片古老之地，回到了人类居住的城镇里。

    定好客栈，放好行囊。

    歇息时，慕师靖依旧在想季洛阳的事，她不明白，这个大一个活人，为何能藏得这么好，像是凭空消失了一样。

    “等等！”

    慕师靖拍打桌面，忽地立起。

    “怎么了？”

    楚映婵正准备沐浴，她才褪下白裙，便听到了慕师靖的呼声，便随意披了件宽大的雪白绒巾，在身前交襟一拢，走了出来。

    “我想到了！我知道季洛阳去哪了！”慕师靖说。

    “去哪了？”楚映婵问。

    “按理来说，他留下了这么多线索痕迹，我们花了几个月时间，耗费了这么多精力，只要是在神山境内，不可能毫无收获的，所以，只有一种可能了……”慕师靖斩钉截铁道：“只有一种可能，他根本不在神山！”

    “你是说，他在荒外？”楚映婵蹙眉。

    “不！”慕师靖摇首，说：“他很有可能根本不在这个世界！”

    楚映婵神色一震。

    不在这个世界，那就是在林守溪与小禾的那个世界了。

    如果真是这样，季洛阳想做什么？

    他的能力是不足以和林守溪对敌的，当初在巫家时，林守溪与小禾身负重伤，季洛阳悍然出手，都未能将他们杀死。

    季洛阳最为特殊的地方，莫过于他的能力——钥匙。

    钥匙。

    这是季洛阳得天独厚的、神灵般的能力。

    钥匙可以开门，开一切的门。

    门……

    楚映婵正要想到什么时，敲门声忽然响起。

    咚咚咚——

    “什么人？”楚映婵厉声问。

    “有人给姑娘送了封信。”门外的小厮回答。

    “放门口就是，我稍后来取。”慕师靖说。

    小厮应了一声，将信放在门边，立刻离开。

    慕师靖与楚映婵对视了一眼。

    她们刚刚在这里住下，怎么会收到信？难道又是季洛阳的鬼把戏？

    慕师靖将信取来。

    信的内容出乎了她的预料。

    这是一封邀请函。

    “是圣壤殿的邀请。”慕师靖将它递给了楚映婵，说：“上次我们提供的，有关龙尸白骨生肉的事引起了圣壤殿的重视，圣壤殿的神女亲自发函，邀请我们去往殿中，帮助研究。”

    “是哪位神女？”楚映婵问。

    “赞佩神女。”慕师靖说：“放心好了，上次去圣壤殿时，我与她相处过一段时间，她是个很好的神女。”

    ……

    武当山上，红云满天，骷颅低首。

    自司暮雪取出这枚鬼狱刺后，天象也被这件残次的诸神兵器牵引，变得诡谲恐怖，四面八方的云朝着武当山汇聚，这座供奉真武大帝的道教圣地，此刻血云压顶，金殿失色，赫然成了酆都鬼府。

    红云之下，宫语白袍曼立，没有立刻出手。

    她知道，一旦她与司暮雪真正打起来，对这个世界而言，定会是场毁天灭地的大战，武当山都有可能被直接摧毁。

    但……

    司暮雪说，她有十成的把握。

    宫语不知这把握从何而来，她吐了一口清气，身侧悬停的古意长剑亦发出了一声清然长鸣。

    这柄长剑陪了她很多年。

    它虽比不得湛宫，但她依旧很喜欢它，尤其是剑上镌刻的四字——吾道不狐。

    她已许多年没有真正出手。

    宫语红唇翕动，暗念剑诀，古剑剑意暴涨，霎时间，似有长虹大舟般横空而去，天空中那暗红色的骷颅头出现了一道深壑般的巨大裂纹，似是要被直接劈开。

    剑还未出，剑意已直达云巅！

    司暮雪仰起头，望着这磅礴宣天的剑气，脸上妩媚的笑却是半点不减。

    “请出剑。”司暮雪说。

    宫语神色冷然。

    她已不知多少年没有被这样挑衅过了。

    神妙之剑的剑意在顷刻间攀至顶点，如真武显灵于武当山，顶天立地，要将万种邪煞炼化驱散。

    但也是此时，剑意在最顶点的时候凝结了。

    宫语神色微怔。

    一股与赞佩神女截然不同的力量生出，竟牵制出了她苦修百年的剑意。

    不！

    那人牵制的不是剑意，而是她的人！

    武当山上走来了一个人，一个身披黑袍的少年。

    少年虽不比林守溪那样清秀绝伦，却也端得英俊，他缓缓走到司暮雪的身后，对着宫语作自我介绍：“我叫季洛阳，洛水之阳的洛阳，过去承蒙门主照顾，位列云巅榜第三……晚辈受神女大人相邀，也是来杀您的。”

    宫语瞳孔微缩。

    一个晚辈的出现绝不至于使她吃惊。

    真正令她吃惊的，是季洛阳体内的能力——钥匙。

    这一刻，她明白了司暮雪底气的由来。

    “门主大人，你做的最错误的决定，就是将异界之门炼入你的身躯，这是你娘亲留给你的遗产，现在……你可以带着它去见你的娘亲了。”司暮雪做出了最后的宣判。

    她看了季洛阳一眼。

    再没有任何拖泥带水。

    季洛阳心领神会，他伸出手，五指张开，大喝道：“开！”

    钥匙的能力悍然发动。

    宫语的身后，犹若天门洞开，一扇流光溢彩的大门赫然显现，门中透着星空般深邃的颜色，道门仙子立于门下，犹若星空的囚徒。

    与此同时，鬼狱刺悬空高举，遥遥地对准了她的胸口。

    ……

    （来不及写了，等会加更一章，把这一段写完，大家早点睡，早上起来看。）

