    青铜色虚幻的光屏障宛如天谴一般阻挡在姜夜的面前。

    仔细看去，就像是一株庞大的青铜树，将眼前所有的一切都笼罩了起来。

    姜夜神情严肃，按理来说到了这种时刻人类肯定会扔核弹，但是军部竟然能够按耐住不扔，这确实出乎他的意料，如今看来是找到了他们不扔核弹的源头了。

    眼前的这株高大的虚幻青铜树升起的光屏障阻挡了军部的计划。

    所以军部才能够按耐住不把核弹投放下来。

    要是把核弹投放到战场上，也许可也杀死很多青皮鬼，但是还有很多人身处战场，不说当时的威力，事后的辐射也会让江陵城变成不毛之地，再也没有办法生存，最主要的是威胁不到这里。

    不到万不得已的时候军部肯定不会选择在江陵城的四周投放核弹，也不会选择将江陵城给炸了。

    “嗡嗡嗡。”

    虚幻的光芒还在缓慢的扩大着，这株参天的青铜树就像是在生长一样。

    “我们下去。”

    姜夜的意念一动，天鬼冠军的背后的黑丝色火焰羽翼收拢了大半，整个人也开始缓缓的下落。

    “吼。”

    “嘶嘶。”

    “嗡……”

    四周的怪物全都围拢了上来，发出音调不同的嘶吼声。

    连接着天鬼冠军的神经，姜夜好像听懂了它们的话，但是仔细听又听不明白，它们说的好像并不是话，而是汇聚起来的一种意识。

    “滚开！”姜夜怒喝。

    天鬼冠军头部好似装甲一样的角质层打开发出了嘶吼。

    周围的怪物立刻停止了吼声，但是依旧虎视眈眈的看着姜夜。

    这里的怪物和外面的怪物还不同，大青皮鬼的身上都出现了青色的角质层，整体的身形更加的臃肿，却充满爆炸性的力量。

    “检测到未注册天鬼冠军。”

    突然有东西在姜夜的脑海中出现了陌生的声音。

    姜夜还以为是自己的系统提示了，但是声音却完全不同，他立刻警惕了起来，仔细追寻的时候才发现，声音并不是在他的脑海中响起的，而是有一股精神力连接了现在的天鬼冠军。

    姜夜本身也操控着天鬼冠军，自然也有神经结构连接在姜夜的身上，好让他在操控天鬼冠军战斗的时候能够如臂使指。

    四周是虎视眈眈的怪物，姜夜举起黑钢大剑小心翼翼的向青铜树树干的方向走去。

    也不知道是因为那个声音还是因为天鬼冠军本身所带的统帅能力，周围的强大怪物虽然都注视着天鬼冠军却并没有直接动手扑上来。

    “未知型号编号‘天鬼冠军’，请立刻停止你接近母树的行为。”

    “行为异常，违反常规定律。”

    “请出示型号编号。”

    “警告，你当前行为已违反常规定律，我有理由怀疑你已经被异种精神力入侵。”

    “为保证母树……”

    连接至天鬼冠军精神的那个声音十分冰冷，听起来就像是没有任何情绪，而天鬼冠军本身的意识也不强，它就像是初生的小动物幼崽，只知道依恋着姜夜。

    “你是谁？”姜夜的脸上露出疑惑的神色，同时皱起了眉头。

    青铜树传来的声音就像是冰冷无情的程序，全程都在让他出示所谓编码，但是姜夜哪有那种东西，他身躯中的天鬼冠军是改造出来的，就连意识都是在剥离后诞生的。

    可能对于青铜树而言这只天鬼冠军就像是黑户，而且这个黑户还携带着一个来自异世界的黑户。

    “检测到未注册异常精神驾驶员。”

    “警告……警告……”

    姜夜充耳不闻，继续操控着天鬼冠军向里面走去，就这么短的时间内，已经行进了上百米。

    青铜树光屏障的覆盖距离确实很广，而且离得远看的不清楚，只有距离近了才能够看到这好似青铜树一样的虚幻光屏障内部的情况。

    “未知编号型号你已严重违规，启动销毁程序。”

    “销毁未知编号型号‘天鬼冠军’。”

    随着冰冷的程序话音落下，周围蓄势待发的怪物一窝蜂的冲了上来。

    “哧哧哧！”

    背后的装甲层打开，紫黑色的火焰迸发出，四道光翼出现在天鬼冠军的背后。

    紫黑色的火焰在角质层的关节中熊熊燃烧着，手中的黑钢大剑也随之燃烧起火焰。

    “屠夫形态！”

    姜夜当机立断开启初始屠夫形态。

    天鬼冠军胸口处的驾驶舱随之扩展，一根根神经连接到姜夜身躯的脊柱和后脑上。

    双眼中的紫黑色火焰一直延伸到眼角，就连好似暗黑圣骑士的头盔顶上都燃起了黑紫色的火焰。

    “砰！”

    脚下的地面轰然碎裂，土浪翻滚，天鬼冠军变成了一道流光。

    “嘭嘭嘭。”

    贯穿，冲杀。

    横冲直撞。

    挡在姜夜面前的怪物鲜有能够完好的，而姜夜的速度丝毫不减，裹挟着凶残的力量，硬生生的往前推进了上千米。

    周围的怪物就像是潮水一样，丝毫没有退去的意思。

    姜夜已经看到了最前方青铜树的主干模样。

    确实十分广阔，看起来就像是通天的青铜光柱。

    从背包中拿出了那个军部提供给他的检测仪器，伴随着仪器的开启，青铜树的光芒竟然暗淡了很多。

    姜夜露出笑容，这个东西并不是寻找军部所说的意识综合体的东西，这玩意的作用是干扰青铜树的光芒。

    而姜夜来到了青铜树的面前后也明白，指挥着整个大军的意识综合体就是眼前的青铜树。

    青铜树就像是一个完整的兵工厂，能够源源不断的制造怪物。

    不管是青皮鬼、飞蚊鬼、赤鬼、加壳鬼、甚至是天鬼冠军。

    一路冲杀而来，四周是残肢断臂，尸体都要堆成山。

    距离青铜树的主干部位不足百米，一只八米多高的天鬼冠军阻挡在姜夜的面前。

    青紫色的眼睛就像是火焰在燃烧着。

    “停止前进，这是最后一次警告。”声音很突兀的出现在了姜夜的脑海中。

    这道生意明显有别于原先机械冰冷的声音，至少姜夜能够从他的声音中听出情绪来。

    对方的声音中带着疑惑。

    姜夜询问道：“你是谁？”

    “编号GH-0821军团，冠军型号驾驶员，‘刘正英’，现任62号基地观察员。”

    姜夜脸色大变，有正规的编号，有姓名，甚至还是这种能够直接传到意识的语言。

    当然，他们的语言并不是现实世界的语言，听起来像是另一种体系，应该也是象形文字，但是通过天鬼冠军姜夜就是听明白了对方说的话。

    “我们……滋滋……”

    “滋滋……”

    对方好像正在说什么，但是也不知道是什么原因，就变成了这种无意识的好似电流脉冲一样的东西，姜夜什么都没有听清楚。

    “销毁未知型号编号‘天鬼冠军’及异常精神驾驶员。”

    冰冷的声音在天鬼冠军的脑海中响起。

    这一句姜夜听的特别清楚。

    “吼！”

    “嘶嘶。”

    “昂……”

    嘶吼声不绝于耳。

    “杀。”姜夜二话没说，直接冲了上去，刚才说话的明显是眼前的天鬼冠军，也许现在这具天鬼冠军的胸口中就藏着外星生物或者是个人。

    反正只要擒下对方，也就能从对方的口中获得他们来自哪里了。

    “噌。”

    “铿铿。”

    也不知道是干扰的太严重，还是对方的战斗意识本就不足，几招之后姜夜就砍掉了眼前天鬼冠军的脑袋。

    “噗呲。”伸手将天鬼冠军胸口的装甲撕开。

    姜夜的眼睛顿时瞪大，里面不是人，也不是外星生物，而是那种很平常的虫茧。

    虫茧的四周还被神经和肌肉连接着。

    “怎么会这样？”

    姜夜来不及多想，被他卡在装甲缝隙中的装置已经滴滴的响了起来。

    “杀！”

    “……”

    “呼哧，呼哧。”

    天鬼冠军的身躯出现了破损，黑色的角质层也破碎了大半，半跪在地上，手中黑钢大剑的火焰早就已经熄灭了。

    天鬼冠军的那个幼小的意识挣扎着想要站起来。

    黑钢大剑插在地上，天鬼冠军的身躯没有角质层的地方露出血肉。

    幼小的意识将恐慌传给了姜夜，它害怕了，它害怕死在这里，更害怕姜夜会死在这里，所以纵然身躯已经到了极限，也死活不肯打开胸前的装甲。

    “将军，已经只剩下不足三十秒了，那层防护罩依旧还在。”副官神色之中带着焦急和绝望。

    远方的天空还是那样，雾蒙蒙的，淡淡的青铜色光芒就像是极光一样，纵然他们站在这里，却也只能眼睁睁的看着。

    正是因为这层能量罩的关系，他们才没有办法使用蘑菇云武器。

    陈空神色肃然的看着前方：“再等等。”

    “将军，不能再等了，如果错过了撤退时机，城内的民众……”

    “等！”

    “噌。”

    远方雾蒙蒙的青铜色光芒竟然在爆发出耀眼光芒后开始快速消退了起来。

    “成功了！”陈空的双眼猛的瞪大，大吼出声。

    “他成功了，青铜防护罩消退了。”

    这一刻，所有看到青铜防护罩消失的人都热泪盈眶。

    最后的敢死队，也是最后的英雄，他不负众望的成功了。

    “将军发射核弹吗？”

