    看了一眼周围的这几个人，都算是老朋友了，但是这种宇智波家族的事情，还是不要传出去了，免得引起不好的影响。

    就算是鼬和清风在一起的时间久了，现在也经常不回家吃饭了，小佐助的地位因为宇智波泉的到来，再次降低了一点分量。

    众人一起简单的吃过午饭，聊得都是她们也想‘提前毕业’的事情。

    “让家长稍微指导一下，提前毕业是一点问题都没有，休息日就应该坚持不懈的修炼，嘴上说着提前毕业，需要用实际行动去做到这件事情，其实真的很简单。”

    “你们也知道我和鼬的修炼方法，也不用完全做到，只要认真去做，轻而易举的事情。”

    清风对天发誓，他完全没有‘装杯’的意思，就是想让她们认真一点，怎么说也都是朋友，要是她们全部正常时间毕业，那时候清风没准就已经拿到了‘上忍’的称号了。

    万一再分配回来做她们的带队老师岂不是很尴尬？

    再来一场轰轰烈烈的师生……

    赶紧摇摇头，把这种不切实际的想法赶出去，还是尽量辅导她们提前毕业吧。

    “那清风你能教我们练习‘三身术’吗？”

    “我觉得老师教的比我教的好，或者你们的父母也比我强，我全部都是自己摸索着练习的，不知道怎么教。”

    真不是清风‘装杯’，自学忍术的天赋不错，飞雷神那种忍术都能学会，但是要去教人，那真的是无能为力。

    “你肯定是不愿意教我们，觉得会打扰你日常修行，肯定是这样的。”

    都让她们懂完了。

    “我学习忍术基本都是自学，怎么教人？完全是一窍不通……”

    好不容易说服了几个小女生，回到了忍者学校。

    这次在大门口处。她们四个全部都被拦下了。

    “里面是分带队老师，不是毕业生就不要进去了。”

    清风心里默默说了一句‘干得漂亮’，要是真把她们四个带进去，带队老师过来一看，好家伙，两个毕业生带四个家属，交流都会出现问题。

    万一再有点小考验，肯定是不能让她们看见的。

    “我们就是进去看看，不进教室也不行吗？”

    “绝对不会打扰到他们的。”

    “同伴的朋友提前毕业了，我们送送都不行吗？”

    “你也太无情了……”

    就算是门口的‘守门员’也没有见过这种阵仗，几个小女生围在周围叽叽喳喳，清风都有点受不了，何况是一个普通人呢？

    “停下，别转了，可以让你们进去，不过不要打扰老师选学生，最多远远的看一下。”

    “多谢，多谢。”

    不是吧，就这？这个守门员的意义何在？撒个娇就放进去了，这种还是直接取消好了，反正也没什么用处。

    清风的心情忽上忽下，几个小女生却是很开心，大摇大摆的走了进去。

    “清风，宇智波鼬，别愣着了，赶快进去吧，别让他们等着急了。”

    好一招反客为主，要不是清风头上戴着护额，就以为是她们提前毕业了呢。

    班里的同学们上一秒还在吵闹，清风和鼬进来之后，整个教室鸦雀无声，没别的意思，就是有点害怕。

    上午的时候看他们表演了一场，他们都怀疑这两个人就是特意来打击他们的，根本就不是一个水平的。

    听说组队是三人一组，是个人都能看到他们就只有两个人，这些一方面希望和她们分到一组，那至少安全有保障。

    也不希望和他们分到一组，这拖后腿实在是有点严重了，简直就是带着拖油瓶做任务。

    所有人都在紧张的等待着接下来的命运，实际上距离开始还有好长一段时间，来这么早完全就因为激动导致的。

    很明显四个小姐妹已经把刚才在门口说的话忘记的干干净净，大摇大摆的走进了教室，坐在清风和鼬的周围。

    那些同学也是相当的识趣，给他们留了很大一片地方，这让清风有点不自在，不是说格格不入不好，而是需要分时候，现在这个时候正是展现团结的时候，怎么能被排外呢？

    站起身来用手随便指了几个人：“你，你，还有你，你们几个坐在后面干什么？现在坐过来。”

    严格来说这是清风第一次行使“忍者学校老大的权利”，不得不说这种呼来喝去的感觉还有有那么一点点爽的。

    怪不得三叉戟每天在忍者学校都是鼻孔朝天不可一世的样子，都是被惯出来的臭毛病。

    被点到的几个后排同学，不敢怒更不敢言，老老实实的收拾东西坐在了前面，真的害怕这个平时在学校没什么存在感的老大，突然暴起伤人。

    班级里陷入到诡异的沉默，这样原本说话的四个小姑娘声音逐渐从大变小直到完全没有声音。

    “你们该干什么干什么，老师不在都不敢聊天吗？都是忍者了，就不要这么安静了。”

    直到清风发话整个班级才逐渐恢复了正常，重新回到了刚成为忍者对未来的憧憬之中。

    秋道取风推开了教室的门，走了进来。

    接下来就是决定带队老师是谁了，清风可记得之前波风水门要来教他“仙人模式”的，时间过去了这么久，相信他应该不会忘记吧？

    不然要是一个普通上忍带队，甚至连清风都打不过，这样的带队老师有什么意义？还不如直接没有呢。

    秋道取风看了一眼乱入的四姐妹，目光很快的移开了，没有多说什么，更不会把她们赶出去。

    “同学们，今天就是你们正式毕业的日子，还有最后一个考验，就是获得带队上忍老师的认可，在此希望你们向测试成绩一样，全员通过。”

    “在带队老师进来之前，我们首先欢迎一下忍者学校的校长、三代火影。”

    下面的同学更加激动了，双手用力的鼓起掌。

    就是普通的小学毕个业，怎么连村长都出现了？这是想干什么？再确认一遍火之意志吗？或者说再用火之意志洗脑一下即将成为下忍的学生？

    不知什么时候，猿飞日斩又开始把三代火影袍穿在了身上，笑眯眯的走了进来。

