    清晨的阳光把海面照得波光粼粼，到处都漂浮着沉船遗落物。

    劫后余生的三人喜悦地相拥，在危难中产生感情的费尼根与崔西迫不及待地交换口水，发出渍渍的水声，看得旁边的乔伊眼睛发绿。

    “嘿，你们继续，我到处逛逛绝不打扰！”乔伊脸皮抽搐，忽然他眉头一皱，“等等？你们听见什么声音没？”

    说完，他惊悚地抬头观望。

    轰轰——

    忘乎所以的两人也被惊醒，顿时牵手着看向前面的茂密山林。

    不断有鸟群受到惊吓而飞起，树木一颗颗接连倒下，呈现蜿蜒的曲线弧度，但能够分辨出有什么巨物拖着冗长的身躯正朝他们极速袭来。

    同时，岛屿中时不时响起让人腿脚发麻的吼叫，各种各样的吼叫，光听声音就知道体格不会太小。

    “还来！有完没完啊！”乔伊都快崩溃了，他左腿有枪伤，根本跑不快。

    “快跑！”费尼根拉起崔西就跑向怪石嶙峋的沙滩，那里有山崖洞穴，应该可以暂时躲避一下。

    这种未知的恐惧最为磨人，关键又看不见到底是什么在紧追，三人跑得连滚带爬。

    嘭！

    “啊——”

    乔伊的惨叫从地面到天空，又回到地面，最终戛然而止，他被什么东西扫中，飞上了半空，落在一块尖锐的巨石上，脑袋朝地当场毙命。

    “快快快！”崔西吓得魂飞魄散。

    费尼根根本不敢回头去看，害怕自己因为那么一瞬间的犹豫而失去生命。

    在天上的罗柯看得一清二楚，追杀几人的是一条二十五米左右的巨蟒，一身黑绿交加的鳞片在枝叶间若隐若现，巨大的脑袋上有两颗冰冷的眼眸，它在森林的山坡上疯狂游走，留下一道足以养活《走近科学》好几年的深深沟壑。

    刚才正是它一尾巴甩出，击飞了乔伊。

    嘭……

    岛屿的中心有一座正在喷发的火山，通红的熔岩正缓缓流下，周遭的山林全都遭了殃，无数身影在里面拼命逃跑，朝着岛屿外围而来，吼叫不绝，混乱不堪。

    这么看来，那条巨蟒可能不是专门来杀费尼根他们，而是躲避火山岩浆。

    粗略一看，罗柯瞅见了形似猛犸的巨象、光嘴巴就有轿车大小的鳄鱼、卡车体积的触须蜗牛……

    “啊！”

    下面的尖叫又吸引了他的注意，罗柯借助起舞之翼不停地轻微喷射，暂时勉强悬浮在半空。

    崔西脚下被石头崴了，狼狈地扑倒在地。

    这时候他俩也看清了从树林中立起上半身的巨蟒，身子瞬间僵硬。

    巨蟒一点点靠近，低下头颅并吐着信子，腥臭从口中喷涌，熏得崔西差点当场去世。

    砰砰砰！

    费尼根掏出插在后腰的手枪，打空了弹夹都没有丝毫作用。

    子弹只能在鳞片上留下浅浅的痕迹，费尼根便射击它的眼睛，这巨蟒也是无比聪明，立马扭动身躯，想靠尾巴把两人碾死。

    呜——嗤——

    一枚骨箭飞来，摧枯拉朽地破开巨蟒背上的鳞片，旋转导致的空腔爆炸将附近的皮肉彻底搅碎，鲜血狂飙，骨箭深深刺入其体内。

    巨蟒发出类似胖子打呼噜的沉闷叫声，痛苦且愤怒的在地上盘旋打滚。

    趁着这个机会，费尼根与崔西急忙逃跑，躲进了山崖旁边的石山中。

    罗柯出手的初衷不是为了救他们，因为这巨蟒他本来就不打算放过，顺便为之，况且在这座岛上，他俩估计见不到明天的太阳。

    接下来能否活下去，看他们造化。

    “费尼根！救我”

    “崔西！”

    显然，他们的造化不太好。

    短短十秒后，山石后的山洞中掠出两根熟悉的触手，口器大开，把两人吞入其中，没一会儿，两具骨架子被吐进海里。

    然后，触手收回，顺便抓起几块巨石把洞口堵住，似乎是不想有人打扰它的回笼觉。

    罗柯嘴角一抽，这群人的主角光环不够硬啊，折腾了大半圈，还是死在了异变章鱼手上。

    他一个俯冲落地，脚尖刚触及地面就向前冲刺，绕到巨蟒后面，双臂抱起尾巴，用力抡圆！

    这一幕极度震撼，一米多的人把一条二十多米的大蛇甩的头晕眼花，舞得漫天狂风呼啸。

    “吃啥这么能长？真特么重！”

    这巨蟒不是那种细长身材，而是充满力量的肥壮。

    砰——

    罗柯将巨蟒重重砸在……章鱼洞穴的山石之上。

    轰隆隆！

    山石直接塌陷，里面传出怒吼。

    又是一头深海异变章鱼，比邮轮上的体型小几分，它瞧见是一条巨蟒破坏了自己的卧室，当即触手出动，把接近昏迷的巨蟒死死缠住。

    巨蟒惊醒，不甘示弱地反向纠缠，就这样两头巨兽你缠我、我缠你，绕来绕去最后竟然打成了一个死结，谁也奈何不了谁，只能挺着脑袋相互对视，看谁先用眼神把对方杀死。

    罗柯闲庭若步地走近，脸上布满忍俊不禁，拿手拍了拍巨蟒的憨憨脑袋，“没想到刚上岛就遇见卧龙凤雏，倒省了我不少事。”

    在巨蟒惊恐万分的注视下，罗柯幻化骨刃，挨个把章鱼的所有触手全部切断，最后一刀子捅进脑门，还扭动了几下。

    失去了触手的束缚，巨蟒第一时间当然是想远离这个人形恶魔。

    它疯狂爬行，但还没挪出十米，就感觉自己的尾巴被抓住。

    罗柯用力拉，它就使劲拽，像一条蛆那样在地上拱起身子往前耸动。

    “你逃不出我的掌心。”

    不知不觉，罗柯已经骑上了巨蟒的脑袋，骨刃划过，与鳞片摩擦发出刺耳声音，再用力一沉。

    斩首！

    +20

    +20

    进化值【420/2000】

    这数值幅度得有点巨大，而且没有任何的新能力觉醒，但罗柯已经很满足了，毕竟对付这些家伙真的没啥难度。

    几乎等于白给，白给的东西能抱怨嘛？白给的你还叽叽歪歪，那就是不摇碧莲！

    这时系统给了解释：“关于进化值的变化，系统会根据诸天的生物体系层次进行矫正，请宿主理解。”

    罗柯没有抱怨，其实20点已经不少了，要知道蛇狗最多才加12点。

    这么一比较，他就知足了。

    轰——

    火山内部再次酝酿能量，轰然爆发，浓烟滚滚，火石飞舞。

    站在一座山巅，罗柯俯瞰无数逃生乱跑的巨兽，这种兽心慌慌的局面，最适合他这个猎杀者展开杀戮。

    “芜湖——”

    他发泄地大喊一声，从千米高的山上跃下，感受风在耳边流逝的快乐。

    山下，五六头巨兽骇然地仰视着极速下坠的人类。

    那个人，在狂笑？

    震惊巨兽它妈一整年！

