    有了田山打头发言，各位大佬在会议上畅所欲言，围绕着伯爵大人提出的核心任务献计献策，完善具体实施步骤和方案，回去以后分头实施。

    舆论宣传上以揭露南方州历史上的黑暗为主调，从大规模屠杀土著到欺压歧视移民团体，以一己之私割裂族群感情，挑动对立情绪，破坏澳洲统一大市场团结，所作所为劣迹斑斑。

    对内统一认识，缓和白人族群和移民群体的对立情绪，着重强调澳洲主人公身份，淡化族裔区别，避免自己人先斗起来。

    这些年来

    有很多来自世界各地的白人及南方州的白人族裔进入昆士兰州寻找发展机会，总人数不下30万，约占总人口1/10，强一些，是整个昆士兰州有力的组成部分之一。

    尤其是在北仑镇，红河市，布里斯班这些城市，受过良好教育的白人群体是文化娱乐及教育领域重要组成部分，不可或缺。

    面对当前危机，红河谷上下要拧成一股绳，各部门齐齐发力维护社会稳定，而不是随着南方人的指挥棒起舞，这是当前头等大事。

    会议一直开到深夜，方才各自散去。

    李福寿年轻精力旺盛，众人离开之后依然没有丝毫倦意，他信步走入书房中，来到悬挂在墙上的大幅地图面前沉默不语。

    香格里拉岛，苏拉威西岛，婆罗洲，苏门答腊岛，爪哇岛……

    他的目光从这一系列熟悉的岛屿上掠过，心中惦量着田山在会议上的建议，反复权衡当今世界政坛风云变幻，大英帝国会对此做出的反应……

    若是顺利拿下苏拉威西岛，加上婆罗洲的东加里曼丹省和南加里曼丹省，或许再加上中加里曼丹省的部分地区，考虑到香格里拉岛已经牢牢掌握在手中，这一次全面出击可谓是成果丰硕，赚到盆满钵满。

    如此广阔的区域，相当于切下整个东印度群岛一半的面积，还要略强一点。

    在整个荷属东印度群岛

    面积只有13.88万平方公里的爪哇岛开发历史最悠久，文化传承积淀深厚，曾经出现过马打蓝，满者伯夷，东爪哇等土著国度，岛上物产丰富，人口众多，气候宜人。

    年降雨量与江苏差不多，气候在20~30度左右。

    以出产香料闻名于世界，农作物主要有玉蜀黍、木棉、芝麻、香蕉、芒果、榴莲、柑橘和植物油，此外还盛产。茶叶、咖啡、烟草、橡胶、金鸡纳(奎宁的原料，种植在西爪哇高地的甘蔗和椰子等经济作物，可谓是一座极其富饶的岛屿。

    荷属东印度群岛统治中心巴达维亚（雅加达）就位于该岛上，是开发程度最高地区，也是荷兰人最核心的利益，只要昆士兰人敢于染指，那荷兰人真是要玩命的。

    苏门答腊岛重要性次之，该岛面积47.3万平方公里，是世界第六大岛屿，人口770余万，是荷属东印度群岛人口第二多的岛屿。

    该岛历史上曾经有过辉煌的三佛齐古国，后来被爪哇岛上的满者伯夷国所覆灭，分裂成很多割据一方的土著王国。

    自17世纪后半叶以来

    伴随着航海地理大发现，西方殖民者陆续登陆该岛，荷兰殖民者凭借坚船利炮陆续覆灭了一系列土著王国，占领了苏门答腊岛绝大部分土地，仅剩下最后一个刺头依然在顽抗。

    这就是亚齐酋长国，荷兰殖民者征服亚齐战争已进入第12个年头，为此付出巨大代价，而当地土著反抗殖民统治的战争依然在继续。

    苏门答腊岛扼守马六甲海峡，是世界级海峡要道之一，与英国海峡殖民地遥相对望，关键的位置加上富饶的物产和较为充分的开发，使其重要性仅次于爪哇岛。

    再往下就要数到婆罗洲，重要性排行第三。

    荷兰人在这里分设东、南、西、北、中加里曼丹省，总人口约170余万，过半人口集中居住中加里曼丹省，经济以农业和种植园为主，出产香料，烟草，咖啡，可可，水稻，橡胶等作物。

    该岛开发程度较低，除了沿海地区极少数星星点点的城镇之外，内陆腹地绝大部分处于热带原始丛林状态，千百年来无人涉足。

    总面积17.6万平方公里苏拉威西岛重要性排在第四，这里经过荷兰人200多年统治，开发程度极低，只有廖廖两三座小城镇和一些白人种植园，全岛加上土著人总人口不超过8万，几乎就是一座原始岛屿。

    李福寿站在地图前，伸出细长的手指从香格里拉岛位置慢慢滑动，经过苏拉威西岛时短暂停顿了一下，然后继续向前滑到婆罗州的东加里曼丹省位置，这是一条直线。

    他的手指最后回到苏拉威西岛的位置，在上面重重地敲了敲，自言自语的说道；“这块地方，老子占定了。”

    现在的时机非常微妙，可以说恰到好处。

    只要拿出确凿证据，将荷兰人的所作所为捅到英国殖民部，正在为澳洲当前局势感到头疼的殖民部大臣格列佛爵士，不介意荷兰人受到一次残酷毒打，让他们长长记性。

    任何敢于将手伸入大英帝国后院的人，都要为此付出代价。

    凡事有利有弊

    维多利亚女王陛下登基50周年献礼事件，令昆士兰伯爵获得英国皇家海军的友谊和伦敦上流社会的普遍赞赏，是触动南方州白人分裂势力的敏感神经的重要原因。

    反过来看，又何尝不是昆士兰跑马圈地的最好时间窗口？

    随后苏拉威西岛的军事行动不需要李福寿烦神，只要派出一支精兵征服就可以了，不存在失败的可能。

    考虑到驻扎在查亚普拉地区的香格里拉师主力，是整个婆罗洲战役的总预备队，要集中精力准备应付荷兰人的反扑，不能为这些小小的目标分心他顾。

    李福寿计划由驻扎在莫尔兹比地区三团一营，再抽调不超过1500名民兵组成登陆部队，拿下苏拉威西岛。

    决心已定，他长长的舒了口气。

    迈着轻快的脚步来到酒柜前，动手给自己倒了一杯法国红葡萄酒，惬意品尝着走到窗前。

    凌霄阁建筑在小山岭的顶端，从这里可以俯瞰夜色沉沉的红河谷市，城市夜晚灯光闪烁，宛若银河一般远远铺展开来，蔚为壮观。

    这座自己一手建立起来的美丽移民城市，堪称奇迹之城。

    每当看到这座瑰丽雄伟的城市，李福寿心中都由然升起一股浓浓的自豪感，这是自己一手缔造的宏伟都市，优越的自然环境加上独具特色的设计规划，令这座移民城市展现出无限魅力。

    在后世评比的世界十大宜居城市中，澳洲独居三座，绝不是没有理由的。

    位于澳洲中部的红河谷市依山傍河，自然风景秀丽迷人，气候一年四季如春，荟萃世界众多名家手笔的宏伟建筑，让这里成为世界建筑博览会，绿树掩映，繁花盛开，干净整洁的城市环境更是让人一见就爱上了它。

    “元鼎大人，时间已经很迟了，还是早一点歇息方好。”

    “哦……是仲斋啊！”李福寿转过身来，看见范仲斋从门口走了进来，顺口说道；“你这不也没回去吗？”

    “事情太多，加班呢。”

    “加班也用不着你秘书处长出马吧？”

    “会议决议的事情千头万绪，涉及到各部门以及昆士兰州所有乡镇，点多面广任务量大，秘书处正在加班加点工作，按照会议精神形成几个工作小组分头进行，跟踪各部门贯彻措施并监督决议落实情况，对此必须拿出可行性方案来，保证相关情况可以得到及时反馈，我不盯着怎么放心？”

    “说的也是，南方接二连三的挑衅，普通民众心中都窝着一团火，近期出现对白人群体的一些攻击和打砸抢行为，就是过激反应体现，必须要尽快进行正确疏导，咱们现在是坐在火山口上啊！”李福寿不会假惺惺的说；大家辛苦了，都早点回去休息吧。

    “是啊！”范仲斋走到窗户边，看着夜色中灯火辉煌的城市，由衷的赞美道；“红河谷真美呀，每当看到这一座城市日新月异的变化，就让人心中升起满满的自豪感，在这座元鼎大人一手缔造的大都市中，也有我们的一份功劳呢，能够追随元鼎大人做一番事业，是仲斋这辈子最引以自豪的事情，红河谷不能乱，昆士兰州更不能乱。”

    “说的好啊。”李福寿走到书桌边，拿起一份厚厚的信函交给范仲斋；“这是我写给大英帝国殖民部大臣格列佛爵士的一份正式公函，以昆士兰州长的身份请求殖民部出手调停当前乱局，制止南方州不理智的分裂行为，恢复澳洲原本平静团结局面，这份公函尽快发出去。”

    “明白了。”范仲斋按过信函，略一思索后心中恍然大悟；“您这是以退为进之策？”

    “没错，依照英国佬到处伸手的脾气，没道理看着自己直属殖民地发生动乱不闻不问，反正都是要插手的，不如我们主动邀请好了，更显得襟怀坦荡。”说到这里，李福寿嘴角勾起了一丝弧度；“对那些伦敦殖民部的官老爷来说，凡是主动挑起事端的人都是不讨人喜的麻烦精，先天就输了一筹。”

    “妙……果然是妙。”范仲斋抚掌大笑着说道；“哈哈哈……我们昆士兰州方面什么也没做，一直在极力维护安定团结局面，没有任何可指摘之处，只要一天不动用武力，便先天立于不败之地。”

    李福寿笑着点点头说道；“没错，就是这个意思。”

    双线作战对昆士兰州来说是大忌，李福寿无论如何也不会上南方佬的当，轻轻地一招太极推手，便把搞分裂，搞对抗的帽子丢给南方佬。

