
　　【叮！】

　　【恭喜宿主，见义勇为，触发系统随机奖励！】

　　【初级消费返现卡*10！】

　　我丢！系统真是个好同志，随随便便就奖励10张初级消费返现卡！

　　每一张初级消费返现卡，都可以10倍返现，有效消费额1万块。

　　10初级消费返现卡就是白嫖10万块的东西，还能倒赚90万！

　　钱越花越多，越买越赚，怎一个爽字了得！

　　陈默看了眼已经到账的初级消费返现卡，就继续上楼，lab健身房就在楼上，他找到步行梯，噔噔噔几步就爬上去。

　　门口的前台小姐姐已经和陈默很熟悉。

　　很少有长得帅气，还坚持来健身的多金男人！

　　真羡慕amy，第一个客户就是这样的高质量男性。

　　“陈先生，您来啦！”前台小姐姐热情地打招呼。

　　“嗯，美女好。”陈默礼貌地回应。

　　这是他的员工，不回复显得很没有礼貌。

　　他看到前台有一位男客人，时不时伸出手上戴着的手表看时间。

　　在前台墨迹了好一会，他才离开。

　　陈默好奇地问，“什么情况？”

　　前台小姐姐掩嘴笑，小声解释道。

　　“很多客人来这里，健身只是目的之一，还有可能只是次要目的，主要目的是为了泡妞。”

　　“像刚刚那位男顾客，他就是这样的人。”

　　“故意露出他手腕上昂贵的腕表。”

　　“生怕别人不知道他有钱。”

　　“没看错的话，他那块手表是欧米茄蝶飞，是欧米茄的入门款，价值1万多块。”

　　“手表都能花1万多块钱，经济实力不差。”23sk.Com

　　“他们有个共同的特点，就是炫富，但抠门，买张月卡都抠抠搜搜的，更别说买私教课了。”

　　前台小姐姐娓娓道来，如数家珍，最后还不忘夸陈默一句，“像陈先生这样低调的有钱人，真的很少。”

　　陈默微微挑眉，“你很懂嘛！什么手表，你都知道。”

　　前台小姐姐笑道，“这样的顾客见多了，什么样的表都见过，还见过有顾客买山寨表装逼的呢。”

　　陈默竖起大拇指，表示开了眼了，没有继续和前台小姐姐聊天，去更衣室换衣服。

　　他已经迫不及待想要接受amy的特殊服务。

　　换好衣服，陈默来到健身房器械室，amy正在里面做伸展，显然已经来了有一会。

　　amy曼妙的身姿，让陈默血液流通加速。

　　她身边围着一个男人，装模作样地露出自己的腕表。

　　像是一只苍蝇。

　　陈默看到男人，有些失笑，这个男人不就是前台那个嘛！

　　见忽悠不到前台小姐姐，进来开始忽悠别人了。

　　他的目的很简单，为的就是骗炮。

　　当然了，也不能排除偏财的嫌疑。

　　陈默大大咧咧走过去，很直接地跟那男的说，“兄弟，有事吗？没事的话不要骚扰我的健身教练，我要上私教课了。”

　　看着陈默高大的身材，那人冷哼一声，灰溜溜离开，去寻找下一个目标。

　　“你来啦，谢谢你帮我驱赶苍蝇。”amy笑着说，她轻松地来了个一字马，看得陈默异彩连连。

　　这个姿势，是高难度动作。

　　还可以用在别的地方。

　　陈默略微有些经验，他之前拍拖过一个练瑜伽的女人，确实很幸福。

　　“乐意为您效劳。”陈默微笑道。

　　在amy的指导下，陈默简单热身，开始今日份练习。

　　今日份健身，还是以练腿为主，捎带锻炼腹部肌肉。

　　虽然只是锻炼了几天，陈默已经感受到锻炼腿部肌肉的妙处，他明显感觉自己越发游刃有余，精力更加旺盛。

　　懂的都懂。

　　腹部肌肉的用处也很明显。

　　下午的时候，苏丽丽就很受用，被陈默打得节节败退，叫苦连连。

　　怕被囡囡听到，只能紧咬着唇，发出低声呜咽。

　　要不然肯定能吵到邻居。

　　做动作的时候，amy和陈默闲聊，“听说楼下电梯坏了，幸好没伤到人，更没出人命。”

　　“当时电梯上只有一个年轻帅哥和一个小男孩，年轻帅哥及时把小男孩抱下去，不然后果不堪设想。”

　　陈默点点头，“是挺惊险的。”

　　“那个帅哥见义勇为，还挺想见一下的。”amy有一搭没一搭地说。

　　哦，想见我还不简单···陈默嘴角上扬，“恭喜你，你已经见到了。”

　　amy一愣，但很快反应过来，“那个见义勇为的帅哥就是你？”

　　陈默点点头，继续做史密斯深蹲。

　　amy竖起大拇指，真诚地赞叹道，“好样的！”

　　“那么危险的时刻，你都能救人而不是自己逃走，佩服！”

　　做完两组史密斯深蹲，在amy的指导下，陈默继续做其他的动作。

　　amy很尽心尽责，贴身指导。

　　“amy，你最近的私课卖得怎么样？”

　　“卖的不好，你是我唯一的学员，可能是我的私课卖的太贵了吧。”

　　“你这么漂亮，授课也很认真，降低一下价格，应该会有很多人选你。”

　　别的私教课300一节，amy的私教课500一节，只有陈默这样的有钱人才会毫不犹豫地选她。

　　换成那种开年卡都肉疼的选手，才不舍得上500一节的私教课。

　　“我不打算降低价格。”

　　“我认为自己的私教课值这个价格，降价是一种自我否定。”

　　amy认真地说。

　　对于amy的回答，陈默非常满意，他恨不得amy只为他服务。

　　像amy这样的贴身服务，陈默不想和别人共享。

　　他想要独占。

　　半是认真半是开玩笑，陈默道，“你以后做我的专职私教吧，不管我来不来，每天都自动消耗一节私教课，如何？”

　　每天消耗一节私教课，不管陈默来不来，那一个月就是30节！

　　1节课500，30节就是1万5！

　　amy一愣，旋即答应下来，“大叔，你太有钱了！你这个活，我接了！”

　　“那你服务要好一点哦。”陈默意有所指地道。

　　“好。”amy是个经验丰富的社会人，她知道等价交换原则。

　　更何况陈默是个值得她投资的男人！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第33章 和Amy更进一步免费阅读。https://www.23sk.net 