    第955章 更大的威胁

    王鼎这个一说上官仪也尴尬笑了笑。

    段纶捂着自己的额头说道：“我又头晕了，要去歇歇，怕是卧床十天半个月起不来。”

    上官仪也说道：“对了，还煲着热汤，怕是要糊了。”

    说完两人便急匆匆地离开了。

    王鼎愣在原地许久，看着两个人快步离开又看向李正。

    李正说道：“不得不说这两人的命挺硬的。”

    只好长叹一声，王鼎低声说道：“长安令到底是何意？”

    李正颔首说道：“这两位暂时不会入朝为官，当然陛下若要赏赐，赏赐别的也行。”

    王鼎看着李正说道：“长安令，老奴心里一直都把长安令当作忘年交的朋友。”

    “我也是。”李正搭着王鼎的肩膀说道。

    “既然是朋友，老奴想和长安令说陛下很在意这件事。”

    “我也当你是朋友，可你设身处地为我想一想，我该不该把段纶和上官仪给出去。”

    许敬宗安静地站在一旁，有这么一刹那感觉到李正身上多了一些奇怪的感觉，或者说以前没有感觉到李正的这种咄咄逼人，现在的李正可以和当今陛下叫板了吧，换个说法就是现在的李正可以和李世民谈条件了。

    王鼎低声说道：“长安令真要做到这一步吗？”

    眼前是一群正在玩耍的孩子，李正说道：“拆桥的皇帝不少，兔死狗烹，唇亡齿寒，有些事情变了就是变了。”

    点了点头，王鼎知道自己现在不好再多说什么。

    如今长安的言论对段纶和上官仪很不利。

    也有很多人在声讨这两人。

    对陛下来说眼下科举马上就要开始了，这个时候民心要是出现动荡，对科举来说是非常要命的。

    而且声讨声就是从这上官仪和段纶来的。

    毕竟这两人在五姓地盘上用的手段非常强硬。

    上官仪和段纶用强硬的手段镇住了五姓，也打开了五姓的豁口。

    但也惹恼了五姓的士子书生们。

    想要平息这些士子书生们的怒火也很简单。

    杀了段纶和上官仪，平息了士子们的怒火。

    李世民收拢了士子们的心，平了五姓，解决了五姓在皇权上的掣肘，更是开了科举。

    皇帝还是那个万人泾阳的皇帝，李世民两面讨好，最大的收获就是李世民。

    要说帝王权术，这个做法对李世民来说一举多得。

    这么大的利益放在眼前，真说不好李世民会不会做出这样的事情。

    王鼎心里更明白李世民不是一个善良的人，说不定已经做好了这样的打算。

    李正对王鼎说道：“有些事情我也要为自己考量。”

    王鼎低声说道：“老奴会如实禀报陛下的。”

    说完王鼎躬身行礼转身离开。

    看着王鼎离开的背影，许敬宗面色担忧，“这么做真的好吗？”

    李正踢开脚边的石头，“大不了把长安炸了。”

    听到这话许敬宗也是吓得一哆嗦，若是李正真的造反了，那天下可能就大乱了，以现在李正所拥有的那种力量。

    对李世民来说，李正的威胁比五姓更大。

    李正手里拥有顷刻间摧毁一座城的力量，那就是天下无敌啊。

    城墙对李正来说不过就是一张纸而已。

    况且吐蕃一战更是镇住了周边小国。

    打得数十万大食人不敢再踏足吐蕃半步。

    许敬宗思量着说道：“在下想了想最坏的结果，需要提前准备一些什么吗？”

    瞧着许敬宗一脸担忧的样子，李正说道：“我要是真的去准备什么，你和我的脑袋早就已经不在脖子上了。”

    听到这话，许敬宗惊出了一身冷汗，这辈子第一次有了在刀尖上行走的感觉。

    若是真的在泾阳有所准备，围在泾阳外的数万兵马肯定会冲入泾阳，泾阳立刻就会被踏平。

    李正肯定会有所手段应对，但那会死很多很多人。

    认识李正这么多年以来，李正是一个很注重感情的人。

    他一定不希望泾阳的乡亲们遭殃。

    不过许敬宗可以感觉到李正的心里一直藏着一股戾气。

    若是李世民真的敢这么做，触及李正的底线，天下或许真的就会大乱。

    泾阳就是李正的底线。

    “你别多想，该做什么就做什么。”

    听到李正的话语，许敬宗说道：“在下明白了。”

    等许敬宗离开之后，大牛这才从书院中走出来。

    大牛拿出自己的笔记本说道：“老师，我还在研究火药的触发用法，若是外面的包装太过坚固会影响威力，太薄容易哑火。”

    李正拿出一个小东西。

    大牛看着这个东西，红色的纸包裹着一个东西，两头用硝石封住，只有指节长短，和筷子一样粗细。

    李正用力把这个东西摔在地上，一声炸响就传来。

    炸响声回荡在四周，书院的孩子都好奇地看了过来，看到没什么东西之后，这群孩子们又回神接着玩耍了起来。

    李正对他说道：“这个叫做摔炮，其实做法很简单。”

    说完李正又递给大牛几个摔炮说道：“我做得不多，你拿去研究研究。”

    大牛瞧着手中的摔炮，“这么说来包装和火药的威力没有区别是吗？”

    李正闻着摔炮之后的硝烟味说道：“我也分不清其中的关系，和外面的包装没有关系，和比例有一定关系。”

    大牛思量着说道：“学生有些明白了，就像是真空环境下，物体落下的速度和与本身重量无关。”

    不得不说大牛这个孩子的悟性还是很不错的。

    其实触发式火药，最实用的还是在对付骑兵的阵形上。

    地雷就是骑兵最大的克星，在如今这个时代大多数的军阵都是骑兵。

    唐军也同样，骑兵一直对战阵来说都是前锋。

    只要让他们的骑兵在冲锋的时候遇到混乱，整个战阵也会出现很大的问题，在对方还没出力的时候，就将对方击溃的最好的办法。

    李正也想过木柄手榴弹，但是木柄手榴弹还有一个非常关键的技术。

    如今的系统图书馆还没有对木柄手榴弹的记载，想要得到这个技术还需要提高系统图书馆的等级。

    (本章完)

