    雪夜大帝脸色铁青，索性不去搭话。

    古榕在边上听着倒是津津有味。

    瞧瞧人家这说话的方式，这马屁拍的，一点不留痕迹。

    高，实在是高。

    原本七宝琉璃宗跟象甲宗是不太对付的，毕竟当年上三宗齐心协力抗衡武魂殿，而下四宗则是武魂殿的忠实拥簇。

    但现在武魂殿跟七宝琉璃宗成为了近乎一家，原本上三宗的联盟如今却是分崩离析。

    连带着天斗帝国跟七宝琉璃宗的关系都有些僵硬了起来。

    可雪夜大帝也不敢说什么。

    真逼急了，宁风致要是带着宗门直接跑路，天斗直属地区的经济瞬间就要呈断崖式下跌。

    作为全大陆第一富庶宗门，宁风致他们一伙人周边衍生出的经济圈一年不知道能带来多少的利益。

    这可都是钱啊！

    能用来扩充军队的钱啊！

    就在雪夜大帝心里膈应的时候，擂台上的战斗已经正式开始了。

    处于夏天灵前方的七座肉山并没有像天斗二队的五名强攻系一样，一上来就无脑猛冲。

    而是七个人站成一排，同时点亮身上的第一魂环，步调统一的向前推进。

    在第一个魂环的作用下，七个人身上原本暗黑色的角质层都多了一层晶莹剔透的颜色，如同覆盖了一层釉质。

    七个人肩并着肩轰隆隆大步向前，动作正在不断加速。

    每踏出一步，他们身上的气势就会随之上涨几分，就连看台上的观众们都感受到了一丝沉重的压力。

    几步之后，这些巨大的庞然大物直接进入了冲锋状态。

    如同并排而至的七辆人形坦克，气势如虹。

    呼延力想的很简单。

    如今他们是七打一，而自己七人的第三魂技全部都是集合控制与进攻于一身的——压杀。

    只要让他们冲进十米之内，七个人同时施展压杀，夏天灵就必须要硬吃下自己等人至少七个以上的技能。

    如此一来，胜面大增。

    但夏天灵会就这么坐等他们完成自己的计划么？

    显然不能。

    如今面对着号称土元素学院的象甲宗，他便同样以土对敌。

    哪怕土元素是他如今最不擅长的，也是威力最弱的的属性，但对付象甲宗的这几个夯货完全已经够了。

    夏天灵双臂抬起，左右手各掐不同的法诀。

    霎时间，象甲宗七人的身体上顿时浮现出了一层蒙蒙的黄色氤氲。

    这些黄色的光芒就如同沉重的枷锁一般，当它们出现的同时，几人刚刚提起的速度骤然间便慢了下来。

    “自创魂技！”

    雪夜大帝，萨拉斯，呼延力三人同时惊呼一声。

    与他们发出同样惊叹的还有正在台下观赛的懂行观众们。

    夏天灵连武魂都没开，如此一来就只能是自创魂技。

    雪夜大帝默不作声的沉着脸继续观赛，而呼延震则是又趁机跟萨拉斯拍起了马屁，将夏天灵好一阵吹捧。

    一番话直听得周遭的骨斗罗都有些汗颜，直呼不愧是钻石猛犸，这脸皮就是厚。

    赛场之上，呼延力等人并没有坐以待毙，顿时施展出了自己的第二魂技。

    力量提升。

    这是象甲宗多年以来总结出的最适合自己门人弟子的第二技能。

    这些巨象化的大汉们一个个肌肉鼓胀，力量提升之后的他们再次发起了冲锋。

    氤氲的土黄色光芒再现，这次出现的位置可就不是他们的上半身，而是平铺在擂台之上。

    就在呼延力还在纳闷的时候，他们脚下的擂台竟是如同遭遇了九级大地震一样，疯狂的震动了起来。

    地震术，同样是土系法术中的基础。

    可恰好就是这基础法术，给予了象甲宗一记迎头痛击。

    肩并着肩冲刺的七人就如同在大海中同时遭遇了海啸和风暴的小船，剧烈的晃动让他们难以保持平衡，一个个当场摔了个人仰马翻。

    猛犸冲锋战术不攻自破。

    直到现在为止，夏天灵仅仅使用了两个消耗几近于无的小法术就化解了象甲宗来势汹汹的两波攻势。

    当地震术施展出来的那一刻，全场的观众都沸腾了。

    尤其是明白其中原因的魂师们，一个个震惊的纷纷从看台上站了起来。

    两个自创魂技！

    两个！

    在人人施法都只能依靠魂环的斗罗大陆，能施展自创魂技的绝对无愧于天才之名。

    看台上的一部分观众暴动了，他们叫嚣着冲向了下注的柜台。

    “我要下注！我要压夏天灵的武魂是土属性的！全部，全部！”

    “我也要下注，我也压夏天灵的武魂是土属性的！”

    “我......”

    一时激起千层浪，大量懂行的观众蜂拥而至，将下注柜台围了个水泄不通。

    在极短的时间之内，夏天灵武魂为土属性这一条的赔率被从买一赔十变成了买一赔一点零零一。

    ......

    擂台上，刚挣扎着爬了起来的呼延力晃了晃自己的脑袋用力清醒过来。

    一睁眼，他就看到夏天灵正抱着双臂，一脸笑意的看着自己。

    “您刚才施展的那是自创魂技？”呼延力试探的小声问了一句。

    “算是吧。”夏天灵毫不在意的答道：“呼延力，你们这土元素学院的名头有点名不副实啊？我咋一个土系技能都没见着呢？”

    眼前的壮汉有些尴尬的摸了摸自己的大脑壳和马尾辫，不知道该说什么好。

    “得，我懂了，给你们个机会施展你们的战术。来，尝试着打败我。”

    眼见象甲宗一行人都晃晃悠悠的站了起来，夏天灵开口道。

    “记得用出你们最强的实力哦，别怪我没给你们机会。”

    呼延力看了一下自己的队友们，用眼神传递了一波消息，瓮声瓮气的答了一个好。

    当即就和另外两名魂宗施展了第四魂技，全身覆盖上了如同钻石一般璀璨夺目的晶体。

    如此一来，夏天灵才算见识到了钻石猛犸这一武魂的真实面目。

    斗罗大陆的钻石组成成分是不是也是碳？

    我要是用极致之火，这玩意怕不是会一点就着了吧？

    看着三头披挂着钻石铠甲的人形猛犸，夏天灵略带玩味的想着，言谈举止之间尽展自信之色。

    “来来来，这回我就站在这里让你们打，下面我就来好好给你们几个上一课，教教你们什么才是真正的防御！”

