    付清全款之后，短发销售带着顾允上了他自己选择的独栋写字楼八层。

    满意地巡视了一圈自己的领地，顾允随手打开一扇窗子，深呼吸。

    望着附近CBD的高楼建筑群和清新怡人的办公环境，对着空无一人的办公区域，他脑海中浮现未来的景象，此处上班的白领丽人左手拿杯咖啡，右手端着macbook，同样随手打开窗户，深吸一口气，看着远处阵阵涟漪的湖面和柳树成荫的风光，和身着的制服黑丝相映成趣。

    创业不只为了实现财富自由，而是重活一次，总要给这个世界留下点什么印记。

    顾允打开微信，给黄明远发了公司定位，同时叮嘱他大刀阔斧招人，把公司的基本构架搭建起来，设计、运营、技术，缺什么招什么。

    老板存在的意义就是为公司掌舵，指明发展方向，鸡毛蒜皮的小事交给下面执行就好。

    ......

    回到学校，班长通知顾允去大学生活动中心开会。

    顾允是最后一个到的，看得出来刘易升、白文姝和唐雨琦已经坐下有一阵了，面前的奶茶已经少了三分之一。

    刘易升见人齐，从随身携带的包包里拿出一张纸：“参赛双方每方上场队员共四人，称为一辩、二辩、三辩、四辩。本赛制设置了陈词、攻辩、自由辩论及总结陈词4个环节。”

    “大家之前接触过辩论吗？如果都没有，我们先分组模拟一下，然后讨论分配位置。”

    众人都没有什么意见，便男女分开，两两一组。

    题目：“伴侣的副驾驶有一根明显不属于我的头发，该不该问清楚？”

    白文姝和唐雨琦选择了该问清楚这一边，刘易升和顾允是另一边。

    顾允大致浏览了一下辩题，率先发难：“对方辩友你好，这个问题就很明显，大家想想你和伴侣的关系。”

    “我们粗略的分两种状况，第一种你非常信赖他，你根本就没有这个问题，根本就不可能发现他的副驾驶旁边有一根头发，你更不可能去细致地比较发现它明显不属于我，你也不会追问，信赖是你们的保障。”

    “那如果不信赖呢？不信赖，你又何必问呢，不信赖已经是一切问题的答案了，他给你任何答案你还是不信赖，他说这是我的公司朋友的，是我的表妹的，表妹是谁啊，朋友又是谁啊，什么时候坐的你的车呀，他给了你那个答案，你又信赖吗？”

    “如果不信赖你们的关系在晃动当中，你知道答案了，你苦苦地为了自己已经知道的答案再去穿越一番自我的折磨，这又是何必呢？信赖，没这个问题，不信赖，躲开这场折磨。”

    白文姝听完顾允的立论，慢条斯理地回答道：“对方辩友，一看你就不懂爱情。对于女人来说，车里副驾有头发，这种事一定要问清楚，体现我对爱情不掺杂质的追求，也是我的提问自由。”

    “如果真的有事，那只有零根和无数根，在情侣之间，问就是爱，爱才能问，我如果和男朋友说今天晚上要和同学聚餐，男朋友就会抛出他的灵魂三问：都谁呀？有男生吗？帅吗？”

    “他问说明关心我，说明他心里还有我，所以我也要问，问了，这根头发才会被真正地清理掉，不问，这根头发就永远长在了我的心里。”

    水平蛮高的嘛，顾允意外地看了白文姝一眼。不愧是把班长玩弄在鼓掌之间的交际花，辩论对她来说无疑小菜一碟。

    刘易升听罢面无表情，成长过后的他已经能很好地控制情绪。

    心底只剩下冷笑连连，我问你去哪的时候，怎么不说我是关心？怎么绝口不提什么问就是爱？

    “副驾驶不就是用来坐的吗？头发不就是用来掉的吗？完了，还有什么需要问的呢？为什么什么事情都要问得那么清楚？约翰·戈特曼在《婚姻预测》当中指出最重要的三大要素就是信任、期望和承诺，信任是无条件的......”

    刘易升一通引经据典，抽丝剥茧地把白文姝的立论一一驳倒。

    白文姝虽然看着成熟，但终究是少女心性。完全忍不住曾经的舔狗在她面前耀武扬威，自由辩论环节，她主动开口和刘易升1v1battle起来。

    “爱情最重要的就是真诚和坦荡，她有疑问，她问你了，说明她真诚，咱们没有问题，回答了她就是坦荡。”

    “我有一个经验就是说，爱情中最可怕的就是冷漠和没有话可以说，有一天有一个爱你的人看到了车上有头发，她没有问，说明是她眼里没有头发了吗？是她眼里再也没有你了。”

    人的成长往往就在一瞬间，刘易升看着昔日深深喜欢的对象，堂而皇之讲着完全与她本人行为无关的爱情观，心里有些什么东西破碎了。

    比知道她和高志鹏出去开房碎的还厉害。

    他淡淡望着白文姝，声音不疾不徐，缓缓道：“我看过一个新闻，说女子因老公副驾驶的一根长头发提出离婚被骂无理取闹，被老公骂，被法官骂，被所有的围观群众骂，可你点开这篇新闻看一看呢？”

    “她实际上在意的问题是，你为什么违背我们婚姻关系当中的准则，你为什么冷暴力，你为什么不在意家庭，这才是她担心的真正问题，可你选择去问一根微不足道的头发。”

    “我觉得在感情当中要沟通，人要真诚，可是真诚的前提是指，要在沟通当中，选对在意的问题是什么，如果你希望他对你真诚，你就直接讲，如果你希望感情当中没有猜疑，你就直接提出来说我不想再猜疑下去了。”

    “即便你要选择一个吵架的理由，你也可以选择一个比头发丝稍微更重要一点的理由吧？所以我们在感情当中要沟通、更要智慧，而智慧的表现是什么？就是我选择了最合适的议题，让我们架起了沟通的桥。”

    “而不是一根头发。”

    白文姝怔住了，似乎想重新看清面前这个往日只会唯唯诺诺的追求者，却又组织不出什么话来表达感受。

    胜负已分，听到一旁的顾允和唐雨琦自发的掌声，刘易升意识到，挺起腰杆战胜白文姝这一心魔，对他来讲不仅仅是一场辩论试炼，更代表着他正式告别了从前的自己。

