    叶天东小心翼翼推开卧室房门。

    他原本以为赵明月早被枪声惊吓得四处躲避，想要把她找出来轻声安抚，可却一眼看到女人波澜无惊地填充视野。

    此时的赵明月，一身素衣，站在风雨飘摇的窗边，就如随着夜风摇曳地幽兰，有着柔美无俦的风姿。

    叶天东瞳孔止不住一缩。

    他突然感觉，赵明月好像变了一个人。

    昔日的疯癫、犹豫、悲凉，全部不复存在，赵明月的眸子流淌着前所未有的冷静和清亮。

    “明月，你没事吧？没被吓倒吧？”

    叶天东恢复冷静，走入房间，轻声一句：

    “要不要让医生过来给你看一看？”

    习惯了赵明月的歇斯底里和消极悲观，叶天东很是不适应她现在的沉寂。

    这好像是一座即将大爆发的火山。

    “天东，这些年折磨你了辛苦你了。”

    赵明月缓缓转身温柔望向男人：“对不起。”

    正要喊叫医生的叶天东身躯一震，下意识转头望向了赵明月，目光有着无法掩饰的震惊。

    他怎么都无法相信，赵明月会说出对不起三个字。

    二十多年了，每一次见赵明月，情况都在恶化，不是让他派人找孩子，就是祥林嫂一样哭喊。

    没想到今天会对自己道歉。

    叶天东上前几步，伸手握住女人的手：“咱们是夫妻，不需要说对不起。”

    “不，这二十年来，我折磨你太多欠你太多，怎么都该道一声歉。”

    赵明月也用力一握男人的手，感受二十年来久违的温暖：

    “当初你我约定打造最强盛的叶堂，还力排众议赋予我副门主的位置。”

    “结果我不仅没有好好把握，跟你共同进退，还一直拖你后腿，逼你抽出人手精力找儿子。”

    “也就是我逼你公器私用，以及你强势留着我副门主位置，让老太太他们借机逼你让步，在叶堂提拔了叶正阳他们。”

    “最终还把叶禁城少壮派扶持起来，让你现在做事诸多束缚，不得不靠巡视威慑各国分堂主。”

    “但凡我争气一点理智一点，叶堂就不是现在危机四伏的态势，说不定叶堂早已实现理想。”

    她眼里有着一抹向往：

    “阳光所至，叶堂所在。”

    认了叶凡这个儿子病情好了后，赵明月这几天就恶补了一番叶堂情况。

    她不仅从华清风他们手里获取资料，还从恒殿拿到一些隐秘的东西。

    在这些情报中，赵明月知道丈夫为自己让步很多，还知道随着神州和叶堂的强大，四王二十年来也极速扩张。

    四王不仅各自执掌几十国叶堂事务，还通过各种借口扩编人手，四王各自拥兵超过十万。

    这还不算他们埋设的各种棋子。

    现在的四王实力比当年的卫擒虎他们还要恐怖。

    只是战功起家的他们未必有秦无忌等人的忠诚和觉悟。

    叶天东的巡视，除了确实有事务要处理外，还有就是敲打四王不要拥兵自重。

    听到赵明月说起这些东西，叶天东眼里也有一丝惆怅，随后打了一个激灵反应过来：

    妻子好像真的正常了？

    这么看来，叶凡还是有点道行的。

    想到这里，他更加温柔，伸手搂住赵明月的腰：

    “我从来没有怪过你，因为我知道你对孩子的感情，那是从你身上掉下来的。”

    “而且我身为一个父亲一个丈夫，没有好好保护好你们也确实需要弥补。”

    叶天东声音很是轻柔：“我所做的都是我该做的，所以你没必要愧疚。”

    至于叶堂的事情，他没有跟赵明月谈起，女人早已经对叶堂不感兴趣了，他也就不想说她不喜欢听的事情。

    赵明月咬咬嘴唇，随后低声一句：“我找到孩子了。”

    叶天东心里一怔，随后掠过一丝无奈，看来妻子的病还是没好……

    不过他还是收敛情绪开口：“你把他位置告诉我，我派人去找一找。”

    这是第三百四十五次的孩子线索，叶天东虽然早已经绝望，但还是愿意满足妻子派人找一找。

    “不是有线索……”

    赵明月语气有点急：“我是说找到孩子了，他就是叶……”

    她正要说出叶凡，却目光望向了门口，门缝灯光倒映着一个影子，显然是叶天东的保镖了。

    赵明月鬼使神差收住话题，头脑也变得清醒起来，想起华清风的话，她深深呼吸一口气。

    “是我脑子不好使，把梦里找到孩子的事情当真了。”

    赵明月对叶天东苦笑一声，随后伸手拔下叶天东几根头发：

    “你太操劳了，五十岁不到，白发都有了。”

    接着，她把叶天东的头发不着痕迹揣入了口袋。

    “是吗？没怎么注意，放心，我会照顾好自己的。”

    被这样一拔头发，叶天东微微吃痛，不过心里生出一丝暖意，夫妻俩很久没这种举动了。

    “好了，时间有点晚了，你好好休息，不会再有人冒犯望子花园。”

    “我明天去慈航斋一趟，看看能否请动老斋主出山，让她给你看一看病。”

    “听说她经过十五年的潜修，武道又精进不少，很有机会晋入天境大成。”

    “她出山，估计对你病情有帮助。”

    叶天东给着赵明月一丝希望，他也从始至终没有提离婚一事。

    赵明月毫不犹豫摇头：“天东，我没事了，不用再看病了。”

    叶天东沉默。

    赵明月低声一句：“我真没事了。”

    叶天东叹息一声：“好，没事，你好好休息……”

    他转身离开。

    看到丈夫还是不相信自己，赵明月看着丈夫背影一字一句开口：

    “我掐着高韵芝的底细和洛非花的行程，故意让叶天赐安排我们去明月酒楼吃饭。”

    “接着再借机跟她们不管不顾撕破脸皮，让从来没受过气的她们对我们起报复之心。”

    “然后我让华老给你离婚协议把你从国外火急火燎引回来，同时提醒你接入望子花园监控查看我情况。”

    “我要让你亲眼看到他们怎么施暴欺负孤儿寡母！”

    她落地有声：“也让你知道我赵明月真的回来了……”

    叶天东的脚步瞬间停止。

