    虽然这个时候，狗蛋的心中，也是顿时有点感到无情的样子。

    难道为了变强，就只能够舍弃心中的情感吗？那么这样的话，和行尸走肉，又有什么区别呢？

    总之，对于狗蛋而言，这是一点没有什么意思的，他此刻，甚至开始有了一种想要放弃修炼无字天书的打算了。

    但是后面的阅读内容，却是让自己眼前一亮。

    【可能你阅读到了这里，就会感受到，我是那么的无情，我训练的宿主，是不是一个无情的杀人机器？其实我可以告诉你的是，并不是，因为当时，我也算是第一次和宿主，进行产生联系，后来的时候，我才会加以改善，改善了什么呢？就是即便是宿主在花天酒地的时候，也是可以修炼的，情感，并不会影响宿主的心智和修炼历程】

    【所以就是因为这个样子，我的第二任的宿主，才显得更加的实力强大，被人称之为万古仙帝。】

    【他的实力，是无比强大的，甚至是可以说，他从小的时候，从出生的那一刻开始，就已经激活了我的这一本无字天书，当刚出生的婴儿，都在呜哇呜哇的哭喊的时候，他却是能够双手捧着我，然后进行阅读上面的内容，从而，在他一岁的时候，早就已经突破了先天大圆满，并且在一个雷雨交加的晚上，成功渡劫，直接飞升到了下一个大境界。】

    【仅仅只是一年的时间，他便是立即飞升成仙，而后成神，最终成为万古仙帝。】

    【而这所花费的时间，也仅仅只不过是十万年的时间而已。】

    【其实他一万年的时候就已经成为仙帝了，但是他不算万古，因为时间不够，历练不够，所以他就只能够耗着时间继续修炼，只不过是因为自己早就已经到了全世界修炼巅峰的存在了，继续往上修炼的时候，也是前途渺茫无比，甚至是可以说，他完全是那么的有一种，想要死心的感觉。】

    【但他还是非常克制的进行坚持了下去，他一直觉得，自己生来，就是世界上最为强大的人，哪怕是有人，想要和他决一死战，他也是毫不犹豫，欣然前往，而现在，自己都没有生命的危险了，怎么可能会有放弃的想法呢？所以这个念头，也仅仅只是在他的脑海之中一闪而过，很快便是转瞬即逝，消失的无影无踪了。】

    【最终在漫长的时光引领之下，他终于成为了最为强大的万古仙帝，然后开始创造世界，创造新生的人类，创造大自然，创造天地万物。】

    听到这里的时候，狗蛋都很是震惊了。

    我的天哪，原来成为仙帝之后，实力竟然可以强大到如此的地步？

    竟然可以创造世界，创造人类？

    不是吧？

    这么厉害的？

    听到这里，他顿时心潮澎湃无比，感到为之心驰神往，他恨不得现在立刻马上，自己就能够成为仙帝，去感受一下，这到底是个什么滋味。

    【哈哈哈……想必你看到了这里，也是应该有所诧异的吧，是的，没错，万古仙帝就是这么的吊炸天，但是呢，弱点还是有的，就是因为太过于战斗力强大，而很多人，都很畏惧你，而和你同样战斗力强大的，可以说，一个人都没有，所以说，你是寂寞的。】

    【任何世界，任何职业，其实都是一样的，圈子就是圈子，门当户对就是门当户对，当你站在一个非常高大的高度的时候，你身边所出现的朋友，自然也是和你差不多的人】

    【至于第三任宿主嘛，咳咳……我还是不说了，为了保持神秘感，以后再说吧，而且你现在都已经阅读到了这里，其实战斗力已经获得了大量的增强，我觉得，你现在其实根本就不需要我了，好了，可以滚蛋了。】

    看到这里，狗蛋还想要继续看下去，却发现，无字天书就是无字天书，他说不让自己看，自己还真的就看不下去了，下面的内容，全部都是一片空白，自己什么东西，都没有发现，这就显得很是尴尬了。

    不过，狗蛋还是没有放弃修炼。

    他立即合上书籍之后，来到了沙袋的面前，随随便便挥打了一个拳头。

    “唰唰唰！”

    顿时，无比沉重的沙袋就开始飞扬起来，上下转悠了一个大圆圈之后，紧接着，又是一个大圆圈，然后又是一个，足足三个！

    要知道，之前自己在尝试的时候，也仅仅只是将沙袋击飞到一百八十度，但是现在，却是不是那么的一样了，自己竟然是直接将沙袋给击飞了三圈，这就显得很是无比的令人震惊了！

    无字天书到底是何等的魔力，才会在如此短暂的时间之内，帮助我，造就了如此强大的战斗力？

    他很是开心，他觉得，以目前的战斗力来看，自己放眼全部的小学生，自己就是无敌的了。

    虽然也不知道，自己如何和巧克力大叔进行决战的时候，是输掉，还是会大获全胜呢？

    所以狗蛋也很是期待。

    于是，他就继续挥打了几下拳头。

    “啪！”

    “啪！啪！”

    沙袋顿时被连续击飞，但是拳头却是没有丝毫的停留下来，左拳之后，便是右拳。

    差不多在图书馆地下室之中修炼了将近半个小时的时间之后，他这才有些乏累的早早回去，然后歇息，开始午休。

    因为午休之后下面的课程，可能会和之前不一样，自己也一定要好好休息，全心全意的去备战啊！争取在一百名同学之中，自己可以做到最好的！

    这才是自己的目标所在啊！

    因此想到这里的时候，其实他的内心之中也是顿时开始感受到了无比的激动，于是立即躺在了床榻之上，合上眼睛，开始缓缓睡去。

    ……

    很快。

    下午的上课时间就来到了。

    “铃铃铃！”

    清脆入耳的铃声，立即吵醒了大家，大家也是纷纷起床，有的还在被窝之中打盹，偷懒。

    但都还是慢悠悠的起来，差不多过了十分之后，休息了一下之后，他们便是很快再一次来到了那个空旷的场地上，他们面对的，依旧是巧克力大叔。

    “好了，同学们，下面呢，我们的新的课程，就即将开始了。”

    “这不过这一次，我们想要修炼的，也是打拳，但是是基础打拳的进化版本，这一次，是铁砂拳！”

    什么？

    铁砂拳？这是什么东东？

    听到了这个陌生的词汇之后，大家也是纷纷诧异了起来。

    随后，

    他拍了拍手，半空之中，立即开始飘来了无数的火炉。

    然后火炉立即缓缓飘落在了各自学生们的面前，火炉里面装载的，是无数的细碎沙石，只不过经过火焰的烧烤之后，就有了一种热度。

    “大家都看到了吧，现在，我就需要让你们将自己的手掌，全部都变成拳头，然后立即朝着这火热的沙石里进行冲击！”

    “只有你的拳头，经受了火焰的打击之后，你的攻击力和防御力，才能够更加的强大，同时也是为了训练你们的意志力，这种东西，目的就是在和敌人战斗的时候，你不会因为一时的失利而放弃，因为在战场之上，都是生死相见的，一旦你有了放弃的心思，那么下场基本上就可以肯定的是，你是死路一条，你将和这个世界，永远隔绝！我想，你们也不会看到这样的事情发生的吧？既然如此，那么就开始跟我念一下关于铁砂拳的相关护手咒语！”

    “妈咪哄！票票！妈咪哄！”

    少导师乔克立即开始喊道，旋即，自己的双手，便是顿时出现了一道灵光，瞬间形成了如同薄纱一般的光芒，轻轻的覆盖在了自己的手心和手背。这就显得很是帅气无比了。

    看到了这样之后，全部的学生们，也是立即开始大声的喊道：

    “妈咪哄！票票！妈咪哄！”

    于是果不其然的是，他们也是立即掌握了这个绝技了。

    双手纷纷有了无穷无尽的力量一般，光芒夺目，竟然是如此的帅气！

    “好了，既然你们都已经学到了其中的精髓，那么从现在开始，你们就放心的，大胆去做吧！我是非常相信你们的，加油啊！”

    巧克力大叔喊了一句之后，大家就开始了。

    同时也是在一边解释着：“这用光芒所形成的薄纱呢，其实也算是一种灵气手套，其目的就是，能够让你感受到，有一种薄如纲本的质量，让你能够更加的接近零度的攻击，从而更好的接受捶打，和千锤百炼。”

    “当然你要是觉得，这种手套不是很舒服的话，那么你完全可以再次念一下咒语，手套就会自动消失了。”

    “只不过我还是建议你们不要这样做，想必你们现在也是立即感受到了，是不是手套有一种冰凉的感觉！有就对了，本身就是用来保护你们双手的！你们就继续加油吧！等到一定实力了，再摘下手套也不迟！”

    说完之后，他便是立即开始眼前无数的学生们，拳拳进入沙石之中。

    狗蛋也很是激动的冲锋过去了，拳头立即砸在了沙石之中，但是没有想到的是，即便是带着宛若冰蚕丝的手套，自己也是立即能够感受到，这沙石里，传来的温度，是多么的令人害怕。

    自己的双手，顿时有了一种灼伤的感觉，但是仔细一看，却是发现自己双手，一点受伤的痕迹都没有，这可能就是巧克力大叔，所说的保护双手吧！可见这冰蚕丝手套也算是非常完美的，既然如此，那么自己肯定要继续好好修炼才是啊！

    于是，他就继续开始冲锋了起来。

    “砰砰砰！”

    虽然一开始的时候，拳头进入沙石，就有一种磕磕绊绊，甚至有一种疼痛的感觉。

    但是他还是咬着牙，为了修炼成功，赶超所有的学生，他就必须要忍受这样的痛苦，铁砂拳，自己一定要第一个，成功修炼好！

    “砸！砸！砸！”

    “吼吼吼！”

    狗蛋的双拳拼命的冲锋陷阵，将当做沙石，全部都是自己的敌人，然后自己狠狠的冲过去，将他们瞬间给打的稀巴烂。

    或许这个时候，自己的心中，早就有了一种满满的疲惫感，但是事到如今，自己还能够有什么办法呢？

    他只能够继续往前冲去，希望自己的力量，能够得到一种迅速的提高！

    “冲啊！冲啊！”

    自己的拳头，虽然没有受伤，但是很明显可以看到的是，已经泛红了许多。

    外伤没有什么事，但是伤痛的感觉，却是传递到了骨头上，这就显得很是尴尬了。

    唉！

    没办法啊！

    还能够怎么办呢？他开始朝着其他的方向看去，有的人疼的都已经哭了起来，但是像石头这种皮糙肉厚的人，如今还是正在嬉皮笑脸的捶打着沙石，可见这一点的小小火焰，对于他来说，完全就是无伤大雅的样子。

    石头不害怕，这倒不稀奇，但是关键是这个灵儿，没有想到的是，她原本是那么柔弱不堪的身躯，而且武魂也不是属于攻击类型的，但是她却是眼角含泪，继续用着小拳拳，哼哼的攻击着。

    这一刻，狗蛋也是顿时心动了。

    连灵儿都是如此卖力的修炼铁砂拳，自己还有什么理由去放弃呢？

    想到这里之后，他的内心之中，顿时开始燃烧出了无比强大的熊熊烈焰，热血顿时汹涌而来！

    “我来了！我绝对不能够放弃！我要做世界上，战斗力最为强大男人！”

    “冲啊！狗蛋！”

    这一刻，

    狗蛋咬着牙，开始拼命的打拳着。

    旁边的巧克力大叔，也是正在满意的笑着。

    甚至是天空之上的大天狗，看到了眼前这一场画面之后，也很是激动，太激励自己了。

    狗蛋小小年纪，都是那么的勤奋努力，真的是自己学习的对象啊。

    只是突然间，

    大天狗像是突然想起了什么……

    狗蛋？？？

    这个名字，为什么听起来，那么的熟悉呢？

    但是也不知道，为什么这么的熟悉。

    思来想去，他还是想不明白。

    但是，

    这种感觉就好像，自己上辈子的时候，好像在哪里见过狗蛋一样，竟然是如此的亲切……

