    （这是第二更了，今天坐车码的字，人在外地，明后天的更新会有些对不起兄弟们）

    林缚将舀凉开水喝的葫芦瓢别在身后，冷眼看着跪在地上放声大嚎的陶春，说道：“你这是诛心之言，我林缚对朝庭忠心耿耿，岳督为江淮脊柱，我若有能力，焉能坐观岳督被困徐州不出兵相救？”朝左右喝道，“将这混帐东西从我眼前拖开！”

    左右护卫上前四人，如虎似狼，架住陶春就往外拖。

    陶春也是一员勇将，第一次突围出来，还是有空隙可寻，进入六月之后，徐州昼夜在流民军的监控之中，他是硬闯出来的。

    他哀声大嚎：“大人，徐城数十万军民等你出兵啊，大人啊，你不能见死不救！”

    他虽力大，但给护卫反架着身子，又不敢挣扎得太厉害引起不必要的误会，给一刀枉杀了，双脚压着地，松软的沙土硬给拖出两道浅沟来。

    林缚将瓢丢到凉开水桶里，拍了拍手，一腔气恼，朝刘庭州说道：“当真是笑话了，上天还有好生之德，我又岂是置徐州数十万军民死活于不顾的人？岳督有数十万军民都打不退流寇，我也不能不知好歹，带着几千人白白的到徐州送死去！”

    “这个，这个……”刘庭州尴尬而笑。

    刘庭州心里暗道：上回给碰了钉子，岳冷秋又派陶春突围来淮安救援，真是到了绝境才会如此。徐州要真给破了，长淮军覆灭，对谁都没有好处，但是林缚的态度如此坚决，径直派人将陶春拖走，他也不知道要怎么劝说。

    “真是笑话，说我见死不救？”林缚犹自气恼，忿恨说道，“我手里就只有五千老卒，六千新丁。要说见死不救，程兵部在江宁还有两万精兵在手，难道也是见死不救？庐州也有一万镇军精锐，为何不北上攻寿州、击濠州？鲁国公在济南拥精兵五万，为何不南下攻济宁，解徐州之围？说我见死不救！当真是气煞我也，是当我好欺负不成！”说到这里，林缚甩甲而走，将刘庭州也丢在那里不管。

    张玉伯身体不适，回城中避暑，地方官员只有淮安知县梁文展在。

    林缚大发脾气，刘庭州给丢在场上，他朝梁文展使了个眼色，唤他到一旁问道：“你看制置使是真恼还是假恼？”

    “府尊大人是问制置使真不想救徐州，还是假不想救徐州？”梁文展问道。

    刘庭州捋了捋颔下胡须，点了点头，知道梁文展素有谋略，他在淮安，武用肖魁安，文重梁文展，他本来想用梁文展为通判，奈何江宁要林缚出兵守淮，将张玉伯塞到淮安来。

    他示意梁文展继续说下去。

    “汤公与张相闹得连师生都做不成，两者之间的积怨，又岂是我们能明了的？岳督也不可能以为派陶将军过来撕心裂肺的哭嚎一顿，便能让林缚动容，”梁文展说道，“岳督是不见棺材不掉泪，制置使是不见兔子不撒鹰……”

    “这么说来，制置使最后还是会出兵的喽？”刘庭州问道。

    梁文展点点头，说道：“前年，东虏破边入寇，制置使孤军北进燕南，其胆略堪称天下无双。此次救徐州，看似比北进燕南那次要凶险一些，实际则不然，关键是怎么救的问题……”

    “攻下宿豫、睢宁，或攻克沭口当面之敌，与沭阳守军联兵进攻剡城，只要进入了临沂，徐州之围也就解了，”刘庭州捋须说道，“如此看来，制置使手里的兵力确实有些不够……”

    江东左军野战还无敌手，但是攻城拔寨之事，有三五千精锐却不能胜任。

    流民军战力虽不比江东左军，但有城寨可守，将极大弥补战力上的不足，换作是刘庭州，也不舍得拿跟自己出生入死的精锐老卒硬着头皮都攻城拔寨——打下来，伤亡也会极大。

    “我看制置使倒是有胸有成竹，颇有把握。”梁文展说道。

    “哦？”刘庭州讶异的问道，“你怎么看出来？”

    刘庭州知道梁文展为筑堤安民事，这半月来与林缚相处颇多，但是林缚人在这里，除练新卒外，根本就甩手不管沭口的防务，梁文展又怎么看得出林缚胸有成竹？

    “这些新募之卒，这十多日来，不走操列，只分队练守防作战。府尊大人，你看那校场边那一段段拿土临时夯成的城墙、屯兵洞以及城门道、濠沟，便是让新卒练守防之术的。大人，你以为林缚要做什么？”梁文展卖了个关子，反问刘庭州。

    “制置使是打算拿这六千新卒将沭口营寨的五千精锐替换出来？”刘庭州脑子转得也快，不过又担忧的说道，“这六千卒才募来半个月，能用去守沭口吗？”

    “府尊可别忘了，制置使当初北上勤王时，新募三千民勇，拉到济南就敢跟虏骑野战的，说到治军之能，天下能与制置使相比者，倒也没有。”梁文展也看不大透林缚的军制，毕竟无法接触军中细节，站远旁观，又怎么能看出究竟来？

    说起成军之速，倒不是仅有江东左军一例。

    想梁家蛰伏沁阳时，也就灌云伯梁成翼率五六千精锐，但是梁习、梁成冲奉旨西击天袄叛军时，也是先从地方募集万余壮勇，装备起来就拉出去攻营拔寨。

    说起来道理没有什么两样，陈塘驿惨败之后，梁氏父子被迫交出兵权，但也有一大批将官、老卒跟着回沁阳解甲归田。

    以这些将官、老卒为基础，梁家兵力扩编万余人，自然也是拉出来就能打。

    梁氏父子能做到这一程度，是梁氏数代将门的人脉积累。

    虽说军中将门也有兵法、战术传习的传统，但主要还局限于师门传承，远不及林缚建战训学堂批量培养来得迅速、有效、正规！

    听梁文展这么说，刘庭州便放下心来看戏，知道岳冷秋必有说服林缚的手段，或者说是换林缚出兵解徐州之围的条件。

    当然了，这些条件必然是大损张、岳而有利顾、林，岳冷秋定是吩咐过陶春，不能轻易将这些底牌摊出来——这也就是梁文展所说的，岳冷秋是不见棺材不掉泪。

    林缚虽然年纪轻轻，但能爬到如此高位，又有如此声名，自然不是简单之人，岳冷秋什么把戏，他能看不透，拖一拖便能让陶春将岳冷秋答应下来的好处全吐出来——这也就是梁文展所说的，林缚是不见兔子不撒鹰。

    好吧，大家都装腔作势，刘庭州便也回淮安城去，徐州一时半会也灭不了，看陶春怎么跟林缚斗法？

    刘庭州暗道岳冷秋亲自过来还差不多，陶春一员武将，比心计又能比得过林缚？关键是岳冷秋、陶春他们没有什么底牌可用。

    刘庭州给日头晒了发昏，回城吃甜瓜解暑，天将黑时，门官传报陶春求见。

    刘庭州也想早日促使林缚出兵解徐州之围，召陶春进来。

    “刘大人，这是岳督让我死也要保住的三本密折，想让刘大人看过，再决定哪些密折呈往京中！”陶春从怀里掏出三本岳冷秋在徐州里写就的奏折来。

    刘庭州心里疑惑，岳冷秋要答林缚什么条件，让我掺和进来做什么？

    翻开第一本密折，竟然是请罪折子。

    岳冷秋将萧涛远叛变、剿抚流寇不力、督运漕粮不力等责任都往自己身上揽，请辞去江淮总督一职。

    刘庭州心想岳冷秋决心还是真大，知道林缚不会容他继续骑在头上，开出的条件竟然是辞开江淮总督之位。

    岳冷秋既然将这些事的罪责都揽到头上来，折子递上去，张协也不能保他了，也就不存在反悔的可能。

    这个条件不可谓不诱人，不过岳冷秋从江东总督的位子挪走，不等于林缚、顾悟尘就能从中受益。想来凭借这本折子，林缚也不会动心，轻易就同意出兵。

    刘庭州又翻开第二本折子，竟然是建议朝廷设置江防大臣，位同总督，荐顾悟尘任之。

    江淮总督权限太大，岳冷秋上了请罪折子，他就算举荐顾悟尘代替他，朝中也不大可能通过。

    设江防大臣或江防总督，荐顾悟尘任之倒更实际一些。

    此举对朝廷来说，也能避免将江东大郡的权限过于集中江淮总督之手，实际上也没有太大的增加顾悟尘的权柄，朝廷允之的可能（性）极大。

    顾悟尘顺理成章的往前再迈一步，可以正式脱离程余谦的节制，超过王学善、王添、余心源等人，成为与江淮总督、江宁兵部尚书同等级别的超级地方大员。

    对朝廷来说，在东南形成宁王、宁王府长史以及江淮总督、江宁兵部尚书、江防大臣相互牵制的权力格局，似乎也颇为不错。

    刘庭州觉得第二本折子已经相当够分量了，伸手去拿第三本折子，心里就疑惑了：岳冷秋难道还觉得前两本折子打动不了林缚的心？

    稍加琢磨，心想也许，毕竟第二本折子岳冷秋没有决定权，只是建议设江防大臣而己，许不许在朝廷。

    刘庭州翻开第三本折子，乍看之下，差点将密折扔掉。

    陶春在场，刘庭州也不便骂岳冷秋祸害淮安，只说道：“平息了流祸，淮东大部分地区都将恢复太平，哪里需要常设制置使？岳督此奏折，绝不可行！”

    岳冷秋的第三本折子，竟然是建议朝廷设淮东制置使，以淮安为治所，荐林缚任之。

    制置使作为地方军事长官，战时有权节制府县文臣，不常设，常出现边关大镇之设。

    这次要不是流祸太烈，难以制，江宁也不是行权宜之计，给林缚按着靖寇制置使的名义调他来守淮。

    一般说来，制置使权限还比不过提督，但坏就坏在曹家开了一个恶例。

    曹宏范借奢家之乱要挟朝廷答应曹家子袭父职，曹义渠所袭曹宏范的官职，就是固原制置使。

    此例一开，岳冷秋建议设淮东制置使得行，林缚日后效仿曹家，指定继承人，奏请朝廷批准，朝廷甚至不能拿这个为借口对林缚直接用兵。

    以林缚此子的手段，淮东制置使成为常识官职，又以淮安为治所，他便能将淮安府变成他林缚的私人地盘！

    在六千流民壮勇一事上，刘庭州上了当，对林缚戒心颇深，便觉得岳冷秋第三本折子是只求自己脱身保命，要将淮安祸害了。