    

    “太好了，你们还活着！”

    君傲颜加快了步伐，将冰面踩得嘎吱作响，听着令人紧张。

    “是啊，我们命大。”白涯站起来搓了搓冻僵的手，耸肩道，“和死差不了太远。”

    “你们怎么下来的？”

    白涯还没来得及问，祈焕先插了嘴。傲颜身后除了柳声寒，似乎还有一个人的身影。从现状来看，那人不会对他们有害。不然，白涯可能早就抽刀砍人了。

    “我们的运气也很好。”声寒说着，向旁边让了一步，为那不明身份的影子让开视线，“有一位好心人愿意帮我们。”

    白涯侧目，念叨着：“好心人？”

    那位声寒口中的“好心人”分明让他察觉到一丝妖气。这个气息是他之前从未发现的。要么，这气息的主人先前离他们很远，可为何碰巧这次就遇上了？要么，是此“人”先前将妖气隐藏，现在才有意释放出来，以作试探。看来这妖怪很聪明。

    极浅的微光下，他们看到对方的轮廓。是个女的，身形高挑，介于傲颜与声寒之间。她束着双螺黑发，更长的部分披散着。发间的簪子看上去不奢侈，也不廉价，她褐红色的长衣打眼看上去，也不像什么便宜货。这穿着打扮不像是长期生活在山中的妖怪，或许是从别的地方而来。

    “你们好。”

    她微微欠身鞠了一躬。祈焕有些茫然地跟着回礼，只有白涯和霜月君无动于衷。

    “你是什么人？”

    “你能不能客气点？”傲颜有些生气，“若不是她，我们连给你收尸都赶不上热的。”

    白涯又开口想说什么，却懒得辩解，于是闭了嘴。霜月君向前两步，走到女妖面前，上下打量着她。

    “你怎么会来这儿？”

    几人忽然都不做声了。看样子，霜月君与她是见过的。不知为何，这令人更放心了些。虽然霜月君本人时常让他们觉得难以理解，但他认识的人，终归都比他要靠谱得多。

    “神鸟殒没，这件事您可有所耳闻？”

    “是吗？”霜月君的反应不是很大，“我好像没听说过。”

    说罢，他转头看了一眼其他人。不知是不是“做贼心虚”，连同受到帮助的两位姑娘都不敢说话了。不论霜月君知不知道是何人所为，不至于当场指认吧？这位女子……不正是一只妖鸟吗？若白涯的判断没错，她应该是鸿雁一类的鸟妖。

    “事已至此，我得回到那边去。于人类而言……迦楼罗大人的手下，也算是作恶多端。当下应该还没什么反应，可一旦他们意识到自己不再受法规约束，我无辜的同胞们会受到牵连。我得赶紧回去。”

    看来比起鸟神的生死存亡，她还是更在意自己同类的安危。这样倒是好办许多。

    “原来如此。”霜月君点点头，“可是……食月山并非你的必经之路吧？”

    “的确。”妖鸟笑了笑，“不过我知道这里有许多有用的草药。我喊友人们来，想带一些回去，应该会用得上。”

    她伸手指了指上空，几人抬起头，几乎什么都看不到。天空过于遥远，就像是裂开的一道白色的口子，只有颜色，没有光。兴许他们要是再眼尖一点，还能看到几个飞鸟在盘旋。

    “呃，没有打扰你们叙旧的意思。”祈焕拍了拍手，让大家注意到他，“只是……不如你们先看看我们发现了什么？”

    妖鸟姑娘俯下身，仔细地盯着那具白骨看了一阵。

    “真可怜。”她说，“还是个孩子呢。”

    “莫非是歌沉国的小皇子？”傲颜问，“我们不是有那个……”

    “别想了。”白涯知道她要说返魂香的事，“自然是任务优先。何况，许多人都曾在食月山上失踪过，我们如何保证这就是那个小孩？可别赔了夫人又折兵。”

    “白少侠说的没错。”

    连柳声寒也随之附和，傲颜无奈地摇摇头。光线不知何时暗了许多，那些萤火虫都不见了。似乎是自打这位姑娘来时就离开的，莫非与鸟类是天敌吗？

    “还是不要在这里耽误时间了。趁早上去，到山的对面。”

    “可是……”

    “他们也没让我们去找小皇子，只说是驸马，难道不是吗？”

    祈焕还想说什么，却被白涯毫不留情地打断了。

    “但他在这里，也太可怜了。”

    “那你把他刨出来，带上去，好好安葬。这座山里不知还有多少失踪者的遗骸，你也一并行了好事。”

    “呃，我就说说。”

    雁的妖鸟歪了歪头，似乎对这个话题有些兴趣。

    “你们是说神隐？”

    “啊，正是。”

    “人类应该都以为，他们全被天狗吃掉了吧？”

    “或许吧。你不说，我都忘记这儿还有天狗了。”祈焕下意识地环顾四周。

    “很久以前，这山下是没有这条暗河的，我来过许多次。直到紧那罗大人，令这为非作歹的恶犬陷入沉睡，才引来这道暗流。天狗被镇压在比这儿更深的地方，在河流之下。不过这条河据说与黄泉相通呢，你们信吗？”

    “不、不太信……”

    “哈哈哈，我也觉得是说笑。但继续待在这里不是好事，山涧会窃取人的灵力。说不定，还有更多尸骨在冰层之下。你们快些离开为好，我可以让我的伙伴帮你们。”

    祈焕感慨道：“哎呀，您可真是人美心善。”说罢，不知为什么白涯轻蔑地扫他一眼。

    “也没什么，您就当我动机不纯吧。多做善事，多结善缘，才对修炼有所帮助。”

    “咦？您在修炼什么？”

    “成人的法术。”霜月君随口接了一句。

    其他人忽然又都将目光从白骨挪到雁姑娘的身上。的确奇怪，多数妖怪都在追求更加强大的法力，为此不惜相互残杀，捕杀和吞噬同类、人类。想要成为人的妖怪？头一次听说。

    “呃？您怎么会……”

    “人各有志吧。”

    黑暗中，她轻轻笑了笑，没有多说什么。

    在她与其他雁鸟帮助他们返程之前，还有一件重要的事。利用柳声寒的罗盘，他们还想试图寻找丢失的木雕。大约返回到白涯与祈焕“着陆”的地方，罗盘有了反应。这里还守着几只大雁，说不定是送傲颜他们下来的那几只。

    他们到处找都没有找到。这便只剩下一个可能：木雕已经被冻在水里了。

    他们低下头，望着浑浊的冰层，不知如何是好。若将冰全部打碎，不仅没有立足之地，更不知木雕会跑到何处。再者，万一惊醒了暗河之下沉眠的某种东西……

    “唉，我们不就是为了这东西，才落得如此狼狈的下场。”祈焕不甘地摇了摇头。

    “正因如此才别一错再错。为了一个没人要的玩意，把命都搭在这儿，不划算。我们已经做的够多了。”

    白涯说的倒是没错，实在做不到的事也不能苛求，何况这的确算分外的范畴。遇到贵人相助，算他们走了狗屎运。

    人变多了，几只雁自然是不够的。它们纷纷仰起脖子，对着那夹缝中的天空发出细细的鸣声。这声音不大，也不刺耳，而且像是有方向感一样直直冲了上去，并没有与崖壁碰撞，因而也就听不到回声。没多久，上方的雁群似乎感知到了同类的呼唤。不到一刻钟，冰层上便落满了密密麻麻的雁鸟。

    “我们应该……”

    君傲颜刚问出口，雁姑娘就吹了声口哨。所有的大雁一并振翅，令他们感到一阵毫无规律的风。紧接着，便有一股特别的气流环绕在他们身边，将他们轻轻托起。傲颜倒是因为她的兵器太重，费了好大一番功夫。

    几人越升越高，在双脚离地的时候，有些雁飞到了他们下方，生怕谁不注意掉下去了似的。霜月君与柳声寒都气定神闲，身体放松。就连白涯在内，另外三人的身体感到不同程度的僵硬。他们绷紧了浑身上下的肌肉，十分紧张。毕竟这种双脚无法触及在地面上的姿态，凭哪一种陆生生物都会觉得不安。

    那个女妖鸟哪儿去了？

    祈焕正环顾四周，忽然看到一个身影从雁群前方破“云”而出。不知何时，雁姑娘的双臂化作一对巨大的翅膀，灵活地向上飞去，似是为雁群引路。

    这一定是一幅非常壮观的景象：先是一只生着翅膀的人从山涧飞窜直上，势不可挡。紧接着，雁群浩浩荡荡地从谷间鱼贯而出，鸣声与振翅声交织在一起，为这荒芜的山脉带来一种特别的生机。其中，有几个人类也仿佛长了翅膀一样，一并随着雁群离开黑暗，瀑布般朝着山的另一面俯冲而下。雁群的速度太快了，地面上的一切风景都混杂在一起，模糊不清。

    重回地面时，每个人都觉得自己脚下软软的，像是站在棉花上一样。所有人落地的第一件事都格外统一：整理乱成鸟窝似的头发。

    雁姑娘为此笑了许久。而后，她轻快地与几人告别，便匆匆离开了。就好像这种救人一命的大事，于她只是举手之劳。

    迎着夕阳，黑色的雁群一去不还。        

