
　　赵亨选的是纯石头房。

　　因为够大够结实，他修炼武学的外功得场地大。

　　祁宁浩问金羽跟雷皇，“你们住在哪呢？”

　　雷皇跟金羽同时抬起了头，“那里。”

　　它们看的是殿宇的顶。

　　祁宁浩问号脸，“那不是屋顶吗？”

　　金羽说，“我左，雷皇右。”

　　“……你们是说，你们住在屋顶的平台，露天的？”祁宁浩不是很理解，有房子不住，住屋顶。

　　站门边的叫门神，住屋顶的该叫什么呢，叫顶神？

　　殿宇的屋顶大体呈梯形，顶端都有个平台。

　　在主屋的两侧紧挨着两个侧殿，两个侧殿的顶是四四方方的平台。

　　金羽指的就这两个侧殿的平台顶。

　　雷皇给出了理由。“露天方便修炼。”

　　祁宁浩明显不信，“行吧，你们高兴就好。”

　　妉华知道雷皇跟金羽说的是真话。

　　她做了这方天道后，身上不免会散逸出来基于这方规则的本源能量。

　　她做事总不能消耗自己的能量吧？所以她在补全了自己之前消耗的能量后，再以天道的身份行事，调取的都是这方世界的本源能量。

　　雷皇跟金羽能蹭到一星半点，对它们都有莫大的好处。

　　妉华默许了一鹰一虎的蹭能量行为。

　　反正不蹭也是逸散出去了。

　　就是蹭上了，只要一鹰一虎一直生活在这方世界里，死了之后，能量重归于天道。

　　这叫循环也是轮回。

　　像系统4531窃取到能量后，会把本源能量带出那方世界，这些能量没办法进入循环，这个系统窃取一点，那个吸走一些，久而久之，世界会衰落下去。

　　这是为什么哪方世界都不欢迎外来者的原因。

　　黑猫想跟她住是基于同理，不过黑猫凭的是本能。

　　妉华叫上了陶央，“陶央，跟我来，我先帮你修炼。”

　　陶央是进来到小世界后适应最快的，这会站在金羽跟前，跟他商量着想要摸摸它的翅膀呢。

　　金羽同意了，她轻轻摸了下金羽翅膀上的金色羽毛，赞道，“真漂亮。”

　　听到妉华叫她，应道，“哎，好，大师姐。”跑了过来。

　　妉华带陶央进了殿宇内。

　　首先进到的作为厅堂的地方，布置的可以说金砌玉堆的。

　　类似于床的物品是玉的，一整块红玉，上面铺的不是兽皮了，是不知明的丝编织而成的厚厚织物。

　　这白丝泛着莹莹紫色光芒。

　　其余物品多半是闪着光，金光闪闪跟银光闪闪的最好，还有紫光闪闪跟青色闪闪。

　　“哇！哇！”陶央的眼都快晃瞎了，“这房子的名字应该叫真有钱。”

　　厅堂连通着好几间，妉华找了间不那么晃眼的。

　　地上铺的是雪白的长毛兽皮，妉华让陶央坐下，给她灌入了功法。

　　等陶央入定后，妉华出了屋子。

　　祁宁浩两人已经不在外面了。

　　黑猫还在，正在跟雪虎雷皇交流着。

　　黑猫的修为太浅，不能拿掉横骨，所以黑猫不会人族语言，靠着喵喵叫跟雷皇交流。

　　雷皇有神识，能弄懂黑猫的意思。

　　见妉华出来，雷皇迎上前，“大师姐，我们虎族圣地里有一个药泉，能增强虎族的体质，我想带二师姐去泡泡。”

　　雷皇能懂“二师姐”是什么意思，但它没有人的伦理意识，而且黑猫再弱也是天道大人的人，所以它叫二师姐叫的一点不勉强。

　　妉华看黑猫望着她，知道两只已沟通好了，说道，“去吧。”

　　雷皇生了个通透心，见黑猫修为低还被指为二师姐，知道黑猫对天道大人较为重要，便想着要帮黑猫修炼的快些。

　　得到妉华的首肯，雷皇招呼黑猫，“二师姐，上来，我带你去。”

　　黑猫跳上雷皇的背。

　　雷皇身形一晃，瞬移走了。

　　一片阴影闪过，金羽落到了妉华身前不远的地方。

　　祁宁浩跟赵亨从金羽背上下来。

　　“你忙完了？”祁宁浩对妉华说道，“五师弟带我们在小世界里转了一圈，比坐飞机刺激多了。”

　　妉华说道，“如果你们想好了，我把修魂功法传给你们。”

　　修魂功法来自于雷皇献给她的玉简内。

　　雪虎一族传下来的玉简，是从太一宗鼎盛时期流传下来的，很有参考性。

　　妉华修改了下，以让功法适应被她修改了的天道规则。

　　修魂功法的修炼不需要灵根，只需要魂魄凝实性好，赵亨正好能修炼。23sk.Com

　　祁宁浩收了玩乐做派。

　　赵亨郑重说道，“我想好了，要是有用得上的一天，我会履行我的职责。”

　　知道了尤雯是因为他们魂魄的特殊性才让他们做了师弟后，赵亨反而更踏实了。

　　总归是因为他们有尤雯跟仙人能用得上的地方，比尤雯纯看在熟识一场的份上才把他们带飞的强。

　　祁宁浩也正色道，“你知道我的，尤雯，我这人没什么大志向，想跟你修炼也是为了以后能更好的躺平。

　　但人总得做点事，要是哪天真需要我了，我愿意做我该做的事。”

　　妉华点头，“你们想好了就行。”

　　金羽没听懂三人说的什么，但它聪明的没问。

　　妉华拿出两个戒指来。

　　戒指的外形跟玉钥匙一脉相承的不走心，灰黑灰黑的银色，

　　祁宁浩脱口问道，“不会是空间戒指吧？”

　　赵亨也是眼热的很，“是吧，是空间戒指吧。”

　　妉华点头。空间戒指是妉华开辟出来的。

　　别的法宝不会炼制，空间法宝妉华是随手就能弄出一个来。

　　她对空间的掌控能力，在别的世界里会受到那方世界天道的限制，在这方世界里，她即天道，不受任何限制。

　　雷皇跟金羽有紫府空间，用不上，妉华给其他人一个做了一个空间戒指。

　　“真是！”祁宁浩搓着手，“尤雯大师姐，这空间戒指是给我们的吧。”

　　他上一世就对尤雯的空间有觊觎之心了，他撺掇着赵亨找尤雯学异能，一半的原因就在这上面，想着要是能有个空间法宝就好了。

　　就是吧，他不敢去朝尤雯要。

　　终于能有自己的空间了，他太太太高兴了。

　　赵亨接到手里，问，“还是DNA认主？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百八十九章 重生28次（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 