
　　“来了多少人？”

　　江尘继续问道。

　　“看阵势至少有二百人，战灵境后期的高手至少有五个，阵容极其庞大，看来是猜到你要对玄一门动手，所以做好了准备而来，不过，让我有一点不理解的是，你杀了三个战灵境后期的高手，对方应该清楚你的实力，在这种情况下，武皇帝还能够坐得住，就有些奇怪了。”

　　大黄狗有些疑惑的说道。

　　“一点也不奇怪，因为武皇帝根本就还不知道我出现了。”

　　江尘笑了笑。

　　“你不是说七皇爷和十皇爷的灵魂玉简会破碎吗？武皇帝为何不知道？”

　　大黄狗又不解了。

　　“很简单，武皇帝乃是九五之尊，一般的事情，也只是他一道圣旨罢了，自然有人去帮他办，就拿囚禁玄一门还有对付我这件事，以武皇帝的身份，是不会亲自出手的，而这件事既然七皇爷和十皇爷都参与了，那就说明还有更多的皇爷和圣武王朝内的高层参与，你想一些，如果这点小事都办不好，要去请武皇帝亲自出马的话，对于那个接受了圣旨的人来说，是多么的没有面子。”

　　江尘何等聪明，没有什么可以瞒得过他的智慧，从蛛丝马迹中便可窥探全部。

　　“我明白了，武浪说负责这次事件的领头人是三皇爷，七皇爷和十皇爷的死，肯定被三皇爷瞒了下来，昨日前来玄一门的大军，便是三皇爷的人，看来他们已经做好了充分的准备，就等着小尘子了。”

　　寒衍眼睛一亮开口说道，经过江尘这么一说，众人也终于明白武皇帝为何不出现了。

　　说白了，武皇帝高高在上，在他眼中，江尘只算是一个草根罢了，对付这样一个低层人物，还用不着他亲自出马。

　　“圣武王朝的那些皇爷可没有一个是省油的灯，一个比一个精明，在明知道我有斩杀他们实力的情况下还敢前来，说明已经做好了充分的准备，自认为可以拿下我，我倒要看看，他们有什么强横的手段。”

　　江尘嘴角带着冷笑，既然对方想玩，那他就奉陪到底，有人想要送命，他不介意当这个黑白无常，敌人越是强大，就越是能够让江尘兴奋。

　　“你准备什么时候动手？”

　　大黄狗问道。

　　“天一亮就动手。”

　　江尘脸色一愣，如今自己的亲人和朋友还有宗门都被困，他可没有时间耗，和圣武王朝的决斗，也是不可避免的，而且，以自己的修为，必须在和圣武王朝的争斗当中突破，单单依靠自己去修炼的话，不知道什么时候才能够晋升。

　　“嘎嘎，好，一起杀他娘的。”

　　大黄狗无比兴奋。

　　“我一人动手，你们不能和我一起。”

　　江尘道。

　　“这是为什么？”

　　寒衍不解，对手势大，多一个帮手，总归是多一些好处。

　　“你们还有更重要的事情要做，等我和三皇爷他们开战之后，你们便去救子涵和关师兄他们的家人，现在他们被上官家族和万剑宗的人所控制，这两大势力战灵境后期的高手肯定都在玄一门，再加上他们本部还要有高手留守，所以，囚困子涵他们家人的阵营必定不会强大，你们几个出手，完全可以救人了。”

　　江尘说道，他做事向来滴水不漏，顾全大局，考虑的极为周全，特别是救人这方面，不但要快，还要保证人质的安全，自己的出现会牵制住在玄一门的所有高手，寒衍他们救人就会变的简单很多。

　　闻言，御子涵三人顿时眼睛一亮，这些天他们一直心神不宁，家人被困，他们心中急切，却什么都做不了，如果不是还有理智的话，恐怕早就去拼命了，如今江尘回来，算是找到了主心骨，想到马上就要去救人，三人没有办法不激动。

　　“你们现在就出发，天一亮就直接动手。”

　　江尘又安排一声。

　　四人一狗按照江尘的安排，当即离开了原地，向着距离最近的御家飞驰而去，今日，便是东大陆动荡的开始。

　　时间过的很快，黎明时分到来之时，江尘的身影便已经出现在了玄一门之外。

　　此刻的玄一门，内内外外可谓是戒备深严，足足十几个黄金守卫守在玄一门的山门之前，这些黄金守卫，修为最低的都是神丹境后期的，战灵境都有三个，一个个身披黄金战甲，金光闪闪，威风凛凛，器宇不凡。

　　见到一个白衣少年从远处踏步而来，黄金守卫们顿时顿时迎了上去。

　　“站住，你是什么人？”

　　那领头的一个首领大喝一声。

　　“圣武王朝的黄金守卫，果然个个都是精英，真是可惜了。”

　　白衣少年摇头叹息一声，眼中流露出惋惜之色。

　　“你，你是江尘？”

　　那首领瞬间反应了过来，目光盯着眼前这白衣少年，想到了一个名字，这少年的装束打扮还有容貌，都和传说中的江尘别无二致，而且，在这个时候敢闯玄一门的，除了江尘还有谁。

　　“所以说你们可惜了。”

　　江尘说着，一股冲天杀气陡然从体内溢出，他大手一挥，五条璀璨无比的巨大蛟龙舞动而出，瞬间冲入十几个黄金守卫的阵营当中，五条蛟龙将所有人都彻底围困住了。

　　吼……

　　啊……

　　蛟龙的吼叫和黄金守卫凄厉的惨叫混合在一起，前后仅仅三个呼吸的时间，一切声音戛然而止，十几个黄金守卫被蛟龙冲击的支离破碎，变成一片片血雾和肉泥，极其惨烈。

　　江尘随便看了一眼，淡淡说道：“今日凡是出现在玄一门的外人，一个都活不了。”

　　杀神归来了！

　　杀死十几个黄金守卫的江尘，纵身一跃，来到玄一门的上空，对于杀死这些黄金守卫，他没有半点怜悯之心，他很清楚敌人应该怎么对待，他们守在玄一门，就是为了对付自己的，也是为了囚禁玄一门上上下下所有人的，只要上面下达一个指令，他们就会变成一个残杀玄一门的刽子手，所以，江尘出手不可能留情，在他心里，这个时候出现在玄一门的外人，都该死。M.23sk.com

　　江尘悬浮在玄一门上空，他看到自己的雕像被拦腰摧毁，这肯定是上官家族和万剑宗干的，江尘凌空而立，没有说半句话，只是释放着自己的杀气，适才击杀黄金守卫弄出来的动静，足以惊动玄一门内任何人了。

　　嗖嗖嗖……

　　果然，就在江尘站在上空的下一刻，一道道强横无比的身影，从玄一门内冲出，站在江尘对立面，当先一人，身穿黄金袍子，看起来五十多岁，器宇不凡，一看就是身份尊贵，江尘知道，此人就是圣武王朝的三皇爷，当初他们在圣武殿见过，在场这些战灵境后期的高手，他大部分都见过。

　　“江尘，你终于出现了。”

　　三皇爷看到江尘，大声说道。

　　“我自然是要出现的，昨日的大礼，诸位还满意吧，我准备用同样的方式将诸位的人头送到圣武王朝内给武皇帝当大礼，不知道诸位意下如何？”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　玄一门内，由于三皇爷和江尘的对话声音极大，让所有人都听的清清楚楚，玄一门那些原本已经绝望的弟子和长老，脸上顿时浮现出振奋之色。

　　“是江尘师兄，他回来了，太好了，实在太好了，我们有救了。”

　　“哈哈，江尘师兄无所不能，我就知道他不会丢下我们不顾的。”

　　“让江尘师兄杀光他们，为死去的师兄弟报仇，奶奶的。”

　　玄一门的弟子极为兴奋，同时也是义愤填膺，这些日子以来，玄一门内没少有弟子被折磨死，极为惨烈。

　　一间封闭的密室内，玄一真人和果山也听到了江尘的声音，神色同样一震。

　　“这小子总算回来了。”

　　玄一真人笑了。

　　“那是当然，这是他的为人，而且，他只要出现了，就一定是强势归来，我有理由相信他的手段会让敌人震惊的。”

　　果山也笑道，一直以来，江尘所做的事情一直都让人震惊，在很多人的心中，他的形象就是无所不能。

　　玄一门上空，江尘一人对恃圣武王朝庞大的阵营，气势上一点不服输。

　　“江尘，你杀害当朝皇爷，乃是诛九族的大罪，本皇爷好心提醒你，束手就擒，说不定能够得到一个痛快。”

　　三皇爷大声说道。

　　“真是可笑，武皇帝不是已经下达了诛九族的圣旨了吗？不过我倒是想看看，到底谁被诛九族，今日出现在玄一门的所有外人，都要死，就好像天香城一样，我不是在开玩笑。”

　　江尘淡淡说道，对方的阵营他已经了然于眼底，一共九个战灵境后期的高手，阵容的确是强大，但如果没有特别厉害的准备的话，这样的人物就算再来九个，也不够自己杀的。

　　“你就是江尘，看起来也不过如此。”

　　太子一直在打量江尘，他觉得自己任何一方面都要比眼前这个少年强，烟晨雨竟然喜欢对方，不喜欢自己。

　　“你是太子吧，一个太监还是不要说话的好。”

　　江尘一句话直接戳中太子的痛点。

　　【今天继续保底四更，兄弟们继续发力啊……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百三十六章 你是太监，不要说话免费阅读。https://xs.23sk.com 