    旋即，愤怒的《我的世界》玩家们，将攻击炮口齐齐对向了《迷你世界》。

    “麻烦某易公司赶紧下架《迷你世界》，这尼玛也太嚣张了！当着几亿人面前抄袭游戏！呸！”

    “臭不要脸！自己做不出来游戏，就跑去抄袭！”

    “华夏游戏市场，就是因为有这样的游戏公司，才一直停滞不前！”

    “支持司总维护合法权益！打倒《迷你世界》！”

    “不是……我就不明白了！这么坑爹的骗氪游戏，居然还有人玩？这些人都是小学生吗？！”

    “楼上的，你说对了，这些人还真是小学生。”

    《我的世界》玩家们的骂声，传到了《迷你世界》玩家那边。

    于是，《迷你世界》玩家们做出了回击。

    “你们放屁！《迷你世界》是升级版《我的世界》！”

    “就是就是！我们班同学都玩这个！《我的世界》哪有《迷你世界》好玩！”

    “《迷你世界》可以玩机关枪，《我的世界》这种老土游戏可以吗？！”

    “《我的世界》一进去什么东西都没有！哪像《迷你世界》，一进去东西都齐活了！”

    《我的世界》玩家，和《迷你世界》玩家争吵得越激烈，《迷你世界》的热度也越高。

    抄袭游戏《迷你世界》，不仅没有被官方强制下架，反而愈发火爆。

    这场激烈的玩家骂战，让《迷你世界》游戏的下载量，连连攀升。

    一个月后，《迷你世界》的游戏下载量，达到了5000万！

    月活跃玩家，更是来到了2000万人！

    当然，《迷你世界》凭着独特的骗氪套路，也让不少的小学生玩家，乖乖掏钱充值，买皮肤，买地图。

    在网易公司的财报数据上，《迷你世界》的月流水，达到了惊人的6亿RMB！

    平均每个小学生玩家，贡献30RMB！

    当丁三石看到这份财报时，他乐得差点合不拢嘴。

    网易公司自从去年进军华夏游戏市场以来，处处碰壁，几乎没有一款游戏实现了盈利。

    但是现在，《迷你世界》在华夏游戏市场，取得的优秀成绩，让丁三石看到了希望。

    月流水6亿RMB！

    《迷你世界》的年收入，都快接近百亿RMB了！

    只要他们保持《迷你世界》后续版本开发，《迷你世界》一定可以在华夏游戏市场，彻底扎稳脚跟！

    “小王，通知下去，让《迷你世界》的开发团队，继续开发一些游戏模式，游戏地图。”

    丁三石看向王华，吩咐道：“对了，告诉游戏策划组，让他们多加入一些氪金点。”

    “马上就要年底了，是时候收割一波小学生的钱包，冲冲业绩了！”

    “好的丁总。”

    王华点了点头。

    ……

    ……

    华夏官方博物馆。

    “司总，感谢您对华夏文化传播，做出的重大贡献！”

    华夏官方博物馆馆长，段瑞明，神情激动地握着司晟的手，表示衷心的感谢。

    “段先生，您实在是太客气了。”

    司晟微微一笑地道。

    前不久，司晟从华夏各地，找来了几千个《我的世界》高手玩家。

    他让这些《我的世界》玩家们，和华夏官方博物馆的工作人员，一起参与建造文化古迹。

    例如，在《我的世界》里，一比一还原《清明上河图》，《故宫》，《颐和园》，甚至已经被侵略者烧毁的《圆明园》！

    经过几千人日夜操劳，《清明上河图》，《故宫》建筑，已被大神玩家们，一比一还原在了《我的世界》！

    现在，这些游戏地图即将被传至华夏官方网站，以及《我的世界》游戏地图之中。

    所有在Steam游戏平台上，花钱购买《我的世界》的正版付费玩家，都能免费使用这些地图。

    “司总，如果有什么需要的地方，随时可以找我。”

    司晟轻轻一笑，淡然地道：“段先生，传播华夏传统文化，是每个企业家该做的事情。”

    “企鹅公司不仅是一家致力于创造快乐的游戏公司，同样也是一个弘扬华夏文化的传播者。”

    段瑞明很是满意地点了点头，他对司晟提出的创意合作，非常认可。

    华夏就是需要更多这样的企业家。

    ……

    ……

    司晟拜别段瑞明，离开华夏官方博物馆后，回到了企鹅公司。

    看到司晟返回公司，马华藤立即向司晟，报告近期发生的事情。

    “司总，最近网易公司照着我们的《我的世界》，发行了一款叫做《迷你世界》的沙盒类游戏。”

    马华藤神色忧虑地道：“截止目前，《迷你世界》手游的游戏玩家，已经超过2000万人了！”

    2000万个游戏玩家，这可不是一个小体量了！

    要知道，米哈游团队历尽两年半，耗资无数制作出来的《崩坏3》手游，游戏玩家也才2000万出头。

    而《迷你世界》照着《我的世界》抄袭，就能轻轻松松坐拥2000万游戏玩家！

    “迷你世界？！”

    司晟愣了一下，如果他没有记错的话，《迷你世界》手游明明是迷你游公司，制作出来的抄袭游戏。

    怎么到了蓝星，《迷你世界》被网易公司抄袭出来了？！

    “《迷你世界》上架多久了。”司晟眉头微蹙，问道。

    在他看来，《迷你世界》手游的发行上线，一定会对《我的世界》造成巨大的影响。

    要知道，前世的《迷你世界》手游之所以能够火遍华夏，游戏下载量力压《我的世界》。

    一方面是因为《我的世界》的背后老板，微软公司对这件事情不上心，看不上《迷你世界》那点蝇头微利。

    二是因为《迷你世界》的发行上线时间，要比网易公司代理的网易版《我的世界》，要早了整整一年！

    在这一年的时间里，《迷你世界》快速发展壮大，几乎吸引走了华夏所有的小学生玩家。

    等到网易版《我的世界》，登陆华夏游戏市场时，留给《我的世界》手游的游戏玩家，只有少部分的MC真爱粉。

    之后，网易游戏策划做出了一系列窒息劝退操作，无数MC粉玩家失望透顶。

    此后，《迷你世界》手游很长一段时间，各项数据成绩一直力压《我的世界》手游。

    【作者题外话】：求支持！

