第一三九三章得意忘形时，人被救跑了
青云剑宗这边，所带领的四千余名轮回境的强者，本以为是遇到人族的援军了，没想到会是这样的结果。
此刻，他们只能带着这个消息，无奈的离开。
半个时辰之后。
“跑啊，看你们现在还怎么跑。”
“我说过，你们没有机会活着离开的。”
“现在这个时候，你们没有人留下来挡住我们了吧。”
在此时，独孤清影她们一行九人，还是被妖兽强者追上了，眼看着就要包围她们了。
就如妖兽强者所说的一样，这一次，没有人能够跟之前一样，可以阻拦它们的追杀了。
现在这个时候，独孤清影她们这边九人，林星月，林清馨，林清雅昏迷不醒。
而秦真，柳风，徐雪，还有王君浩，也是没有能力阻拦妖兽强者的。
而平宁珊珊，一个人的力量，也根本不足以做到阻拦妖兽强者。
就在妖兽即将追上来的那一刻，本来其他的几名强者，也死在了妖兽的手中。
现在她们一行九人，算是走到了末路。
在这个时候就连一直以来，话很多的王君浩，都知道此次难逃一劫了，都不在多说什么了。
“既然走不掉了，那就尽最后的一点力量而战吧。”
在这个时候，独孤清影也知道，没有办法了，跑不掉的。
此时，坐以待毙，束手就擒，那是不可能的事情。
独孤清影所说的话，此刻还清醒的人，没有一个反驳，他们都知道，现在只有这样。
现在这个时候，虽说只有不到两千名妖兽强者在此，可是现在，根本就没有跟对方对抗的本钱。
而且，距离灵境山脉外围，还有很长的一段距离，就算是此刻，有人朝着这边赶来，那也会来不及了。
因为她们只有六个人，还算有还手之力，仅凭现在这六人之力，根本就支撑不到那个时候。
可以说，独孤清影她们，此刻算是已经认了。
而妖兽强者，在此刻只有却不是那么的着急了，毕竟，谁都看得出来，独孤清影她们已经身处绝境了。
“怎么，现在还想挣扎一下吗，放弃吧，没有用的。”
带队追杀的妖兽强者，看着做好了出手准备的独孤清影等人，说出了一句，显得信心十足的话。
在这种情况下，任谁也会是如此心态。
毕竟，以两千之众的轮回境强者，对付她们这几个，几乎算是没有反抗能力的人，还有什么意外能够发生。
除非，她们可以再来一次，之前施展的那种手段。
但是可惜啊，看着现在的情况，好像不太可能了。
不，不是不太可能，而是根本就不可能。
妖兽强者说话的时候，示意身边的几个妖兽强者出手，很明显，现在想要戏弄一下独孤清影她们几个。
三名轮回境巅峰的妖兽强者，对付她们这几个人，差不多了。
要是不行的话，再来十几个，还不行的话，那就继续。
在这里，目前也就只有平宁珊珊，修为最高，还有抗衡一下的能力。
现在的平宁珊珊，修为在轮回境六重天的巅峰，抗住几下，还是可以的，不过，下场就是重伤。
看着妖兽强者出手，平宁珊珊的第一反应，就是提前出手拦截对方的攻击。
因为平宁珊珊知道，若是自己不接住对方攻击的话，独孤清影她们这几个人，都要死在这一击之中。
砰，的一声。
平宁珊珊在借助妖兽强者的攻击之后，直接被妖兽强者，从空中打落到地面。
而独孤清影她们，也在这一瞬间从空中落下，守护在平宁珊珊的身边。
“真是不堪一击啊，这就不行了吗。”
“看来，这一次，你们就要一起死了。”
妖兽强者也是一样，瞬间落在地面上，然后看着重伤的平宁珊珊，还有孤立无援的独孤清影她们几个。
此刻，妖兽强者摇了摇头，很明显，这是在奚落独孤清影她们。
在妖兽强者说第二句的话时候，刚刚出手的妖兽，再次出手了，要在这一击之下，灭了独孤清影她们这几人。
而此时的独孤清影她们，也做好了准备，不管怎么样，那都要试一试才行，谁也不会就这么等死。
就在妖兽强者的攻击，快要打在独孤清影她们几个身上的时候，妖兽强者嘴角的笑意，怎么都隐藏不住。
在这一刻，它们仿佛看到了，独孤清影她们几个，将会在这一击之下，变成一具毫无生机的尸体。
可是，妖兽强者的这种愉悦的心情，还没有持续一秒钟，紧接着就化为了无边的愤怒。
“给我追。”
“都给我追，直接杀掉，杀掉。”
在此刻，妖兽强者气急败坏的吼叫。
因为，就在最后一刻，本以为独孤清影她们要被斩杀的时候，突然有强者出手，挡住了攻击。
不但如此，还把独孤清影她们九人，给全部带走了。
此刻，妖兽强者心中悔恨不已，要是早知道会有这样的结果，刚刚就会在第一时间，选择直接灭了独孤清影她们。
而不是，起了戏弄的心思，自然，也就不会有之前的一幕了。
不过，现在说什么都晚了，因为人已经被带走了，看那些人离开的速度，也知道不能再大意了。
因为它能感受的到，来人实力之强，绝对不是在场的任何一名妖兽强者，可以单打独斗抗衡的。
不但实力强横，速度也快，若是再不摆正心态，那就真的是没有希望了。
所以现在这个时候，不管怎么样，只要有机会的话，都不在跟之前一样疏忽了。
就在妖兽强者再次开始追杀的时候，独孤清影她们九人，已经被百余位强者带着离开了一段距离。
在这个时候，这些人没有说话，只顾着带着独孤清影她们九人，按照来时的路线折返。
而独孤清影她们，虽然不知道这些人是谁，但是她们知道一点，这些人是来救她们的。
对方在这个时候，既然没有表明身份，那么她们最好也就不要问，该知道答案的时候，她们自然会知道的。
“等到距离走出灵境山脉还有一点距离的时候，你们自己逃出去吧。”
“我们，现在还不方面出现在外界，后面的妖兽追兵，我们会暂时拦截住的，你们可以放心。”
“在这个时候，妖兽强者是不敢追出灵境山脉的，出了灵境山脉，死的就会是它们。”
在此刻，独孤清影她们虽然什么都没有说，但是这些没有露出真容的百余位强者，其中一人却开口了。
他告诉独孤清影她们几个，快出了灵境山脉的时候，就会让她们自己往外逃。
至于他们这些人的身份，现在也不要问，后面的追兵，也不需要担心。
为了让独孤清影她们放心，这名男子表示，只要能够出了灵境山脉，就不用担心后面的妖兽了。
原因很简单，出了灵境山脉，死的就会是那些妖兽强者，而不会是独孤清影她们。
至于原因，可能现在她们还不知道，又或许知道，这都没什么关系，这些目前都不是很重要。
“知道了。”
在此时，其他人没有开口说什么，只有独孤清影表示，知道之后该怎么做。
这些人，既然不愿意表明身份，那么就说明有一定的理由。
他们现在，不愿意让其他人知道，他们曾经进入过灵境山脉。
这百余人之中，这名男子说完之后，就不再多说什么了，而独孤清影她们，也不再多问。
不过，虽然众人都没有问什么，但是心中都十分的明白，这些人的来历，一定是不简单的。
看他们的速度，也能够判断出一二，在轮回境之中，能够有这么快的速度，实力还不弱。
仅凭这一点，就可以断定他们所属的势力，绝对是一个庞然大物。
其能量，绝对不会在顶尖世家之下，甚至于，可能更强。
现在还保持清醒的六人，平宁珊珊和独孤清影，其实心中已经有了一些猜测。
她们两个，身份和地位都不一般，接触的层面也很高，自然是能够想到，到底是那一股势力。
现在这里的六名清醒着的人，恐怕也就只有秦真他们四个，还不知道，也猜不到，这些救了他们的人，到底是什么来头了。
不过，这些事情，现在他们不知道，但是以后的时候，一定会知道的，只要他们不死，就一定会明白的。
只不过，时间相对来说，会长一些。
“大人，我们追不上了，他们选择逃离的方向，也没有我们布置的本族强者。”
“这一次，我们……”
在此刻，在后面追杀的妖兽强者，随着时间的推移，越追，距离越远。
此刻，其中一名妖兽强者，不得不说出，众多妖兽强者都不愿意承认的事实。
不过，这名妖兽强者还未说完，就已经被打断了。
“你给我闭嘴。”
“还没到最后呢，谁说就一定没有机会，都给我继续追。”
在这个时候，此次负责追杀的妖兽强者头领，其实心中何尝不明白，可是它不甘心啊。
本来，眼看着就要斩杀独孤清影她们了，结果最后一刻，被人给救跑了，它如何能够咽的下这口气。
