    徐洛一开始的时候，也根本没有想到居然会有这么多的异族人插手到这一次战役之中来。

    这还是他一开始的时候就已经做了多手准备的情况之下，仍然是感觉自己准备的这些传奇根本不够用，不过好在他已经给军部之人发送了信息，因此这个时候只需要静静等待就可以了。

    军部那边知道徐洛这一次钓到了大鱼之时，也忍不住非常的激动，在接到他的信息之后，马不停蹄的就朝着他这边赶了过来，毕竟他们也担心夜长梦多。

    所以一个个传奇强者此时毫不遮掩的释放了自己的气息，在天空之中飞行着。

    他们根本就没有想过要动用飞车，毕竟飞车速度根本就比不上他们这些传奇强者飞行，而且更主要的是，飞车在行驶的过程之中有可能直接被人狙击到，而他们传奇强者的实力，有着自己的领域保护自己，哪怕是遭遇到了别人的袭击，也能够快速做出应对。

    “谁是徐洛？我是军部这一次行动负责人，我叫做杨威！”

    很快徐洛都没有等五分钟的时间，就有一群军部的人到达了他的身边。

    “我就是！”

    见到这一群军部来人之后，徐洛在验证了对方身份，确认无误之后直接指明了自己的身份。

    “这就是这一条大鱼，来自于汀汀文明，接下来就看你们的了！”

    徐洛朝着旁边的史密斯示意了一下。

    “哦，这不是史密斯吗？汀汀文明的驻人类文明大使馆的负责人，我当然是认识的！”

    而这个时候的杨威看向旁边的史密斯，只是却忍不住笑了一下，似乎对对方非常的熟悉。

    “什么意思啊？徐洛先生，我不是已经加入到人类文明之中了吗？为什么还要把我交给军部的人？”

    这时被人一左一右夹在中间的史密斯，抬起自己铐着手铐的双手，对徐洛大声的呼喊。

    “我立过功劳，我已经加入到人类文明之中了，你不能这样对我。”

    “史密斯，你现在已经是我们自己人了，那么就应该多想想，要为我们多争取一些利益，你现如今还拥有着汀汀闻名的身份，这个情况下我们能够借用你这个身份为我们多争取更多的好处，难道你不想你有更大的功劳吗？”

    听到史密斯的呼喊，之后徐洛笑吟吟地看着他。

    “杨威前辈，这一位史密斯现如今已经加入到了我们人类文明之中，所以在对他的时候，你们可以客气一点，毕竟大家都是自己人嘛！”

    徐洛看着杨威嘱咐了一句，但是在自己人这句话上面却是加重了一下语气。

    旁边的史密斯在听到徐洛说自己已经是自己人之后，总算是松了一口气，但哪怕他在人类文明之中待了很长的时间，已经对人类文明有一些了解了，却根本不知道什么叫做咬文嚼字。

    哪怕是相同的话语，在用不同语气说出来的时候，它的意思也根本就是不一样的，此时他还觉得徐洛专门对这一些军部之人做吩咐，是对自己的一种关照，心里面总算是松了一口气。

    而杨威在点了点头之后，直接和自己身边的那些军部之人，带着史密斯直接冲天而起，没有丝毫的停留。

    毕竟他们担心夜长梦多，这个时候提前把史密斯带回到军营之中，到时候上边的人做出什么谋划也更加的轻松。

    毕竟在军营之中的话，到时候哪怕是那些异族之人，想要做什么事情也得要掂量掂量。

    而这个时候人群之中的明洛却是朝着史密斯离开的方向看了一眼，已经在心里面留下了这个人的印象。

    “上一次让你跑了，没有想到你自己却撞到了我手里面。”

    解决了史密斯的问题之后，徐洛这时才终于是把自己的心思放到了明洛的身上来。

    “这么多年不见，难道你就是这样对待老同学的吗？”

    此时看着徐洛，明洛的脸上仍旧是曾经那样的笑颜如画，表情没有丝毫的变化。

    “你可真是什么时候都爱笑呀！”

    徐洛淡淡说了一句。

    “毕竟爱笑的女孩才漂亮嘛！”

    明洛笑盈盈的回答着。

    而这时旁边的姜英看了看明洛，又看了看徐洛心里面在想什么，却只有自己知道。

    “有点可惜，我现如今根本就没有心思理会你。”

    徐洛叹息了一声。

    “来两个人直接把她送到天眼大牢之中！”

    徐洛根本就没有和明洛继续废话下去的心思，直接让人把她带入到天眼部门的牢房之中。

    这里是他们专门设立用来关押犯人的，那一些犯人，基本上都是有问题，要不然就是还没有来得及审问的，反正基本上进入到了天眼部门的大牢中之后，很少有人能够走出来，所以现如今在起源星之上，那一些人，听到天眼大佬牢之时总会心有余悸。

    而此时的明洛在听到天眼大牢这个名字之后，也忍不住变了脸色，她原本一开始的时候以为对方顶多就是限制自己身体之中的能量，自己有着强大的精神力能够作为自保。

    随后在自己的精神力被抑制的情况之下，她觉得自己照样能够随机应对，解决现如今所面临的困境。

    但没有想到的是，徐洛这个时候根本就没有要审问自己的意思，不由分说直接就把她投入到了天眼大牢之中，如此一来的话，她所有的谋划根本就没有任何用处了。

    在能力已经被完全抑制的情况之下，一旦被送入到了天眼大牢之中的话，那么她想要脱身，根本就是一个奢望而已，但是徐洛下了命令之后，此时身边的那一些行动处的成员没有任何的迟疑，直接带着明军上了飞车之后，就朝着明源大厦所在的方向而去。

    见到徐洛居然不由分说直接就把明洛丢到了大牢里边，此时旁边的姜英却是一阵愕然。

    她原本还在猜测这两人之间到底是什么关系，结果没有想到的是，徐洛这么干脆利落就把人丢到了大牢里边，如此看来的话，这两人根本就没有什么关系，甚至于相互之间还有着仇恨存在。

    此时在一处处之间的战斗，这时进入到了尾声，虽然那一些顶级强者之间的战斗还在继续，但是底层的战斗在徐洛已经做了万全准备的情况之下，本身他的行动二处就有着大量的人类顶级天才加入，因此一个个拥有着黄金级实力的行动处成员出手后，那些异族的情报人员怎么可能是他们的对手？

    很快其中的那些反抗者直接被绞杀，而剩下的那些人在他们的战斗之下早就失去了抵抗能力，全部被生擒了。

    而这些被生擒的人员一个个被震断了心脉的情况之下，其实也只不过是在等待死亡降临而已，只不过因为他们生命力坚韧的原因，哪怕是被震断了心脉，也照样是能够再坚持一段时间。

    此时这一个个的人员被俘虏了后，直接被带到了一个地方集中起来，不过徐洛这个时候，根本就没有把自己的心思放在他们身上，此时他在想着能够有什么办法可以直接把那些异族的传奇给留下来，但是最终他还是没有决定直接使用自己的虫族。

    把其中一些异族传奇放出去，其实也是一件好事，如此一来的话，可以借由这一些人之口，宣扬一下他所带领的天眼部队的强大之处。

    到时候对于这些异族之人而言也将是一个强大的威慑，如果一直以来都把所有接触过的异族之人给干掉了的话，到时候天眼确实是非常的神秘，也非常的恐怖，但问题是这种恐怖之处根本就没有人知道。

    如此一来的话，别人对他们根本不了解，自然也不会畏惧他们，如此还会源源不断的派遣大量的人手过来。

    徐洛要的并不是要彻底杜绝异族之人的往来，而是要让异族之人畏惧自己，不敢在自己的眼皮子底下派遣人手过来干事儿。

    所以最主要的还是以威慑为主，只要别人畏惧自己的话，当然就会新生顾虑，不敢把人派遣过来。

    如此的话才会让他更加的轻松，他并不是一个嗜杀成性的人，不想要让整个天眼时时刻刻都在运转，和异族之人厮杀。

    如果可以的话他当然也想要让所有的天眼成员放假，

    这意味着他们无事可做，也意味着整个起源星之上没有异族的隐患。

    随着一处处的战斗停息，然后解放出来的那一些人又加入到另外一边的战斗，顿时就把这一些人的威胁给解除了。

    而此时此刻，黄金白银级之间的战斗结束，只剩下了传奇级别的战斗了，而这个时候传奇之间的战斗却是没有人能够插手其中。

    在徐洛特意吩咐的情况之下，顿时人类这一方的传奇强者故意卖了一些破绽，将其中一部分传奇放了出去，而剩下的他们相互之间合围，直接把对方给留了下来。

    与其继续这么牵制下去，在徐洛看来还不如放一两个人出去通风报信，然后将其中的剩下那些人留下来给自己当功绩，让他可以领取大量的好处。

    到时候他之前所承诺的给每一个成员发福利的诺言才能够兑现，要不然的话前面他空头支票是发出去了。

    但手头上没有大量资源的情况之下，到时候会出现一个非常尴尬的局面，就是每个人手头上都有着大量的功勋，问题是整个天眼部门之中已经没有足够资源的情况之下，他们空有功勋却没有东西可以兑换。

    但现在擒获或者是干掉一个个异族传奇的情况之下，对于上面的人，徐洛也能够交差，如此一来自然也能够依靠着自己所做出来的这些功绩，朝上面的人申请更多的资源调拨。

    而且徐洛很清楚，自己这一次干掉了这么多异族之人的情况之下，整个起源星上的剩余异族也会蛰伏起来，他出了这么大一个风头，更主要的是在其他各个天眼分部之中，基本上他现如今的排名就已经排在第一位了，到时候再竞争真神之血之时，其他人就不能够和他形成竞争。

    现如今整个人类文明之中拥有着八十多个住人星球，但事实上新加入整个人类文明之中的那几颗星球，其实是不纳入争斗之中的。

    毕竟在那些星球之上，这个时候还处于开发的状态，整个星球之上根本就没有多少人，自然也不会有异族之人过去。

    而那些资源性或者是专门驻扎部队的星球上更是不会有分部的存在。

    所以事实上能够和徐洛形成竞争的只有那么几个人而已，而现如今他一直以来表现的非常亮眼，因此把所有的竞争对手都给压了下去，暂时来说的话还没有人能够和他比肩。

    随着一处处的战斗结束，而且把对方的那些传奇强者留了下来之后，这一次的战斗终于是进入到了尾声，而剩下来的只不过就是让行动一处的人对这一次战斗进行收尾，如此一来的话，对于天空车道的封锁也能够解除了。

    所以徐洛向着姜英示意了一下之后，就让她朝着巡逻队那边的人示意家封锁线给撤除，而她则是带领着其他行动处的人回归。

    这一次的行动圆满结束的情况之下，接下来回去之后，除了对这一些异族之人进行处理之外，更重要的就是对所有的人员进行论功行赏了。

    徐洛一开始的时候吩咐的，每一个出场的人员这一次可以获得一千功勋，但除此之外还有一些额外的功勋是奖励给每一个个人的，毕竟一千只是基础奖励而已。

    而徐洛一直以来最被天眼的人最信服的一点，就是他对于每一个人的功绩，在进行分配过程之中非常的公道，所以所有人对他都信服。

    而之所以能够做到这一点，事实上是因为徐洛一直以来都派遣着自己的一些虫族，或者是工蜂跟随着他们的身边，因此对于他们每个人的表现当然是了如指掌的，依靠着他们的表现来给他们分配功勋，当然是非常公平。

    这一次也不例外，哪怕是一直以来都关注着战场上的变化，但是对于每一个人的功绩，徐洛其实也同样了如指掌。

    所以心里面对于每个人该分配多少，他早就已经有了一个明确的决定，在这一次战斗之中，有人立下了功劳，也有一些人在战场之上划水，有功劳的人当然会给予奖赏，但是那一些想要在这个部门之中浑水摸鱼，只不过是为了混一些好处的人，他也绝对不会姑息。

    如果有人以为呆在天眼部门之中跟着其他人混一混水摸一摸鱼，然后就能够混到大量的奖励，那也确实是小看了他。

    而徐洛这一边完工回去了，但是此时这件事情却是通过各个方式，被各个势力的人知道之后，顿时就在他们的圈子之中掀起了轩然大波

    如果说前面的时候，徐洛所代理的这一个天眼部门在这一些势力面前亮眼，让他们留了一个印象的话，此时此刻却已经不亚于在平静的湖面之上丢下了一颗炸弹，直接炸的石破天惊。

    谁都没有想到，无论做出这么大的动静来，居然一下子抓捕了这么多的异族之人。

    而且甚至于连异族的传奇都被干掉了，与此同时还钓到了史密斯这一条大鱼。

    要知道史密斯虽然只是一个黄金而已，但问题是他代表着一整个文明的情况之下，接下来他们就可以依靠这个人的身份，向汀汀文明索要巨大的好处。

    而且还能够以此为突破口，以今晚这件事情，向一个个异族文明发难。

    更重要的是，现如今徐洛手头上还抓住了大量异族情报人员的情况之下，按照他之前的行事风格的话，接下来将会从这些人嘴里面弄出大量的情报，到时候这些情报又会他们带来巨大的利益。

    原本只是想要看一看这一个少年天才的好戏，所以当时把整个天眼部门丢给他的时候，其实是没有多大的阻力的。

    结果没有想到的是，短短时间而已，他居然就在他们的眼皮子底下弄出了这么大的波动来，而现如今天眼部门一次又一次，给他们惊艳的情况之下，顿时就让大家刮目相看。

    带领着所有人员回归到了自己的基本盘之后，这时徐洛才终于是松了一口气。

    一开始的时候筹划今夜行动之时，他也当然会担心会出现什么纰漏，但虽然中间有一些波澜，总归最后还是圆满完成了这一次的行动。

    而且收益远超他之前的预期，此时在面对着那一些被震断心脉的情报人员的时候，徐洛已经没有那么的关注了。

    但毕竟已经逮到了，当然不可能不管不顾的直接依靠着脑虫一个个读取这些人的记忆，但是完全没有那么的在乎，所以直接是等到脑虫把他们的信息储存下来之后，他再慢慢的进行吸收，如果是那种身份非常重要的人的话，他当然会直接借助脑虫的能力现场读取，但是现如今的话，重视度就没有那么高了。

    而在徐洛不断忙碌的过程之中，这时已经被丢到了大牢里边的明洛，头顶上有着头环，而手上戴着手镯，观看着自己身处的这一间普普通通的房间，却表现出了思索之色。

    “你是因为什么被抓进来的呀？”

    而就在明洛思索的过程之中，却听到旁边传来了一个温柔的声音。

    听到声音之后，明洛抬头望去，却见到身边坐着一个披头散发的女人，这个时候女人的头发披散下来，整个人似乎是刚刚哭过，梨花带雨的样子惹人怜惜，整个人看起来也有一些狼狈。

    “你又是因为什么被抓进来的？”

    看到这只是一个没有经过任何修炼的普通人，明洛这时却有一些好奇，一个普通人而已，怎么会被抓进天眼的大牢之中呢？

    “我无视封锁冲进到了封锁圈之内，然后被抓了进来，这个时候正等待着审判呢！”

    这时肖婷忍不住一阵苦笑，这时候她也是反映了过来，前面的时候徐洛肯定是正在做什么重要的事情，在已经设立了封锁线的情况之下，自己不管不顾，直接冲了过去，栽到对方手里面，也确实没什么好说的。

    只是这个时候直接被抓进了大牢里边，她的个人助手也已经被收缴的情况之下，和外边彻底失去了联系，此时她能够想象得到，自己的家人在没有自己消息的情况之下，会有多么的着急。

    而原本正在满世界找她的张轩，满脑子都想着让她去陪那些大老板，在联系不到她的情况之下，将会是怎样的抓狂。

    “我也跟你一样，不小心闯进到了封锁圈之内，然后不由分说就被逮了进来，实在是太倒霉了！”

    听到肖婷的话之后，明洛眼珠子一转，也说了一个一模一样的台词。

    “原来你也和我一样呀。”

    听到明洛的话之后，肖挺忍不住苦笑。

    “我们实在是太倒霉了，不过那个家伙也太不通人情了，一点情面都不讲！”

    “不讲情面？你认识徐洛吗？”

    听到肖婷的话之后，明洛却是忍不住好奇的看着身旁这个漂亮的人类女子。

    “他叫徐洛吗？哦，对哦，他是叫徐洛！”

    肖婷苦笑了一下，才想起来其实自己是知道对方名字的，只不过这两年的时间没有经过接触，所以早就已经遗忘了，而现如今听到明洛提起这个名字，她一时之间还没有反应过来。

    “你认识他吗？”

    听到明洛一口说出徐洛的名字之后，肖婷有一些好奇的看向了身旁这一个明媚的少女。

    “徐洛现如今在我们文明之中多火呀，我当然认识他了，他可是万千少女的梦呢！”

    已经隐藏起了自己龙瓦西文明之人身份标志的那一枚鳞片之后，这个时候的明洛看起来就和一个人类少女没有丝毫差别。

    而且在说起徐军的时候，她的眼睛之中闪着光亮，似乎就是一个他的小迷妹一样，看起来非常的单纯，没有任何的心机。

    原来他拥有这么大的名气吗？

    这个时候肖婷在自己的心里面自言自语。

    毕竟她对于徐洛的事情根本就没有关注的情况之下，当然不明白他在年轻一代人心里面的那一种威望。

    只是再一想到自己的情况，她就忍不住暗自神伤。

    毕竟曾经她也是一个风靡万千少年男女到明星偶像，可是现在还不是跌落了神坛，沦落到了如今的这个地步。

    而人家拥有强大的权势，和自己根本不一样。

