一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十五章模棱两可

    很快，一名身穿西装的中年男性小跑过来，显然，这个中年男性认识方舟。

    “方总你好，我是这次展览的负责人，张强。”张强主动向方舟伸手。

    “你好，我想问下这幅画，是真迹，还是高仿？”方舟指着面前这幅冬梅，画上，仅有一只寒梅，孤零零的落在画纸当中，给人一种孤独傲立的意境。

    “真迹。”张强想都没想就给出回答，“这幅冬梅，是唐代闫大师的代表作，流传至今，我们拿到了官方的鉴定结果，才拿出展示，的确是真迹，方总如果感兴趣的话，稍后会有关于这幅画的慈善拍卖。”

    “真迹？”方舟的眉头紧紧皱起。

    正在这时，一道清脆的声音在方舟身后响起。

    “方总。”

    方舟顺着这道声音看去，“林总，这么巧，你也来看画展？”

    方舟说话的时候，特意打量了一眼林清菡身上的职业套装。

    “来找方总谈谈合作。”林清菡站在方舟身前，直接了当的说道。

    方舟轻笑一下，开口道：“林总，按理说，这种时候我是不谈工作的，不过念在你爷爷对我有恩，我也就破例了，实话实说，你们林氏给出的合作方案，在所有人当中，并不是最出色的，你应该明白，我是个商人，看的是利益，不是感情，除非你能拿出更好的合作方案，不然，我想我们合作，得下次了。”

    林清菡柳眉皱起，“方总，我们林氏的情况，相信你也知道，这个方案，虽然短期内无法带给你最大的利润，但长远来说……”

    “停。”方舟比划了一个手势，“林总，你知道的，我做风投，一项都是短线投资，长远的利益，我从来不看。”

    “方总，我……”林清菡还要说什么，就感觉身后有人拉了自己一把，回头一看，是自己的闺蜜米兰，而在米兰身旁，张玄不知什么时候也跑了过来。

    “方总，我们稍后再聊。”林清菡急忙跟方舟打了声招呼，随后走到张玄面前，小声说，“你怎么来了？”

    “我把他叫来的啊，我说清菡，你明知道方舟这个人喜欢国画，你老公又是专门搞这方面的，干嘛不投其所好？”米兰一脸的责怪。

    “我！”林清菡欲言又止，她看了看张玄，又看了看米兰，不知该怎么解释，总不能告诉米兰这丫头事实吧。

    “行了，我看，就先让张玄去和方舟交涉，他要能和方舟聊得来，你再晓之以情，动之以理算了。”米兰劝道。

    林清菡下意识将目光看向张玄，却见张玄已经朝方舟走去，林清菡叹了口气，张玄到底懂不懂画，她是清楚的，他来又能有什么用呢？

    张玄走到方舟身边，双眼眯起，看着眼前这幅画，“唐代闫大师的冬梅？墨色有些淡啊。”

    “你懂画？”方舟听到张玄的声音，颇为意外的看了一眼，在这次画展上，很多名画并没有标明出处，能一眼就看出画源的，都是懂画的人。

    “当然懂，哈哈！”一声大笑响起，却不是来自张玄，而是另外一人。

    宋涛迈着大步走来，边走边朗声道：“方总，这位张玄张先生，正是林总的老公，同样也是一名艺术家，专门搞国画方面的，我想，你俩应该会有很多共同语言啊。”

    宋涛说完，眼中闪过一丝隐晦的阴笑，艺术家？还真是能吹，如果不是王少告诉我，我还真不知道这是个为了钱的上门女婿呢！

    “哦？”方舟很有兴趣的看着张玄，眼中出现欣赏，因为现在还热衷国画的人，是越来越少了，“张先生，你是搞国画的？”

    “稍微懂一些。”张玄嘴角挂起一抹微笑，点了点头。

    “既然如此，张先生，你能否看出，这幅画，是不是闫大师的真迹？”方舟指着眼前这幅冬梅，问道。

    张玄目光在眼前这幅画上扫视几眼，后开口，“方先生，你想要什么答案呢？想听是真，还是假？哈哈哈！”

    张玄大笑着，转身离去，留下这么一句模棱两可的答案。

    林清菡看着张玄的表现，无奈的摇了摇头，也没责怪张玄，国画这东西，本身就博大精深，不像西餐礼仪那些，只需要简单的培训就能略懂一二，这是要靠常年的经验积累和丰厚的知识。

    米兰也是心中一惊，什么情况？难道他不懂？不应该啊！

    这段时间，米兰一直都想着怎么拆穿张玄这个感情骗子，可今天，她是多希望这个骗子能多懂一点，和方总聊上，因为米兰知道，林清菡的公司，现在面临多大的危机，有内忧，也有外患。

    方舟皱着眉头，看着张玄离开的背影，没有说话。

    “方总，看来这位张玄先生，也是徒有其名罢了，怎么说呢，林清菡这人，太商业化，有些事情虚构出来也很正常，就比如她告诉我，她先生是搞国画的。”宋涛来到方舟身前，“方总，自我介绍一下，鄙人宋涛，受人之托，来让方总看清某些人的真面目，不要被什么恩人的后代所迷惑了。”

    展览会的休息室，张玄捧着一杯冰镇可乐坐在一张小圆桌前。

    米兰和林清菡分别坐在他的对面。

    “张玄，你不是搞国画的吗，到底懂不懂啊，刚才那幅是不是真迹？”米兰看着张玄还有心情在这喝可乐，着急的不行。

    倒是林清菡，显得很淡定，因为她很明确的知道，张玄不懂国画，如果自己的方案没被方舟看上，那这次合作是没可能了。

    “啊嗝”

    一大口冰镇可乐下肚，张玄这才开口：“那幅画，怎么说呢，是真迹，又不是真迹。”

    “什么意思？”米兰一头雾水。

    “说了你也听不懂。”张玄又拿起可乐喝了一大口，见米兰又急了，他连忙道，“对了，等等是有个慈善拍卖对吧？我们一起去看看。”

    关于慈善拍卖，张玄以前也参加过不少次，早就轻车熟路。