    消耗，是当真巨大。

    功能，对当前的长安来说，也是真的实用。

    是以张东云刚刚浏览过系统说明后，心中着实痛并快乐着，满是蛋疼的感觉。

    不过，这不影响他立即做决定。

    随着张城主一声令下，无敌城中以大明宫为中心，顿时再次放出铺天盖地，但常人难以觉察的强光。

    无敌城的南北与东西，都再次各自扩大为原先的四倍。

    朝其他方向暂且先不提，向西去，则是一路将整个中土大地，正是覆盖在内。

    沈和容解除了自己的家国天下，收敛弟子王彻的遗骨，静静看着龙特、楚辛、宋柏带队，长安城其他高手赶来，平定控制昆阳城，继而掌控整个大乾皇朝。

    张东云，在比他们更高的视角，静静看着这一切。

    他还能看到，灵光寺接到昆阳城陷落的消息后，智灯方丈等灵光寺高僧，没有太多犹豫，很快做出决断。

    整个灵光寺山门里，所有僧人，在短暂混乱后，很快便恢复秩序，迅速收拾行装离开。

    正一派澄阳真人等人，同灵光寺之间没有解不开的死仇。

    他们相助长安阻击灵光寺佛门高手，防止对方支援昆阳城。

    如今昆阳城已经尘埃落定，灵光寺众人一心想要逃走，正一派众人没有一味死拼。

    包括智灯方丈在内的灵光寺三大高僧，一起拼命，为同门突围开路。

    他们仓惶退走，正一派上下虽不拼命，但也不至于坐视不理，仍衔尾追杀。

    张东云并没有在意。

    他的视线同思绪，随着无敌城范围的扩张? 继续向外。

    中土上其他地方? 例如刘家大宣皇朝、王家大丰皇朝又或者中岳寺，陆陆续续接到消息奏报? 全部因此动荡起来。

    北莽? 乃至于南荒地界，这次也全都被无敌城囊括在内。

    被“剑魔”苏破先前扫荡过一趟的北莽? 如今人才凋零。

    南荒七妖五魔，对张东云而言? 如今也历历在目。

    曾经到过中土的金翅大鹏鸟一族族长玄风? 以及族中高手橙光，都落在张城主视野内。

    不过，张东云眼下没有搭理他们。

    他的注意力，一路向西。

    虽然中土到西域之间跨越荒海的距离明显比东疆、北莽等地到中土更远? 但无敌城的有效范围? 还是成功抵达西域之地，将西域东端滨海地带覆盖在内。

    在西域东海之滨，当前有不少人，正在四下里查探，并渐渐深入远海。

    因为当前海潮涌动? 明显异常，掀起一场又一场海啸与风暴。

    张东云扫了一眼? 没发现自己感兴趣的目标，于是视线又向后收。

    海啸与风暴的源头? 正在于中土和西域之间的茫茫大海中。

    这里，正爆发一场惊世之战。

    两个立于武皇巅峰境界? 并且明显强于其他大多数第十四境高手的武道强者? 正殊死决战。

    以他们动荡寰宇? 撕天裂地的恐怖实力，波及深远。

    虽然荒海广阔，但二人带来的影响，足以改变原先的海洋气候。

    于是一场又一场大海啸，向四面八方蔓延。

    不仅仅是西域东海之滨，中土这一变西部临海地区，此刻同样面临海啸侵袭。

    只是随着张城主掌控的范围变大，海面上忽然变得风平浪静。

    拳来剑往，正在交锋的苏破和冼开阳，马上察觉情形不对。

    两人出手带来的风暴，竟被忽然而至的无形力量平息。

    远处的蒋辙、慧行等人，都是一怔，四下里不停张望，心中隐约生出惶恐。

    “七弟，退后。”

    一个闻言而又缥缈的声音，这时忽然自天穹之上响起。

    苏破闻言，虚握的五指张开，散去手中无形无质的神剑。

    冼开阳也没有继续攻击，不过迢迢璀璨星河，在他身体周围不停盘旋。

    星辰之中蕴含的磅礴力量，越来越凝练，越来越沉重，蓄势待发。

    “你找朕的八妹做什么？”

    一个身影，出现在苏破和冼开阳面前，光辉笼罩下，叫人看不清具体相貌。

    但苏破不用看便知道，是自家大哥到了。

    “惭愧，要大哥你亲自出马。”他负手立在张东云身侧。

    光辉笼罩下的张东云微微颔首：“不碍事。”

    冼开阳此刻视野中，已经没了苏破的身影。

    并非苏破没有威胁，而是那个光辉笼罩下的身影，给了冼开阳太多压力，叫他此刻只能关注这个忽然到来的神秘人。

    “长安城主？”

    虽然不了解，但冼开阳第一时间便确认，长安城的主人只能是眼前的张东云。

    “你只需回答朕的问题。”张东云言道。

    冼开阳轻轻吸一口气：“朕不习惯回答别人的问题。”

    张东云点点头：“那么，现在开始，你要养成这个习惯……”

    他说话同时，对面的冼开阳便直接抬手，举起拳头。

    随着这个动作，冼开阳身体周围群星，齐齐震动。

    星河流转间，难以计数的星辰，便化作浩瀚洪流，目标直指张东云。

    星辰恍若大日，蕴藏无尽炽热力量。

    但在这一刻，群星仿佛要一起步向灭亡，星海走向终结。

    冼开阳一拳击出。

    但方才蠢蠢欲动的银河群星，却反而齐齐僵在原地，没有任何动静。

    冼开阳双目瞳孔猛然收缩。

    他眼角余光看见，自己出拳抬起的那条手臂，竟然齐肘断裂。

    手掌和小臂，完全消失不见。

    时间和空间在这一刻仿佛齐齐凝固。

    下个瞬间，才有鲜血从他断臂伤口喷出。

    “……此外，在朕面前，你的自称要改。”张东云后半句话，轻描淡写说完。

    站在他身旁的苏破，眼睛一亮。

    因为这位剑魔发现，不仅冼开阳出乎意料，他方才也没能看清自己大哥的动作。

    远远望着这边你的蒋辙、慧行等人，都更不必说，全然不知方才发生了什么。

    直到冼开阳断臂伤口喷血，所有人才大惊失色，楞在当场。

    那就是长安城主亲自出手吗？

    击杀魏皇和空如大师、压服衍圣府府主的北莽大帝，同他之间的差距，竟然如此巨大？

    等他们回过神来，大家心思各异，但无一例外所有人面如土色。

    蒋辙心中懊悔，自己烧错了香，拜错了神。

    长安城如此强盛，便是他蒋辙通过北莽，突破到第十四境，又有什么用？

    宋睿、向晨二人心中更是郁闷的想要吐血。

    他们原先和“北海六凶”里老大谭平一样，都是有心投奔长安城的。

    结果人在屋檐下不得不低头，最终倒向北莽大帝。

    现在，却不知该如何面对长安中人。

    屠琳一颗心沉到谷底。

    不管是站在北莽这边，还是站在师门太清宫那边，眼前的长安城都让人感觉简直是不可战胜。

    至于慧行，心中便只有绝望这一个念头。

    如果长安城要保中岳寺的空慈，他这辈子报仇都没希望了。

    对于观者感受，张东云没有多理会。

    他正是平静站在原地，负手立在半空中，仿佛动都不曾动过。

    冼开阳深吸一口气，手臂血肉蠕动，勉强止住伤口出血。

    他没退避，目光冷静中，涌现出更强的斗志。

    这高瘦男子徐徐举起自己剩下的另一条臂膀握拳，比方才更加审慎，但也更进一步催动全力，凝聚万千星辰。

    张东云淡然看着对方，微微点头：“不错，心志坚毅，罢了。”

    他背在身后的双手，这时伸出一只，张开五指，也同样握成拳，抬起与冼开阳的拳头遥遥相对。

    “请指教。”

    冼开阳沉声开口，然后万千星辰便一起破灭，毁天灭地的恐怖力量汇聚在一起，打向面前这个强大的敌人。

    张东云相同动作，迎着冼开阳的星罗灭世拳，笔直一拳击出。

    看似没有冼开阳群星汇聚，因何破灭那般声势浩大，但他这一拳，却让在场所有人都一阵恍惚。

    这一刻，仿佛有主宰宇宙，掌控世界的天帝降临人间，无比高缈，无比威严。

    张东云这一拳之下，莫说中土、北莽，仿佛整个世界都变得扁平起来。

    苍生造化是一副图画。

    不管冼开阳，还是破灭的星河，都只是画中物。

    而张东云则是画外人。

    他随意挥洒。

    画中人与物便为之改变。

    大家隐约间看见，画中景象，那些奔流的破碎星河，竟然没有半点停歇缓冲，就忽然倒转。

    画上景象栩栩如生，但浩浩荡荡的星辰天河，却全部倒灌在它们原本的主人冼开阳身上。

    星辰继续破灭，膨胀塌缩。

    落在冼开阳身上，便是一个又一个洞。

    星辰破灭，仿佛无声无息，但难以计数，连绵不绝。

    于是冼开阳身上的空洞越来越多，渐渐连成片。

    到得后来，反倒是他身躯血肉越来越少，只剩少许肉末粘连，最后完全消失不见。

    大家失神恍惚，只在一瞬。

    瞬息过后，所有人都精神一振。

    那仿佛俯瞰整个世界的天帝虚影消失。

    大家面前得景象都一切恢复如常。

    仅有一个例外。

    方才星罗灭世，仿佛可以毁天灭地的北莽大帝冼开阳，这时余下身躯全部消失。

    只剩一个头颅，还漂浮在半空中，目龇欲裂。

    他没有死，没有失去意识。

    张东云淡定地同那对瞪圆的双目对视：

    “回答朕的问题，你找八妹做什么？”

