    李恪心里越发的别扭，眼前这个年轻，给他一种——颐指气使的感觉。

    虽然这房间里只有他们两人，但门口佩刀的四个汉子还是告诉李恪：得谨慎。

    他保持着微笑，道：“这些我倒是也听到了，不过也就是听听。”

    赵煦见他不肯说实话，也是一笑，道：“最近那个赵谭的事，你听说了吧，你是怎么看的？”

    赵阗的两道奏本，在开封城是沸沸扬扬，说什么的都有。

    李恪自然也知道，依旧微笑着道：“书生意气，不能当真。”

    “不能当真？具体说说。”赵煦来了兴趣，坐了起来。

    李恪眉头动了下，还是耐着心道：“他的那两道奏本，过于偏激。我大宋立国百余年，厚待士人，并不是什么错。将所有事情归结给士人，岂不偏激？若是天下没了士人，又会是什么光景？”

    赵煦道：“可士人占据了天下所有的好处，权力，田亩，钱财等等，压榨百姓，侵吞国库，国贫民穷也是不争的事实。”

    李恪道：“具体的事情需要具体的对待，不能笼统的将所有事情归结于一点，然后一杆子打下去，这样做，不但不会得到预期的目的，还会适得其反，如烈火烹油。”

    赵煦若有所思的微微点头，道：“那你觉得，朝廷应该怎么做？”

    李恪隐约觉得眼前的年轻有些不简单，变得谨慎起来，道：“朝廷在诸多政策上是没有问题的，比如削减军队，控制官员俸禄，甚至是登基户丁，清丈田亩，都没有什么错，历朝历代都做的事。之所以引起这么大的非议，我认为，是朝廷过于急切了。”

    李恪肯定了朝廷的大政，用‘过急’收尾，可以说拿捏的什么的好。

    对于朝廷的‘过急’，这是公开的秘密，朝廷内部也一直是不断的争论。

    “那你认为，应该怎么慢？”赵煦坐直了身体，微笑的看着李恪。

    李恪眉头皱了皱，他感觉对对面的年轻人在考校他。

    他强忍着不快，道：“我说的这些，都应该徐徐图之，如春风化雨，施政于无形，而不是大开大合，激起朝廷争斗。”

    李恪说的越发谨慎。

    赵煦心里思索着，眼前这个人明显没有说实话，说的都是所有人知道的事。

    ‘到底是我心急了。’

    赵煦暗自道，随便抓一个人来，肯定不会得到他想要听的声音。

    赵煦心念一转，道：“你对当今官家怎么看？”

    李恪怔神，这是什么意思，要对一个陌生人非议君上？

    李恪深深的看了眼赵煦，道：“英明神武，垂拱天下，又先王之风。”

    赵煦神情略微有些古怪。

    眼前这姓李的说了三个词，十分有用意，一个形容是太祖的，一个是历代宋皇的标榜，至于‘先王之风’，就有些费琢磨了。

    先王，指的就是宋神宗了。

    赵煦的先王之风，是宋神宗的宽仁包容，还是‘矢志变法’？

    毕竟，‘绍圣’二字，就是继承圣人，继承先王的意思。

    赵煦没有去琢磨，喝了口茶，又道：“你觉得，朝廷要扭转困境，应该从哪些方面入手？”

    “我是末流小吏，哪里懂的国之大政，兄台高看我了。”李恪微笑着说道。他话头变得越发的谨慎，同时频频看向门外。

    这是要走了。

    赵煦也觉得这次交谈索然无味，没有得到他想要的，在皇宫里听不到的声音。

    李恪见赵煦陡然间兴致缺缺了，果断抓住机会，站起来道：“船修的差不多了，在下告辞。”

    赵煦没跟他客套，目送他出了门。

    “还得找个合适的地方，制造点气氛才行……”

    赵煦对这次不成功的谈话进行了反思了。

    李恪出了赵煦的门，很快的离开这艘船，回到他的船上。

    刚进船舱，李大娘子就迎过来，瞥了眼外面，低声道：“怎么样？都是些什么人？”

    李大娘子身旁还跟着一群女儿，妈妈，丫鬟，全都是一脸的担忧的看着李恪。

    李恪已经不担心赵煦是豪强了，安抚着她与众人道：“没事了，是一位贵公子，相谈尚可。”

    众人这才安心，松了口气。

    现在四处不太平，要是有人打劫他们的船，那可不止是钱财，还会将他们掳走，那可真是生死难料的大祸了。

    “爹，我刚才看到，他们升了一个赵字旗，飞快的又撤下去了。”忽然间，一个十一二岁模样的小姑娘挤出来，看着李恪脆生生的道。

    “赵？”

    李恪若有所思，他倒是知道赵煦出京巡视，但带的大部队，走的是官道，不可能出现在这里。

    “难道是宗室子弟？”

    李恪又看向赵煦的大船，想了想，还是摇头道：“不管他是什么人，我们修好船立刻就走，不要多做牵扯。”

    众人都是点头，这才是安生之道。

    小女孩睁着大眼睛，跟在一群人中，小小个子，并不显眼。

    “主君，船舱有块烂掉了，得大修才行。”这时，一个家丁站在船舱之外，与里面喊道。

    李恪眉头一皱，走了出来，看着家丁道：“要多久？”

    家丁道：“船工说，他们缺少工具还有材料，得上岸去找，今天可能走不了了。”

    “走不了？”

    李恪下意识的又看向赵煦的船队。

    十几艘大大小小的船只，来来往往的彪形大汉，手握刀兵不在少数，一看就不是善茬。

    李恪心里担心夜长梦多，道：“有没有其他办法？今天必须离开这里？船还能开吗？”

    家丁道：“船工说不能再动了，必须要大修。”

    李恪眉头皱的更多，看着赵煦的船，他看得出，赵煦哪里肯定有他这里需要的东西，但他着实不想再与那个有些诡异的年轻人打交道。

    “快修吧。”

    李恪也没有其他办法，交代了一句就转身进仓。

    而不远处的大船上，赵煦休息了一会儿，又与孟唐等人说了会话，就准备小憩。

    他在小憩之前已经下令，准备好好就启程，不耽误丝毫时间。

    是以，在李恪进仓，烦躁不安的不多久，十多艘大船开始缓缓动了起来，依次离开岸边，开始顺河而下。

    船队得先到运河，而后顺河南下。

