    落昔看着掉落的匕首，死死的瞪着落倾颜。

    为什么?

    为什么？

    变成现在这个样子!

    周围的人看着这幅情景，都忍不住皱了皱眉。

    输了就输了，竟然还要下杀手?

    这四王妃怎么这样啊！

    想法总是变化的格外的快。

    明明之前还在赞美落昔温柔善良，现在却是嫌弃落昔输不起伪善狠辣。

    落倾颜几次攻击将落昔打的狼狈不堪，仍旧面无表情的继续攻击。

    在落倾颜眼里，落昔早已经是一个必死的人了。

    落昔再一次吐出了一口血，整个人狼狈不堪就像是一个疯婆子。

    却仍旧不认输，因为她不敢相信这个真相。

    这个时候，

    一道如黄鹂般清脆悦动透着温柔优雅的美妙声音传了过来，

    “落大小姐，何必这般动手呢?”

    落倾颜眯了眯眼：“谁？”

    原本昏昏欲睡的染白不知何时睁开了眼睛，眼底一片清明自持没有半分困意，她的视线落在了楼下，嘴角勾起了一抹似笑非笑的弧度。

    啧，出来了。

    一个白衣华服举止优雅自若的女子凭空出现在比武台上。

    “不如落小姐卖我一个面子，放了落昔。”妃萱道。

    她看了落昔一眼，没有任何注意到她的眼底划过一抹嘲讽。

    真是个没用的废物，给了实力却还阻挡不了落倾颜。

    周围的人看到白衣女子的出现，全部躁动了。

    “天啊!是神女，神女回来了！”

    “妃家大小姐，整个大陆的天之骄女啊！”

    “我竟然有幸看到了神女!!!”

    “不愧是神女，言谈举止都这么优雅!”

    周围嘈杂的声音，一瞬间爆发出更加猛烈的说话声。

    而导致这一切的是，妃萱。

    落倾颜抬手揉了揉眉心，妃家大小姐。

    她倒是知道。

    最年轻的神女，整个大陆的天之骄女。

    年仅26岁已经达到了神师境的地步，被天下第一宗派虚空宗的掌门收为嫡传弟子，虚空宗当之无愧的神女。

    不知道，掺和这件事情做什么。

    和落昔，有什么关系吗？

    莫名的，

    妃萱身上，有一种让落倾颜喜欢不起来的气息。

    还有点反感……

    “这好像是我和落昔之间的事情，不知道妃小姐为何插手?”

    “落昔是我的好友，她做的这样的事情我替她向你道歉，希望洛小姐看在我的面子上可以放过落昔，我必有重礼相谢。”妃萱面色不变。

    落倾颜拧起了眉。

    落昔是一定要死的，这是绝对不可能改变的事实。

    如果妃萱要插手进来，那还真是有点棘手了。

    就在落倾颜心底斟酌的时候，一只白嫩纤细的小手扯了扯她的衣角：“娘亲，就接受了妃小姐的谢礼吧。”

    染白眨巴着大眼睛，无辜的看着落倾颜，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪的。

    面对台上忽然之间出现的紫衣小姑娘，众人好像认出来了，那不就是落倾颜的女儿吗？

    看起来好可爱啊！

    原本一些不喜欢落倾颜的人瞬间改变了心底的想法。

    这么可爱精致的跟个3D娃娃似的小姑娘，怎么可能和传言中一样呢?

    一看就像让人捧着宠着。

    妃萱看着染白，又落在了小姑娘抱着的凤凰上，视线蓦然的一缩。

