    看着王道脸上傲然的笑容，安炳山和邱鹤脸上的苦笑中带起了一丝别样的笑容，二人对视了一眼后，安炳山上前一步，道“王掌宗，恐怕这一次没办法让您只守自己的规矩了，这次的妖兽是经过精挑细选的，一共九头妖兽，皆中级一等，等同人族通明境巅峰，您确定在这种情况下，还让我们一起去去赴宴吗？”

    “父皇！您太过分了！”

    王道还没等回答，就听一声娇喝响了起来。

    众人闻声看去，只见从传送阵中走出两人，其一为龙煌，其二则是东北境大公主，安如画。

    人如其名，安如画的容貌的确如画中走出一般美艳，却又有着东北境一贯的英姿飒爽，一身戎装，腰中佩剑，仿佛女将一般威风凛凛。

    虽说王道早就从记录武晶中看过安如画的样貌，但不得不说，跟真人还是有些细微差距的，最起码看着比记录武晶中漂亮。

    英气十足的安如画，此时正对安炳山怒目而视，两步走到了安炳山身前，娇声喝道“父皇！画儿真没想到，您为了为难轩哥，竟然会如此过分！之前竟然用白丘山来魔禁解封，北境与东北境相邻，乃天然盟友，您这样做，就不怕寒了北境之心吗？！”

    “轩哥不负所望，解开了白丘山的魔禁，您也应该为难够了吧？！明知轩哥刚刚踏入知灵境不久，竟派九头中级一等妖兽来血海之宴，这不是诚心为难他，不让他过这血海之宴吗！”

    “您还不如找九头高级妖兽！直接绝了轩哥的心思得了！这么耍着人玩舒服吗？！”

    “放肆！”安炳山登时怒喝道“当着这么多人，竟然如此跟父皇说话！还懂不懂规矩了！看来是以前太娇惯你了！”

    “画儿！”龙轩这时连忙上来拉住了安如画，低声劝道“安国主这么做也是为了你好，别让安国主为难，有什么话，咱们回去再说。”

    面对安炳山的愤怒，安如画丝毫不惧，拉起龙轩的手，气愤的瞪着安炳山，道“轩哥！这都被欺负到头上来了，还有什么好说的！父皇，画儿在这里最后说一次，我安如画这辈子只嫁我喜欢的男人！如果您执意如此，那就别怪画儿不遵孝道了！”

    安炳山眼睛一眯，沉声喝道“你要干什么？”

    “哼！”安如画冷冷一哼，道“从今天开始，我安如画彻底脱离东北境主国皇室！加入北境！”

    “你胡闹！”安炳山愤怒的叫道“我还管不得你了？！”

    安如画看都没看安炳山一眼，向王道拱了拱手，道“王掌宗，多谢您和您的寻道宗之前为了画儿费神费心，在此画儿感激不尽。但接下来的血海之宴，婚夜之战，就此作罢。另，画儿以北境之人的身份恳请您，行北境监督者之责，东北境主国皇室如此羞辱北境主国，画儿建议王掌宗制裁东北境主国，洗刷北境之辱！”

    “你！你！”安炳山气的脸色发青，指着安如画半天都说不出一句完整的话来。

    他万万没想到，自己的闺女现在竟然站在别人的立场上，让对方制裁自己！

    大逆不道啊！

    “画儿！”龙轩着急的拉着安如画，急忙说道“你别胡闹！”

    龙煌也赶忙上来说道“画儿，不要胡说！赶快向你父皇道歉！”

    “龙伯伯，轩哥，你们就是太老实了，这都被人家欺负到头上了，还一再听之任之，这不是让人以为咱们北境好欺负吗？王掌宗，您给句话！我相信您绝不是任人欺凌之人！”安如画紧紧的盯着王道说道

    可安如画哪里知道，王道此时已经懵逼了！

    这姐们也太特么彪悍了吧？真不愧是东北境出来的！

    见过跟自己父母吵架的，也见过跟父母恩断义绝的，但这上来就要让别人制裁她父母的，他还是第一次见。

    王道微微皱了皱眉，心情有些复杂。

    其实王道对于安如画这种敢爱敢恨的女人，还是很欣赏的，为了自己的爱人，敢跟自己的家人翻脸，换做任何一个男人，都会觉得感动和幸福。

    可另外一方面，王道又不太喜欢安如画这种不遵孝道的行为，王道本身是一个孝顺的人，安炳山的行为虽然有些棒打鸳鸯，不太合适，你反抗也就算了，但让外人来制裁自己家人的做法，王道无法认同。

    但可疑的是，王道看过安如画的记录武晶，里面对安如画的记录不算全面，不过也让王道对安如画有了一定的了解。

    里面并没有记录安如画如此彪悍的一面，反而记录了安如画许多的优点，而其中最重要的一点，就是孝顺。

    一个孝顺的女儿，怎么会突然反差这么大？

    王道觉得里面肯定有什么问题。

    “师尊。”这时，魔子的声音突然传到了王道的耳朵里，王道低头看了魔子一眼，发现魔子的眼睛一直盯在邱鹤身上。

    王道下意识的也看了过去，这才发现邱鹤竟然好似旁若无人似的，站在一边的窗前，看着外面的风景，好像这里的一切都跟他无关一样。

    而且安如画从出现到现在，也没跟邱鹤有过任何的互动。

    这什么毛病？这俩人压根就不认识？而且，邱鹤也没打算跟安如画认识？甚至没打算在她面前展现任何的突出之处？

    这怎么可能？

    忽然，王道似乎明白了什么，脸上露出了一抹笑容。

    “王掌宗！您说句话呀！”安如画看王道一直沉默，着急的说道

    王道笑着摆了摆手，道“大公主，稍安勿躁，虽然东北境的做法的确不妥，但还不至于上升到制裁的地步，我寻道宗这次来，是奔着求亲来的，是喜事，没必要闹得那么僵。”

    “大公主，还请你相信我们寻道宗，我们既然敢来帮助大王子求亲，就一定让你们有情人终成眷属。”

    说到这里，王道扫了安炳山和邱鹤一眼，话里有话的说道“我们寻道宗承诺的事情，绝不失手！”

    愤怒的安炳山，看景的邱鹤，此时纷纷表情一变，二人不禁下意识的对视了一眼。

    他，果然看出来了！

