
　　渊明躲避开那泯灭光线。

　　逃跑的黑教廷和追赶的禁卫成员，不知被秒杀了多少，他们还来不及反应，就在下一刻泯灭。

　　“该死，都滚回来，拿分的魔器把她打回去。”

　　“不想死就停下！”

　　正在逃跑的黑教廷法师，在骂声中勉强恢复镇定。

　　这些魔法师手上都有一件飞镖样式的魔具，是一种可以附着妖魔表面，吸取妖魔力量的一种魔器，两边分别都有特质倒钩。

　　普通的魔器怎么可能穿透统领的外皮，更别说像这样让渊明都感觉到压力的统领，至少有大统领的层次了吧。

　　几十个中阶魔法师，他们朝着湖中心射出魔器镖，黑色的飞镖灌向牛马魅魔的胸口和前脚之间。

　　全中！

　　不需要刻意的瞄准，只需要将飞镖朝着水池中心丢过去，那特质的飞镖就会勾进牛马魅魔的身体中。

　　看的出来，黑教廷对这头生物可谓是煞费苦心。

　　不过牛马魅魔作为大统领的存在，她猛地冲出池塘，让牛角的泯灭之光对准暗影系法师发射，随后一股香气从她的人首红唇涌出，刮起一道妖风从那些黑教廷魔法师上方掠过，没有光系魔法守护的魔法师立马如同木头般倒地。

　　“这是牛马魅魔的幻境迷雾，你们都到我这里来！”

　　渊明吼道，他当然是对禁卫说的，他可不会去管这些黑教廷畜生的死活。

　　迷雾会将他们拉入幻境，幻境将会把他们的精神力慢慢吞噬殆尽。

　　不过一日，他们都将成为躯壳，当然他们会首先成为那些黑色水蜘蛛的寄主，这比在幻境中死去更加痛苦。

　　黑色的飞镖几乎没用，牛马魅魔依然通行无阻，而且牛马魅魔是拥有极其强大的法术的，体格同样恐怖，就在刚刚暗影法师准备用暗影钉限制住他，却反被挣脱的牛马魅魔撞出几百米。

　　口吐鲜血。

　　“畜生，可是我成就了你，我就应该是你的主人！”

　　暗影法师吐了口血，怒吼着构建起星座。

　　牛马魅魔此时已经将矛头转移道聚集在一起的禁卫，一边朝着他们释放泯灭光线，一边唤起用黑色水蜘蛛构成的防护罩。

　　暗影系魔法高阶的第二阶是魔潭。只要神仙魔潭就连统领妖魔也很难逃出，暗影法师就是想要抓住这个机会，释放这一魔法。

　　牛马魅魔始终没有飞行能力，“我就不信她不会陷入其中。”

　　“黑魔潭！”

　　伴随着暗影法师动手，十多个禁卫的脚下，不知何时已经是黑暗河流汇聚！

　　“唰唰唰....”

　　一条条的黑色藤蔓，瞬间就捆绑在了他们的身体之上！

　　被捆绑了以后，几人才发现，他们竟然连一个初阶魔法，都无法描绘出来！

　　而且，更加可怕的是，在被藤蔓捆绑之后，他们便开始下潜了起来。

　　甚至，连说话的能力，都已经在不知不觉中完完全全的失去了。

　　这一刻，他们每一个人都瞪大了眼！

　　实在是太恐怖了，简直没有一丝一毫的反抗能力，这就是高阶魔法吗？

　　就这样，十多位法师，被拖入了黑魔潭之中....渊明也只能勉强用藤曼就起来几个，那畜生法师明显是对着渊明这边释放的。

　　而随着黑魔潭不断扩大，那头牛马魅魔也总算的陷了进去，黑色的锁扣住牛马魅魔的马蹄，往下面不断的下沉。

　　“啊！！！”

　　牛马魅魔猛地一蹬，接着拉扯的力量在空中划了个半圆回过人首将脚上的锁链逐一击碎。

　　随后泯灭之光倾斜而下，他的目标正是让她深陷泥潭的暗影法师。这可怕的泯灭力量比刚才更快了。

　　“什么情况？”就连秦昊也发现了这一点，发出感叹。

　　“很奇怪，按理说统领级别的妖魔不可能拥有这种强大的泯灭力量才对，应该是有外力的原因。”渊明轻声说道，这牛马魅魔展示出来的力量太过强大，比遇上的巨蜥伪龙和伪怖魔都要强上很高一个档次。

　　暗影法师，借着暗影系灵活的影遁，在森林的阴影下来回穿梭，一时算是控制住了牛马魅魔。

　　渊明唤起火凤，将禁卫们带离地面，防止不断扩大的黑魔潭将他们吞噬进去。

　　一位红衣站在更高处，随后留下意味深长的微笑后，融入空间……

　　暗影魔法师，他引以为豪的影遁竟然在牛马魅魔面前那么垃圾，这畜生每次都能预判到自己下一次出现的地点，搞得自己只能不断得在阴影下穿梭。

　　“你们准备锁链，把它控制片刻也好！”

　　暗影法师对黑教廷法师说道。

　　暗影法师还是太天真了，早知道这牛马魅魔如此强悍，就应该多叫几个高阶魔法来的，如果不是自己是暗影法师，不知道都死了多少回了。

　　这畜生也是，为何不打那边的渊明等人。

　　黑色的锁链在仅存的黑教廷魔法师的手上袭来，牛马魅魔根本没有多少分心，再次一跃后躲过一条锁链，一道泯灭之光射碎一根，另外两根本以为会成功却直接被水蜘蛛屏障挡下。

　　“火凤，你先带着他们离开。”了解到牛马魅魔的实力，禁卫也没必要继续在这里当炮灰，让火凤将他们送出去，自己留在远处伺机而动就好。

　　黑教廷已经损失了近一半，对于统领级别的魅魔，杀掉中阶魔法师太过轻松。

　　渊明站的很远，他看到黑教廷魔法师大量死去，不得不说毫无同情的想法，没有黑教廷博城的兽潮不会来临，更不会让博城失去近半人口。

　　成为屠夫的时候，他们就应该有这样的觉悟。

　　“不对，有古怪！”

　　渊明此时将目光投向水池下，似乎牛马魅魔每释放一道泯灭光线，水池就有特殊的能量波动。

　　“火种？”

　　火种是渊明来到这里的目的，他立马想到的当然是它。

　　泯灭光线击中暗影法师的脚踝发出一声惨叫，他还是没有将目光移开，紧紧的盯着水面中心，果然随着泯灭光线的释放，湖底有能量波动。ŴŴŴ.23sk.com

　　在确定湖面中心没有水蜘蛛后，渊明一咬牙跳进湖面中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全职法师：我为古老王更新，第132章 火种？免费阅读。https://xs.23sk.com 