
　　陈也脸上露出肉痛神色，乖乖这个铭文造物卷轴竟然比晶骨蝎还要贵上一筹，就离谱。

　　“兑换，全都兑换。”

　　一分钱一分货，就像是之前的黑金草和墨晶法杖一样，珍贵程度和效果是挂钩的。

　　这有关铭文造物的卷轴既然摆出了这个价格，那么就意味着，它很珍贵。

　　随着陈也声音落下，气血菇和兽皮卷轴就出现在了他的随身空间当中。

　　“辛辛苦苦三十年，一朝回到解放前，明天又得琢磨血精石的事情了。”

　　陈也探索之前还有1106点生命能量，但是光晶骨蝎、卷轴以及的气血菇这样灵药就已经花了850点生命能量了。

　　加上前几次探索以及物品兑换的费用，现在他就剩下了6点生命能量，可怜的一批。

　　陈也念头一动，就离开了虚拟空间回到自己茅草屋当中。

　　茅草屋里，虽然是就简陋猪油灯，但是光线还是可以视物的。

　　陈也取出了那个兽皮卷轴，在灯下打开，一串细密的古文顿时映入眼帘。

　　他并不认识这些文字，但或许是这个世界的规则，他竟然能够明白这些文字的意思。

　　“这还真是铭文锻造的方法。”

　　陈也看完卷轴，脸上露出了高兴的笑容。

　　卷轴内容不多，也不深奥，但是却记录了完成的铭文锻造方法以及几个基础铭文。

　　所谓的铭文锻造，就是利用特殊蛮兽材料、灵力以及血精石，将铭文刻画在造物之上，赋予造物特殊能力。

　　而其中最为关键的就是铭文。

　　铭文是特殊文字，并非何人创造，而是来源于自然世界种种力量的简化攻势。

　　比如说火焰，锻造者通过感悟火焰的力量，领悟并转化为铭文之后，就可以刻画在物体之上，并发挥出火焰的力量了。

　　当然，感悟程度不同，理解不同，火焰铭文威力自然也就不一样。

　　同一个铭文，大体或许一样，但是不同铭文师刻画的多少会有差别。

　　打个形象比喻，铭文造物就像是这个世界一种特殊科学，铭文师就是科学家，而这铭文就是运用力量的公式。

　　至于成为铭文师前提条件，倒也不难，不过祭司优先至于图腾战士，并非没有只不过更难领悟和掌握铭文。

　　一则是精神力方面，祭司远远强于同阶战士，其二就是铭文的感悟。

　　铭文可不会无缘无故出现，也不会说的是看了个火堆就能感悟出来。

　　很多铭文第一次出现，都来源于祭司掌握技能。

　　不过这个消息，对于陈也来说可是个好消息，因为他就是个见习祭司。

　　卷轴当中，除了一些的基本感悟、刻画的方法之外。

　　还留给了后来者几个铭文：坚固铭文、锋利铭文、火焰铭文以及一个特殊铭文驱兽铭文。

　　陈也虽然兴奋，跃跃欲试想要试试这些铭文的效果。

　　但是大晚上的，他还是按捺住了心里的跃跃欲试。

　　不过第二天一早，陈也刚刚吃过周念念送来的早饭，就直奔营地里几个土高炉方向走了过去。

　　“领主，你怎么来了？”

　　高炉里面冶炼着赤纹铁，这是不久前孙尧和领地军成员刚刚挖回来的。

　　陈也刚刚来到，孙尧就注意到了他的身影，连忙问好。

　　“我就过来看看，你打的砍刀呢？给我拿来一把。”

　　听到陈也有要求，孙尧连忙挑了一把最好砍刀拿给陈也。

　　这段时间，他开始用赤纹铁打造武器、农具之类的工具，打铁技术着实好了不少，一把砍刀也是颇有几分苗刀的模样，基本合格了。

　　当然，合格也是有代价的，那就是小白脸手工up向着魔鬼筋肉人方向发展了。

　　“额打的不错嘛，行了你不用管我，继续打铁吧。”

　　孙尧：？？？

　　好吧，我果然是个工具人。

　　孙尧的也不恼，继续自己的打铁活动，这些土堆的高炉冶炼不看还真是不行。

　　陈也拿到砍刀之后，就立即回到了自己房间当中。

　　他拿出了一颗血精石，用了巧劲研磨成了粉末，然后又跑到猪刚烈那里接了一小碗血，与血精石融合一处。

　　刻画铭文需要介质，最本质介质就是灵力，不过对于新入手的人而言血精石和血液是个不错的辅助。

　　做好了准备之后，陈也一点血液颜料，然后开始在砍刀之上刻画铭文。

　　或许是陈也这方面有些天赋，按照兽皮卷轴上学到的方法，他很快就来了感觉。

　　身体里灵力顺着蛮兽血液缓缓输出，砍刀表面慢慢地浮现铭文一部分纹路，散发着淡淡微光。

　　“我就知道我是个天......”

　　“咔嚓”

　　心里这个念头刚刚响起，忽然纹路刻画错误，一声清响，砍刀裂了。

　　陈也看看砍刀，看看手里陶碗，默默点头。

　　“我果然是个天生努力型选手。”

　　砍刀裂了不要紧，不是特别珍贵的材料，还可以重新锻造，再去孙尧那里拿一把就好。

　　陈也拿着碎裂砍刀，再去了孙尧那边一趟，然后他疑惑目光中又拿走了一把砍刀，回来继续刻画。

　　第二次，碎裂

　　但三次，断裂

　　第四次，铭文没有生效M.23sk.com

　　.......

　　一连来了七八次，孙尧再看向陈也目光已经变得极为惊恐了。

　　砍刀不值钱，但是每把都需要他花好多时间肝出来了。

　　陈也一个上午干碎七八把砍刀，他就是有四个肾也赶不上这个速度。

　　“领......领主，最后一把了，再拿就得找领地军了。”

　　孙尧擦着额头上的冷汗，小心翼翼说道。

　　陈也一听露出尴尬而不失礼貌的笑容：“是......是么，没事我就是试验点东西，明天我再来拿也一样。”

　　孙尧：？？？

　　人话否，领主大人你是十世单身狗转世么，这么狗？

　　孙尧勉强扯出一个笑容：“那......那领主明天再来，我......我给您备着点......”

　　陈也看着孙尧的痛苦面具，多少有些不好意思。

　　他可不是个能够看人受苦的人，所以一把抄起砍刀和不多金属长矛，一溜烟人就没了。

　　淦，长矛也拿。

　　孙尧傻眼了，不过陈也却也顾不了这么多了。

　　他感觉他快成功了。

　　果不其然，再一次刻画坚固铭文的时候，陈也感觉尤为顺手，一把砍刀从开始不多时就刻画完毕了。

　　额随着最后一笔落下，坚固铭文盘在刀身之上，自己散发着微光，然后隐入刀身道中。

　　陈也拿起了这一把加了坚固铭文砍刀看向了一边的长矛。

　　手起刀落与其相互碰撞，铿锵声响，全力之下，长矛折断，而这边砍刀刀刃是一道豁口都没出现。

　　坚固铭文，一闪即逝，果然起了作用。

　　刀身比之原来坚固了一倍不止。

　　那么接下来，试一试驱兽铭文？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第五十九章 铭文师免费阅读。https://xs.23sk.com 