
　　“是！”而然敬礼后，准备转身离去。

　　“对了，路上碰到了一个汉奸，就顺手料理了。只是这个从他身上缴获的东西有点拿不准，还要麻烦旅长您给看看，东西我就放桌子上了。我们走了啊。”马超就在即将转身离开的时候，忽然扭着头对着朱赤说道，随后就从兜里掏出来一个小布兜放在了桌子上，这才离开了。

　　“呵，这小子，以后是个人物。”在二人走后，朱赤来到桌子前，打开了那个小布包后，抬头看了看二人的背影，说道。低头看向布兜里面，包裹的赫然是五根小黄鱼。

　　“想想法子吧，这小子要的东西，其他的都还好说，只是药品有点不好搞欧，头疼啊。”

　　·················

　　“团长，刚刚你要的那些东西，旅长会给咱们弄过来吗？？？”谢晋元有些疑惑的对着马超说道。

　　“能不能，今晚就知道了，着什么急啊。走吧，赶快回去看看战士们都怎么样了。”马超微笑着回到。

　　说完，两人就快步向着自己部队的驻地走去。

　　马超并不纠结自己刚才向朱赤提的那些武器弹药，辎重药品会不会到来。他知道，这些东西肯定会下发的。只要到时候朱赤疏通了孙元良的门路，优先补给，这些东西绝对都会存在的。

　　不然，马超何必要给朱赤五根小黄鱼啊。要知道，一根小黄鱼可是足足有一两重，可是至少值二百大洋的。五根，就是一千现大洋了。

　　更何况本就是应该下发给部队的东西，只是调整一下补给的前后顺序而已。所以，这五根小黄鱼可是绰绰有余。

　　“哇~~~哇~~~”“哇~~~哇~~~”马超和谢晋元两人还没有进入驻地，就听到了白皇在驻地内蹄叫着。接着，就看到白皇展翅，飞上了屋顶，开屏了。

　　“呵，瑞鸟迎门？？？”马超看了一眼说了一声后，就进入了五二四团的驻地。

　　只是那么破旧的十几间民居，在划出了医护所和马超谢晋元的房间后，也就只剩下杨瑞符和杨蓉能够单独享有一个房间了。剩下的人，通通都是挤在一张大通铺上。

　　不过，这环境，就已经很令人满意了。毕竟，已经有瓦遮头，有墙挡风，就已经很不错了。

　　目前，整个五二四团总计还剩下了一百九十四人，从沈家桥离开的时候有二百二十七人，在瑶台村打完对小松中队的伏击之后，就剩下了二百零三人，这里面还包含着重伤员。从瑶台村启程后的路上，又有九名重伤员没有挺过去，倒在了撤离的路程中。

　　所以，目前整个五二四团的情况就是，基本上指挥层是没有损伤的，还是之前的那帮人，损失的更多的是之前补充进来的那些士兵。这一次最伤心难过的就是石美豪和唐棣了。毕竟，基本上都是他们的家乡人。

　　而像上官志标，雷雄他们，基本上已经习惯了现在的情况了。毕竟，整个五二四团最开始的那千数来人，损失的已经就剩下不足双十之数了。眼泪，早就流干了。

　　现在，大家要做的就是赶快休养生息，回复战力。然后接收新兵，领取武器弹药，尽快回复到淞沪会战之前的战斗力。

　　只是，短短的一个月时间，能够让他们完成这个目标吗？马超心理打了一个问号。

　　晚上，马超，谢晋元还有杨瑞符三人凑在一起开会，研究下一步的计划。只不过，更多的是马超和谢晋元再说，杨瑞符在听而已。

　　“老谢，我带会来的钱财，还有多少？咱们整个团可以动用的资金还有多少？”马超问道。

　　“目前，咱们整个团可以动用的资金还剩下差不多两千大洋，小黄鱼还剩下了十七根。团长你带会来的资金，就只剩下那十七根小黄鱼了。”谢晋元合计了一下说道。

　　马超之前带回来的那些资金，就是从崔瀚文家中，带出来的那个箱子里发现的。当时这个箱子被打开了之后，可着实吓到了马超三人。

　　装着十几封大洋不说，最下面是摆的整整齐齐的两层小黄鱼。足足有二十多根。这笔钱才可是崔瀚文他们家这些年来所及攒下来的所有资金了。每天都被崔瀚文他爹锁在这个箱子里，搂着睡觉。这也就是为什么崔瀚文他爹根本不在外面过夜的原因。

　　可惜，最后全部便宜给了马超他们。真是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前啊。也不对，是直接回到了投胎前。

　　这笔钱财再交给了谢晋元之后，那些钱除了有一部分给剩余的那些士兵发了军饷之外，剩下的一部分使用到了各种采买的物资药材上面，不然，这一路上，就不会只有区区九名重伤员没有挺过去了，而这死去的九名伤员，也都购买力棺材下葬了。剩下的里面，zai去掉给了主持的五根小黄鱼。也就剩下这些了。

　　“剩下的这笔钱，留下弟兄们的两个月军饷之外，全都采购各种粮食和肉类以及药材等物资。另外，在请城里的铁匠，全力打造一批小工兵铲！其中一面开刃！争取每个人一把。”说着，马超就在桌子上，稍微画了一幅工兵铲的图纸。

　　“药材，明天请杨医生开具一份清单，以止血和疗伤为主！粮食买回来后，立刻加工成熟食，储备起来。肉类全部制作成肉松，跟粮食一起储备。以备万一！”马超安排到。

　　“团长，这样做，是不是有些··············”谢晋元迟疑的说道。

　　“有些什么？风声鹤唳？还是过度紧张？？？”马超问道。

　　“是有些过于紧张了。”谢晋元点点头说道。

　　“我知道，可是，你就不担心万一小鬼子真的会打过来吗？”马超问道。

　　“不会吧，小鬼子有这个能力吗？？？刚刚跟咱们打了差不多三个月，现在还有实力打到这里？？？”谢晋元不可置信的说道。

　　“那你觉得，这个可能有没有呢？”马超盯着桌子上的那盏油灯，落寞的说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一四四章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 