    和其光，同其尘。湛兮，似或存。

    赢子辰的身影就如同瞬移一般，出现在赵高的身后不远处，身上龙游之气涌动，一条狰狞的五爪金龙凝聚而出，咆哮一声，便向着前方的赵高袭去！

    好似察觉到了身后的危险，赵高的身影立即停了下来，转身就是一爪，漆黑的五道爪劲破空而出，和金色的龙爪碰撞在一起，碰撞产生的冲击波，掀起大片的烟尘，将一人一龙的身影完全笼罩在其中。

    赢子辰的瞳孔中，金色的光芒浮现，秋水明目，察言观色，虽然真气的影响，赢子辰的精神力无法精确的感知到烟尘内的情况，但赢子辰的眼睛却完全不受烟尘的影响，将里面发生的情况，尽收眼底！

    赢子辰的嘴角微微上扬，勾勒出一声邪魅的笑容，下一刻，赢子辰的身影再次消失。

    千米之外的山林之中，精神萎靡的赵高正向着向着前方奔去，时不时回头看向后方，生怕赢子辰突然出现。

    可惜，你越不想发生的事情，他偏偏就发生了，赢子辰的身影突兀的出现在赵高的前方，赵高还没有反应过来，便被赢子辰一掌打中胸口，夹杂着咔嚓的骨裂声，赵高的身体便像是破麻袋一般，直接抛飞出去，重重的摔在地上，口中的鲜血好似不要钱一般，哗哗的往外流！

    “分身术吗？赵高，我还真小看你了，没想到除了农家的千人千面，你竟然也会这么奇特的分身术，要不是我精通察言观色，还真就被你骗过去了，不过，我既然出手了，那无论你如何挣扎，都不可能逃出我的手掌心！”

    赢子辰缓步走到赵高的身前，没有在废话，蓝色的能量手掌直接覆盖在了赵高的脑袋上，伴随着杀猪一般的惨叫，赵高昏了过去，赢子辰也成功得到了赵高的记忆！

    “有意思？《身外化身》，以自身全部功力为代价，分出一个实体分身，实体分身继承本体的一切，无论实力还是记忆，都和本体一样，而且分身不会受伤，只会消耗自身的能量，无论多么严重的伤势，都可以通过消耗能量来恢复，当能量消耗到一定程度，分身就会消散，而且这个术还有一个缺点，分身即便不战斗，也会一直消耗能量，最多三天，分身就会直接消散，唯一的好消息，就是这个术消耗的功力是可以恢复的，否则这个术也不会有人去学，但是，即便是这样，这个术也是弃之可惜，食之无味，除非提前准备，否则这个术在突然的遭遇战中，完全没有任何作用，赵高也是穷途末路，只能赌一把，但结果终究还是失败了。”

    将赵高的记忆完全查看了一遍，不的不说，这家伙完全就是坏透了，什么坏事他都干过，赢子辰恨不得直接宰了他，不过，现在还不是时候，赵高还有用，将他的记忆，潜意识修改了一番，赢子辰就提着他回到了刚刚的地方！

    六剑奴被神机人偶直接拿下，那十六名轿夫就更没有抵抗的能力，当赢子辰回来的时候，他们也被神机人偶绑了起来！

    修改记忆，修改潜意识，赢子辰已经很熟练了，十分钟之后，六剑奴和那十六名轿夫的记忆修改完毕，他们的伤势也被赢子辰直接治好！

    然后赢子辰又将赵高的伤势给他治好，在赢子辰啪啪两个大嘴巴子之下，昏迷的赵高被唤醒，虽然是被赢子辰打醒的，但赵高却没有丝毫怨言，反而毕恭毕敬，而且这是发自内心的，即便是赵高自己也没有察觉，教导了赵高几句，赢子辰便将神机人偶收入储物戒指之中，直接离开了这里！

    和赵高分开之后，赢子辰并没有直接回桑海城，反而一路向着西方飞去。

    三天后，当赢子辰回到桑海之后，便得知了扶苏的到来，不过赢子辰也没有放在心上，甚至都没有去见扶苏，而扶苏也没有让人来请赢子辰，就跟不知道赢子辰也在桑海一样！

    大秦到现在还没有立太子，所以身为长公子的扶苏，身份就天然比其余公子，公主高上一层，包括赢子辰，不过，自从当年赢子辰杀了昌平君之后，扶苏就和赢子辰变得越来越淡薄，要知道，扶苏深受儒家思想影响，对于弟弟妹妹们向来关爱有加，但现在却对赢子辰表现出了明显的排斥！

    赢子辰知道，昌平君是扶苏的舅舅，扶苏现在的样子就是他一手导致的，在法家兵家横行的大秦内，培养出了一名尊崇儒家的长公子，不得不说，昌平君是真的毒，教派之争，无比残酷，即便圣人都不能免俗，列如孔子杀少正卯。

    少正卯可是大夫，儒家的思想便是刑不上大夫，但孔子自己却违背了自己的理念，这不正说明教派之争的残酷！

    要是大秦依旧偏安一隅，或许扶苏还有可能继承王位，但现在大秦一统天下，大秦的高官都不会希望扶苏继位，否则扶苏要是推行儒家思想，他们又将如何自处！

    正所谓立长不立贤，现在刚大秦一统天下，不能轻易破坏这个规矩，否则子孙后代必定争相效仿，为了皇位杀的血流成河，这让嬴政也陷入了两难之地，无法下定决心。

    加上赢政对于扶苏也很是喜爱，给了他三年的时间，但可惜依旧没能做出改变，这也是赢子辰在百越一待就是三年的原因。

    对于扶苏，赢子辰倒也没有什么恶感，虽然扶苏有着儒家的那些臭毛病，但作为大哥，扶苏很是很合格，以前对赢子辰也颇为照顾，所以，即便扶苏对赢子辰表现出了明显的排斥，但赢子辰也依旧没有对他做什么的打算，更不会去主动给他添堵！

    不过，说实话，扶苏是真的不适合继承皇位，不只是因为他尊崇儒家思想，还有他做事情总是犹犹豫豫，根本就没有一个王者应有的心态！

    …

    回到桑海之后，赢子辰立即让拿来这几天的情报，当看到心中所想的那个名字的时候，赢子辰的嘴角不由得勾勒出一丝笑意！

