    天堑山关隘，司马源坐在临时搭建的大帐之中，脸上带着几分憔悴。

    从总坛逃出来之后，他日夜殚精竭虑，已经十天都没有睡过好觉了。

    前些时候，他刺杀教主顾顺天，成功让顾顺天受了伤，验证了自己的猜想。

    顾顺天面对他正宗的儒家手段，完全无法防备，根本就没有得到儒圣的认同！

    而万法不侵的吴俊，才是真正身怀天命，理应掌管天命教的天选之人！

    然而，顾顺天毕竟是第五境的高手，以他大儒境的修为，即便事先做好了完全准备，仍旧被顾顺天打成了重伤。

    最后利用对大长老陈克礼谨慎性格的了解，他才侥幸从总坛逃了出来。

    如果顾顺天真的发疯，不顾一切的来剿灭他们，就算他使劲浑身解数，恐怕也支撑不了几天。

    到时最好的结果，便是说动大智慧佛国，让他们借路退入天柱山，长期的蛰伏起来。

    但顾顺天这个伪承天命的窃贼未除，吴俊也未承接天命教的正统衣钵，这种结果他无论如何也不能接受……

    就在他忧愁叹息之际，红袖匆忙走了进来，呈上一封书信，禀报道：“护法，鸿晨传来的急报！”

    司马源伸手接过书信，拆开一看，脸色立刻变得古怪了起来。

    良久后，他满心复杂的开口道：“吴教主来了，并且混入总坛，成功取得了顾顺天的信任。此刻，顾顺天正瘫痪在床，派了吴教主前来……前来征讨我们。”

    红袖先是一怔，很快眼神就明亮了起来，兴奋道：“护法，此时正是咱们反攻的大好时机啊！咱们可与吴教主里应外合诛杀顾顺天，重新夺回总坛！”

    司马源忧郁的望向帐外，有些出神的道：“你说的不错，这的确是反攻的最好时机。顾顺天性格高傲，刚愎自用，想不出这种诈伤之计，他一定是真的瘫痪了。现在咱们就只剩下一个难题……”

    红袖当即追问道：“什么难题？”

    司马源深吸了一口气，缓缓的开口道：“虽然我已经拥立吴俊公子登上了教主之位，但此事我还尚未通知他啊……”

    红袖瞬间瞪大了眼睛：“！！！？？”

    在红袖满心凌乱的时候，吴俊已经趁着夜色来到了山顶，看着前方隐约可见的灯火勒住了手中缰绳。

    “吁——”

    胯下白马被缰绳一勒，不由自主停下了马蹄，轻轻地哼哧了一声。

    身后五百士兵顷刻间停下了脚步，不约而同朝着吴俊望来。

    吴俊拨转马头，面向了随行的五百士兵，面色严峻的道：“我观此处地形易守难攻，唯有出奇谋方可得胜。众将士听我号令，命你们五百人兵分五百路，向司马源中军大帐发起总攻，违令者斩！”

    “？？？”

    刹那间，五百多人的队伍变得鸦雀无声，纷纷变做了目瞪口呆的模样。

    一个将军打扮的壮汉慌忙的从队列中走出，带着一脸见鬼的表情道：“吴大夫，末将征战沙场三十年，还从未见过这样打仗的！咱们人数本来就处在劣势，若是如此分散进攻，恐怕会一触即溃啊！”

    吴俊幽幽的看向身前的将领，问道：“你是何人？”

    将领抱拳道：“在下乃是伽蓝国大将军，苏克阿古力！”

    看着他毫不退让的的眼神，吴俊一阵的沉默，片刻后点头说道：“苏克将军言之有理，在下这奇谋确实是奇诡了一些，将军反对也在情理之中。”

    “在下这里还有一计，便是斩了将军祭旗，敌人一看咱们疯起来连自己的大将都杀，必定吓得肝胆俱裂，不敢与我们交锋，如此一来，我们不费吹灰之力，便可轻松得胜，将军感觉此计如何？”

    苏克阿古力：“！！！”

    在苏克阿古力震惊的表情中，仓啷一声响起，秦月儿已然抽出了腰间的斩妖剑，一身宗师气势展开，滔天的杀气顷刻间四溢出来。

    苏克阿古力猛地惊出了一身冷汗，连忙躬身抱拳，声音发颤道：“吴大夫，末将……末将感觉您兵分五百路的奇谋，司马源一定料想不到，咱们姑且可以一试！”

    吴俊满意的点了点头，从他脸上收回视线，朝元闵说道：“前去叫阵吧。”

    “好！”

    元闵满脸自信的应了一声，催马上前，就要高声叫阵。

    猛然间，对方的军营之中亮起无数的火把，瞬间将整个军营大寨照的灯火通明。

    紧跟着，在元闵惊愕的表情中，一群盔甲整齐，手无寸铁的士兵举着白旗，队列整齐的从军营中走了出来。

    为首一人经是个身穿青衣，眉目如画的女子，身上散发着一股温婉可人让人亲近的气息，完全的让人提不起防备之心，赫然是天命教的候选圣女红袖！

    红袖一边领着队伍前行，一边还声音清脆喊道：“司马源逆天而行，有违天命！我等幡然醒悟，甘愿束手就缚，接受教主惩处！”

    “……”

    元闵瞪大眼睛盯着红袖，露出一脸不可思议的表情。

    这什么情况？

    仗都还没打呢，对面怎么就投降了？

    这投降的速度怎么比他还快！

    望着逐渐走近的红袖，元闵目瞪口呆，脸上的表情逐渐由惊愕变成了震惊，紧跟着又变成了凝重，眼神凛然的盯着红袖，露出了一丝的警惕——

    眼前这个看似人畜无害的女人，说不准就是他的……一生之敌！

    与此同时，吴俊一脸茫然的望着领兵走过来的红袖，冒出了一脑门的问号，困惑的朝红袖问道：“你们确定要投降？”

    红袖表情严肃的一点头：“这些天来，红袖已洗心革面，深刻反省了自己的罪过，愿率八百止戈营将士，重归教主麾下！”

    “……”

    一阵的沉默之后，吴俊眉头紧皱的点了点头，下令道：“既然如此，来人啊，将他们绑了，带回总坛听候教主处置！”

    与此同时，苏克阿古力见自己不用兵分五百路去进攻止戈营，忍不住捂着胸口，长长的舒了口气。

    感觉自己逃过一劫，绝对是上天保佑，感激的看向救了他一命的红袖，吩咐士兵道：“圣女就不用绑了。”

    士兵们立刻领命，取出绳子，将红袖带来的八百止戈营捆绑了起来。

    红袖面无表情，视线不经意般在一个低着头的士兵身上扫过，那士兵微微一点头，眼中闪过一抹不易察觉的亮光，主动伸出双手，被人捆绑了起来。

