    第217章腰间盘突出

    晚上阮修华带着儿子回到家，刚进家门就见自家媳妇抱着小儿子从楼上下来。

    “回来啦，家里就等你们了，既然回来就开饭吧。”

    阮南跑到坐沙发上看报纸的爷爷面前，甜甜喊道：“爷爷，我回来啦，妈妈说可以吃饭了。”

    阮老爷子揉了揉大孙子的小脑袋，笑呵呵地将手中的报纸折叠起来，“好，别人家吃饭是孙子等爷爷，我们家正好相反，爷爷吃饭还要等孙子。”

    阮修华听了这话哭笑不得，撸起袖子：“我去帮妈端饭菜出来。”

    阮奶奶听到客厅地的动静，就知道儿子孙子回来了，赶忙热锅将最后一个青菜炒出来。

    饭桌上，阮老爷子开口问道：“今天怎么这么晚才回来？”

    平时宾馆都没什么事，下班都很准时，今天倒是例外。

    阮修华帮阮老爷子倒了一小盅酒，就将酒瓶收进了柜子，看得老爷子嘴角抽搐。为了他的身体健康，家里的人防他喝酒跟防贼似的。

    “上午接待了几位地级市来的朋友，把事情都堆到了下午，所以回来晚了点。”

    “地级市的，什么朋友？”阮老爷子随口问道，他们家吃晚饭时，习惯了一起聊聊一天发生的事情。

    “水电行业的朋友，他们连省里考查......”阮修华将事情大概说了一遍。

    老爷子见不是私事便没多说，一般情况下他是不会太多干预儿子的公事。一个人吃几口菜又抿一口酒，吃得好不惬意。

    “我今天上午去卖菜时，你们猜我在大院里遇到谁了？”阮奶奶一脸神秘地看着大家。

    阮老爷子配合着自己老妻，“遇到谁了？”

    “梁梅她闺女。”

    “张家丫头，她不是嫁到外省去了吗？怎么回来了？”阮老爷子问。

    阮修华吃饭的动作微微顿了一下，很快又恢复了正常，无人察觉。

    阮奶奶摇摇头，“上午遇到我说了一些莫名其妙的话，也不知她什么意思，反正就是现在她调回到纺织厂上班，她爱人也调过来了。”

    “哦。”

    这个话题就此打住，阮南小朋友又说起了自己今天遇到了给他馒头吃的小姐姐。

    家里其他人才知道，今天阮修华的朋友里面还有个小姑娘。

    阮奶奶给他夹了块肉，慈爱的给他建议：“你下次再遇上这位小姐姐，可以邀请她来家里做客，奶奶一定帮你好好招待她。”

    俞晴不知道在省城还有人提及她，下午她就去火车站买好回去的火车票，这次由于不是始发站，从北方来的列车都是经过了无数站台，她没有买到卧铺，买到的是硬座。

    第二天上了火车一路回到邑城，十个小时坐下来，全季丰和简文济两人下车后，走路腰都挺不直，是僵持着身子行走着。

    一路坐过来累得他们腰都坚硬了！

    俞晴跟在身后认命的帮两位领导提行礼。

    “小俞呀，这次出差辛苦你了，鞍前马后的，又是帮我们买票又是帮我们提行礼的。”

    “我说全领导，你就别说场面话了，你看我们俩这样子的走姿，像不像得了腰间盘突出的病人？哈哈......”

    简文济说罢，自己先乐了起来。

    等出了车站两人的腰才好受一点，休息一晚，次日，全季丰向老战友借了台吉普车，一行三人才平安的回到了陵江水电站。

    (本章完)

