    第222章 强敌出现   

    东来电器成功的秘诀，其实不算秘密。

    

    无非是三点。

    

    第一，薄利多销。

    

    第二，统一管理，统一运作。

    

    第三，无微不至的服务。

    

    只要是明眼人，都能分析出这些。

    

    所以，在听说长虹要下场后，李卫东一点不怀疑消息的真实性。

    

    因为长虹有这个实力，也有这个动机。

    

    现在的长虹电视，正是如日中天的时候。

    

    从八十年代开始，他们便连续二十年，蝉联全国销量第一。

    

    最辉煌的时候，彩电市场，他们占有率达到了惊人的35%，也就是说，全国每卖出三台彩电，就有一台是长虹的。

    

    他们在最巅峰的时候，股价超过了580亿，一时间，风光无两，一呼天下应。

    

    所以说，他们亲自下场做电器商场的话，是有那个实力的。

    

    至于动机嘛……   

    则要从他们崛起之路开始。

    

    长虹的崛起之路，始于三场价格战。

    

    也正是这三场价格战奠定了他们“彩电大王”的地位。

    

    所以，“低价”，是他们的王牌。

    

    这跟东来电器的经营理念完全相符……   

    所以，他们想要试试水，那也是可以理解的。

    

    “林姐，这次真的是狼来了啊。”

    李卫东表情苦涩的说道。

    

    “我们还有救么？”

    林子薇也意识到了事情的严重程度。

    

    长虹电器，那可是巨无霸的存在。

    

    现在他们的股价已经超过了400亿，如果他们下场做电器商场的话，那真没有东来电器什么事了。

    

    完全是大人打小孩一般。

    

    “也没有你想的那么严重，我们还有救。”

    李卫东说道。

    

    “怎么说？”

    

    “这次，应该是他们某位领导的一次小尝试，既然是尝试，他们肯定会等结果出来，再做下一步的打算，如果试验失败，出力不讨好，他们肯定会撤出，及时止损，可如果让他们觉得有利可图，尝到了甜头，那才是我们噩梦的开始。”

    

    长虹入场，还并不算是最坏的结果。

    

    最坏的结果是，长虹赢了，向外扩张，然后其他厂商纷纷效仿。

    

    如果长虹在西南建立电器商场，海尔海信在齐鲁建立电器商场，那到时候，就才真的没东来电器什么事了。

    

    所以，从某种意义上说，这一次，是东来电器的生死之战。

    

    “那我们要狙击长虹么？

    并且要赢？”

    

    “也不一定是要赢，总之，不能让他们赢的太容易……”   

    “那还等什么，收拾东西，我们立马去蓉城。”

    林子薇可是比谁都清楚这次事情的严重性。

    

    “没必要。”

    李卫东摇了摇头，“他们动作没那么快的，我们还有时间。”

    

    如今的长虹电器，还属于国营，并未改制。

    

    所以内部倾轧就会比较严重，想做一件事，怎么可能那么容易。

    

    就拿这次的电器商场来说，年后三月份，他们能开业，那就算不错了。

    

    “卫东，那你是什么意思？”

    林子薇有些着急的说道。

    

    “现在已经是腊月二十五了，去那边的飞机票，估计已经买不上了，我们就安安稳稳的把年过完。”

    

    “可那边，咱就不管了？”

    

    “肯定不会不管，这样，你让在西南的那几名业务员，先别回来了……让他们继续帮忙搜集信息，另外，这次他们立了大功，所以每人提升一级，出差这段时间，三倍的加班费。”

    

    “行，我这就去跟他们沟通。”

    林子薇火急火燎的离开了。

    

    而李卫东，则站在落地窗前，怔怔发呆。

    

    长虹啊长虹，你还真给我送了一份意外大礼啊。

    

    自己年后，怕是有的忙了。

    

    昨天，他跟林子超聊天的时候，聊起盗版VCD厂商的事，说这些盗版厂商，得知东来电器14天卖出5000台后，顿时跟打鸡血了一样，纷纷加快了VCD机的“研发”进程。

    

    不出意外的话，年后李卫东不仅要承受长虹带来的压力，还要面对盗版厂商的围攻。

    

    当真是一个多事之秋。

    

    不过，年后的事，年后再说吧。

    

    如今最要紧的，是把年过好。

    

    李卫东下楼的时候，东燕大厦里的员工，已经走的差不多了，外面的街道上，也是空空如也。

    

    往日熙熙攘攘的深市，此刻却安静的像是一座空城。

    

    深市以前只是一座小渔村，大部分人口，都是外来人口，所以每逢过年， 整个城市就好像被摁下了暂停键一样。

    

    出了公司后，李卫东并没有立即回家，而是在大街小巷上饶了好几圈，最后找到一家洗浴中心。

    

    北方人过年之前，都有洗澡的习惯。

    

    取恭（公）喜（洗）发财的意思。

    

    在里面舒舒服服的泡了个澡，然后趴在台子上，让老师傅给用力地搓个背。

    

    搓完之后，李卫东感觉整个身心都放松了下来。

    

    那感觉，就好像整一年紧绷的神经，都放松了下来。

    

    之后，无尽的困乏，便涌上心头，下午四点不到，李卫东便昏昏欲睡。

    

    ……   

    回到别墅的时候，天已经黑透了。

    

    而刚一进院门，便听到客厅里有王铁柱的大嗓门传出。

    

    “柱子，你咋来了？”

    

    李卫东欣喜而又意外的说道。

    

    “东哥，你咋才回来啊，我等得花都快谢了。”

    王铁柱十分幽怨的说道。

    

    “咋，有事？”

    

    “这不是过年了么？

    我把账目算清楚了，过来给你分红。”

    

    说完，王铁柱将一袋钱放到了桌子上，而且还有零有整。

    

    “分红？”

    李卫东一头雾水。

    

    “之前那十万块钱，你不是不要嘛，所以我就当你入股了，这一年，可不少赚呢，你数数，一共三万三千六百四，我直接给你五五分的。”

    

    “你埋汰谁呢。”

    李卫东无语的白了他一眼，“我不要。”

    

    “东哥，亲兄弟还明算账呢，这钱，你必须拿着。”

    王铁柱有点急了，一个劲的往李卫东手里塞钱。

    

    如果没有李卫东，他不可能来深市，更不可能赚那么多钱，并且碰上田冬儿。

    

    所以，他说什么，也得把这钱塞给李卫东。

    

    “我说不要就不要。”

    

    “柱子，你就别给他了，你卫东哥，现在可不差钱。”

    毛晓燕凑了过来，也开始劝说王铁柱。

    

    “嫂子，那不一样，该多少，就多少，你们要是不收，这年我可过不痛快。”

    王铁柱急得脸都涨红了。

    

    “柱子，这钱我要是拿下了，我就过不痛快了，要不这样吧，年后你不是要开新店么？

    这钱算我借你的，也不白借给你，算你一分五的利息，你啥时候有钱了，再还我，成不？”

    

    李卫东知道，如果不把利息算高点，王铁柱肯定不会乐意。

    

    果不其然，听到这话后，他沉吟一番后，点了点头，“那行，就算我借你的，一分五利息，到时候分文不少的还给你。”

    

    “这就对了嘛，对了，你咋还没回去过年？”

    

    

