    “什么？竟然还有这种人！”

    听到陆长歌说出正在击杀血乌的队伍竟然是法兰克小队，艾莲脸色瞬间就变了。

    在贝拉蒂亚的一再追问下，艾莲才讲出了之前发生的事情。

    “好了，不要说了，对方派人过来了。”

    他早就发现了那个小刺客，和库鲁吉亚比起来，这个小刺客明显隐藏自己的能力并不到家，就是贝拉蒂亚也早早就发现了他的身影。

    “各位是什么人，这里正在被梅隆家族法兰克少爷的圣罗兰小队清理中，请你们不要再继续往前了，快快离开吧。”

    这个小刺客明显等级也不是很高，速度爆发的加成不够多，只能和穿着血脚的陆长歌打个平手。

    如果使用速度爆发，小刺客根本跟不上他的速度。

    “我们也是罗格营地的冒险者小队，而且没有影响你们击杀血乌，凭什么让我们离开！”

    本来就和艾莲关系很好，听到她受的委屈，贝拉蒂亚哪里还忍得住，当场就要爆发。

    要不是陆长歌拦着，恐怕她直接一个掌心雷就电过去了。

    “你们确定要在梅隆家族的冒险者小队面前做这种事情吗？”

    这种事情，就是指的影响到了他们击杀的进度，有别的小队在场，势必会影响到队伍的发挥。

    陆长歌虽然没有落井下石的想法，但他和法兰克的过节可不是几句话就能揭过的。

    面对高级刺客转职者库鲁吉亚，如果不是自己底牌较多，恐怕早就尸体都找不到了。

    “梅隆家族？哼，你们这些人只不过是普通位面的后代罢了，杀戮者都不是，还敢借梅隆家族逞威风，真当自己是庇护之地那些老家伙呢？”

    贝拉蒂亚自然是得理不饶人，陆长歌听到梅隆家族竟然在噩梦位面的庇护之地都有组织，不禁眉头紧皱。

    如果说这普通位面的转职者都是那些老家伙的后代，那么自己击杀了库鲁吉亚的事情会不会暴露呢？

    以后会不会有高级转职者来找他麻烦？

    虽然自己是出于自保，迫不得已才将库鲁吉亚击杀，但他就怕碰到那种不可理喻，靠肢体思考的人。

    因为这些人根本不会思考，只会凭感觉做事。

    “希望你们不要为今天的所作所为后悔。”

    这个刺客说完就准备使用速度爆发离开，回去向法兰克汇报这边的情况了。

    “你这个家伙回去转告那个什么法克兰，再敢打我们家艾莲姐的坏主意，看我不把他电成烧焦的硬毛老鼠！”

    那刺客身影一窒，紧接着就快速离去，似乎没想到竟然有魔法使会如此泼辣。

    “你看着我做什么？”

    气呼呼的转过头来，看着陆长歌表情怪异的看着自己，贝拉蒂亚小脸上有些不悦。

    不过想到陆长歌竟然为了艾莲可以在怪物暴动的时期去击杀血乌，这份胆量就是庇护之地的一些转职者估计都没有。

    冲着贝拉蒂亚举起一个大拇指，陆长歌就看到小丫头立刻高兴起来，拉着艾莲还要往埋骨之地里面去。

    “既然他们在与血乌战斗，我们还是在这边歇息一下吧。”

    陆长歌不是怕了他们，而是他发现法兰克那边已经撑不了多久，不久就要溃败了。

    既然如此，他可不想被被安上莫须有的罪名，就算以后两人要算总账，陆长歌也要站在正义的这一方。

    三人和一众召唤物在埋骨之地小道外就停了下来，本来可以在天黑前击杀血乌，不过有法兰克小队在，现在看来是没戏了。

    干脆在路口旁边安营扎寨，休息一晚再说，如果法兰克真的拿不下血乌，那事情就有意思了。

    虽然没有进入埋骨之地，但陆长歌还在一直观察着那边的战况，他一百码的侦测范围，正好可以观看到中心位置的战场。

    魔法使冰霜新星减速，野蛮人和法兰克都在近身攻击，返回的那个刺客也加入了战团，不远处还有射箭的亚马逊转职者，甚至另外一个以投掷标枪为主要输出手段的亚马逊，他可是第一次见。

    两个野蛮人主要起到保护后排的作用，使用的都是增加防御的大叫，和吸引怪物注意力的嘲讽，都是呐喊系群体技能。

    跳跃接近，重击击退，可惜血乌莫瑞娜速度太快，往往让两个野蛮人的攻击落空。

    法兰克力量灵气等级貌似并不高，技能辐射范围只有区区十码左右。

    亚马逊要是不跟着主力部队移动，甚至很多时候都吃不到力量灵气的伤害加成。

    这就导致移速超高的血乌一旦没有被行动缓慢的魔法使减速到，整个队伍就要受到她几轮的扫射！

    标枪亚马逊大多时候都会在靠近之后使用毒素标枪这个技能，一旦命中，血乌就会被绿色毒雾笼罩，开始长达数秒的掉血过程。

    只不过现在天色渐黑，雾气加重，她的准确率也降低了不少，有时候五次只能命中一次。

    负责保护两个亚马逊的那个野蛮人却是不能在短时间内消灭三只饥饿僵尸，对后方的输出造成的影响也导致了血乌的回血能力一直在发挥作用，下降的血量十分有限。

    “怎么样了，你倒是快说说啊！”

    精神强度还没陆长歌强的贝拉蒂亚，在坐下之后就在不停的要求陆长歌将法兰克他们的战斗情况转述回来。

    “好，魔法使的一记冰霜新星终于是沾到了血乌的尾巴将她减速了下来，不过暂时只有移动速度最快的刺客冲了上去，在紧随其后的法兰克力量灵气的照耀下，砍掉了莫瑞娜一丝血皮，刚要用龙爪踢释放虎击聚气却是被血乌躲了过去，小刺客现在只恨自己的腿不够长啊！”

    没想到穿越过来暗黑世界还能体验一把现场解说的角色，陆长歌也是准备展现自己新的才能来重新获得队长威信。

    “哈哈哈，没听说过刺客龙爪踢踢空是因为腿短原因的！”

    看着队长陆长歌又在不着调，艾莲也是笑笑不知道该说他什么好，不过看着贝拉蒂亚听得前仰后合，也只能由他的性子去了。

    “法兰克紧随其后开着力量灵气冲了上去，想用重击击晕莫瑞娜却是压根摸不到莫瑞娜的一根汗毛，气的他使出一记圣光弹，似乎是信仰之力不够，这记圣光弹没有命中莫瑞娜！不好，打在抄近路的野蛮人身上了，幸运的是没有造成伤害，给野蛮人队友回了两点生命值！果然是信仰之力不足啊，一级的圣光弹也能回复1-6的血量，而这一击只打出了2点的下限，实在是令人唏嘘不已！”

    贝拉蒂亚已经笑不活了，艾莲也是哭笑不得，本来和血乌莫瑞娜紧张的战斗到了他这里，简直变成了一个搞笑节目。

    如果法兰克能听到，现在也一定也会放下眼前的血乌，气得吐血来找陆长歌算账吧！

    “啊，难道打算撤退了吗？圣罗兰小队的成员集结到了一起，看上去是要撤退了！难道这场战斗是属于血乌莫瑞娜的胜利？让我们恭喜莫瑞娜！”

    响起了热烈的掌声，是贝拉蒂亚这个小丫头在搞鬼。

    “让我们再次恭喜莫瑞娜！”

    贝拉蒂亚学着他的样子喊了一句，陆长歌也被逗乐了，只有艾莲还能略微保持沉稳。

    “蒂亚小姐，你以后可不能学大人这样！”

    看着前两天本来还有着家族威严的贝拉蒂亚也被陆长歌带的没有正形起来，艾莲不时的就要提醒一下，像是一个成熟的家长。

    “可恶啊！那个混账东西在哪儿？！”

    听着一道怒吼从埋骨之地那边传来，陆长歌脸上的笑容也变成了冷笑。

    某些人啊，有种东西就是改不了的。

    一群人从埋骨之地的路口冲出来，就见到了悠闲自得的陆长歌三个人。

    不过召唤小队早就已经严阵以待，五只骷髅，一只黏土石魔，陆长歌这边的人手算一算比法兰克那边还要多一些。

    七比九。

    “果然又是你这碍眼的小子！”

    狠狠地瞪着陆长歌，法兰克又扫视了一下召唤物小队，红黑两色的骷髅战士让他忍不住眼角暴跳。

    上次见面的时候可没见过这么怪异的召唤物啊？

    尤其是那个红色的骷髅，让他走有一种重新面对血乌莫瑞娜的感觉！

    而那两个黑色的更加恐怖，在浅薄的雾气中呈现的红色灵魂之火，简直让人仿佛置身地狱。

    不过法兰克最后的目光还是扫过他们，随后看到艾莲的时候眼中有着明显的怒火，最后却是停到了贝拉蒂亚身上。

    似乎有些惊讶，法兰克在贝拉蒂亚这里停留了很久。

    她在没有战斗的时候早就换上了自己那间黑色法师袍，金色的纹边大气磅礴，小队徽章还是被她戴在最明显的位置。

    血色新月，红色恶魔骷髅。

    陆长歌知道自然不是自己小队的徽章让法兰克这么在意，在小队徽章下面还有着一个金色的纹饰，那是一朵仿佛紫鸢花一样的盛开花朵。

    “塔恩家族？”

    没想到法兰克也会知道塔恩家族，估计是从贝拉蒂亚的姐姐，索菲娅那里见到过吧。

    “这位魔法使小姐为何跟这种人组成队伍？这种小队只会玷污塔恩家族的族徽而已，我梅隆家族小队正缺一人，尊贵的小姐可有意愿来我这边？我保证给你队伍里最丰厚的资源！”

    没想到法兰克竟然能当着自己这个队长的面挖人，被当做空气无视掉的陆长歌气的冷笑不止。

    “梅隆家族？没听说过。”

    一道冰冷的声音的从法师袍兜帽下面传出，法兰克自信的笑容瞬间就变得好看起来。

