
    “在说我为什么来找你之前，我先问你一个问题。你可知道，我们星罗宗一共有着五个分支，分别是落霞峰、旭阳峰、云海峰、朝雾峰、汉霄峰？”夏惜婵道。

    林辰摇头，他对中域有名的大势力，基本都只是大概知道个名头，具体的不了解。

    他道：“那不知道你是来自哪一个分支了？”

    “我来自云海峰！”夏惜婵道，“五个分支，虽然同属星罗宗，是一个整体，但实际上，内部也有着不少的斗争。每百年，星罗宗内部都会举行五峰大比。我们星罗宗在龙渊星以阵法闻名，内

    部大比，所比试的，便也就是斗阵、布阵、破阵等。”“每一个分支，选出三个年纪在千岁以下的人来当代表出战，角逐名次。而最终会根据各个分支代表的表现，来给各个分支定一个排名。排名的前后，会关系到接下来的一

    百年，星罗宗内部资源的分配。”

    “排名靠前，所获得的资源便多，排名越靠后，资源便也就越少！”

    听着夏惜婵的话语，林辰并不惊讶，生于忧患，死于安乐，强大的势力内部永远不会缺少斗争和激励机制。

    这所谓的五峰大比，便是一个让星罗宗内部，互相斗争，促进成长的机制了。

    “这是你们星罗宗的事情，和我有什么关系？”林辰眉头一挑，有些不明白，对方和自己说这个干什么？

    “我再问你两个问题，如果不是我想要的答案，那么我便自行离开，五峰大比，确实和你没有任何关系。但如果是我想要的答案，那就有关系了！”夏惜婵道。

    “问！”林辰感觉有些莫名其妙，同时也有些好奇。

    “第一，你昨晚布置的大阵，是不是一个上品圣阵？第二，你的年纪，是否低于一千岁。”夏惜婵直视林辰眼睛，道。

    一千岁，看似年纪很大，但实际上，对比一下逍遥境那上万年的寿命，一千岁也就很小了，有些逍遥境强者一闭关，便是几百年过去。

    林辰眼中掠过一丝惊讶，没想到这女人竟然看出，自己所布置的是一个上品圣阵，不愧是来自中域星罗宗的人，倒真是不容小觑。

    至于年纪是不是低于一千岁，这简直是废话，自己距离三十岁都还差好几年呢！

    不过，具体的岁数他是不能说出来的，不然的话，先不说会不会把人家吓到，首先人家就不会信！

    “确实是上品圣阵。我的年纪，距离一千岁，还差得远。”

    林辰点了点，眼中好奇之色更浓，“现在可以说，你到底来找我干什么了吧？”

    “等等！”林辰忽然想到，刚才这女孩说，参加星罗宗的五峰大比需要年纪低于千岁，而且是比拼阵法一道。

    他脸色古怪道：“你该不会是，要我去参加那五峰大比吧？”

    夏惜婵脸上露出了一丝喜色，听到林辰的询问，她点头：

    “没错，我确实是这个意思。到时候，你直接以我们云海宗外援的身份出战便可。”

    五峰大比，每一峰都能够请一名外援为代表。

    不过，基本上很少有会去请外援的，因为星罗宗在阵法一道号称龙渊星第一，从外面找的人，哪里比得上他们自己培养出来的天骄人物？若不是云海峰已经接连十届，整整一千年都是五峰大比倒数第一，所获得的资源已经少得可怜，综合实力和其它四峰的差距越来越大，培养出来的人才也比不上另外四峰

    。

    夏惜婵也不会想着，要到这外界寻找看有没有适合的外援了。

    “不！你似乎搞错了一点。”

    林辰有些无语，摆了摆手，说道，“问题不是我能不能代表你们云海峰，出战那所谓的五峰大比，而是我压根没兴趣去参加！”

    他算是明白了，这个女孩是见到自己能够布置上品圣阵，然后要请自己过去帮忙呢？

    问题是，自己和她根本不认识，而且还有着一堆事情要办，可没兴趣去掺和这种事情。

    夏惜婵似乎早就想到了这一点，说道：“如果你能够进入前三名，便能得到丰厚的奖励，我想你对奖励会感兴趣的。”

    “什么奖励？”林辰道。夏惜婵道：“第二名和第三名，都能得到一门一品武技，自然，第二名所得到的一品武技，要比第三名所得到的强不少。而第一名，则是能够得到我星罗宗的圣道武技《星

    罗流光步》，以及收录无数年来我星罗宗在阵法一道的积累，甚至于有着九星极品圣阵信息的《星罗阵典》！”

    林辰微微倒吸一口凉气，这星罗宗还真是好大的手笔，仅仅一场内部比试，拿出来的奖品，竟然就诱人到这种地步！

    他虽然不知道第二三名具体能得到哪种一品武技，对那所谓的圣道武技《星罗流光步》也没什么了解，不过武技等级摆在那里，绝对都是好东西啊！

    一部圣道武技，在南域都已经足以引起黑炎宫和冰宫的斗争，到了中域星罗宗，却只是成了内部大比的奖品。

    这差距，也太大了！

    林辰对《星罗阵典》也同样极为感兴趣。

    星罗宗作为龙渊星第一阵法宗门，其无数年来在阵法一道的积累，绝对是无价之宝。

    林辰获得了轩辕神帝的传承，但事实上，那传承在炼丹、阵法、炼器等方面，也都是有极限的。当年轩辕神帝，能炼制极品圣丹，极品圣器，布置极品圣阵，但更上面的丹药、阵法、武器等，轩辕神帝自己都不了解，没有走到那一步，身为轩辕神帝传承者的林辰，

    自然也是不知道的。

    轩辕神帝惊才绝艳，放眼整个天阙星域，古往今来，林辰估计能和轩辕神帝相比的天才人物，可能也没有几个。

    然而，轩辕神帝出生于地球，所能了解和接触到的东西，都太过有限，基本只能靠自己摸索。

    他的生命也太过短暂，还没真正崛起便陨落，这导致他最终取得的成就也就比较有限。

    林辰虽然获得了轩辕神帝的传承，但在修道一途，最终后面的路，还是需要他自己去走。

    毕竟当初轩辕神帝，自己都还未突破到圣者境的层次，因而死在一名圣者境级别的异族手中。

    林辰的目标，则是不仅限于圣者境之前，他还想走得更远。

    就如同当初轩辕神帝在将他毕生所知所学传给林辰时，所说的一般，希望林辰能够将他未走完的路走下去，有将一日，带着地球真正的崛起。

    那也就是林辰的追求。

    “极品圣阵就极品圣阵，九星极品圣阵，那又是什么东西？”林辰有些疑惑，又有些好奇的询问。他感觉，他终于要接触到，那些连轩辕神帝都不知晓的事物。
