
看着灰黑长袍中年男子的尸身迅速坠落，缓缓化成一只大型细身四长肢的水蝎子。

李星阳稍作停顿，迅速施展风遁，化成一阵清风，朝水蝎子尸身坠落的方向快速飞去。

飞至地面上，李星阳取下水蝎子尸身上的储物戒指，随后施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

回到自己的修炼房间外，李星阳取出蕴神蒲团，放置面前。

双腿盘坐下来，开始静心修炼先天功与护体金光术。

……

时间匆匆流逝，一转眼，近半个月时间过去。

晴阳峰正东方向，百里外。

三位合道后期的中年修士带着九位合道中期的中青年修士，腾空往晴阳峰方向，快速飞去。

外务殿殿主与外务殿众合道期盟员已失踪月余，且不知去向。

他们万灵盟经过一番打探，才知晓他们可能去了百里外的那处小山峰上。

万灵盟多位炼虚期的盟员，被那座小山峰上的那位元神中期的小修士大肆屠戮，身为万灵盟外务殿盟员的他们，前去追究这位元神中期小修士的责任。

结果他们就一去不复返了。

人已失踪月余，且没有回传回来任何信息，多半已被那位元神中期的小修士给杀害，或者被其他什么大势力的修士给杀害了。

他们一行十二人，奉了万灵盟多位盟主与一众长老的委派，前来探查外务殿众合道期盟员被杀的原因，以及被何人所杀。

并将那位元神中期的小修士就地正法，以正他们万灵盟的颜面。

他们一路快速飞行，飞至距离晴阳峰不足两百里的半空中，为首的三人相继发现了晴阳峰北面三百余里外的雷宗主与晴阳峰西南方向三百余里外的欧阳教主。

三人之中一红袍中年修士打量了玄源仙宗雷宗主一番，又打量了黑火教欧阳教主与李星阳一番，神情严肃的朝其他两人道：“看来…杀害外务殿殿主与外务殿众合道期盟员的凶手，很快就能知晓了！”

“那两位合道后期的人族修士，即使不是凶手，他们也知晓是谁将外务殿一众盟员给杀害了。”

三人之中一青袍中年男子道：“不错，他们二人距那处山峰都在三百里左右，那座山峰上发生的一切，他们二人必然全部知晓！”

“我们只需先去那处小山峰上将那个元神中期的小修士给杀了，然后再去那两人所在的山峰上，让他们说出，是谁杀害了我万灵盟众合道期的盟员！”

一蓝袍中年男子有些忧虑的朝红袍中年男子与青袍中年男子道了句：“我们此次来人众多，他们二人之中，若有帮那位元神中期小修士杀害我万灵盟外务殿众合道期盟员的凶手。

只怕…他们不会轻易的告诉我们，杀害我们众多盟员的凶手是谁。”

闻言，红袍中年男子有些胸有成竹的道：“无妨，此次我们必可知晓，究竟是谁杀害了我万灵盟众多合道期的盟员！”

“他们二人无论说什么都逃脱不了杀害我万灵盟众合道期盟员的干系，除非…他们能证明人不是他们杀的，并把真凶的身份，给我们说出来！”

青袍中年男子沉吟了一下，有些赞同的道了句：“不错，红岚道友说的对！他们若想证明自己不是凶手，除非将他们看到的真凶告诉我们，不如此，我们便将他们视为真凶处理！”

蓝袍中年男子沉吟了一下，也有些赞同的道：“嗯，若是这样做的话，我们确实能很快知晓真凶是谁。”

红袍中年男子微笑了笑，“我们先去那处小山峰上，看看他们二人的反应如何。

等我们把那位元神中期的小修士给击杀了，再看看他们二人反应如何！”

青袍中年男子点了点头，笑着道：“好，就这么办，那我们快过去吧！”

红袍中年男子与蓝袍中年男子微微颔首，带着九位合道中期的修士，往晴阳峰方向快速飞去。

众人一路飞至距离晴阳峰不足十里的半空中，红袍中年男子神情严肃的道了句：“看来，他们二人即使是杀害我万灵盟众多合道期盟员的凶手，他们也不会过来支援这位元神中期的小修士了！”

“也罢，等我们先解决了那位元神初期的小修士，再去找他们问罪吧！”

青袍中年修士赞同的道了句：“不错，我们此次来人众多，他们自知不是对手，故而不敢前来帮这位元神中期的小修士。

不过，即便如此，他们也难逃脱杀害我万灵盟众多合道期盟员的干系。

他们唯有将真凶告诉我们，方可活命。”

“我们先去解决那位元神中期的小修士吧！”

正当三人交谈之际，正在闭目修炼的五邑道人顿时发现了他们一行十二人的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门，朝李星阳提醒了一句：“晴阳子，东面有十二位中青年修士，腾空朝我们这里飞来了！

贫道看他们来者不善，你要多加小心才是！”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，站起身来，微笑着朝五邑道人道了句：“好，我知道了，我过去看看。”

言罢，他迅速将蕴神蒲团收进了储物戒指之中，施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰正东方向，快速飞去。

飞至距离万灵盟众人不足三里的半空中，李星阳神情严肃的看着众人，道：“诸位道友，你们来我晴阳峰，所为何事？”

为首红袍中年男子，神情严肃的看着李星阳，非常爽快的回了句：“我们明人不说暗话！

你伙同他人，杀害我万灵盟众多合道期盟员，罪在不赦！

你若是能将杀害我万灵盟众合道期盟员的同伙说出来，我们可以给你留一个全尸！”

李星阳双目渐寒，冷言问了句：“这么说…你们万灵盟…是铁了心，要杀贫道了？”

红袍中年男子眼神有些不善的看着李星阳，有些戏谑的道：“没办法，谁让你不知死活，杀害我万灵盟众多盟员呢？”

“既然如此，那贫道便不多说什么了。”

李星阳双目微寒的道了句，随后迅速取出阴阳镜，拿于右手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68209990"  chaptername="第193章  我们可以给你留一个全尸">加入书签</a>
</div>
