    不在哭嚎状态的小熊熊别提多呆萌了。

    冽一跑到郁然身边，仰着脑袋看着她。

    郁然问他：“吃饱了？”

    他点点头。

    院子的长桌专门用来处理食材和存放食材的，不管是蔬菜还是海鲜都会在桌上摆放一些，方便崽崽们在饭点到的时候可以自行制作食物。

    餐桌上存放的食物足够崽崽们吃得饱饱的，对于冽一这个新成员，大家对他的态度很友好，不会出现欺负他不给他吃的情况。

    “那把这个吃了。”郁然拿了一块晶块给他。

    崽崽们的晶块是昨晚分的，那个时候冽一还没有来到他们家。

    作为现在家里最小的崽崽，冽一更应该补充能量，加快提升力量。

    让郁然稍微欣慰一点的是，就算个头小，他的力气也是崽崽中最大的一个。

    这还是那么点大，等以后长大了可想多恐怖。

    大力熊熊啊。

    冽一初来乍到还没适应这个家的一些情况，此刻收到郁然给的晶块，他受宠若惊又很慌张。

    那些小幼崽的传承中都有了根深蒂固的一个规则：在没有成年之前吞噬晶块是很浪费的，未成年的幼崽不需要吞噬晶块。

    他不明白郁然为什么要让他吞噬晶块，就算吸收了也不会有太大的效果。

    见他呆愣着没有接受，沧邑开口说：“在没有觉醒异能的情况下吸收晶块，可以强化体质或是其他的东西，对身体是有好处的。”

    “现在我们跟人鱼族的关系有点紧张，具体的事情你让里赫讲给你听，晶块拿回去吸收了。”

    清清淡淡的语气中满是不可抗拒的威严。

    对沧邑这种级别的大雄性，冽一完全没有反抗的余地，哪怕对方并没有用气势压迫自己，他也都颤抖着身子很害怕。

    强弱相差太大，那是弱者对强者的恐惧。

    熊爪子轻轻抬起从郁然的手中接过了那块晶块，冽一把晶块顶在自己的脑袋上，乖乖地回屋去吞噬。

    郁然和沧邑继续甜蜜蜜地开始二人世界，一直到吃饱喝足晚餐结束，屋子里传来了老三惊呼声。

    下一秒三只小狐狸急匆匆的跑出来，老大和老三撞在一起，直接抱在一起滚到了郁然脚边。

    她无语地看着他们。

    老二化作人形，扑到郁然怀中急切地说：“妈妈，妈妈，有个空间出现了，我们都觉醒了。”

    郁然一愣，这是……种田空间提前觉醒了？

    她快速看了一眼系统，系统显示小狐狸们确实觉醒了种田空间，不仅是他们，沧邑也觉醒了。

    应该是之前吸收了晶块的能量，导致觉醒加快了。

    她心中忍不住吐槽，沧邑这一副若无其事的态度真是可以，也不知道他什么时候觉醒的。

    看老大和老三站稳身子纷纷变成人形，他们发现种田空间后很诧异。

    更重要的是种田空间中还长着已经成熟的水毒芹，空间中有郁然残留的气息，那是他们老妈的空间！

    他们不可思议的是，郁然的空间他们居然也可以进入。

    “妈妈，那是你的空间，为什么我们几个都能进入？”

    郁然微微张嘴，情况有点突然，她都没想好这要怎么解释。

    里赫和斯夏被他们的反应惊吓到，一起跟了出来。

    里赫说：“这有什么好奇怪的，郁然的兽印异能是空间，空间强大到一定程度也能变异，之前她就在空间中种过东西。要是空间变异到可以让自己的后代一起共享，也不是没有。”

    很好，这个解释很不错。

    共享异能这种奇幻的操作在这个世界早就存在了，兽印为媒介，让雌性拥有异能，这也是一种异能的共享。

    “也就是说，郁然的空间，昂策他们都能进入？”斯夏瞪大眼睛惊呆了。

    一直都保持沉默的大狐狸缓声开口：“我也能进入。”

    他们又是一惊。

    郁然挑眉问他：“什么时候的事情？”

    沧邑淡定回道：“从沙滩回来的时候就发现了，空间中种着水毒芹，里边全是你的气息，是你的空间没错。”

    “我当时想着可能是从兽印空间中分裂出来，或是升级变异了的。”

    “你没说，我就没问。”

    郁然默了几秒说：“我就是不太肯定能不能种植成功，就试试看，要是种植失败也能当个储存空间，那是从兽印空间中分裂出去的。”

    那还能怎么说，只能让兽印空间背锅了。

    大家也没有任何怀疑。

    “可是为什么我们也能进入那个空间中？”沧邑问了一句。

    小狐狸们同样都是一脸大大的问号。

    郁然认真思索着这个问题，终于还是到了这个地步，也不好解释是传家宝，这样很容易就牵扯出系统的存在。

    “一直以来，我都觉得人类和兽人种族结合繁衍的后代，不管出现任何情况都是正常的，因为种族的不同，会出现的情况难以预料。”

    “如今这个情况我也不知道该怎么说，从我觉醒兽印的第二异能后，很多事情就变得奇奇怪怪的。”

    “沧邑的第二异能是金系的，我的兽印第二异能也是金系的，这个空间也是在那个时候突然分裂出来了。”

    “是不是我晶块吃了太多，导致异能变异出现这样的情况。”

    沧邑想了想摇摇头：“最主要原因不会是晶块，但晶块的能量确实是推进了那个空间分裂的加快。”

    “那是你的空间，我和崽崽们都能觉醒，里赫他们几个却没有。”

    “我们是伴侣关系，昂策他们是你生的，这像是血脉的传承。”

    只是这次传承的是郁然的空间。

    小狐狸是她生的，有血脉的延续。

    而沧邑和郁然之间有兽印牵绊，他们是伴侣关系，或许是通过兽印让沧邑也传承到了那个空间。

    郁然没有反驳他的话，在她不知道怎么解释更好的时候，大狐狸说什么就是什么吧，反正这样的说法也没错，本来就是进行血脉传承而传承的传家宝。

    “那除了进入那个空间中，你们能采收那个水毒芹吗？要不试试看，小心点。”郁然试探性的问道。

    老大他们一人一株把水毒芹采摘了，沧邑把剩下的水毒芹都采摘了。

    这就表示他们都能进行种植操作。

    郁然小心的把那些水毒芹放在一起，准备等下烘干之后研磨成粉末。

    “长势还不错，这样以后就能在里边种点什么，我要是没注意的时候你们都能帮忙采收一下，采收上来了就放在旁边的空位上吧。”

    老二期待的说：“妈妈，我们能把自己的东西放在你的空间中吗？”

    比如小裤衩，这样变人形的时候就不用光着屁股了。

    郁然笑着说：“好啊，旁边空着的地方你们自己挑选喜欢的位置存放东西。”

    “呃……有空了你们自己做几个架子或是篮子之类的，可以放东西，以后狩猎了也可以把猎物放在这个空间，这样方便点。”

    小狐狸们很是兴奋的点点头，他们也是有空间的狐狸了！

