    　　“尝尝这两拳头！”身后的龙形虚影经过黑暗龙尊的操控，与秦叶操作简直是天壤之别。虚影经过龙尊的操控特别灵活，正好抓住韩宝昌的死角，两拳出其不意，狠狠地朝着韩宝昌打去。

    　　“打死你个老王八！”黑暗龙尊口中说道。韩宝昌注意力全部集中在救侯勇上，根本没有想到黑暗龙尊居然有这招。当发现的时候已经躲闪不及，只能提了一口玄气，将被击打部位做好保护，以减少伤害。

    　　“砰！砰！”接连交替两声，两拳都同时如愿以偿地打中了韩宝昌，韩宝昌也是被打的有些狼狈，身体急速的后退，落地时也是站立不稳，脚下有些踉跄，不过却是没受什么重伤。

    　　“这都伤不了他，也在意料之中。趁着这会空挡赶紧逃吧。”黑暗龙尊也没指着能够将韩宝昌击杀或是击伤，所做这些一切只是为了能够顺利逃脱。

    　　在遁地的时候也不忘了大喝一声“黑暗之炎”，装而且还装模作样地比划了一下。当将他们的注意力都放在躲避黑暗之炎时，黑暗龙尊这次遁地是真的逃脱了。

    　　“老祖宗，他跑了，我去追！”侯勇看着秦叶居然这样在他们眼皮底下逃走，觉得心有不甘，对着老祖宗说了一句就要追出去。

    　　高陆这个时候却连连发出惨叫，在地上打着滚。原因是黑色火焰居然一直在手臂上燃烧，无论怎么做也是熄不灭。那炳灵器宝枪竟然直接烧成了灰烬，看着着实让人心疼。

    　　韩宝昌看了一眼高陆，又看到光秃秃的柱子上还在燃烧的黑色火焰，觉得很不对劲。按道理国库的柱子是用火点不着的，而现在这黑色火焰居然如此神奇。

    　　当下脸色一变，当机立断地走向高陆身旁，果断用手指切断高陆整条手臂。而用手指切断高陆手臂的时候，黑色火焰也是烧到了自己的一根手指上。韩宝昌亲自接触到才知道这火焰的恐怖，将那根手指连忙用玄气切断。

    　　这一切发生在电光火石之间，侯勇看到这种情况直接就傻了。什么火焰竟然如此厉害，简直是闻所未闻。“侯勇，不要追了。此子甚是古怪，你若是贸然追去，很可能与高陆一个结果。先将高陆治好再说，此次损失却是有点大。”当手指被切断后，韩宝昌变得更加小心翼翼起来。活了这么多年，第一次吃到这么大的亏，秦叶已经可以足够自豪的了。

    　　黑暗龙尊控制着秦叶的身体在地下一路狂奔，根本不敢有一点停留。若是那老祖宗真的追了上来，那可真是插翅也难飞。这一气直接跑出了天星城外，都没敢直接回袁家。

    　　发现后面真的没有人追来，黑暗龙尊又在外面小心翼翼地又绕了两圈，这才偷偷潜回袁家。看到秦叶现在已经完全昏迷，虽然受伤很重，但没有生命危险。身体也是受损程度相当严重，恐怕就是恢复好之后以后是无法借助自己的力量了，黑暗龙尊说不出什么滋味。

    　　到了袁家黑暗龙尊并没有回到秦叶的住处，而是寻到了袁少游所住的地方。咣当一下撞门而入，正在熟睡中的袁少游被吓了一跳，心想谁敢这么胆大包天竟然敢半夜闯到自己的住处来夜袭自己。

    　　抬头顺着门外的月光看去，见到一个身穿夜行衣，头戴头盔的人正站在自己床前。看着夜行衣上还滴答滴答地流着东西，起初袁少游还以为是水，到后来仔细一看才发现流的满身是血。

    　　正在袁绍游一愣的同时，黑暗龙尊开口了。用秦叶的口吻对袁少游说了一句话：“少游是我，为我疗伤。记住，尽量不要让任何人知道。有人问起也是说我与你在一起修炼时走火入魔，切记切记。”

    　　黑暗龙尊说完便不再控制秦叶的身体，秦叶也由龙血变状态下直接变回了正常的模样。没有了黑暗龙尊的控制，秦叶直接如同死尸似的倒了下去。这一倒可把袁少游吓得不轻，连忙抱住秦叶。

    　　“秦少，你怎么了？秦少！”袁少游连忙焦急地说道。先是把秦叶平放到自己的床上，然后关上门，掌起灯。将秦叶的头盔拿下放到一边，也根本没有理会到这是不是灵器。褪下头盔的秦叶，露出英俊的面庞。还好今晚有这头盔，不然可真是破了相了。

    　　袁少游又将秦叶浑身沾满血迹的夜行衣脱了，为秦叶全面检查身体状况。发现除了头部以为，基本上没有完好的地方，当然，那里不算。可谓是惨不忍睹。

    　　脖子上还残留这血渍，是遇见高贵女子时被玉簪时划伤的。右胸处最为严重，已经全部凹了进去，肋骨全折。而且鲜血还顺着往外流，已经可以看到内部结构了。腿部也有一处折断，筋骨全断。剩下的地方皮肤全部龟裂，血与肉都交融在一起。

    　　这还不算内部受的伤，总之这次秦叶可真是伤大了，差点就死掉。袁少游先是下意识的要喊来人呐，为秦少之上。但忽然想起来秦少说了，让他不要告诉任何人。这就难为袁少游了，不过好歹袁少游最为袁家少主，什么方面都得有所涉及，所以对医药方面也都有所研究。

    　　各种治疗外伤，内伤的丹药与药粉都罗列在面前。袁少游开始为秦叶疗伤。整个过程也算流畅，一直忙到了天明。除了为秦叶接肋骨时候不是顺利，浪费了不少时间，其余的地方倒是省事多了。先是将秦叶伤口处清洗了一遍，干净之后撒上各种疗伤的药粉，然后为秦叶包扎。又给秦叶服用许多治疗内伤的药，这才算完事。

    　　包扎之后的秦叶就是一个大粽子，身体上除了白色的绷带就是白色的绷带，再无其他东西。衣服都不用穿了，因为也没法穿。

    　　秦少到底是做了什么，居然伤的如此之重。袁少游看着如此虚弱的秦少，还是头一次。看到腿上与胸口的痕迹，显然是被人打伤所致。见到自己父亲与袁家大长老时都能侃侃而谈，面无惧色。怎么会被人伤的如此重呢？站在床前的袁少游也是百思不得其解。

    　　“咚咚咚！”敲门声响起。随即十分熟悉的声音传来：“少游开门，是为父我！”来的正是袁少游的父亲袁星。

    　　袁星的声音打断了袁少游的思绪，将袁少游直接拉到了现实中来。由于秦叶在床上躺着，袁少游不敢把父亲让到屋内。而是自己将门打开一道缝隙，之后自己推门走了出去，与父亲一同站在门外。

