 谢夫人虽然人在家中但是料事如神。

“说出来你信么？

到公司不还是躺在休息室抱着小财神呼呼睡觉。”

当事人在公司果然应景的打了个哈欠，“老公，你这电脑我看不懂，回屋了。”

谢夫人又说：“明天得让小舒在家，不能去公司缠着你哥。”

晚上吃饭的空隙，管家给谢闵行打电话，“我们在外边吃，你们不用等我们。”

“大少爷，夫人时候有事儿找大少夫人。”

“那，好。”

小妮子瞪大眼睛，圆圆的好奇问：“老公，你帮我问问妈妈有什么事情要找我。”

“回去听听就知道了。”

小家伙被爸爸抱起，小脸趴在谢闵行的西装外套上，两只小手，揪着父亲的胳膊，困劲儿还没下。

他粘谢闵行粘的，就连云舒抱他，都不让。

到家后，云舒也是时时刻刻粘着她的丈夫。

林轻轻下楼，她问云舒：“你咋回事儿最近总是去公司里边找大哥？”

“轻轻，你身体怎么样了？”

林轻轻看了看自己，“我怎么了，很好啊。”

云舒点点头，“该吃饭了，餐桌上如果妈妈教训我，你记得救救我。”

“放心，我肯定会救你的，不过，你也别指望妈妈能多严厉的教训你。”

果然，餐桌上，谢夫人说起了这件事。

云舒：“妈妈，我还不是在家无聊才去公司的，要是在家不无聊，我自然是不会去。”

“你无聊？

那行啊，明天，你陪我啊出去散散心，还有轻轻，我们仨一起出去。”

“西子呢？

她明天干啥？”

云舒问。

这么一问，好似还真的不知道女儿明天是去干吗的，于是谢夫人  问谢闵西，“你明天是去做什么来着？”

“哦……我室友叫我出去玩儿，我答应了。”

谢闵西借口室友，毕竟借口不是一次两次的了。

谢夫人教训结束大儿媳又开始唠叨女儿，“西子，你每天在学校妈妈知道你和你的室友感情很好，但是，你现毕竟是放假是不是啊，你放假的时间就要在家多陪陪你的家人。”

“额，好好妈，快吃饭，快吃饭，开学前，我就和他们约会这一次，下次我绝对不出去，你放心吧妈妈。”

她夹菜给谢夫人，然后双手做着喂人的动作哄着谢夫人吃饭，求别在唠唠叨叨了，她经不住妈妈这样子。

云舒：“西子，多谢。”

她成功的把谢夫人在自己身上的唠唠叨叨给引过去了，这种仗义的小姑子，云舒觉得太给力了。

林轻轻低头吃饭，餐桌上谁也不说话。

谢夫人说了一会儿觉得无聊，大家都没人回应她。

“小舒，明天你别去公司了，我们带着小财神也去花鸟市场逛逛，下午的时候，我们再去旁边的那个市场卖点蔬菜水果回来。”

谢夫人完美的计划好了一切，云舒弱弱举手，“妈妈，一定要明天去么？

大夫说轻轻不宜外出走动。”

谢闵行安慰小妮子，“外出转转也好，长溯每天在公司也会闷坏。”

次日一早，云舒心理防线一定做好，她抱着小奶包出门。

谢闵西还在屋子里来回跑着化妆。

云舒敲门。

“请进。”

云舒隔着门听声音似乎是在涂口红说话并不清楚，她推开门。

入目是一屋子的混乱，衣服一件件的，就连床上还放着秋季穿的裙子，云舒指着吐槽：“你这梳妆打扮的不知道的还以为你是去约会呢。

等等，你不会真的是去找江季约会？”

谢闵西唰的一下扭过头，看着外边，她跑过去，心虚的关上门，“诶唷，我的大嫂啊，你小点声，爸爸妈妈都不知道。”

“还真是？

不行，我要去告诉爸妈。”

谢闵西抱着云舒的胳膊不撒手，“大嫂，我求你了，你不敢告诉。”

“不行，你撒开。”

小家伙看到妈妈胳膊上小姑姑的手，他不晓得什么事情，小手扣着谢闵西的手，“额，额妈妈”“宝贝，小姑姑的宝贝，你别让你妈妈出去，大嫂，是江季哥哥今天要去医院。”

“他去医院关你什么事儿啊，你还梳妆打扮，大冷天的我们羽绒衣，你单外套，干啥呢？

玩儿风度不要温度？”

谢闵西手放在脸上无语，“大嫂，我求你，你别告诉大哥了。”

“行吧行吧，你记得要早点回来，晚上不许在他那里留宿，否则我直接去告诉爸爸妈妈还有你大哥。”

“我发誓大嫂，我一定回来。

你放心。”

云舒不放心。

她又成了帮凶。

谢闵西不蹭车，云舒开车带着林轻轻，婆婆还有儿子下山。

南非的黑手党，小七看着时间，明天就是周五了。

杨悦准备离开，小七立马揽着，“二爷，你不能走，你得帮帮我们。”

“我帮你们什么？

事情不是都解决了么？

我们带过来的人，除了那五百个人随我一起  离开，第一次来的人都在这里帮助你们，还有什么事情没有解决？”

小七拿出手机晃了晃。

“网络通讯不是已经恢复正常，你们想打电话可以随时打，这有什么问题？”

小七：“诶呀，不是，二爷，是我们二少爷和二少夫人有个约定，每周的周五是她俩相约一起打电话的时间，现在二少爷不醒，我们怎么办啊？”

杨老二点头，“怪不得。”

“二爷，现在怎么办？”

“你去叫醒闵慎。”

“别闹～二爷。”

杨老二：“现在只有想办法叫醒闵慎，否则，我们谁都骗不了轻轻。

对了，闵慎一般是按照那个国家的时间给轻轻打电话？”

“都有，我看着好像是没有规律，一般在我们这边的夜晚，家里的白天。”

病房，杨老二和小七站在谢闵慎的床旁边，碰巧见到了黑熊，他也来看望谢闵慎。

三个大男人愁眉不展，这该咋办啊？

黑熊和小七想到一处，皆是担心，明天周五，“小七，你在床头，一直喊林轻轻的名字，看看谢三少会不会醒来。”

小七指着床边，“黑熊，你距离的最近，干嘛让我叫？”

“让你喊，你就喊，哪儿那么多废话。”

杨老二不耐烦的说小七位置比人家低了一大截，只好听他的，“哦，二爷，我叫了。”

小七走到床头，附身趴在谢闵慎的床边，一遍遍的喊着“林轻轻，林轻轻，林轻轻”“小七，温柔点儿喊，你这没有一点感情色彩，怎么唤醒闵慎？”

杨老二说。

小七扭头怒视他二爷，叫了就叫了，毛病还这么多，非要温柔一点，不温柔咋了？

再说，他叫不出来温柔的，要是真叫出来才古怪，“要不，二爷，你来？”

杨老二低声反问：“你再说一遍。”

“不不不，不说了，但是二爷，我真叫不出温柔的。”

黑熊又提出说：“你叫叫孩子的名字，对了，谢三少家的两个孩子名字确定了么？”

两个男人同时摇头，“估计，闵慎心中有了名字，但是没有说而已。”

黑熊说：“那就叫叫孩子两个字，试试。”

小七看着两个人都看着他，他伸手指着自己反问：“又是我？”

“难不成，你想我？”

“别别，二爷，我叫。”

小七半跪在地上，口中叫着，“孩子，孩子，孩子啊，二少爷，你不要你的孩子了么？”

又过去了十分钟。

杨悦又说：“试试，叫双胞胎，看看他会不会醒。”

小七悲剧的开始叫着双胞胎啊，双胞胎啊……五分钟过去了……十分钟过去了……“二爷，黑熊，你们的都不管用。”

小七叫的渴了。

 