    由于之前小青和西王母她们将老疯子的信息封锁。

    所以在老疯子破茧而出的一日后，才有消息传来，

    那以前出现在荒古小镇的老疯子，疑似六千年前的绝代高手，出现在了东荒的一处山岭。

    妖庭和瑶池、天妖宫还有一些大妖，在其旁边盘坐参悟大道，得到了不少受益终生的好处！

    这则消息震动了东荒，姬家、摇光圣地、太玄门全都有顶峰强者出动，追寻了下去。

    “竟是昔年的一位盖世强者，他居然活了六千年以上，还存在这个世上，太不可思议了！”

    “一个人怎么能够活六千年呢，简直就是一部活着的史书，经历了各个或黑暗或光明的时代，实在是一种奇迹。”

    六千年前，天璇圣地，鼎盛无比，举全派之力，攻入荒古圣地，就此一去不返，从世间除名。

    老疯子是唯一的幸存者，很多人都想知道，六千年前到底发生了什么。

    六千年前，老疯子一身修为惊天动地，在世间难逢抗手。

    像他这样的绝顶人物，又活了六千年，依然不死，所有人都不敢想象他达到了何等境界。这样一个堪比活化石的存在，对于当世的大人物来说，大多都想跟随在其旁聆听教诲。

    第九日，

    又有消息传来。

    有大能意外看见了老疯子，想追上去跟随他，却被他一袖子扇飞了，无人可以靠近。

    六千年前，老疯子实力便惊天动地，如今根本无法揣度其实力了。

    “消失了，竟然仅仅迈了几步，无尽山川大地就被抛在了后方，没有人可以跟上他的步法，飞天遁地，也难以望到他的背影！”

    “太惊人了！连大能都可以随意扇飞…”

    ………

    这些消息，

    琥凝心她们自然没少听说，不过与她们又有什么关系呢。

    由于有了老疯子这一出，琥凝心也不打算回妖庭了，随便找个地方练习一下‘行字秘’。

    至于叶凡和姬紫月？

    这俩货总想着逃跑，被琥小橘封印神力，将俩货绑了起来，挂在了树上，眼巴巴的看着她们练‘行字秘’…

    不远处，琥凝心每一步，脚一落地便会有神力从脚心涌出，交织出一条条神秘的纹络，让她宛如缩地成寸一般，一步数里。

    那些纹路全都一闪而没，只闪现一刹那便会自动消失。

    而且，

    这些纹络都不一样，琥凝心每一个脚印都不是相同的纹路。

    琥凝心专心致志的练着‘行字秘’，而远处的姬紫月又开始卖萌求饶了。

    …

    “俩位好姐姐，你们就放我们回去吧，求求你们了。”姬紫月被挂在树上，可怜兮兮的扑闪着大眼，向琥凝心她俩苦苦哀求。

    “小妹妹，老实交代，那天那个姬家神体和你到底是什么关系？”

    琥小橘邪笑，竟伸出一只纤纤玉手，在姬紫月眼前旯了晃，顺势轻抚了一下姬紫月的俏脸，如不良少年调戏良家妇女一般。

    “好姐姐，我不知道你在说什么，我不认识什么姬家神体。”姬紫月一脸迷茫的道。

    闻言，琥小橘噗笑一声，捏住姬紫月一边的脸颊，不怀好意的笑道：

    “小妹妹，你真顽皮，再不说实话，别怪姐姐不客气。”

    “我这个人啊，其实很善良的，比我那个无良姐姐可善良多了。”

    “你就是不说真话，我也不会杀你，最多在你的左脸刻一只小乌龟，在你的右脸刻一只小蛤蟆，嘿嘿。”

    说做就做，

    琥小橘坏笑一声，拿出一支红毛笔。

    不理会姬紫月的尖叫，琥小橘专心致志，以手中之笔在其光洁如玉的俏脸上作画。

    琥小橘下笔很快，转眼间一只乌龟在姬紫月脸上成型，她点了点头，似乎很满意，将手中笔放在一边。

    然后取出一面镜子，放置于姬紫月眼前…

    “啊…”

    姬紫月大声尖叫，像是遇到了什么最为可怕的事情，直欲撕裂人的耳膜，她气恼无比，咬牙切齿，大眼怒瞪琥小橘。

    旁边同样被挂在树上的叶凡，撇过头，努力憋着脸，不让自己笑出猪笑。

    姬紫月眼中水雾升起，开始磨亮晶晶的小虎牙，道：“我跟你拼了！”

    “那就拼吧。”

    琥小橘开始脱她的鞋袜。

    姬紫月尖叫：“你要干吗，住手！”

    “到底说不说？”

    琥小橘将其鞋袜彻底脱下，露出一只光洁如玉的小脚丫，如羊脂玉一般晶莹，闪烁着点点光泽，纤秀而柔美。

    “你…”

    姬紫月羞恼无比，脸色粉红，彻底吓坏了，颤声道：“快住手。”

    琥小橘不紧不慢，拿出一根鹅毛，慢慢的挠着她的脚心。

    古木林中，顿时传来姬紫月又羞又气的尖叫声。

    “呜呜呜，我说！我说行了吧，姬皓月是我哥，我是姬家的人，我叫姬紫月，你快点把那个东西给我擦掉，呜呜呜～”

    姬紫月抽噎哭喊，眼泪仿佛金豆豆一样不要钱的落下。

    “早说不就完了吗，你哥带人围剿我们，你说这事该怎么算？”

    琥小橘冷笑一声，一手托起姬紫月的下颌，舔了舔红唇，嘴角微微一勾，在姬紫月耳畔吹气，邪恶的笑道：

    “你哥哥带人围剿我们，既然如此，哥债妹偿，你以后就是我的女奴了，我会把你带回妖庭，好好调教你的，来，叫声主人听听…”

    “呜呜呜，你为什么不去打我哥？你欺负我算什么…”姬紫月哭喊。

    “我啊，其实最喜欢欺负你这样的小姑凉了。”琥小橘笑得想个女恶魔一般。

    “行了，别吓她了，都被你吓哭了。”琥凝心走过来，无奈的道。

    虽然她对姬家没什么好感，但姬紫月的体质很特殊，真出事了，姬家恐怕真要不顾一切和妖族开战了…

    现在虎妈不在，血月妖庭的威望下降的不是一星半点，妖族的其他妖王们也不可能一直帮衬她们。

    就在这时，

    有一小道童骑着一只仙鹤从天边飞来。

    “几位，我家公子有请。”小道童拱手，态度恭敬，十分客气。

    “你家公子？哪位？”

    琥小橘斜瞟了他一眼。

    “太玄门-华云飞，几位不要误会，我家公子见几位仙子非寻常人，想要结交一番，并无恶意。”

    “太玄门？”

    琥小橘转头看了看琥凝心，询问她的意见。

    “带路…”

