    朝香明惠这句话，其实颇有点大战之后表明心意的意思。

    方诚在感情上并不迟钝，朝香明惠原本就对自己有点好感，这一波英雄救美后，只怕好感度已经飙升到百分之一百二。

    今晚回家直接推倒，明天直奔民政局领证，后天开始备孕都没问题的那种。

    方诚对此并不猴急也不抗拒，顺其自然就好，何况她身上还有个叶语卿必须解决呢。

    如果不解决叶语卿的问题，方诚和朝香明惠之间恐怕就没戏。

    他可不想某一天早上起床发现热狗被吃掉了，哪怕能恢复也是心理阴影。

    温馨的气氛并没有持续多久。

    朝香明惠很快就从地上爬起来，跌跌撞撞的跑到观众席上去找她母亲。

    不管朝香静子是不是疯了，始终都是她的亲生母亲，多年的亲情依旧还在。

    方诚没有跟过去，他在附近搜索起来，很快就找到了掉在一旁的金刚杵。

    金刚杵通体晦暗，表面布满裂痕，一看就是报废了。

    方诚轻抚金刚杵，颇为感触的叹息一声。

    年轻人果然还是不能仗着金刚杵的坚硬就到处乱插。

    插到不该插的地方或者碰到不该插的人，一下就报废了，后悔都来不及。

    这把金刚杵也算跟了方诚有段时间，为他立下汗马功劳。

    所以他决定带回去找机会卖掉，纯金的应该能卖不少钱。

    除了金刚杵之外，还有那个被他切成两半的圣杯，看样子也是纯金的，走过路过不能放过。

    他把这两样贵重物品塞进破烂的背包里，又找到那四个被他干掉的邪教徒，挨个摸尸体。

    摸到了四块生命碎片，合成一条命还能剩下一块。

    同时还摸到了言灵术，阅读的碎片。

    这两个能力已经有，摸出来后直接就变成熟练度。

    方诚现在是10条命了，比来之前还多了四条，这波是不亏反赚，简直就是操盘小能手。

    当然主要的贡献是伊希斯，没有她的无私奉献，这波就亏大了。

    他虽然喜欢波大，但绝对不喜欢这种波大。

    从水马敦的尸体上，方诚还捡到一根金色小棍，收起来。

    干瘪的尸体什么碎片都没有，晦气。

    捡漏结束，方诚注意到场内观众席上，数百个教徒中竟然还有不少人没死，躺在地上呻吟。

    当然如果没有人救治的话，离死也不远了。

    空气中激起的尘埃，甚至都还没有落干净，这意味着他和朝香明惠被吸入极乐天国，一进一出的时间极为短暂，两者的时间流速不同。

    在方诚扫荡的时候，朝香明惠那边已经隐隐传来了哭泣声。

    他还以为是朝香静子死了，并没有着急，把东西塞进背包里后才走过去。

    靠近了才发现朝香静子还没有死，但也剩下半口气了。

    她已经被邪神吸走了大部分寿命，整个人变成白发苍苍，满脸褶皱的老太太。

    她的气血衰败到极点，眼神却很亮，一看就是回光返照，没得救了。

    也许是因为人之将死其言也善的缘故，朝香静子反而从疯疯癫癫的状态中清醒过来。

    “明惠……”

    她努力伸出手，轻轻抚摸着朝香明惠的脸：“妈妈……对不起你。”

    想到自己对这个可怜女儿犯下的罪过，朝香静子眼中迅速流淌出泪水。

    朝香明惠捧着母亲干枯的手，不停的流泪摇头：“妈妈，明惠不怪你。”

    “你要……好好的活下去……结婚生子……长命百岁……不要跟妈妈一样走错路……原谅我吧……明惠……”

    朝香静子的声音越来越虚弱，渐渐直至消失。

    朝香明惠紧紧抱着母亲的尸体，嚎啕大哭起来，这是她唯一的亲人了，也终于离她而去。

    方诚没有干扰朝香明惠在情绪上的发泄，他找到丢在一旁的手枪，捡起来塞进背包里。

    同时也在附近发现了房东松田奶奶的尸体。

    她也被吸走寿命，死得悄无声息。

    等朝香明惠哭得差不多，方诚才用血液把朝香静子的遗体包裹起来，硬化成棺材一样的款式，准备带回去火化下葬。

    鲜血之潮的熟练度被提高后，制造出来的血液不仅体积大增，能够存在的时间也变得很长，现在最长能够保存半个月左右。

    反过来，要让制造出来的血液直接消失也没问题，时间取决于他自己。

    扛起棺材，方诚带着精神有些恍惚的朝香明惠，离开篮球场，来到体育馆之外。

    一路上都能看到倒在地上的邪教徒，应该都是佐藤隼人的杰作。

    外面阳光灿烂，时间还不到中午呢。

    但对方诚和朝香明惠来说，感官上却仿佛已经过去了很久。

    邪教徒死的死伤的伤，门口的车辆没有减少，应该没有漏网之鱼。

    方诚在体育馆外面发现了佐藤兄妹，两人离开体育馆后就一直在外面等着，没有直接跑路。

    虚脱的佐藤隼人坐在台阶上休息，而佐藤麻衣则是不停给他扇风擦汗。

    看到方诚带着朝香明惠出来，正在殷勤给哥哥服务的佐藤麻衣，立刻丢下哥哥跑过来，高兴的挥手：“诚哥哥，这边这边！”

    跑到两人跟前，又用不太确定的眼神看着朝香明惠，迟疑道：“你是……朝香姐姐吗？”

    朝香明惠的相貌虽然没有出现巨大变化，但比之前可完美太多了。

    哪怕现在因为母亲的过世而显得神情憔悴，也绝对是女神级别。

    加上没有戴眼镜，导致佐藤麻衣一时间都不敢相认，毕竟她跟朝香明惠也才见过几次面，网上倒是一直有聊天。

    朝香明惠勉强露出一个微笑，朝佐藤麻衣点了点头：“很害怕吧，已经没事了。”

    佐藤麻衣看了一眼方诚肩膀上的红色棺材，很识趣的没有询问。

    她迅速凑到朝香明惠的身边，抱着她的手，用可怜兮兮的声音道：“是啊，我刚才都吓坏了，还好诚哥哥来救我们。”

    直接就把姓都省略，喊上名字了，对亲哥哥都没这么亲热。

    佐藤隼人也已经慢腾腾走过来，听到妹妹一点也不提起自己，顿时露出一张苦瓜脸。

    当然，和方诚比起来，佐藤确实没什么贡献，他也不认为自己有什么功劳，完全就是抱方诚的大腿才能救出妹妹。

    他看着已经大变样的朝香明惠，心中很好奇，却没有问出口。

    方诚和朝香明惠的关系，哪怕是瞎子都能闻到一股狗粮味。

    除了妹妹这个轮外，方诚在佐藤隼人心目中的地位已经是排在第一了，谁也比不上。

    所以他把心底那点小小的暗恋彻底掐死，不想再往朝香明惠身边凑，免得引起误会。

    友情和恩情，有时候比爱情更加重要。

    他搜肠刮肚，最后勉强用一句话来形容——女人只会影响我跟方诚的关系！

    佐藤隼人，已经大彻大悟了。

