
　　“这个罗修输定了！”

　　“是啊，炼制重楼丹的三十六种辅药，他才炼化了一半，而端木公子那边却已经开始炼化第一株皇级神药了。”

　　“丹道对决之中，炼丹的速度也是判定成绩的一个方面，两者根本就不是同一个档次。”

　　周围的人群中，也有不少人都懂得炼丹，尤其是端木家族的那些人，更是信心满满，就仿佛端木伤已经赢了似的。

　　从开始炼丹，端木伤就没有再去注意罗修那边的动静，因为此次的丹道对决事关重大，他必须全力以赴。

　　一株株皇级神药被他投入丹炉，只要将五株皇级神药也全部都炼化成药液之后，皇级神药与三十六种九品神药的药液就要进行下一步的融合。

　　在融合的过程中，需要辅助丹诀，到时候相对可以轻松许多。

　　不知过去了多久，当所有的神药都炼化完成之后，最紧张也是最关键的步骤过去了，让端木伤有种如释重负的感觉。

　　实际上炼丹的失败，主要就是在刚才炼化药液的第一步，以及最后成丹的那一步。

　　只要炼化药液这一步过去，那么最后成丹的时候，端木伤就有百分之百的把握，因为他们端木家族能够成为天栌大世界第一炼丹世家，便是因为掌握有一套特殊的丹诀，极大幅度的提升成丹的成功率。

　　双手一边打出丹诀，端木伤也腾出空来朝着罗修那边看了一眼。

　　这一看，他却愕然发现，在场所有人的目光，竟是都汇聚在罗修那边，以至于自己这边，竟是无人问津。

　　这……这是怎么回事？

　　端木伤微微一怔，他可以确定自己刚才炼化药液的过程绝对是堪称教科书一般的典范，居然没能引起丝毫的关注？

　　不过当他看到罗修的动作时，整个人瞬间就愣住了。

　　因为与他一株株的去炼化神药截然不同，此刻的罗修竟是一股脑的将五株皇级神药都投入了丹炉。

　　“同时炼化五种皇级神药，这家伙疯了？”

　　“天啊，刚才他一下子将十几株九品神药扔进去的时候，你们没看到玄崆大师的脸都变了吗？”

　　“不过真没想到啊，一下子扔进去十几株神药居然没炸炉不说，居然还成功了。”

　　“皇级神药可不是九品神药能比的，哪怕是最顶尖的神丹大师也不敢这么弄啊。”

　　毫无疑问，罗修的此番举动，是震撼性的。

　　他也知道自己在熟悉掌握火候的时候，已经被端木伤在炼丹的第一步拉开了成绩，所以他便只能另辟蹊径。

　　凭借炼魂成圣诀修炼而来的强大神识，再加上对于生命法则的理解和感悟，他同时将十几株九品神药一起炼化，炼化药液的过程消耗时间，一下子就缩短了一大半。

　　有了一次成功的例子，罗修眼睛一亮，于是干脆一股脑的就将剩下的五株皇级神药也一起扔了进去，打算同时炼化。

　　“小混蛋！”

　　看到这一幕，姬玄崆都不由得有些紧张。

　　以他的丹道造诣，当然也懂得这种加快炼丹速度的手段，但是使用这种手段的一个首要前提，那就是自身的修为必须要足够的高。M.23sk.com

　　因为炼制的是皇道神丹，所以端木伤有着半步神皇的修为也不敢这么做，便是因为同时炼化多种神药，会极快速度的消耗自身的修为。

　　凭借半步神皇的修为，他按部就班的炼制出一炉皇道神丹，基本上自己的修为就要损耗殆尽了，甚至在过程中还要吞服恢复修为的丹药才能坚持下来。

　　而罗修这个家伙分明法力修为还不如端木伤，居然敢用这种手段，难道他就不怕自己的修为支撑不住，以至于炼丹失败吗？

　　时间一分一秒的过去了，如果罗修因为这种情况而输掉了这场丹道对决，那无疑是十分丢脸的事情，因为别人会觉得他堂堂玄崆大师的弟子，居然连最基本炼丹的常识都不懂，为了获胜居然用这种急功近利的手段。

　　“哈！”

　　端木伤笑了，他没想到罗修为了赢过自己竟然会做出这样的举动，难怪所有人的目光都被他吸引了过去，因为这家伙简直就是疯了，没看到周围人的目光中，都带着一丝嘲讽和怜悯吗？

　　时间悄然过去，就在所有人都以为罗修下一刻就会因为修为支撑不住而导致炼丹失败的时候，罗修的表情却是从始至终都没有丝毫的变化。

　　“嗡！”

　　炼丹的丹炉嗡嗡震颤，顷刻间霞光四射，五株皇级神药竟是完成了药液的转化。

　　“这……这不可能！”

　　最先激动惊呼出声的不是别人，反倒是罗修的对手，端木伤。

　　即便是以他半步神皇的修为也绝对无法做到同时将五株皇级神药炼化成药液，因为想要做到这种程度，已经不仅仅是自身炼丹的境界要达到极高的层次，最关键的还是自身的修为能否支撑的住。

　　而这个罗修，修为分明就是神王七重左右，即便隐藏了实力，其修为再高也不会高到哪里去，他怎么可能拥有这么深厚的修为？

　　更让人不解的是，将五株皇级神药炼化成药液之后，他竟是一副轻松惬意的模样，就好像修为根本没有消耗似的。

　　罗修并没有理会周围人群的吃惊和震撼，所有的神药都全部炼化成药液之后，他也直接就进入了药液融合的步骤。

　　而一开始领先许多的端木伤，也处于这个阶段。

　　“这小子……”观众席上的姬玄崆略微松了一口气，即便他是罗修的师父，却也不清楚这家伙到底是怎么做到的。

　　这小家伙的修为才天神境界，却竟是已经让他这位神帝强者都有些看不透捉摸不透的感觉。

　　“传说中有一种体质，名为先天道体，与生俱来便可与天道沟通，一身修为源源不绝，无论损耗多少，都能通过与天道法则的沟通来迅速恢复。”

　　天栌阁主目光闪烁，突然提及了在古老传说中的一种罕见体质。

　　“难道此子是先天道体不成？据说这种体质数亿年都难得一见！早在很久以前就已经绝迹了。”

　　其他诸多神帝强者也不由得惊叹起来，特殊体质也是武者的资质，而先天道体，无疑是一种顶尖的资质。

　　尤其是同境界之中，换成是谁面对一个修为源源不绝的对手都会头疼，因为对方完全可以不惜自身修为的损耗不停的催动威力强大的招数。

　　端木老祖的脸色瞬间变得无比难看，原本胜券在握的一场丹道对决，任凭他想破脑袋也没想到竟是会出现这样的变故。

　　先天道体？这种妖孽的体质怎么会偏偏在这种时候出现？

　　周围的议论声，罗修充耳不闻，实际上唯有他自己清楚自己根本就不是什么所谓的先天道体，而是轮回之道的三生万物秘法。

　　轮回之道乃是凌驾于天道之上的秩序规则之道，若真要说起来，远非先天道体所能媲美的。

　　若神丹师自身的修为没有达到神皇的境界，想要完成一炉皇级神丹的炼制，自身的修为是很难坚持下来的。

　　当药液的融合接近尾声的时候，端木伤的脸色已经变得有些苍白，连忙取出一颗恢复修为的丹药服下，因自身修为的损耗，药液融合的速度也略微变慢了一些。

　　反观罗修那边，却是从始至终修为澎湃，药液融合的速度从未有丝毫的变慢迹象。

　　如此这般，此消彼长，罗修在药液融合的这一步骤，已经渐渐的追赶上了端木伤的速度！

　　后发制人！

　　当感觉到罗修在炼丹速度上已经追赶上自己的时候，端木伤的心一下子就沉到谷底。

　　“我是端木家族的第一天才，更是整个天栌大世界丹道的第一天才，我怎么可能会输？”

　　端木伤的面庞变得扭曲，突然间咬破自己的舌尖，当场就将一口精血喷了出来。

　　燃烧精血！

　　精血乃是武者性命交修的本源，一旦损耗之后，想要恢复将会是非常困难的一件事情。

　　但燃烧精血的手段，却能够让武者在短时间内获取强大能量的加持。

　　此时此刻，端木伤为了获胜，已经不惜燃烧精血，哪怕是伤到了自身武道的根基，此次丹道对决，他也必须要赢！

　　想要赢的漂亮已经不可能了，但只要能赢，付出什么代价都值得！

　　周围的人群一片安静，所有人都紧张的关注着场中的变化，尤其是端木家族的人，原本自信满满的神情，此刻也都变得凝重起来。

　　噗！

　　一道精血落在了丹炉上，端木伤的丹炉顷刻间就绽放了无比璀璨的光芒，就好似整个丹炉，化为了一颗燃烧的太阳。

　　以他半步神皇的修为，加上其本身卓越的天赋，不惜燃烧精血之下，竟是让端木伤一瞬间就获得了堪比神皇之力的能量加持！

　　于是乎，药液融合的进度陡然变快了数倍，配合着端木伤手中打出的丹诀，数十种神药的药液糅合变化，渐渐形成了一颗丹药的轮廓。

　　端木伤这边的动作，罗修自然也看到了，只见他的嘴角泛起了一丝意味深长的笑容。

　　“燃烧精血吗？我也会！”

　　与端木伤咬破舌尖喷出精血的方法不同，罗修是直接以秘法燃烧体内精血，顷刻之间身上的修为气息就开始节节攀升。

　　先是神王八重，然后九重，然后半步神皇，直至最终提升到神皇初期！

　　“天啊，他居然一次性将体内的精血燃烧了这么多？”

　　人群一下子瞪大了眼睛，所有人都被罗修这种近乎于疯狂的举动而惊呆了。

　　那端木伤拼了命也不过是燃烧一滴精血，而罗修这边更牛，直接燃烧了体内接近四成的精血！

　　精血一旦损失超过三成，几乎就是不可能恢复的！

　　“我想诸位大概是忘记了玄崆大师最擅长的是什么法则。”

　　蓦然，一名年老的神帝强者眼睛微微眯起，说出了这样的一句话来。

　　玄崆大师擅长修炼的法则？

　　其他的诸位神帝皆是一怔，因为姬玄崆身份地位特殊，所以除却炼丹，别人没见过他与人交手厮杀，以至于都忽略掉了他擅长的法则。

　　但一时忽略，却不代表他们不知道，姬玄崆擅长的，乃是顶级法则之一的生命法则！

　　而这个罗修是他的弟子，那么极有可能修炼的也是这种法则！

　　生命法则其中就拥有一个特性，那就是燃烧精血之后，可以通过生命法则来迅速的恢复，从而不会造成自身武道根基的损伤！

　　传说中，将生命法则修炼到第十重境界，更是可以无限制的燃烧精血，而自身的精血在生命法则的加持下不会有丝毫的损耗！

　　这绝对是一种极其恐怖的能力，所以即便姬玄崆的修为只是神帝初期，却也没有其他的神帝愿意去招惹他，因为无限制燃烧精血的话，姬玄崆完全能够爆发出堪比神帝后期的战力，不弱于天栌大世界第一强者天栌阁主了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百一十九章 精血燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 