余飞飞本以为萧央再喝两杯就会倒下，但是她发现自己失算了。
萧央喝到第七杯的时候，依然脸不红气不喘，根本没有半点醉意。
余飞飞也已经喝了七杯。
袁志玲尽管只是陪酒，但算上之前喝的，她也喝了三杯。
萧央吃了颗花生米，笑着挑衅，“余姐，还来吗？”
余飞飞撸起袖子，冷哼一声：“小子，你真以为老娘收拾不了你吗？再来！”
两人再次干杯。
袁志玲再陪酒。
到第十三杯的时候，余飞飞尽管武力值很强，也已经有些镇不住体内的酒精，不过她生性要强，依然强撑着喝。
到了十六杯的时候，余飞飞终于开始头晕眼花。
袁志玲已经自顾不暇，瘫倒在了茶几上。
萧央笑着问：“余姐，如何？”
“再……来……”余飞飞也倒在了茶几上。
无敌是多么寂寞啊。
萧央感慨。
不过紧接着他头疼了。
得扶这两个女人到床上休息。
他先把袁教授抱到了房间里面，然后是余飞飞。
两大美女齐齐躺在床上，饶是萧央定力够强，也是心头火热。
所以，萧央决定冲个澡去。
洗着洗着，咔嚓一声，有人开门进来了浴室，吓得萧央捂着了关键部位。
进来的人居然是袁志玲。
最让萧央奇怪的是，袁志玲居然闭着眼睛。
梦游？
萧央懵了，用手在袁志玲眼前晃了晃，结果袁志玲根本没有反应。
真是梦游。
不过，她想干什么？
下一刻，萧央差点流鼻血。
袁志玲居然是来上厕所的。
看光了。
萧央口干舌燥。
直到袁教授提起裤子离开，萧央还回过神来。
我去！
太刺激了！
萧央心脏砰砰跳个不停。
现在，他也没工夫洗澡了，穿上睡衣就出去了，结果看到袁志玲在自己的衣柜里面翻东西。
萧央满头黑线，袁教授，你这是要闹到什么时候？
袁教授从衣柜里面翻出一套萧央的睡衣，然后无视萧央，走入了浴室。
算了，随她去吧。
萧央哭笑不得，上床睡觉。
睡着睡着，突然有东西钻入了自己的被窝里面，把他惊醒了，他扭头一看，居然是袁志玲。
“……”
萧央。
最关键，袁志玲一个劲的蹭他，似乎把他当成了抱枕。
萧央内心无法平静啊，那软绵绵的东西在他背后磨来磨去，他怎么可能睡得着。
最终，袁志玲抬起腿缠在了他的腿上，伸手抱着他，一脸安逸的入睡了。
萧央哭笑不得，你还真把我当抱枕啊？
太煎熬了。
萧央过了一个小时还没有睡着。
最后，他实在撑不过才缓缓笔上了眼睛。
不知道过了多久，袁志玲感觉口干舌燥，便想起来找水喝，却猛的发现自己抱着什么东西，睁开双眼就看到了萧央的脸，整个人瞬间呆住了。
我怎么在他的床上？
发生什么事了？
袁志玲有些慌张，缓缓掀开被子一看，发现自己居然穿着男人的睡衣，不禁懵了。
不过很快她长出了一口气，因为她知道并没有发生什么。
她刚长出了一口气，却又是一惊，因为她抬头的时候，瞧见萧央正睁眼看着她。
萧央解释：“你梦游了。”
袁志玲呵呵一笑。
萧央说：“你真的梦游了。”
袁志玲又是呵呵一声笑。
萧央讪讪一笑：“被占便宜的是人我。”
袁志玲羞怒：“你这小子得了便宜还卖乖。”
萧央有些火大，你居然说我占便宜，我就占给你看，一嘴亲了过去。
袁志玲呜呜呜的挣扎，却被萧央死死抱住。
左滚，右滚。
萧央就是不松手。
袁志玲终于不动了。
萧央攻占她的上身，柔软入手，难以掌握。
也许是酒精作祟，袁志玲有些意乱，任由萧央去了。
不过就在萧央想攻占下方的时候，余飞飞的声音传来：“袁姐，你去哪里了？”
袁志玲和萧央大眼瞪着小眼，都不敢说话。
余飞飞的脚步声传来。
萧央急忙用被子把袁志玲捂起来，只露出自己的脑袋，假装打呼噜。
余飞飞打开门看了一眼，又关门而去。
被子下面，袁志玲蹙眉，有什么东西戳到她了，她伸手一抓，脸色顿时一红，啐了一声：“无耻！”
萧央差点魂都丢了。
袁志玲从被子里面钻出来，大大方方的披上睡衣，到床边上背对着萧央睡着。
萧央一点一点挪过去，试探着抱住她。
有戏！
萧央又开始不安分。
不过就在这时，他的闹铃响起来了，居然已经是早上七点半。
袁志玲拿来萧央的手，蹑手蹑脚的下床离开了房间。
萧央苦笑，只能起床洗漱。
与此同时，袁志玲轻手轻脚的走入余飞飞的房间。
余飞飞抬起头来问：“袁姐，你去哪里了？”
袁志玲说：“刚才想下去买点东西，结果发现自己只穿着睡衣，所以就回来了。”
余飞飞打量着她，“这不是那小子的睡衣吗？”
袁志玲说：“我找那小子要的，我不习惯穿着衣服睡。”
余飞飞哦了一声，骂了一声：“没想到老娘居然会栽在那小子头上。”
袁志玲安慰：“你也算虽败犹荣，那小子的酒量确实太好了。”
余飞飞蹙眉：“不科学，那小子只是个普通人而已。”
袁志玲咯咯一笑，“别想了，睡觉吧。”
……
洗漱完后，萧央下了楼，瞧见小卖部的阿姨正在看抗日神剧，不禁一怔，再过四天好像就是抗/战纪念日。
随后拿出手机一看，很多纪念日节目和新闻已经陆续播出。
突然，萧央的头号粉丝人生如发来消息：“萧老师，快看铁血妖姬的微博。”
萧央一怔，还是找了找铁血妖姬的微博，一看这家伙早上发的消息，他不禁有些火大。
铁血妖姬发消息说：“为了纪念抗.日战争xx周年，我决定发布一部热血抗.日小说，请大家多多支持。小说首发网站是无线网军事频道，请大家多多支持。另外，我还想说一句，我的作品绝对不靠部/队，也不靠什么大导演，照样能拿下军事频道年度第一。”
萧央能不火大吗？
老子不惹你，你还不依不饶了。
行，你不是要写抗/日题材吗？
老子难道不会写？
