    洗完澡，浑身舒爽，烦闷一扫而空。

    沈聪照着镜子，看了看自己现在的形象。

    他已经把头全给刮了，没人看他，头留着也是多余，光头利索点。本来胡子拉碴的也刮干净了，二十二岁的沈聪，又还原了那个白白净净的俊秀模样。

    即便练出了一身腱子肉，依然显瘦。

    但是这一米七七的身体里面，此时此刻蕴含着无穷大的力量，活性带给他的改变，每一天都在持续。金刚号可以吸收外界游离的活性，然后交换给沈聪，沈聪也可以自己食用牙狼肉来摄取活性。

    活性带给他的，是身体素质的全面提升，力量、度、敏捷、耐力、五感具皆强化——力量足足有一牛之力；度百米可以跑进八秒；敏捷赛过练体操；耐力更是没感觉累过；风吹草动瞒不过他的耳目。

    唯有精神方面似乎是活性无法触及的领域，需要沈聪自己磨练自己的意志力，然后加强与金刚号的沟通，慢慢使得能够如臂使指的操控金刚号。

    在沈聪每天雷打不动，早中晚坚持用意志力引导金刚号吸收游离活性的锻炼下，金刚号的活性累积越来越多。如果说大半个月前毁灭风暴刚停止的时候，金刚号的活性还不能布满整个车身，顶多2o%的车身有活性。

    那么现在金刚号已经完成了至少85%部位的活性注入。

    剩下一些复杂的电路和器件，沈聪也在一点一点引导金刚号进行合金。

    合金就是把活性注入的一个过程，合金过后的元件，物质结构的本质未曾改变，也就是说，电容还是电容、二极管还是二极管，功能也同样没有改变。只是多了能够自行恢复的能力，并且功率大大提升。

    在沈聪的意志力引导下，元件也可以缓慢的重新塑形。

    也就是说，只要沈聪的意志力足够，知识储备足够，他甚至可以把所有元件，进化成最完美的形态。

    换句话说，金刚号是有不断进化的可能。

    只要持之以恒，沈聪可以把金刚号，进化成航空母舰。

    当然，那是理论，现在他连一个复杂点的元件塑形都不敢，因为这需要涉及到很多知识。即便一个点石成金的牛人，也没法凭空造出一台电脑，电脑的工作原理是什么、每个器件的结构是什么、系统应该怎么设置，这都不是凭空想象出来的。

    所以现在沈聪对金刚号的进化引导，主要是在基础结构上面，譬如把外部护甲改造成流线型，不坚固的部位替换为更坚固的金属。

    同时积极的引导金刚号进行合金，争取把活性布满1oo%的车身，联系为一个整体，这样就不虞机器的自然耗损了。

    “而且我有预感，当活性面积达到1oo%的时候，或许会有一个突破性的变化。”沈聪想到。

    这种感觉没来由，属于第六感，找不到原因解释。

    事实上灭世将近2个月时间了，沈聪除了摸索出一些活性的运用，现了几只变异怪物，对这个末世，依然是一无所知。

    流星雨来自哪里？

    世界变成什么样？

    进化变异的原因？

    活性是什么存在？

    未来的路在哪里？

    一切答案都是未知的，等待着沈聪去缓慢探索——前提是活下去。

    ……

    自来水厂的地下仓库，所有桶装水，带不走的，沈聪都已经搬到了第一个仓库隔间。然后把门锁起来，在里面放了一个长波射器用以定位。

    复又将入口的沙石回填好。

    准备启程离开无为这个已经成为废墟的县城，往省城合肥赶去，他想去那边找点柴油。末世到来，生存成为至高的目标，而物资就是每日奔波劳碌的对象。

    排气管喷烟。

    马达轰鸣。

    音响飘出悠扬乐曲，沈聪跟着轻轻哼唱。

    “on-a-dark-desert-highay/行驶在昏黑的沙漠公路上。”

    “net-my-hair/凉风吹过我的头。”

    “arm-sme11-of-co1itas/浓烈的大.麻味道。”

    “rising-up-through-the-air/散在空气中。”

    “up-ahead-in-the-distance/抬头遥望远方。”

    “I-sa-a-shimmering-1ight/我看到微弱的灯光……”

    金刚号迎着太阳向东北方向开动，离开了成为废墟的无为县城。

    坐在驾驶室里，沈聪一边听着熟悉的歌曲，一边看着电子屏幕上沿路的景色，不觉有些出神。两个月前，这里还是十分繁华，一片车水马龙，现如今只剩下掩埋在黄沙、碎石间的残垣断壁。

    轰隆。

    忽然，一栋大楼的废墟在金刚号路过时，倒塌下来，溅起漫天的扬尘。

    “这个应该是世纪大厦吧。”沈聪减慢车，看了看这个大楼废墟，对照雷达地图，看出来这是曾经无为县城的世纪大厦，世纪大厦底下是五金一条街，沈聪经常来这边购置各种型号的零配件。

    顿了顿，金刚号继续前行。

    看着前进的方向，沈聪不觉又自言自语说：“再往前面走，就是星缘小区了……”

    很快到了星缘小区的废墟，这里已经算不上废墟了，碎石铺就的平地而已，丝毫看不出原本这里是六层小楼一栋挨着一栋的热闹小区。

    对于星缘小区，沈聪有着特殊的感情。

    因为他就在星缘小区住了十来年，父母开车拉货赚钱后，就在星缘小区购买了房子，一直寄宿农村爷奶家并上学的沈聪，也随之搬来了星缘小区。这是他们家最早买的一套房子，不过，在父母去世没几年，沈聪就把房子卖了。

    父母留给他的七套房子，都被他卖了个干净，为了筹集资金打造金刚号。

    如果不是末世真的来临，他妥妥的就是个神经病败家子。

    讽刺的是。

    现在反而成为了先见之明。

    深深一眼，仿佛要找出曾经的踪影，复又放弃：“呼，没什么好感慨的了，走吧……”

    片刻之后。

    无为县城的废墟，彻底从金刚号的显示屏上消失，沈聪和他的座驾，再度驶入了遍地黄沙之中。

    没有gps，也没有Bds，金刚号的行驶路线，完全靠指南针和雷达地图来校准。

    行驶在这种满目黄沙的地形，打心眼里能让人狂，幸好沈聪不是一般人，这种孤寂他已经习惯去承受。

    闭目养神，意志力已经投射到金刚号身上。

    感应85%的部位都被活性占据，沈聪的意志力在这些活性之间，仿佛鱼儿一般畅游，然后汇集活性，向剩余的15%左右部位冲击，进行合金。

    这是一个精细活，将近两个月时间，沈聪也才完成了85%而已。

    不过现在有牙狼肉补充活性，这个进度应该能够加快。

    活性，是末世最大的惊喜。

    忽然间，仪表盘出了嘀嘀的警报声。

    沈聪豁然睁开双眼，看到是仪表盘上的指南针在报警，原本牢牢指着北方的指南针，此刻竟然滴溜溜的乱转，没有一个准确的方位。

    “出状况了！”

    沈聪第一时间就想到有什么危机要生，这是受迫害妄想症患者的正常反应。紧接着，他就看到，右手边的显示屏光线暗淡了，这当然不是显示屏出问题了，而是摄像头拍摄的画面暗淡了。

    随手按下几个按钮，调整摄像头高度，对准右边的天空。

    只见远际的地平线上，乌压压的黑云正奔腾而来，那些乌云里面，还有雷鸣电闪，仿佛雷雨风暴出场般震撼。

    “暴风雨！”

    沈聪瞬间联想到了那场刮了一个月的末日风暴。

    当下快停下金刚号，操控伸出八只支腿，插入碎石、黄沙中固定金刚号，然后将15a雷达降下来，关闭好通风口，断开容易吸引雷电的电源，升起避雷针，确保避雷针的底部已经深入大地。

    熄火。

    等待暴风雨的来临。

    做完这一切，一分钟之后，原本灿烂的太阳被乌云遮蔽，明媚的天空，霎时间黑暗下来。

    比黑夜还要黑暗。