    空宁心中无语。

    他会来瀚海城，是为了追寻柳如雪的足迹。

    但没想到这瀚海城中的白衣菩萨，根本不是柳如雪！

    我就说嘛！踏上朝圣之路，柳如雪怎么可能会出现在妖魔的视野之中。

    真是绝了。

    望着眼前的白衣女子，空宁心中困惑。

    不知道这女人从哪儿冒出来的。

    大周境内的佛道，早已绝迹，妖魔彻底占据了大势。

    更别说这女人修的功法，疑似佛门失传已久的绝学《一莲托生》……

    该不会跟婉儿一样，是个得到上古传承的天命主角吧？

    空宁眼中困惑。

    而那白衣女子，也看向了空宁，眼中闪过一丝诧异。

    海庄王则连忙介绍道：“这位是阴……呃……宁玉郎，乃是一位高人，是我的好……呃……我的旧识。”

    海庄王一句话，结巴了几次。

    本打算介绍阴幻魔君，但想到这个名声太臭了，所以还是说了名字。

    一开始是想说好友，但想到自己要是跟这种人当好友，那岂不是……

    于是连忙改口成旧识。

    海庄王结结巴巴，丝毫不见一代妖王、大漠雄主的气度。

    空宁看得无语。

    三千多年的道行，就这？

    见到女人就腿软？

    舔狗原来是不分年龄、贫富、实力的。

    接下来，海庄王磕磕绊绊的解释了一通，按照空宁说的鬼话忽悠眼前的女子，略显心虚。

    白衣女子静静的听着，不时点头，也不时看向空宁。

    也不知道她有没有发现什么不妥，但海庄王说完后，她缓缓的点头，道：“既如此，那我随你去拜祭瀚海湖就好……我们何时出发？”

    白衣女子开口，望向了海庄王。

    然而她开口的瞬间，空宁再次惊愕。

    因为这嗓音虽然清澈通透，却分明是男子的声音，根本不是女人的声音。

    这……

    空宁错愕的望向了眼前的白衣人。

    白衣“女子”也看向了他，望到了空宁眼中的惊愕。

    他微微一怔，好似明白了什么，笑了起来：“廉痕，你没有告诉你这位朋友，我的情况吗？”

    海庄王也愣了一下，回头看向了空宁：“阴……呃……宁兄，你不知道？”

    空宁顿时无言——我知道？我知道什么啊？

    我特么一脸懵啊！

    海庄王想了想，道：“也是，宁兄来瀚海城没多久，就跟你师兄出去了。一去就是好几日，回来又直接闭关休养，还没来得及与其他的几位妖友谈过，不知道状况也正常。”

    “我的这位妻子，乃是得到佛门传承的佛子，法号莲生。”

    “他虽是男儿，却天生菩萨相，乃是男身女貌。”

    “外面虽然盛传他是圣行者菩萨，但实际上是男儿身。”

    海庄王一番话，听得空宁眼睛微微睁大，错愕的望向了眼前的老鳄龟。

    这一刻，他突然想到了骨灰坛跟他说的秘闻。

    瀚海城的老鳄龟，极度厌女，对女人避之唯恐不及……

    娘的！

    原来你娶的居然是个男人？

    靠！

    妖魔的世界，这么五彩缤纷的吗？

    娶男人当妻子，大家都觉得没问题？

    空宁心中无语，但面上却不能表现出任何异常。

    虽然心中已经打起了退堂鼓，想要跑。毕竟他来这里，主要是想见柳如雪……

    但眼前的人虽然不是柳如雪，却修的是佛道。

    空宁很困惑，一个修佛道的为何会嫁给海庄王这种大妖魔。

    若是被逼迫的话，空宁或许可以出手救援。

    如今正道衰弱，空宁想要改变妖魔肆虐的大世，就得扶持团结一切可以团结的正道力量。

    这个莲生佛子，或许可以考虑接触……

    跟在海庄王和莲生佛子身后，空宁与他们一同朝着外面而去。

    心中却思虑着，该怎么找机会与莲生佛子私底下交谈。

    却在这时，空宁发现莲生佛子的那只白鹿，一直好奇的望着他。

    见空宁看过来，那白鹿竟然还开心的摇了摇尾巴，向着空宁表达善意。

    空宁心中困惑，张开法眼看了一下，才明白。

    这白鹿，大概是跟着莲生佛子久了，身上浸染了佛气。

    而空宁，可是得到佛陀金身的。

    这白鹿有灵，觉察到了空宁的佛陀气息，才如此友好。

    而白鹿的友好举动，也让莲生佛子微微诧异。

    他看了看开心的白鹿，又看了看一旁的空宁，笑道：“宁先生，我家的小鹿似乎很喜欢你。看来宁先生也对佛道有所涉猎？”

    莲生佛子主动开口搭话，一旁的海庄王顿时松了口气，连忙对空宁使眼色。

    毕竟这一路走来，都是他在结结巴巴的交谈。而本来答应帮他探底的空宁，临到头了，却一直跟在后面装哑巴，一言不发。

    这让海庄王心力交瘁、比打一架都累。

    此时见莲生佛子转移了注意力、主动向空宁搭话，海庄王立刻对空宁使眼色，生怕这家伙忘了之前的承诺、不帮他了。

    而空宁面对眼前的老鳄龟，以及莲生佛子，无奈一笑。

    道：“的确有些了解，无聊之时，看过几本佛经。”

    海庄王立刻插嘴介绍：“是的是的，宁兄弟对佛道也有造诣。他曾经有几位情……嗯……亲朋好友，乃是佛道中人，所以宁兄弟虽在妖魔道，却对佛道造诣颇深。”

    海庄王好悬没说漏嘴，再次结巴。

    不过他在莲生佛子面前结巴，已经是常态了，倒是没有太尴尬。

    莲生佛子则诧异的笑道：“这样吗？不知宁先生看过哪些佛经？”

    莲生佛子表现出了对空宁的兴趣。

    空宁则望了海庄王一眼，只见这老鳄龟拼命给他使眼色，让他继续。

    这才接话：“倒也没看过多少……”

    随口说了几卷佛经的名字，空宁敷衍着。

    当着老鳄龟的面，他也不好试探什么。

    但对方不是柳如雪，初次见面，空宁不是善谈之人，很难找出话题来聊。

    本来以为是跟老熟人见面，那到时候随便掰扯几句就行了。

    却没想到见到的是陌生人……

    空宁如果是跟陌生人都能谈天说地、相谈甚欢的性格，那他也不会被苏妍骂做闷葫芦了。

    三个人，就这样沿着瀚海边缘走着，气氛尴尬而诡异、沉默且难受。

    唯有老鳄龟时不时的憋出几句话来，结结巴巴。

    直到霜晨月的到来，才改变了三人间的尴尬气氛。

