    这可太少见了！

    龙国影视行业这几年蓬勃发展，新导演不少，但是大多都是拍的一些小成本网剧，根本就没有机会拍大制作！

    张扬这种没资源的大学生，如果不是得到系统，毕业以后甚至可能只能在剧组打杂混饭吃！

    现在居然来了一个和他差不多大的年轻人，怎么可能不让他觉得惊讶？

    此时，一旁的王飞用手顶了一下他的腰，指着那群人低声道：“周涛怎么在这里？抖声给的名单上我没看到他的名字啊？”

    周涛？

    这个名字他听得有点耳熟！

    张扬仔细回想，终于想起来了。

    之前万古灰尘的导演，两人还在广博上有一场骂战，当时闹得挺火，不过后来对方道歉了，事就这么过去了，想不到今天在抖声这里遇见。

    “可能是你没注意吧。”

    抖声名单上有上百部戏，他觉得王飞可能是看漏了，不过对方就算来了，也没有什么，两人之间的事过去了，他也没那个心情再去找麻烦，徒惹人笑。

    “不会，我刚看了一圈，坐在第一排的就只有4部戏，全都是名单上标明的重点项目，这些项目邀请人员中并没有周涛。”王飞怀疑道：“我有种不好的预感。”

    “恩？”张扬皱皱眉头，问远处的林小涵：“小涵，老王说的对吗？你拿名单看一眼。”

    林小涵点点头，从随身携带的公文包中，拿出一份名单看了一眼，又环顾几圈礼堂，最后确认道：“王总说得没错，名单上确实没有周涛的名字，我猜这些人应该是兽拳或者凤凰恋的人。”

    第一排的座位不多，按抖声的安排主要坐的就是《张三丰》、《兽拳》、《凤凰恋》、《龙蛇》4部戏的相关人员。

    刚刚胡凯天和张扬的聊天他们也听到了，那么这行人就只能是剩下两部戏的相关人员了。

    “是兽拳的人。”

    听到张扬几人的交谈声，胡凯天突然插嘴。

    “你跟那个周涛有矛盾？”

    “恩，是有点小矛盾，不过已经过去了。”

    张扬将之前的事情跟胡凯天说了一遍。

    两人刚刚聊得非常不错，他觉得胡凯天这个人很和善，很好相处，反正这个事情也不大，说就说了。

    “原来如此，我说呢。”胡凯天听完，长吁一口气，脸色不太好。“我跟兽拳制作公司一个人有点熟，来之前，我听他说这次开会兽拳那边有可能会找你们龙蛇的麻烦，我还不太理解是为了什么，原来这其中还有这样的原因。”

    张扬很惊讶，连忙问道：“什么？找我麻烦？因为周涛？”

    这是为什么？

    兽拳那边的人除了周涛他一个都不认识，就算是周涛，也不是很熟，要不是王飞提醒，他都没有注意到这个人的存在。

    况且，两个人的事早就过去了，对方为什么要找他的麻烦？

    “你看那个年轻人。”胡凯天努努嘴，示意张扬看那个为首的年轻人：“他叫周全，周涛是他的亲叔叔。”

    “他们周家在百年前是开戏院的，后来电影出现以后，整个家族就都转行从事电影行业了，里面最出名的人是周传，而周传有一个儿子就是那个周全，周涛则是周传的亲弟弟。”

    “难怪要找我麻烦，原来还有这样一层关系。”经过胡凯天这么一说，张扬捋清了事情原委。

    他还以为和周涛的事过了就过了，没想到，后续还有这样一个问题在这里等着他。

    胡凯天劝解道：“你要小心点，这个周家在影视圈还是有点实力的，实在不行认个错，你们两人之间也没什么大事。”

    呵！

    认错？

    我有什么错！

    是你周涛先来惹我，我放过你了，现在又来一个周全？

    真以为我好欺负？

    “认什么错？”张扬不在意的摆摆手，自信道：“让他们来找我吧，能有什么麻烦，这是在抖声，又不是在他们周家，就算在周家，我也没什么好怕的。”

    “你有信心就好。”

    见到张扬毫不在意的样子，胡凯天知道劝不动他，就此熄了劝解的心思，转头道：“听了你说的，我觉得这件事你办得没什么错误，放心，如果真要找你麻烦，我会帮你，我挺喜欢你这个人。”

    “哈哈，这就是志趣相投吧。”

    胡凯天这人以前没见过，还没什么感觉，今天见到，聊了几句，张扬从心里就觉得这个行业内的前辈为人虚心好学，性格和善，非常对他的胃口。

    以后他是注定要在影视圈混的，有这么个前辈，很多事都能有个帮手，非常不错。

    就在两人交流时，礼堂内部已经坐满了人。

    主席台上，抖声的人也已经落座。

    “大家静静。”

    礼堂里响起了话筒的声音。

    一个抖声的负责人站在话筒前说道：“首先感谢大家对我们抖声的支持，谢谢。”

    “我知道大家平日里都很忙，在这里干脆长话短说，今天将大家邀请过来参加这么一个会议，主要就是宣布一下各家的播放顺序，再一个有什么问题或者不满的可以面对面交流。”

    “接下来，大家可以对照放在桌上的文件，听一下我们内部制定的播出时间计划。”

    “有异议的等下可以上台发言。”

    “7月份播出......”

    “8月份播出......”

    ......

    负责人一边说，张扬一边翻看文件。

    上百部戏里面有电影也有电视剧，抖声做这么一个计划表，需要考虑到方方面面，他主要关注其中电视剧的安排。

    文件显示，从今年7月份开始，一直到年底，每个月都会有将近10部电视剧在西瓜视频播出，龙蛇排在8月初接档另一部现代悬疑的12集网剧。

    这个播出时间离现在20天，算是比较早的一批了。

    因为刚才胡凯天说兽拳要找他麻烦的缘故，张扬也特意看了一下兽拳。

    上面写着兽拳将作为7月份的主打剧播放，而等到龙蛇上映时，兽拳播放进度应该会到后半段。

    王飞看着文件沉思了一会说道：“这个安排还不错，文件上显示的国术剧就只有我们和兽拳，而作为市面上少见的国术剧，先有兽拳打底，等到这个类型风靡起来，我们龙蛇再接棒，很有可能会掀起一轮国术热潮，对我们非常有好处。”

    “这么看来，两部戏之间，抖声更看好龙蛇。”

    张扬也点点头，表示赞同他的观点：“从之前付一鸣的态度和文件上的安排来看，你说得不错。”

    “那就好。”

    念了好一会儿，台上抖声负责人终于念完了，放下稿子道：“以上就是今年下半年全部的播出安排，各家公司有没有什么异议。”

    台下议论纷纷。

    陡然，一道嚣张的声音传遍礼堂！

    “我有异议！”

