    没法子，看来，想要救走翠翠就只能是和焰笼交手了，阿猛是这么认为的！但是他也是知道的，焰笼这个男人可是没有表面上看的这么垃圾，此人至今为止都是没有拿出过自己真正的实力，用它自己的话说就是，在这个世界上，除了三皇之外，任何人都没有资格让它拿出全部的实力！虽然说焰笼此刻已经不是巅峰期了，但是此人有着焰笼阵法加持的话，那么依然是这个天下的绝顶高手之一！“阿猛，我是知道你的实力的，你掌握了颠倒之力，但是这样的一份力量对于我是没有任何作用的！”

    “在我的焰笼面前，任何幻境都是没有作用的，这一点，难道你是真的不清楚吗？不，其实你自己那是十分的清楚的，你明明知道，这一战你是没有任何的胜算的，那么你为什么还要去战斗呢？”此刻，一道无比凌厉的火焰直接是注入到了阿猛的体内，这焰笼之火，自然是十分的强悍，不管是什么人，只要是中了这一道火焰之后，马上就会完蛋！

    除了三皇之外，它还没有遇见第四个可以无视这焰笼伤害的男人，这话既然都是说到了这个地步了，那么自己就一定要拿出真正的实力了，阿猛的颠倒之力其实在从前是一种根本就不会被人重视的力量，没有惹可以知道这个颠倒之力究竟是可以做什么，对于过去的高手来说，这个力量那是相当的鸡肋的，可是在修炼者的世界中永远都是流传着这么一句话，没有鸡肋的力量，只有鸡肋的人！

    这颠倒之力到了阿猛的手上之后，竟然是真的爆发出了绝对不一样的力量，这个男人依靠自己的脑子，将这颠倒之力强化到了如同规则之力一般的厉害，是的，从本质上来说，这个颠倒之力就是规则之力的一种，这颠倒之力若是修炼到了极致的话，那么这一份力量就算是周围的一起都是引起巨大的改变，这可不是胡说的，就好像是现在这样，焰笼认为自己胜券在握，但是它不知道，从它见到自己的那一刻，这个焰笼就已经是中了颠倒之力了！

    自己的颠倒之力可是无人能解的，眼鸟龙，你这个男人的力量我是知道的，但是我的颠倒之力究竟是怎么样的，你应该是并不清楚，现在你真的认为你的力量是打中我了吗？从结果上来看，似乎并没有，而且你现在已经是中了我无比强悍的一招了，其实我一直都是想要告诉你的是，我的颠倒之力已经是可以影响周围的一切了，现在，在这样的局面之下，你根本就不是我的对手！

    从前的你，是多么的狂妄阿，可是你想过吗？你自己竟然也会有这么一天，是的，你自然是没有想过的，因为你从来都不会认为自己会失败，在你的眼中，可能所有的人都是垃圾，但是我要告诉你的是，即便是垃圾，只要时机对了，一样是可以做出不一样的事情的！“

    “你们这些垃圾，都是到了这个时候了，究竟还能做出一些什么事情呢？说真的，我是真的十分的好奇的，你的颠倒之力，我是知道的，可是你忘记了，这里所有的一切都是被我改造过了，我之前就是已经说过了，不管你使用的是什么样的力量，但是对于我来说，其实都是没有任何的用处的！只要是在我的地盘上，不管是什么招式，我都可以完美的化解，这些，你不是早就已经知道了吗？”

    “而且我还知道，你现在做的这一切其实都是在收集资料，你想把这些全部都是留给谢长安那个男人，如此一来，这个男人便是可以在重新获得力量的时候，根据这些资料将我彻底的击杀，说真的，你的想法倒是很不错，只是你认为你自己真的是可以做到的吗？现在你们两人的生死都是掌握在了我的手中了，只要我愿意的话，可以在瞬间就将你们两人击杀，但是，我认为这样的事情真的是十分的无聊的，我是不会这么做的，你是一个高手，你的力量原本就应该是属于我的！”

    这一战甚至都不能说是战斗，因为这一战根本就没有任何的悬念，阿猛和翠翠现在自然是出不去的，那么它们两人也只能是用别的法子了，是的，现在，这两人将希望都是放在了长安的身上发，他么希望长安在经过了这一次的修炼之后，可以让自己的力量便是更加的强悍，而事实上，也确实如此，现在长安的修炼再次回到了最为基础的时候，这个男人现在一直都是在巨浪中修炼，每日都是要承受巨浪的打击，似乎只有这样，这个男人的功力才能变得更加的强悍！

    在承受巨浪的时候，那是什么都不能做的，只能是依靠自己的肉身来抵挡住这样的伤害，巨浪的力量当真是十分的厉害，每一次的冲击，自己的内伤就好了一分，“这是治愈之海，是昔日我无意中发现的，这个东西，早在千年之前就应该让你感受一下了，一直到现在才让你体会到这里的强大力量，这还真是我的错了，不过，你可以放心，从前的你，功力不够，自然是不能承受太多，但是现在的情况就不一样了，你这个男人现在可是有着极为强悍的力量，在这治愈之海的帮助之下，你失去的功力也一定会回来的，而且这一次，你的功力一定是可以变得比之前更加的强悍，你现在不要那么的着急，阿猛和翠翠现在是安全的，焰笼那个男人需要的仅仅就是他们的力量而已，至于其他的吗，这个男人是根本就不会在乎的，那么你自然是可以趁着这个功夫好好的磨练一下自己的力量，红妆，你来做对手，你记住了，这一次，你绝对不能放水，要拿出自己的真正力量来切磋知道吗？”

    红妆当然是知道这一次的修炼对于长安来说究竟是有多么的重要，因此，就算是平时它再细化玩儿，现在都不应该是玩儿的时候，“爹爹，你可以放心，我只要蒙着双眼的话，那么就可以拿出全力了，若是看到了长安地脸，我是一定不能下杀手的，而这自然也是我不愿意看见的，只是这个男人的基础当真是不错，这都已经是过去了三天时间了，这个男人竟然依然是没有一丝的疲惫，神农对于长安的潜力也是有了一丝的好奇，它现在是真的想要知道，这个男人的实力究竟是可以达到一个什么样的地步！

    最开始的时候，长安对于这些巨浪只能是不断地闪避，这也是没有法子地事情，毕竟，这个男人现在已经是没有了强大地混天元气了，但是再经过了这三天之后，这个男人竟然是可以完美地发起进攻了，这也是之前根本就没有想到地事情，这个男人再这么短地时间内便是找到了巨浪地规律，是地，这自然也是一个十分了不起地事情！

    要知道，这个男人现在虽然是暂时失去了力量，但是这个男人地战斗意识没有消失，它现在可以通过本能来判断对方地力量究竟是达到了一个什么样地地步！而此刻长安自己周围倒是一片地平静，这个男人现在已经是可以把自己地气息控制到了这个地步了吗？

    “爹爹，我之前就已经是说过了，从前地时候，你们是真的小看了长安了，这个男人的潜力是无限的，我甚至可以说，你们这些人无法做到的事情，这个男人都是可以做到的，而且要么就不做，这一做就是一定要做到最好！这个男人从来都是这么要求自己的，而且这么多年以来，它也是真的做到了，而其他的人却不一定可以做到！“

    不管再任何时候，红妆都是相信长安的，这当然是有着情感因素再里面，但这也不是绝对的，诸位要是认为红妆是一个恋爱脑的话，那么就真的错了，这个女子对自己有着极高的要求，但是对长安却没有要求，这是因为长安自己就是一个对自己要求很高，而且极为严格的人，只要是说出去的话，那么就一定要做到了，长安现在感觉自己的力量似乎是真的有了一些恢复了，不过才是三天的时间而已，它就认为自己马上发就是可以获得比之前更加强大的力量了！

    翠翠还有阿猛，你们两人现在就安心的等待吧，我用不了多久，就会来找你们的，在那之前，你们一定要好好的保护自己，不管是经受住了什么，都是要撑住的，不过，焰笼这个男人那是一个很有格局的人，它就是想要得到翠翠的力量，但是却不一定非要将这一份力量变成自己的，只要翠翠可以变成自己的下属，着就已经是很好很好的了！

    翠翠在这个山谷中是绝对自由的！翠翠毕竟是一个小孩子，这几天，它已经是适应了这里的生活了，这对于焰笼来说真的就是一个好消息了，但是这个男人现在是真的一点儿都不着急，它再也没有说过，翠翠一定要留在这里的话了，最后究竟要怎么做，其实这都是这个小丫头自己的选择，自己那是没有任何的意见的当然了，从它的内心中来说，它自然是希望这个小丫头可以留在自己的身边。

    自己从前深受九黎族的恩情，自己的这一条命都是翠翠的爹爹救回来的，当时，九黎族正是最为混乱的时候，诸多的精英都是为了这个族长的位子激战，翠翠的爹爹昔日也是九黎族的长老之一，知道，这么下去的话，九黎族一定会完蛋的，因此，它便是将自己的血脉和功力都是传授给了翠翠，翠翠的年纪小，现在还不知道应该要怎么去使用这样的力量，等到时机成熟之后，这个小丫头自然会承担起九黎族的责任！

    并且，翠翠的爹爹还把翠翠的记忆全部封印了，正是因为这个缘故，这个小丫头才能快乐的度过了这么多年！焰笼曾两次发动最近的力量其实就是为了要寻找翠翠的下落，可是过去那么多年以来，竟然都是没有一丝的线索吗，现在好了，这个小丫头自己终于是找到了，那么这个小丫头自然是由自己来保护了！

    “阿猛，现在你也已经是看到了，翠翠已经是喜欢上了这里的生活，难道你在看到了这一幕之后，就真的是没有一丝的感觉吗？为什么你们所有的人都是认为我是一个坏人呢？其实我不是，真的不是，我只不过是希望你能再想一想，长安现在就算是再怎么修炼，他也是不可能恢复到过去的力量了！“

    “这个男人已经是一个废人了，为什么你们两人现在还在等待他呢？你明明是这么的聪明，我在很多年前就是知道你的名号了，那个时候开始，我就是希望你这个男人可以成为我强大力量的一部分，现在这个心愿我马上就是要实现了，此刻的我，也是真的十分的高兴的！“

    “你可以随便说，反正我的答案是永远都不会改变的，我永远都是白云谷的人，我知道，现在长安已经是遭受到了重大的挫折，但是你根本就不了解这个男人，他失去了所有的功力，对于他自己来说，可不见得就是一个坏事情，甚至可以说，这都是一个非常好的事情！长安的混天元气其实一直都是有着重大的缺陷的，这些日子以来，他也一直都是没有什么机会可以强化自己的力量，而现在这个时候正是最好的机会，不过和你说这些，你应该是不能明白的了，我也没有指望你可以明白，但是我知道，当我再次见到长安的时候，这个男人一定是可以变得无比强大的，是的，对于这个男人我一直都是十分的相信的！“

    “焰笼，其实我对你也是十分的了解了，你说的这些话在我的面前还是省省吧！行了，你的话若是说完了，那么就赶紧离开吧，我现在也是没有那么多的时间来听你废话了，翠翠，跟我来，我这一次，带你去吃好吃的东西，这个讨厌的人，我们还是不要去理他了！“

    翠翠自然是愿意和阿猛在一起的，阿猛叔叔有着很多的故事，之前没有听完，但是现在他是有着很多的时间了，反正住在这里的话，这个焰笼也不敢把自己怎么样，是的，正如他说的那样，只要翠翠离开这里的话，那么就会遭受到很多高手的追杀，现在阿猛的力量尚未恢复，并不能很好的保护翠翠，让翠翠留在这里，反而是最好的事情！

    “大哥，根据可靠的消息，这个翠翠现在就在这个山谷中，可是这个山谷的周围一直都是有着极为强力的结界，我们几个人的力量并不能打开这个结界！“无名山谷之外，三个实力大约是在虚空级的高手围着一个实力归元级的高手，它们四个人已经是在此停留了很久了，但是就是没有办法可以破解了这一道封印，这四个人组成的门派便是天地门，这天地门昔日也是一个底蕴相当深厚的宗门，不过，现在知道这个天地门的已经是没有几个了，到了这一辈的话，就只剩下它们四个了！

    “放心，我现在一直都是在不断的积蓄自己的力量，只要是再过一炷香的时间，那么我便是可以破解这个结界了，这焰笼结界当真是厉害，从前的时候，这个男人可是没有这么的厉害的，看来，这些年，这个男人真的是有了一些奇遇了！

    “我还以为是谁呢？这不是天地门的门主冥波吗？怎么？你难道是要进来吗？你若是想要进来的话，那么和我说一声就是，你我也是认识了这么多年了，你的要求我不管说什么，都是会答应的，还是说，你这一次的真正目的是为了翠翠吗？你若是来做客的，那么我自然是欢迎你的，可你要是为了翠翠而来。那么我就告诉你，绝对没有可能！”

    “不管你是使用什么样的法子，我都是不会答应的，不过你也是知道的，你这个男人的实力根本就不如我，你若是想要战斗的话，这自然也是可以的，只是，你的内伤好了没有？贸然和我动手的话，对你可是相当的不利的，这一点你也应该是知道的！”

    焰笼和冥波可是相识很多年了，可是冥波一直都不是焰笼的对手，这两人的属性也是十分的有趣，分别是火和水，这水之力若是修炼到了极致的话，那么自然是有着无比强大的力量的，可是冥波这个男人的天赋一般，他对于水属性的力量现在也只能是修炼到这个地步了！“哈哈哈，你这是说的什么话，你我相识多年，我是这样的人吗？”

    “哼，你当然是这样的人，行了，我现在再给你一次机会，我现在让你好好的离开，不然的话，我是不介意再和你打一次的，但是你这个男人要有着和我相当的力量才可以，不过，你从以前开始卖，功力就是没不如我的，其实，我知道，在这个山谷的周围都是有着很多的高手的，但是这些高手没有一个人能是我的对手，你们这些人给我听好了，只要我在这里的话，那么不管是谁都没有资格动翠翠一根头发，你们要是想要战斗的话，那么尽管来就是，我丝毫不惧！”

    焰笼的这一番话算是清清楚楚的传入到了周围所有人的耳朵中了！这些人虽然都是隐藏了自己的气息，但是它们是不能避开焰笼的感知的，加上这些人的实力原本就是不如焰笼，这一次的声波攻击直接是让它们重伤了！

    现在这些人只怕是要骂死冥波了，要不是因为这个男人的缘故，他么自然也是不会来到这里的，自然也不会受到内伤，“该死的冥波，你给我等着，这一次回去了，我是一定要找你算账的，之前你是怎么说的，你说你对这个翠翠有了极为详细的了解，可是现在这是算怎么回事？我门下的诸多精英竟然都是毁在了你的手上，这一笔帐你给我记着，我是绝对不会放过你的！”

    很明显阿，这个冥波现在是变成了出气筒，不过这些事情和焰笼就没有任何的关系了，“这是谁阿，说话这么的厉害，冥波，真是对不起阿，我好像是给你惹了一个大麻烦了，你现在难道还是不愿意回去吗？你若是回去晚了，你的天地门可真的是要完蛋了，难道这样的事情是你希望看到的吗？反正我要是你的话，那么就绝对先要保证自己门人的安全，至于其他的其实都是没有那么的重要了！”

    “焰笼，算你狠，咱们走着瞧！”焰笼看了看四周，此刻，他的脸色似乎是发生了一些变化了，他已经是感受到了谢长安的气息了，这难道是自己的错觉吗？这么短的时间内，这个男人就是可以恢复自己全部的力量吗？这个事情真的是可以做到的吗？当然是可以的，发生在长安身上的事情，那是绝对不能用常理来判断的！

    红妆说的很对，很多人都是不能做到的事情，到了长安这里，那是轻而易举的就做到了，但焰笼希望这是自己的错觉，他是知道长安那个男人的力量的，这个混天元气虽然自己已经是吸收了，但是这样的一份力量自己竟然一直都是无法使用的，在这个力量的周围有着一道无比强韧的结界，自己不管是使用什么法子，都是不能破解了这个封印，还真是让人郁闷的很，不过，自己对于这样的事情似乎也是已经习惯了，也只有这样的话，才能证明，长安的力量那是无比的强大的，越是如此，自己就越是想要得到这样的一份混天元气！

    “翠翠，现在你也是感受到了吧，你大哥长安的力量已经开始恢复了，而且这个男人的力量一定是可以变得比之前更加的强大，你若是真的想要让自己变得极为的强大的话，那么你就去和长安修炼，这个男人一定会把自己知道的一切全部都是告诉你的！”

    “大叔，长安大哥的力量当然是十分的强大的，可是我也一定要拥有自己的力量才可以，似乎只有这样的话，我才能个更好的去保护大哥，是的，我是真的不希望大哥再经受这样的功力失去的痛苦了，我一定要让自己变得更加的强大，只有这样，我才能真正的保护大哥，毕竟，在过去的那些年中，大哥一直都是这么保护我的，我也是要像他学习才是！”

    翠翠在经过了被焰笼带到这无名山谷这个事情之后，自己果然是成长了很多，其实从前翠翠一直都是不愿意去修炼的，他认为修炼是十分枯燥无味的事情，有这个功夫，为什么不去做一些更加有意义的事情呢？这是他从前的想法，但是现在这个小姑娘的想法那是发生了变化了，他认为现在最有意义的事情就是修炼，只有不断的修炼之后，自己的力量才能变得更加的强大了！

    而且现在这个小姑娘已经是知道，外界有很多的人都是想要得到自己这强大的力量，因此，自己那是一定要知道，自己为什么会有这么强大的力量，还有这些人一直都是在说的九黎族究竟是什么！这个九黎族和自己又是什么关系！

    而知道这些事情的就只有焰笼一个人而已了，因此，他现在是要去找焰笼的，“我现在问你，这九黎族和我究竟是有着什么样的关系，为什么外界的这些人都是想要得到我的力量？“见到了焰笼之后，翠翠的口吻自然是相当的不好了，反正，焰笼都已经是习惯了，”我还以为你是不会来问我这个问题了，那么我现在就来告诉你好了，你和九黎族是什么关系，你原本就是九黎族人，你的血脉是九黎族最为完美的力量，你可知道这一份力量究竟是有多么的强大吗？这是蚩尤的血脉阿，你若是真的可以掌握了这一年的一份强大的力量，那么这天下将没有一个人能是你的对手了，难道你在知道了这样的事情之后，就真的是一点儿都不高兴吗？“

    “高兴阿，我当然是高兴的，应该是说，我从来都是没有想到，我自己竟然还可以拥有这么强大的力量，好了，至于你带我来此究竟是什么目的，我也根本就是不在乎的，反正我现在也是没有什么事情，不如，你来指导我修炼好了，这样的事情对你来说应该是十分容易的了，我现在就是希望自己可以变得极为的强大，这你自然是可以理解的是吧？“

    “哈哈哈，翠翠，指导你修炼，这是我求之不得的事情，你可知道，我等待你说这一句话，已经是等待了多久吗？现在你自己主动要求变强，即便最终的目的是为了谢长安，那么我也是高兴的，因为修炼而来的力量是自己的，这一点那是永远都不会骗人的！“

    “我修炼强大的力量自然是为了大哥，难道你还认为这是为了你吗？告诉你，这个事情那是绝对不可能的事情，从明天开始，我会认真的修炼的！“言罢，翠翠就离开了，至于旁人，他是不会去多看一眼的，因为这没有任何的必要！

    应该怎么说焰笼这个男人呢？他可能真的不是什么好人，但是这个男人一定是一个相当负责的师父，自从翠翠开始修炼，他就将自己知道的一切都是告诉了翠翠，翠翠这个小姑娘的天赋真是不错阿，学什么都快，而且对于一些修炼方法竟然还能有着自己的想法，虽然有些想法不成熟甚至有些异想天开，但这又有什么关系呢？修炼者原本就应该要有自己的想法的，不然的话，最后那是变成了什么？木偶吗、。要真的是那样的话，岂不是会变得十分的无聊，那样的话，这修炼其实也就没有什么意思了，不是吗？

    翠翠的进步那是很快的，别看焰笼这样，其实他指导过很多的弟子修炼的，但是没有一个人能比翠翠做的更好了，这才是让焰笼最为高兴的事情，“翠翠，你可知道，你自己的天赋是有多么的高吗？在我见过的这么多人中，你是天赋最高的一个，假以时日，你的成就一定会超越我的，若是你来继承九黎族的话，那么所有的人应该都是没有任何的意见了！“

    对于这个事情，翠翠倒是不怎么在意，他修炼就是为了可以让自己变得更加的强大而已，这自然是没有什么错的！不过，等自己的实力变得强大了之后，这个九黎族自己那是一定要去看看的，而此刻的九黎祭坛上，再次爆发出了无比惊人的光芒，所有的弟子在这一刻都是彻底的沸腾了，是的，它们等待这一刻，其实也是等待很多年了，“哈哈哈，苍天垂怜，想不到我竟然是真的看到了这九黎祭坛再次爆发力量的时候，你们都是知道这说明了什么的，最完美的继承人的血脉已经是觉醒了，翠翠大人，现在正在修炼，等时候到了之后，这位大人那是一定会回来的，我们是这么认为的！因此，我们现在只要安心的等待就好！

    阿猛现在一直都是在寻找机会，不过在看到翠翠一直都是在不断的修炼之后，他现在也是没有了离开的打算了，至少暂时是这样的，现在的修炼对于翠翠来说，那是十分的重要的，这个孩子每次都是会和自己说在修炼中发生的事情，焰笼这个男人也是十分的认真的，现在翠翠的力量觉醒了还没有三分，但自身的修为已经是到了不攻级了，这可真是了不起的事情阿！

    其实这样的修炼，应该是要早些完成的，焰笼现在已经是感觉到了，自己体内的混天元气在逐渐的消失，这是要回到长安体内的节奏，自己纵然是不愿意，但是也没有办法去阻止，“这一份力量原本就不是属于你的，不过也是多谢你帮助长安看守了这么长时间的力量，真的是要好好的谢谢你了，长安马上就是要恢复自己真正的力量了，你不是一直都是想要和这个男人交手吗？现在机会已经是来了，难道你是真的不愿意去做了吗？”

    “哈哈哈，焰笼，我现在是要好好的谢谢你的，这要不是你因为你的话，我自己可能都是无法达到现在这一年的力量，知道吗？我自己都是不知道，原来我的混天元气竟然还有着看么一进化的可能，这混天元气和治愈之海的力量完美的融合在一起了，这对于我来说当然是好事了，而且我现在还知道，你这个男人竟然是在指点翠翠修炼，这就更好了，我其实没有打算让翠翠修炼的，但这既然是他自己的意思的话，那么我自然是要去尊重他的！”

    “看不出来阿，你这个南宁人还真的就是一个热心肠了，这外界对你的传闻当真是不可信的，反正日后不管外界说什么，我都是不会相信了，你能对翠翠这么好，那么就说明你其实也是一个相当不错的人，那么这样好了，你可以随时来找我切磋，而且我这人的直觉一向都是很准的，我知道，你的心中一定是有着一个大事情要去做，你若是真的需要说明帮助的话，那么也就是一句话的事情，只要我能做到的，我一定都会去帮助你的！”

    “好，既然你是这么说了，那么日后我是绝对不会客气的，你的直觉当真不错，我是有着一件很重要的事情要去做，而且这个事情我是一定要完成的，毕竟，这是我当年答应翠翠爹爹的事情，当年我答应他的事情一共是两件，第一是一定要找到翠翠，这个事情我现在已经是做到了，这第二件便是。”焰笼猛然想起，这个第二个事情是不可以说的，至少在现在的这个环境下，那是不可以说的。

    长安知道，这个事情能让这个焰笼如此的认真，那么唯一的解释就是，这第二件事情一定是和九黎族有关吗，好，那么久等到这个男人愿意说的时候再说好了，反正，现在自己就算是知道了，那么也是没有任何用的，毕竟吗，现在自己的功力还没有完全的恢复，需要一些时间才可以的！

    既然现在自己已经是知道了这个事情，那么自己就一定要好好的修炼才可以了，毕竟，只有不断地修炼之后，自己地功力才能变得更加地强悍，若是日后真的可以帮助到翠翠地话，那么自己才是真正地高兴，他叫自己一声大哥，自己才能答应地，不是吗？

    是的，焰笼从来都是没有忘记自己究竟应该是要做什么事情地，这个事情在自己地心中已经是积压了很多年了，那就是，当年九黎族变得那么地混乱，很多地精英因此而陨落，其实这全部都是有计划地，这个背后之人对于整个九黎族都是十分地了解地，那么现在看来就只有一个人才是真正地符合这个身份地，此人便是九黎族地前任大长老战魂，不过这个男人据说已经是陨落了，一个陨落地人怎么还会有着这么大地力量呢？陨落？这样地事情，那是绝对不会在战魂这个男人地身上发生地，诸位应该都是不知道，战魂这个男人地实力究竟是有多么地强悍！“

    在九黎族诸多地长老中，这个男人的年纪是最小地，可是实力放在现在来看，依然是最为强大地那一个，这个男人一直都是独来独往地，从来都是不会去相信任何人，是地，这个男人有地时候连自己都是不信任地，他唯一相信地就只有自己不断修炼而来地力量，若是这个男人没有了力量，那么究竟是会发生一些什么事情，自己其实也是不知道地！

    对于这个男人来说，力量就是他地一切，这个男人为了追求强大地力量是什么事情都能做地，这个男人这些年其实一直都是在隐藏自己地气息，这个男人当年在那一次混乱中，自然是受到了极为严重地内伤，不过这个男人地根基那是真好啊，就算是受到了这么严重地内伤，依然是有着极为强悍二代实力，这一点，你就算是不服都不行！

    现在也没有人知道这个男人究竟是在什么地方，但是有一点是可以肯定地，那就是一旦这个男人再次出来地时候，所有的人都会十分地震惊地，而自己唯一要做地事情便是将这个男人彻底地击杀，只有击杀了这个男人之后，自己才能安心地隐退，而且，自己还知道，自己地身边是有着战魂地眼睛地，因此，自己刚才才没有说那么多，自己已经是计划了那么多年了，自然是不能让一些垃圾毁掉了自己多年地计划！

    战魂现在地功力其实也是不到三成了，就算是修炼了这么多年，也才是恢复了这些，真是对自己地一种侮辱啊，若是自己在巅峰期地话，其实根本就不需要借助旁人地力量来修炼，但是现在事情既然已经是变成了这样，那么不管说什么，那都是没有用了！

    好在自己地底子那是相当不错地，就算是受到了这么严重地内伤，也依然是可以爆发出强悍地力量，现在自己只有不断地修炼，疯狂地修炼，如此，自己才能恢复真正地功力，翠翠那个小姑娘地力量，自己也已经是感知到了。真是可笑啊，这一份力量原本应该是属于自己地，但是现在也只能是这么看着，不过，没有关系啊，都已经是等待了这么多年了，在等待一段时间，其实也是可以的！

