    却道，在那风波散尽之时，前后共五尊探索者，从虚空中走出。

    当他们看见这一幕的时候，当时就倒吸了一口气：这特么，是发生了探索者之战了么？

    先来的那三名探索者，脸色已经难看到了极点。

    自家的子弟死了一片，两名探索者在他们眼前陨落，叫他们如何能不惊？

    有人当即大怒：“韩非，尔敢屠戮我大族子弟？”

    韩非目光狠厉：“就允许你们大族子弟，堵在我暴徒学院门口？重创我暴徒学院师生？”

    那人低喝了一声：“小子，速速放人。否则，休怪我今日屠了你暴徒学院。”

    “嘭！”

    然而，此话音刚落，天穹炸裂，风云色变，一道人影撕裂虚空。

    韩非一看，嚯，这不是任天飞那老家伙么？

    韩非当即笑道：“嚯，前辈，您来了啊？”

    任天飞当时整个人都不好了：“你在下面杀的爽了，知不知道老子本尊差点没跑掉？跟三名尊者战了一场。否则，你真以为，自己能在下面屠戮？”

    韩非闻言，神色微变，连道：“好好好，你们世家大族果然好手段。我打破平衡，你们在这埋伏尊者。呵，早知道，我就再杀一些。”

    “哼！”

    就看见一片白雾，笼罩周围数百里。

    然后，虚空中，才有声音飘荡而出：“韩非小儿，你是觉得韩观书是你父亲，就真的无人敢动你？”

    韩非昂着脑袋，，丝毫不怂：“你要想象一下，动我的代价。若你动我，三级渔场龙船的收益，你们要不要了？从今往后，世家大族之人，谁敢再去不可知之地？伤敌一千，自损八百。上面那家伙，一大把年纪了，做事想想清楚后果。”

    任天飞瞅了韩非一眼，咂吧嘴道：“你小子，倒是挺会说的啊！”

    任天飞哈哈一笑：“只来了三个尊者，就想埋伏我？忘了当年，老子是怎么打进千星城的了？”

    有尊者声音淡漠道：“屠戮我大族如此多人，暴徒学院不可能不付出代价。交出暴徒学院的星珠，此事当可缓和。今日，若不交星珠，除非你任天飞本尊再来。否则，暴徒学院除韩非此人，恐怕都得死。”

    “噗嗤！”

    “啊~”

    就看见韩非“刷”的一刀，直接斩断了楚清颜的胳膊：“威胁我？”

    楚清颜满脸惊恐：韩非就是个疯子，他是真的敢杀。

    只听楚清颜叫道：“老祖救我。”

    韩非面露狠色：“救你？今天我俘虏的所有人，一人价值一柄极品神兵，灵泉百万。钱到交人！我手里这个，得额外加灵泉百万斤，灵果十万枚，不给就撕票。”

    任天飞再次看了韩非一眼：这小子真能宰！不过，你是不是没分清楚在跟谁说话？

    任天飞补充道：“你们想不想知道，我的本尊去了哪儿？说不定，我找上你们哪家大族去了。所以，此刻，谁敢出手，那就直接翻脸吧！我能杀入千星城两次，就能杀第三次。”

    韩非早已悄悄在楚清颜等人身上，挂了一根虚无之线。而且，截天指随时都准备发动。

    即便尊者看出来，那又如何？

    在他们压迫暴徒学院的时候，这脸就已经准备撕破了。

    所谓的平衡关系，只是双方的实力相当，互有忌惮，才会产生……

    只要任天飞不死，老韩在外，这所谓的平衡就一直在。破不破？就看世家大族敢不敢拼？

    越来越多的探索者赶来。

    但是，此刻并未轻举妄动，纷纷看着天穹。现在，连尊者都出手了，他们只能耐心等待。

    有声音道：“任天飞，你有没有想过？若是我们此时拿下韩非，终归是能找到星珠的。星珠到手，你觉得，我们世家大族真的会怕？”

    “呵！”

    不等任天飞说话，韩非手指天穹：“你们就那么确定，暴徒学院的星珠里，有你们想找的东西？你们应该不全是楚门的吧？那你们知道，楚门为什么一直想要找星珠吗？”

    “嗡！”

    “咔擦！”

    有诡异的力量压迫空间，韩非的手指断了。

    不过，任天飞出手，快速地护住了韩非。

    任天飞喝道：“楚门王，堂堂尊者，对小辈动手，脸还在吗？”

    “刷！”

    神愈术降临，韩非面无表情地将手指给掰了回去。

    只听韩非冷笑：“哦！我几乎可以肯定，楚门是不会告诉你们的。他们并不是在找星珠，他们是在找一个人。”

    “哼，狡诈小儿，信口雌黄。”

    天空中，雷音阵阵，看来这什么楚门王怒了。

    韩非心中已有盘算：小辞的事情，其他大族真会知道么？

    韩非笑道：“楚老贼，话都不让我说，你心虚了吗？你楚门怎么崛起的？你们自己忘了？难道其它各大家族，都没有怀疑过？”

    远处，有声音由远及近：“楚兄，让我们听听何妨？”

    任天飞皱眉：“又来了一个，你小子心里有数么？”

    韩非傲然道：“事情，都闹到这地步了，还有什么不能说的？你们这些尊者，巅峰探索者，想要知道的无非就是去仙宫的办法。这事儿，我今儿摆在明面上。尔等欺我暴徒学院，那你们，就给我把这事儿给听完。”

    一时间，所有探索者，包括楚清颜等人，包括洛小白他们，目光全都落在了韩非身上。

    韩非不慌不忙道：“楚门之崛起，不过是偷袭了一名仙宫强者，从她身上获取了机缘而已。因为获得了机缘，所以楚门都以为这人能帮他们入仙宫，能够让他们成王？”

    “嗡！”

    有声音荡漾：“西门兄，此话当真？”

    楚门王没有正面回应，而是沉声道：“星珠到手，尔等也可以看。”

    毕竟是尊者级的存在，不会因为一个欺骗的行为就翻脸。

    既然楚门王承认，也许诺共探，这就已经够了。

    然而，韩非冷冷一笑：“吾，楚老贼，我问你一个问题。若是那人真的可以回去仙宫，你们以为我暴徒学院干什么吃的？会把机缘留给那你们？”

    楚门王声音淡漠：“小子，你以为你暴徒学院，真能回得了千星城？”

    韩非嗤笑：“能不能，暂且不说。我就问你们，你们真的觉得，去了仙宫就能成王？那么，我现在告诉你们，暴徒学院的星珠都说了什么……”

    有人悠悠道：“哦？你愿意说，我们倒是可以听听。”

    韩非不紧不慢道：“那就说你们最想听的事儿，你们知道什么是王者？承天地之气运，可定鼎一族。此间天地，受到天道法眼注视，大道被阻。所以，在千星城，你们根本不可能成王。于是，你们将目光投向了仙宫。”

    有人淡淡一笑：“看来，你果然是气运加身，知道的不少。”

    韩非撇嘴：“但是，你们有没有想过？仙宫若是也被天道法眼，注视着呢？”

    虚空中，微微震颤，只有任天飞老神在在。

    有尊者哼了一声：“我等都不知道的事情，你能知道？”

    却听任天飞忽然开口：“你们不知道，我知道啊！我还去过。”

    韩非笑道：“瞧，不是你们强，你们就全知全能。任前辈不屑跟你们说，我却可以给出一些线索。”

    只听韩非继续道：“说一句你们不知道的事，知道为什么千星城，坐拥36镇么？”

    有人开口：“为何？”

    韩非咧嘴一笑：“因为仙宫有36座，不然你们以为这个数字怎么来的？”

    有尊者淡淡道：“你继续。”

    洛小白和张玄玉他们看着韩非，眼神都变了：这都是从哪儿出来的消息？

    韩非冷笑：“还记得我刚才说的话么？一王可定鼎一族。同一片天空下，能诞生一王已实属难得了。你们就没想过，就算你们都可以登临仙宫，你们谁能成王？你们愿意哪个成王？”

    过了许久，有人开口：“届时，可再有合计。”

    韩非嗤笑：“合计？且不说你们能不能成王？你们看看任前辈，就知道了。不是去过仙宫的，就能成王。你们可以想想，一旦你们其中有人成王，余者如何？会让其他人活？”

    见没人说话，韩非淡淡道：“或许你们会说，余者臣服即可。但是，你们别忘了，就算你们其中一人成王，你们还要面对天道法眼。上有天道法眼，下有诸尊虎视。我就问你们，现在给你们成王之机，你们敢成王么？”

    韩非老神在在：这就叫信息不对称。虽然自己对仙宫，基本上也是一无所知。但是，这并不妨碍自己吹鱼。

    只听韩非道：“我都不消说，仙宫有没有王者存在……就算没有，一旦成王，余者皆死。成王了，一人可定一族。大不了，重新培养尊者即可。所以，你们愿意谁家的尊者成王？吾……楚门一开始，就知道其中的一些内幕。为此，他们准备了千万年，你们就不担心？”

    “哼，不要听这小子危言耸听。信口胡诌，不过是为了分化我等。”

    “哈哈哈~”

    韩非大笑：“我分化你们？世家大族，需要我去分化么？你们自己什么样，自己心里就没点数？”

