    第452章许医生的小甜心47

    许淮周拉开手边的抽屉，里面果然安安静静地躺着一个小方盒。

    “……”

    他几乎没有停顿地把抽屉合上。

    很轻的噎过嗓子。

    “先生？”

    没听到电话里再传出声音，前台小姐姐体贴的出声询问，“您还在吗？”

    “嗯。”

    许淮周低垂下头，面无表情的应一声，雾沁般的眼眸，沉得发黑。

    攥着毛巾的掌心，不知是被上面刚擦过头发的湿气洇湿了，还是被他冒出的汗水沁湿的。

    小臂上的青筋隆起清晰的脉络，衬着完美的肌肉线条，宛若釉白瓷面上攀绘的藤纹。

    前台小姐姐迟疑的问：“……那您还需要吗？”

    就当前台小姐姐以为人又消失的时候，电话里再次响起这位男客人声如润泉的好听嗓音，“要两盒最贵的……”

    “谢谢。”

    “不……”客气。

    前台小姐姐脸色一红，礼貌的话卡在喉咙里，还没说出来，电话里只剩下嘟嘟嘟的声音了。

    这么忙的吗……

    现在让人送上去，不会来不及吧？

    如果可以用声音鉴颜值的话，这绝对是个极品大帅哥，还是天花板级别的。想到人家现在可能在做什么……真是有点太、太刺激了。

    前台小姐姐抬起头，保持着标准的微笑，她的小心脏承受能力真好！

    必须加工资！

    许淮周挂断电话后，手还摁在话筒上。

    由于低头的姿势，浴袍的衣领和后颈处，露出的那块小圆骨格外的突出。

    额前的碎发遮住眼眸的神色，许淮周抬手慢慢地捂住半张脸，掌心之下是脸颊切实发烫的温度。

    呼——

    还好没人认识他。

    “咚咚”的两声敲门声。

    差点没把许淮周吓得坐到床上，那张俊美如玉的脸上彻底崩不住了表情。

    这……也太快了吧。

    这家酒店的服务过于优秀了……

    许淮周慢吞吞地过去开门。

    他刚拉开门，还未完全打开，先是一个行李箱滑进来，随后是个携着夜雨的微凉怀抱，带着他熟悉的气息。

    心脏随之漏跳一拍。

    许淮周被推到身后的墙上，唇齿间充盈着她的味道。

    等许淮周反应过来，要接过主动权时，被时卿咬破了唇。

    他轻轻闷哼一声，往后稍仰脖子，微眯住眼，舔过唇边冒出的小血珠，抬手摁住时卿泛红的唇瓣，嗓音低沉，“……为什么要咬我？”

    时卿抬起眼眸，正大光明的跟他对视，“外面下雨了。”

    “嗯？”

    关他什么事？

    许淮周略微拧起眉，眼尾的那点红，在晕暖的光线下，更衬得容貌昳丽，唇红齿白，此间绝色。

    “我淋湿了。”

    时卿搂住他的脖子，把许淮周往下拉，语气霸道：“心情不好。你得哄我。”

    “怎么……唔。”哄？

    “这样就行。”

    “……”

    许淮周的声音再次被湮没，他干脆顺从的闭上眼睛，抱起时卿的腰肢，把她往上托一些，让她亲得更方便些。

    “咚咚”的又响起两声敲门声。

    “谁？”

    时卿不耐烦的皱了下眉。

    这种时候就不应该有人打扰，懂不懂事呀！

    “我……”

    许淮周别过脸，低沉的喘息着，黑眸望过来，脸上的绯红更深一度。

    许淮周抿住唇，含糊的改口解释道：“送东西的……”

    (本章完)

