    林轩围着波旬转了两圈。

    这才确定了，面前这个男人，似乎确实是好了。

    想到这里，林轩不由松了一口气，开口说道：

    “你没事，我就放心了……我在外面锻炼身体，结果你不知道从哪里窜了出来……被我一巴掌打晕了……你说你，怎么这么不注意……”

    林轩絮絮叨叨。

    说到这里，却又没有继续往下说。

    因为，林轩生怕自己说了什么触怒了面前这个丑陋的男人。

    导致这个丑陋的男人，怒火攻心，然后就地一躺，伸出手指，大喊一声：“八百！”

    ……

    林轩对碰瓷这件事，深恶痛绝，但是又表示极为害怕。

    “是，前辈，是我不对！”

    波旬连连点头。

    在波旬看来，林轩这番话，其中蕴含深意。

    林轩刚才施展心脏复苏术，让他的伤势完全恢复。

    这是毋庸置疑的。

    但是，那伴随而来的痛苦，即便是波旬这种阿修罗王，也不由感觉招架不住。

    这叫什么？

    这叫恩威并施。

    “前辈一定是对我上东土灵山害释迦如来之事不满，所以才会用这种方式救我！”

    波旬心中暗暗想道。

    事实上，林轩的心脏复苏术，不仅仅是救了波旬，帮助波旬恢复了伤势。

    并且，还以强大的力量，直接解开了接引圣人对波旬下的禁制。

    让波旬明悟了本心，重新恢复了神志。

    现在的波旬，回想起来，自己这般杀上东土灵山，想要加害释迦如来，简直就是找死。

    “接引！你这个老匹夫，老狗！若是本座有能力，一定要你不得好死！”

    波旬明悟了本心，心中更是对接引恨到了一个骨子里。

    恨不得，硬生生将波旬的血肉都给硬生生撕下，然后吞到骨子里。

    “你在此好好休息，我去把这盆水给倒了！”

    “夫人们，让客人休息一下吧！”

    林轩看波旬没事，不由暗自松了一口气。

    虽然在这荒山野岭，即便是波旬死了，只怕也没有什么官府之类的找林轩麻烦。

    但是，林轩毕竟还是一个现代穿越者，心中还是有着极为浓厚的人道主义精神。

    若是真的波旬因为林轩而死，林轩只怕要自责一辈子。

    想到这里，林轩心情大好，端着水，便走了。

    夫人？

    波旬浑身一抖。

    随后怯生生看向女娲圣人等梅山五美。

    这到底是哪里啊？

    怎么这么多圣人强者？

    波旬吓得一个激灵，然后便是打算起身，弯下腰就想跪在女娲圣人面前，口中说道：

    “阿修罗一族波旬，见过……”

    谁知道，波旬还没有跪下，顿时感觉一股圣人意志加身。

    让波旬再也难以行动分毫。

    波旬瞪大眼睛，一脸不解地看向女娲圣人。

    女娲圣人淡淡一笑，随后开口对着波旬说道：

    “波旬……我知道你……当年冥河老祖创造出你们阿修罗一族，还曾向我请教创造人族的经验……”

    “不过，这里是梅山，刚才救你的，乃是我的相公……”

    “我相公神通广大，乃是三界无敌的存在，但是他为人有个癖好，喜欢装凡人……”

    女娲圣人看林轩去倒水，抓紧时间给波旬解释了一番。

    波旬瞪大眼睛，不由深呼吸。

    三界无敌的大能，还是女娲圣人的相公……

    这……

    这三界之中，女娲都嫁人了？这事儿我怎么不知道？

    若不是波旬见识过了林轩的无上神威，只怕现在那就是打死他，他都不会相信……

    波旬环视一圈，看到这梅山之中的强者。

    心中沉默了起来。

    波旬明白，只怕这一切都是真的。

    “相传，在封神量劫时期，鸿钧道祖为首的圣人，意图合力算计通天教主的截教。”

    “但是，截教通天教主，也不知道是什么人在背后支持，硬生生赢了封神之战。甚至就是混沌魔神，鸿钧等大能出手，依旧是奈何不了通天教主背后的神秘人！”

    “当初，我在西方极乐世界之中，尚且以为是一个笑话。但是如今看来，只怕确有其事……”

    波旬心中沉吟了一番，感觉自己的内心之中，仿佛是掀起了十万级的海啸，让波旬震撼不已。

    “波旬明白了！多谢女娲圣人提点，女娲圣人还请放心，波旬断然不会坏了林轩前辈伪装凡人的计划！”

    波旬微微颔首，对着女娲圣人行礼，开口沉声说道。

    他也明白了。

    若是破坏了林轩前辈伪装凡人的游戏，那么即便是他身化自在，只怕也难逃一死。

    想到方才林轩施展出心脏复苏术的无上威势。

    波旬心中一寒。

    怪不得是能够屠杀圣人的无上强者。

    这种实力，当真也是恐怖至极啊！

    “你知晓便好，我相公神通惊人，并且还洞悉未来因果。你此行去往东土灵山，想要加害释迦如来，是不是受了诸多挫折？”

    西王母淡淡一笑，也开口对着波旬说道。

    “见过西王母！”

    波旬听到了西王母的话语，再次行礼。

    同时，听到了西王母也叫林轩“相公”，心中更是震撼。

    西王母当初也是紫霄宫的紫霄三千客之一，论之实力，或许不如冥河老祖等人。

    但是，辈分上，乃是和冥河老祖同辈。

    而波旬是冥河老祖创造而出。

    换而言之，这西王母也是波旬的长辈。

    没想到，这林轩前辈，不仅是收了女娲圣人，还收了西王母……

    这等风姿，当真是令人钦佩！实在是三界男性之楷模啊！

    波旬一边在心中感叹，一边满脸疑惑，随后惊呼一声道：

    “难道……是林轩前辈，早已算到了我将会去东土灵山？”

    波旬反应过来，瞪大眼睛，感觉脑海之中一阵晴天霹雳闪过。

    “正是！”

    西王母也不客气地肯定说道。

    轰！

    波旬不由倒吸一口冷气。

    好家伙！

    我说，怎么一下子出现无天和十二品灭世黑莲，一下子又是金翅大鹏雕传释迦如来无上佛理……

    原来，这关键之处在这里啊！

    “天啊！林轩前辈，这太恐怖了！”

    波旬不由吞咽着口水，浑身开始不可抑制地颤抖。

    梅山众仙看到波旬这般样子，满是得意。

    他们每个人，在刚刚遇到林轩的时候，都是如同波旬这般样子。

    如今看到波旬因为林轩，震撼成这个样子，梅山众仙不由感觉很解气——

    瞧这个少见多怪的家伙。

    此刻，林轩已经倒了水，向着波旬走来，看到波旬不断发抖，不由开口询问道：

    “道友，你怎么在发抖啊？还在冒冷汗……难道，你尚未痊愈？”

