    “叶凡混蛋！”

    “竖子！”

    “本座若是不死，一定要让你好看，叶凡，啊啊啊~~！”

    空旷寂寥的炼丹大殿内。

    一枚风平浪静、内敛朴素的黑色戒指，里面正在发生大事件，魔祖罗睺疯狂的无能狂怒。

    天地为之动容。

    想不到，真想不到！

    居然会有人将自己上交给太上老君，这让自己还怎么操作，直接进入等死状态！

    若是全盛状态，他不虚太上老君。

    可tm现在。

    自己就剩下一缕真灵元神，太上一个眼神，都能让自己遭受灭顶之灾。

    罗睺狂怒嘶吼的声音先是大，逐渐衰弱，直至无声。

    他整个人心态大崩的瘫坐在地上，。

    此时无声胜有声。

    一滴不争气的血泪滴落，心中对李长命的恨意、怒意、杀意到达了史无前例的地步。

    自凶兽量劫出世以来。

    罗睺从来没有这么想杀死一个人，他现在有将李长命的身躯、魂魄全部嚼碎的心都有了。

    没了，一场空。

    什么算计都没用了。

    落到太上老君的手里，还有翻盘的机会嘛！

    罗睺本来是一个很坚强顽强、打不死的小强，可是遭遇了李长命，他心态爆炸了。

    真有会献出自己、而不贪图自身无数底蕴的混蛋！

    如果时间能够倒流。

    再回到仙俸、仙禄两个灵官在密室内同归于尽、李长命出现那时。

    罗睺一定不打开密室大门！

    远离李长命的这个奸诈狡猾之辈！

    ……

    夜晚很快来临。

    一身太极道袍的太上老君，盘坐青牛身上，论道而归。

    似乎早就料到一些事情，他神色自然进入了炼丹大殿里。

    扫了一眼，心里盘算没了什么宝物。

    “紫青、紫霄两柄下品先天灵宝没了。”

    “三粒九转神魂丹。”

    “奇怪了，西方那群人有什么变动嘛，怎么拿走的宝物与推算的不一样。”

    太上老君一身仙风道骨，长眉白须，健康抖擞。

    清点完被偷的宝物之后，他眉头皱了一下。

    这个结果，与他前几日算的竟然不一样。

    他不缺宝物丹药。

    可是掐算出了问题，这才是大问题，洪荒三界还有什么东东，能避开自己的推衍？

    太上老君很是惊奇。

    来到书桌这边。

    太上老君风轻云淡的神色忽然凝固了，看着压在道德经上的那枚封魔戒。

    惊愕道：“此戒指有鸿钧老师的气息？！！”

    老师来过兜率宫了？

    不对，鸿钧老师来兜率宫干嘛？！

    自封神量劫最后的圣人大战，太上还是首次如此震惊，合道的那位老师居然来兜率宫了。

    太上拿起封魔戒，神识涌入。

    就看到一尊黑袍的阴鸷男子，确切是一缕真灵元神，无上魔道气息争先恐后从男子身上浮现。

    “你……”

    “你是罗睺魔祖？”

    太上老君惊愕看着罗睺，略微疑惑问道。

    他和罗睺不是一个时代的人，罗睺死的时候，他还躲在昆仑山没出世！

    所以罗睺的容貌也只是从鸿钧道祖那边得知一二。

    “太……太上道友。”

    “假如本座说，自己是来俯首的，道友信吗？”

    罗睺说话有点结巴，假笑道。、

    在太上面前，他没有丝毫狂意，

    本来还在李长命面前，称太上一声师侄的，可在这，他自降身份，以同辈相称。

    “还真是罗睺魔祖。”

    “想不到，我们竟然会以这种方式相见，是鸿钧老师带你过来吗？！！”

    太上老君抚须一笑，朗声问道。

    先天戒指上有鸿钧道祖留下的先天封印，自然便会有鸿钧气息留下。

    叶凡那小子是鸿钧？

    他那谨慎的性子，还有点像。

    鸿钧灭我大道之路，叶凡让我暴露在死亡窘境之中。

    二人还真是一丘之貉。

    闻声，罗睺没有言语。

    一番比较下来，他在鸿钧手中吃亏，在叶凡手里也吃闷亏，心中的怒杀之意更盛了。

    “咳咳！”

    “尊敬的太上道祖，您好！”

    “小道某一日捡到了这枚先天神戒，以为是重宝，可没想到里面藏了一尊荒古龙汉量劫时期的魔道巨擘。”

    “自知福薄身弱，无缘享受。”

    “小道特将此物上交太上道祖，期间，小道以物换物，拿了道祖一些宝物，还请道祖原谅。”

    “落款人：一位三观端正、阳光开朗的道门小修士——李七夜！！！”

    就在这时。

    李长命这个主人留在封魔戒上的神魂印记抹去了，在消散之时，在半空中形成了一封书信。

    封魔戒变为了无主之物。

    罗睺看到了信封内容。

    太上老君也看到了。

    不过两人心中想的一点也不一样。

    “原来你的真名是李七夜。”

    “李七夜，你等着吧，只要本座能活下来，我绝对去找你算这一笔死账！”

    罗睺看完内容，心中杀意澎湃。

    大有不把李长命大卸八块、誓不罢休的顽强。

    “哦。”

    “原来是老道想差了，还以为是老师过来了，想不到是一位道门后辈的手笔。”

    “李七夜，这个名字有点陌生，最近道门三教的弟子有叫李七夜的吗？”

    太上老君明白了封魔戒的来历，心中不禁好奇了。

    这是道门哪位后辈英雄？

    心性如此之佳，得到藏有罗睺的先天神戒，不占为己有，居然要上交上来。

    这份心性，实在是高明卓绝。

    三教那几位亲传弟子，恐怕大多数都无法做到吧！

    太上老君对李长命印象很好，甚至有一丝提携栽培之意。

    旋即。

    不管封魔戒里面的罗睺，抬手自顾自的掐算起来。

    封魔戒无主。

    封魔之力就迅速削弱了。

    罗睺已经可以操控封魔戒，想去哪里，就去哪里了。

    可眼前就杵着一尊准圣圆满的顶级大能，罗睺有想溜的心，都硬生生压制住了这种取死之道。

    溜即死！

    毫无疑问。

    片刻后。

    对于掐算结果很不满意，他没算出来。

    摇了摇头。

    老君轻笑一声：“算不到，看来这位道门后辈不想别人找到他，也罢也罢。”

    若真想找出李长命。

    很简单，先天至宝太极图一出，什么都很清楚了。

    不过李长命不愿意，老君就没必要打扰了。

    这般绝佳心性的道门后辈，绝不会是什么藉藉无名之辈。

    等过个百年、千年，李长命就算是不想暴露，也会在洪荒三界有自己的名声。

