    第246章捉奸

    离开老孙家后，余袅袅一行人回到车里。

    沈绪问等下去哪儿？

    余袅袅苦恼地道：“琅郡王和敏王一直没音信，我很担心他们，我想进军营里去找他们，但军营手背森严，我们进不去，要是能有什么秘密通道能让我们混入军营就好了。”

    当归立刻说道：“我知道有个密道,可以直通军营内部。”

    众人登时就来了精神，忙问密道入口在哪儿？

    当归：“城西万家包子铺后门正对着的小院。”

    马车朝着城西行去，停在万家包子铺后门附近。

    一行人下了车，找到了当归所说的小院。

    当归看到院门的时候愣了下：“这门怎么没上锁？”

    见大家都看着自己，她主动解释道。

    “这个小院是我爹名下的产业，为免院里的密道入口被人发现,平时这座小院都是上锁的，只有我和我爹有钥匙,其他人都进不去。”

    沈绪问道：“会不会是你爹在里面？”

    闻言，当归心中一喜，抬手要去推门，却被洛平沙叫住。

    “等一下，这院里有人，而且数量还不少。”

    当归心中的喜意一下子就降了下去。

    她蹙眉说道：“我爹从不带外人来这里的。”

    余袅袅沉声道：“这只能说明院里的人很可能不是你爹。”

    她对洛平沙吩咐道：“你去看看院里的是什么人？”

    洛平沙颔首应下。

    他施展轻功，飞上附近的一棵树，他透过枝叶的缝隙往小院里面望去。

    其他人则站在树下等着。

    片刻后，洛平沙跳下树，稳稳地落在地上。

    余袅袅迫不及待地问道：“里面是什么情况？”

    洛平沙低声道：“院子里有不少人，目测至少有十多个，都是东征军的人，刚才有个人从屋里走出来，看样子他应该是这群人的头领。”

    余袅袅追问：“知道那人是谁吗？”

    “我不认识那人，其他人见到他时,都称呼他为杜将军。”

    余袅袅的脑子里立刻蹦出个名字，脱口而出：“杜滔！”

    为了验证那个人是不是杜滔，洛平沙又带着当归飞上树,两人躲在枝叶后面，透过缝隙偷看原理的情况。

    当归看到院里站着好些人，其中为首的那个人正是杜滔。

    时隔三年，她终于又见到他了！

    洛平沙带着她回到地上。

    当归毫不犹豫地道：“那人就是杜滔！”

    她握紧拳头，眼中迸发出恨意。

    “我现在就进去杀了他！”

    洛平沙赶紧拉住她：“院里有十多个人，都是高手，另外暗处应该还藏着不少人，你就这样明火执仗地冲进去，无异于送死！”

    当归恨恨地道：“那我们现在怎么办？难道就这么眼睁睁地放他走吗？”

    余袅袅略一思索，有了个主意。

    “杜滔能出现在这里，说明他应该已经知道了密道的事情，他肯定是刚从密道里出来的。”

    沈绪：“那又如何？”

    余袅袅将自己的计划娓娓道来。

    “这对我们来说是个好机会。

    我们想办法把杜滔引开，然后再从密道混入军营。

    趁着杜滔不在军营里，我们可以将唐归兮回来的消息宣扬开来。

    让军中所有人都知道他们的唐大小姐回来了！

    到时候当归再拿出帅印和兵符，肯定能收获一大批人的支持。

    回头等就算杜滔发现了当归干的事情，也为时已晚了。”

    沈绪摸着下巴说道：“确实是个好办法，但我有个问题。”

    余袅袅：“啥问题？”

    沈绪：“谁去引开杜滔？”

    余袅袅的视线在几人身上转了一圈，最终又落回到沈绪的身上。

    沈绪顿时就觉得头皮一麻，浑身汗毛都竖了起来。

    他双手环胸，戒备地问道。

    “你想干嘛？我先跟你声明，我不会武功,跑得也不快，你要是想让我引开杜滔的话，肯定没戏。”

    余袅袅伸手搭在他的肩膀上，露出个不怀好意的笑容。

    “不会武功没关系，跑得不快也没关系，你只需要按照我说的去做，保证能把人引开，嘿嘿嘿。”

    沈绪搓了搓胳膊：“你别笑了，我害怕。”

    余袅袅压低声音，对他如此这般地交代了一番。

    听完后，沈绪仍旧有些迟疑。

    “这样能行吗？”

    余袅袅拍了拍他的肩膀：“换成别人干这事儿的，不一定能行，但换成是你的话，肯定能行，我很看好你哟~”

    沈绪还从没被人这么信任过，不禁有些飘飘然了。

    他感觉胸腔内有一股力量正在升起，以至于他都暂时忘记了害怕。

    “这事就包在我身上了！”

    余袅袅和洛平沙、当归走出巷子，绕着小院走了半圈，寻了个偏僻的地段，在墙根下蹲着。

    沈绪清了清嗓子，指着院门说道。

    “给小爷砸门！”

    跟在他身后的两名护卫立刻冲上去，开始用力地砸门。

    院门被砸得框框作响。

    这么大的声响，除非是聋子，否则不可能听不到。

    不仅院里的人都听到了，就连住在这附近的百姓也都听到了。

    包子铺的老板娘推门走出来，冲他们问道。

    “你们这是干嘛呢？”

    沈绪故意拔高音量说道：“小爷家里的妾室跑了，小爷带着人一路追，亲眼看到她跑进了这个院子里！”

    百姓们最爱听的就是八卦，尤其是这种上门抓奸的狗血戏码，简直是百看不厌！

    周围的居民们纷纷围上来，津津有味地看好戏。

    沈绪插着腰嚷道。

    “你有本事抢女人，你有本事开门啊！

    躲在里面不露面算什么本事？

    你丫个缩头乌龟，没本事还学人家勾搭有夫之妇，不要脸的混蛋玩意儿！

    你要是再不出来，小爷就让人把门砸了！

    今儿不论如何，小爷都要把你们这对奸夫**抓起来。

    小爷要让大家伙儿都看看你们不要脸的臭德行！”

    院子里。

    杜滔眉头紧皱，面沉如水。

    “外面是怎么回事？”

    亲兵小心翼翼地说道。

    “属下也不知道怎么回事，外面忽然来了个男的。

    非说他家的小妾跑到咱们这儿来了，要闯进来抓奸。

    现在外面已经聚集了不少看热闹的人。

    将军，我们现在怎么办？要不要开门？”

    (本章完)

