    app2();

    众人一听，立刻询问怎么回事。

    苏轻雪正色道：“经过我的调查，这一次姚忠谷是和一个能变形的恶魔联手。

    这恶魔能变成任何人的模样，我们不能分散调查”。

    见一群人都表情古怪，苏轻雪感觉出什么不对劲。

    “怎么了诸位？”

    “老婆……这件事，刚刚我们已经搞清楚了”。

    叶帆将风笑天与杰洛士对话的事情，说了一下。

    苏轻雪蹙眉，“原来那恶魔叫狄拓……”

    “苏小姐，你是怎么查到的？找到了什么线索？”花非花奇怪道。

    “哦……我是通过姚忠谷房间里的一些线索，推断出来的。

    不过既然已经都清楚了，那我也就没必要多说这个了”，苏轻雪敷衍了过去。

    叶帆是清楚，肯定是苏轻雪用命运法则，看到了什么。

    “呵呵，苏小姐，不碍事的。

    您能这么快就查出这个消息，着实难得。

    也验证了我们获得的消息，是正确无误的”，周忘仙笑道。\0

    众人也都点点头，颇为佩服，苏轻雪能这么快查到。

    风笑天则是胳膊肘碰碰叶帆的腰。

    “大哥，这是你大房？”

    叶帆听着有点变扭，总感觉从这货嘴里说出这个词，有点怪怪的。

    但道理是这个道理，所以叶帆还是点了点头。

    “啊呀！原来是大嫂！失敬失敬！刚才都没好好行礼！

    大嫂，我明日成亲，你和大哥一起来喝喜酒啊！

    虽然可能见了我家蜜蜜，会自惭形秽，毕竟我娘子天下第一美女……

    但是没关系，大嫂也已经长得够可以了……”

    风笑天一脸肯定的表情，半炫耀半安慰，帮苏轻雪打气。

    苏轻雪向来比较沉稳，但这一刻也有了一种想骂人的冲动。

    自己招他惹他了？说得好像她很难看一样！

    这家伙审美是有问题么！？

    “恭喜风笑天长老，我一定要去欣赏一下新娘子的绝世美貌”，苏轻雪咬着银牙勉强笑道。

    叶帆头疼地抚了抚额头，“老婆，你别跟他较真……还是说正事吧，你还查到什么了？”

    苏轻雪压下火气，才道：“你们可知道，狄拓和姚忠谷，为什么要这么做？”

    “肯定撒旦给了他好处呗？”黄婉柔摸着自己的光头说。

    “好处自然是给，但这不是主要原因”。

    苏轻雪伸手示意了下旁边，一个看着年轻貌美的女孩。

    叶帆皱了皱眉头，感觉这个吓得脸色发白的女孩，有点眼熟。

    “庄梦蝶？你是庄碧游的玄孙女？”花非花认了出来。

    “小辈梦蝶，见过诸位长老……”

    庄梦蝶吓得身体发抖，看着眼前这些都是高高在上的人物，甚至不敢抬头。

    叶帆总算想起来了，刚来九州时，还被这女娃当成了小偷。

    如今她曾祖都死了，似乎有点可怜兮兮。

    “哦……九州学院，这边分院的学生会会长？

    这丫头怎么了？她难道也是同伙？”

    苏轻雪道：“我对一些跟姚忠谷接触多的人，进行了调查，也去他住的地方看了看。

    随后就发现，姚忠谷这些年来，之所以喜欢提点后辈，其实是有他私心的。

    很多神龙氏的子弟，暗中都有追随他，成为了‘神龙至尊’的信仰者……”

    “神龙至尊？”众人露出疑惑之色。

    苏轻雪叹道：“简单来说，就是姚忠谷认为，氏族需要有一个绝对的领袖。

    而神龙氏，应该成为绝对的领袖，而不是几大氏族之一。

    他希望氏族完全由神龙氏来统领，而不再是联盟，长老院形式。”

    “哈哈！笑死人了！不就是想称帝吗？

    他姚忠谷实力一般，心倒是大！”黄婉柔哂笑。

    其他几大氏族的强者，自然都面带不屑。

    “正因为他自知实力不足以称帝，所以才会想要号召更多神龙氏的英才。

    这群人目的一致，就想让神龙氏成为真正意义上的统治者。

    而他最终选择的盟友……就是第一魔王撒旦”。

    苏轻雪看了看那庄梦蝶，“这个小姑娘，就是‘神龙至尊’这个组织的青年成员。

    只是她年纪尚轻，并没有被洗脑得太厉害。

    但她不知不觉中，已经在学生会里，挑选一些精英，跟着姚忠谷学习。

    他们其实自己也没意识到，自己接受的信息，是有极端狂热成分的。

    至于她已经死掉的曾祖庄碧游……

    目前来看，很可能是和姚忠谷早就有所串通。”

    “庄碧游和姚忠谷是一伙的？”叶帆纳闷道：“既然这样，他针对我的目的是什么？”

    “我估计，他们并不是刻意针对老公你，只是你的出现，恰好能搅乱氏族联盟。

    姚忠谷本来装死，只是方便接下来的行动，比如这次假扮花非花长老出手。

    就算不是你，也会栽赃别的强者，从而让氏族人心惶惶。

    只不过，他们没想到，会把自己玩脱……

    特别是庄碧游，他一开始，肯定以为自己保命无虞的，毕竟他控制了你父亲”，苏轻雪道。

    叶帆不禁哑然失笑，庄碧游可能做梦也没想到，自己来氏族联盟的目的，就是为了找青龙打架……

    所以，就算他想走，自己都不会放过，当时他内心肯定崩溃了！

    “我想起来了……”

    花非花蹙眉道，“许多年前，很久远的事情了。

    姚忠谷有一阵子经常找我，谈论对神龙氏未来的看法。

    他似乎对现在的联盟长老院制度不满，认为氏族不够团结和奋进。

    他就说了一些想要改变的想法，问我是否愿意支持……”

    “是有这么回事，他也来找过我，不过我忙着下棋，就没理他”，姬执黑撇嘴。

    “看来，姚忠谷是早就已经在谋划，只是小花和小黑，都跟他不是一路人。

    最后跟他混到了一起的，就只有庄碧游”，萧青璇说道。

    “这个姚忠谷，怎么不来找我！？我难不成还没资格？！”

    风笑天一脸不满，“虽然我没兴趣，但聊还是要聊的嘛！”

    “哼！你还有脸问？”

    帝子归训斥道：“姚忠谷之所以对氏族现状不满，闹出这些事来……

    风笑天，你！难辞其咎！！”

    “我？”风笑天一脸无辜：“帝院长，这叫什么话？”

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

