    果果喉咙里像是被什么东西哽住了一般，堵得她有些难受。

    男子抓着她手腕的力道，正在逐渐的加大，他嘴里的呼喊，变得有些激动：“暖暖，暖暖……”

    喊到最后，果果察觉到陆半城的声音有些不对，她转头看向了他俊朗的容颜，发现他的面颊上，泛着一抹不正常的红，她眉心轻蹙了蹙，下意识地伸出手，去摸了一下他的额头，烫的惊人。

    他是什么时候开始发烧的？他该不会不是睡着了，而是烧的昏迷过去了吧？

    果果焦急的伸出手，摇了摇陆半城的肩膀：“半城哥？半城哥？”

    她喊了好几声，陆半城都没有醒来的迹象，嘴里依旧在低低的呼唤着那个名字：“暖暖，暖暖……”

    果果急的掉了眼泪，又叫了陆半城好一会儿，然后才反应过来，匆匆忙忙的扑到座机前，拨打了120。

    救护车很快赶了过来。

    陆半城虽然烧的厉害，但好在发现的时间早，没烧伤肺。

    医生给陆半城扎了吊针，嘱咐果果一些注意事项，便离开了病房。

    果果守在病床边，每隔一段时间，会将陆半城头上的毛巾换一次。

    陆半城一整夜都没睡好，嘴里念了不知道多少遍“暖暖”，一直到窗外天色泛白，他终于退了烧，沉陷进睡眠中。

    昨晚来医院来的急，换洗衣服都没带，果果看陆半城没事了，趁着他一时半会儿醒不过来，便驱车回家取东西。

    乘坐电梯，抵达陆半城所在的楼层，电梯门打开，果果还没从电梯里出来，就看到坐在楼道地上，靠着墙壁闭着眼的许温暖。

    女孩的脸色苍白的有些吓人，应该是痛哭过，眼睛红肿的厉害，宛如两个核桃。

    果果吓了一跳，在电梯里傻站了好一会儿，直到电梯门快要关上时，她才回过神来，连忙又按了一下开门键，快步的从电梯里走了出来，然后停在许温暖的面前，低声轻喊了句：“许小姐？”

    在冰凉坚硬的楼道里坐着，怕是也没睡好，果果声调不高，但许温暖还是很快睁开了眼睛。

    “许小姐，您怎么坐在这里？”果果弯身，伸出手，拉了许温暖的胳膊，将她从地上搀扶了起来。

    站稳后，许温暖终于从刚刚昏昏欲睡中清醒了过来，她先回了句“谢谢”，然后就迫不及待的出声问：“陆半城呢？”

    也对，她能来半城哥的家门口，肯定是来找半城哥的……只是，半城哥拜托过她，不要在她面前泄露他的任何事情。

    果果咬了一下唇角，没说话。

    许温暖透过果果的神情，隐约的猜到她心底的顾忌，“我知道，是他不让你跟我讲的，但是，我什么都知道了。”

    果果睁大了眼睛，虽还没开口说话，但那神情，显然是在诧异许温暖怎么知道的。

    “你跟他，不是我以为的那种关系，对不对？”许温暖又开了口：“你可不可以，跟我讲一讲，他这段时间，是怎么过来的？”

