    马莱纳呵呵一笑：“很简单，只要陆远先生能够和我们联盟中的高层们见面，我们在格曼酒店即将举行一场宴会，希望到时候，陆远先生能够到场。”

    马来纳说着，就是将那个模型放在了旁边的桌面上，随后像是身后有狗撵一样，快步向着公司外面走去。

    陆远看这个家伙来去匆匆，不免有些疑惑。

    “难道我来的这么巧？正好就撞见了他。”

    西塞利不屑的撇撇嘴：“这家伙待在这儿已经第三天了，就是为了见你，而见了面，他却显得这么匆忙，是因为关于外面的传言。”

    陆远这才了然。他在许多人眼中，可是杀害布朗的凶手。

    即便没有任何证据，可是仍然有很多人这么认为。

    所以此时马来纳，估计是害怕陆远把他做掉，所以才如此行色匆匆。

    “把这东西送到技术部门，看看能不能有收获。”

    陆远指了指那个模型，随后便是带着玛丽安，向办公室走去。

    西塞利有心想要询问一些事，可是看到玛丽安正在陆远身边，便是压下了心头的一些担忧，拿着模型去了技术部门。

    来到办公室，陆远见到屋子里很明显有专人经常收拾。

    尤其是在门口的地方，还添加了一个秘书办公桌，和陆远正面相对，猜测应该是西塞利，为了躲避一些人的时候，多半会待在这里。

    玛丽安很是潇洒轻松的来到了西塞利的秘书办公桌，随后悠悠然坐在了位置上，似乎在适应工作环境一样，拿起一根钢笔瞧了瞧，似笑非笑的说。

    “真是没想到呢，有些人无论走到哪里，似乎都有美人在旁边陪伴！”

    陆远正给玛丽安接咖啡，见到玛丽安坐在位置上，正打趣着说着，不免无奈的摇摇头。

    “你以为，我真的特别喜欢让西塞里坐在我身边吗？”

    陆远拿着咖啡杯放在桌面上，依靠在桌角，无奈的说。

    “我的所有股份，全都来源于西塞利的伙伴，这个女人离开前唯一放不下的，就是西塞利。

    所以就把这些股份，交给了西塞里打理，名义上虽然全都是我的，可是有一个附加条件，就是不能把这个女人强行赶走。”

    玛丽安愣了一下：“那这样说的话，如果西塞利和你决裂，那你岂不是会在一夜之间，从一个身价巨富的互助会会长，变成一个小小农民。”

    陆远闻言呵呵一笑：“当然不可能，实际上这份约定，不过是我低价拿来股份，必然要承担的一个风险。

    西塞利，如果真的不是一个好的合伙人，我是有权利将这个女人直接赶走的。”

    “怪不得！”玛丽安耸了耸肩，俏皮的说：“那你也不能让人家离你这么近啊。这可是个不折不扣的美人，西塞利这个名字，在墨尔本可是很多男人梦中的女神。”

    陆远听到这儿，想起了西塞利与布朗的情人之间的关系，顿时浑身发麻！

    “也许吧，也许真是个尤物，男女通吃也说不定。”

    “哈哈哈！”玛丽安以为陆远是在开玩笑，十分配合的笑了起来。

    “我明白了，你一定是想吃吃不到，毕竟像西塞利这样的女人，是非常骄傲的。

    据我所知，我的叔叔也对西塞利有很高的评价，西塞利应该是从自己的祖父手中接过了酿酒配方之后，凭借自己的个人魅力与实力，建造独立葡萄酒品牌的优秀女性。

    你要知道，当时西塞利周围，可是有很多会酿酒的邻居，有的甚至比他祖父还厉害！但现在，那些人都成为了这个女人的员工！”

    陆远挑了挑眉，倒是没有在意过西塞利的发家历史，听玛丽安讲起来，似乎很有趣的样子。

    “你怎么知道这些的！”

    玛丽安耸了耸肩：“我如果连你身边的女孩，这些人的身份都不了解清楚，我又有什么自信，来保证让你永远离不开我呢？”

    陆远不禁竖起了大拇指！

    “这也是你私底下和艾玛联系的原因？如果不是今天，艾玛当着我的面给你打电话，我甚至不知道，你们这么亲密。”

    西塞利骄傲的昂着下巴：“你知道了又能怎么样？现在艾玛和我可是无话不谈的好友，小心你的那些老底，我全部都给你揭穿掉。”

    陆远顿时哈哈大笑：“好了好了，我怕了你了好吗，还是谈谈正事吧。”

    说着，陆远拿过了旁边的一个计划书，这本书很厚，里面有很多知名歌手的歌曲版权。

    其中一部分，被标注出来可以合作，用来作为这个软件内翻唱活动主题，最热门推举的大类歌曲！

    陆远将这些拿了出来，是想要让玛丽安从其中挑选几首，用来增添自己人气的同时，吸引其他歌手的粉丝关注。

    同时也可以借此机会，直接发行自己的单曲，从而实现自己的梦想！

    这也算是让玛丽安放心追逐自己的事业，不去思考关于结婚的问题，也让陆远有更多的时间去准备，如何来面对身边的女孩们。

    玛丽安接过这本计划书，上下打量了一眼，便从里面翻找了起来。

    看着看着，玛丽安的嘴便是长大了，甚至不顾仪表，站起来拉住陆远的衣服说。

    “天哪，你到底买了多少首歌？我甚至看到了一些知名歌手，只在网络平台上随口唱出来的歌词，根本没有关注度的歌曲，这些你也已经买了？”

    见到玛丽安如此激动，陆远很是潇洒的耸了耸肩膀。

    “当然要买，我打算凭借互助会如今的资金，收购市面上至少百分之四十的版权，到时候，我们公司内部的股东，根本不需要任何其他的投入付出，就可以靠着公司分红，一辈子活得轻轻松松。”

    玛丽安惊住了：“你疯了吗？你难道想要垄断所有歌曲的产权吗？连翻唱更改，这种权利你也买下来了？你到底投入多少。”

    陆远没有直接回答，而是敲了敲额头说道：“前几天西塞利给我一个提案，是因为在版权上看到了甜头，这些股东们脑袋一热，要投资收购电影版权，甚至影视剧他们也不想放过。”

