
“青芒果丝沙拉，又酸又辣，你最喜欢的味道。”程嘉明笑着说道。

一群人立即起哄，王雨璐揶揄道，“喔哟，程总好宠啊。”

叶卿卿立即回击，“你家白少爷不也一样吗，只要端上来的菜是鱼，就一定放得离你三米远。”

王雨璐闻言也微微红了脸，举手投降，“咋俩要友爱，不能互撕。”

叶卿卿娇俏的笑着瞪她，“已经友尽了，塑料姐妹花。”

钟一菲闻言转过头看着王野，“你看人家程嘉明和白修远。”

被突然点名的王野一脸莫名其妙，“看他俩什么？”

钟一菲羡慕的说道，“人家程嘉明和白修远就能对自己女朋友的口味了如指掌，知道自家女友喜欢吃什么不喜欢吃什么。”然后矛头突然问转向王野，“你呢？你知道我喜欢吃什么，不喜欢吃什么吗？”

王野一脸鄙视的看着她，“这还用问吗？只要是能吃的，哪有你不喜欢的？”

此话一出，一群人憋笑。

钟一菲气得塞了一块炸春卷在王野嘴里，“不会说话你就多吃点吧。”

……

一席饭吃得非常愉快，热带国家的菜系普遍偏向于酸辣口味，做的鱼更是一绝，连王雨璐这个从来不吃鱼的人都尝了一小口，虽说尝了一口之后就没再夹过鱼，但也对那酸辣爽口的味道赞不绝口。

叶卿卿把拍的美食照片丢进群里，惹得颜安妮立马抗义。

颜安妮【啊！我还没吃饭呢，为什么让我看见这些照片，我好饿呀……流口水.jpg、委屈.jpg】

叶卿卿【坏笑.jpg赶快来呀。】

颜安妮【等着，明天一早我们就来啦。】

第二天一早。一群人在酒店用过早餐，在集市上租了摩托，准备进吴哥窟。

早上8点的柬埔寨，还有清晨的一丝丝凉爽，坐着摩托穿梭在热带从林间的小道上，一路上神秘的高棉建筑风格的庙宇让一行人感到震撼和前所未有的兴奋。

昨天还吵着怕累的叶卿卿，也忘记了跋涉的辛苦，每经过一座庙宇，必定停下来进去游逛一番。

她们游览的吴哥窟的内圈，也就是俗称为小圈景点。一共23个庙宇经典，顺着游览了一上午，竟然才走完一小半。

中午到时候，一群人听在景区内的一家柬埔寨餐厅吃点简餐。

英文菜单上的柬埔寨菜名都奇奇怪怪的，一群人只能按图点餐。

随便点了个当地的柬式炒饭，叶卿卿拿出手机看了看，此时已是12点。

“正午了，”叶卿卿突然说道，“颜安妮他们的飞机是上午9点多，不知道现在到没到暹粒。”

“应该快了吧。”钟一菲抱着个椰青喝着，“他们到了是直接开录节目，还是先回酒店休息明天再录？”

“不知道哇。”叶卿卿摇摇头，“不过等他们开始录节目，我们倒可以去围观一下。”

“那必须的！”钟一菲想到肖同，不禁两眼发光。

叶卿卿正和钟一菲闲聊着，突然一个女声响起，“我不要！你们这个牛排可太难吃啦！我从来没吃过这么真难吃的牛排，你端回去，让厨师重新做一份！”

这声音听起来有些熟悉，叶卿卿立即转过头去看。

只见一个微微有些胖的中年女人用叉子扒拉了几下盘子里烤得有些焦黑的牛排，一脸怒容的嘟着嘴，“你看，你们这烤的都是啥啊这！”

中年女人说着字正腔圆的普通话，餐厅服务生着急的用英语询问她需要什么帮助？是有什么不对吗？两人各说各话，完全无法沟通。

叶卿卿一眼认出，这不就是昨天机场海关那遇到的那个阿姨吗！

阿姨声音越来越大，坚决要求重做牛排，餐厅服务员叫来好几个人来都无法沟通。

惹得餐厅老板出来说着她们听不懂的柬埔寨语骂几人，“叫你们学中文，你们都不用功，现在旅游市场一大半都是中国人撑起的，再不学等着被淘汰吧你们。”

“看我的，都学着点！”说完餐厅老板走到中年女人身前，用蹩脚的中文问，“腻要社么？”

“你们这牛排煎得太柴啦！一点儿都不好吃！我要求重做一份。”阿姨再一次说道。

餐厅老板听得似懂非懂，只隐隐约约听好吃两个字。

餐厅老板一脸懵逼间，看几个员工一脸认真好学的看着自己，只得强行装逼，回头对着自家服务员欣喜的点头，用柬埔寨语言说道，“这位女士说我们做的东西好吃，是在夸奖我们。”

几个服务员露出恍然大悟的表情，果然还是老板出马厉害啊。

在几人崇拜的眼神中，餐厅老板骄傲的转过头，用英语说着，“谢谢你的夸赞。”

中年老阿姨隐约听到一个’Thankyou.’，气得一阵烦躁的尖叫，“哎呀哎呀哎呀！太烦啦！早知道我就不要一个人出国了！”

看中年女人一副焦躁的样子，叶卿卿忍不住笑着走过去，“阿姨，又见面了。”

看叶卿卿出现，中年女人突然惊喜的眼前一亮，拉着叶卿卿说，“你快帮我告诉他们，他们做这个牛排太难吃了，必须让他们帮我换一份。”

叶卿卿立即用一口流利的美式英语翻译出来。

餐厅老板这才弄懂客人的要求，看着憋笑的几个服务员，忍不住马下脸，艹着英语吼道，“还不快去叫厨房重做！”

几个服务员顿时赶紧逃窜。

见事情解决了，中年女人转过来感激的看着叶卿卿，“小姑娘，你又帮了我一次，真的太感谢你了哦！”

叶卿卿摆摆手，“不用客气，出门在外，国人要互相帮助嘛。”

“也真是巧了，在这也能遇到你和你的朋友，真的是缘分啊！”中年女人开心的说道。

“是呀阿姨，”叶卿卿笑，“不过，阿姨您不会说英语，还一个人出国旅行？不太方便吧？”

“哎哟，还不是因为和我先生吵架，一气之下我才跑到这里来。”中年女人说完，微胖的脸上透过一丝不高兴，“等回去，我就和他离婚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975034"  chaptername="第220章(加更">加入书签</a>
</div>
