
　　二人寒暄了两句，便看向方寒。

　　“这是我方家弟子！”方清雪介绍道：“方寒，这位是我昔日好友，如今的太一门，萧寒一。”

　　“萧师兄！”方寒连忙行礼。

　　“我需要一些忘情水！”萧寒直接开口道。

　　“忘情水！”方清雪目光一寒，立刻落在了方寒的身上，以她的才智如何猜不到，萧寒为何问这句话。

　　方寒噗通一声跪倒在地：“师姐，黄泉图的确在我手中。”

　　“哼！”方清雪冷哼道：“你藏得可真够深的，什么独角蝰蛇的内丹，是黄泉门的千古灵药九窍金丹吧。我费尽心思杀了白海禅，没想到到让你捡了个便宜。”

　　方寒冷汗之下，听候发落“我不想一辈子做奴才，九窍金丹我已经吃了，黄泉图受损太严重。如今……”

　　“黄泉图乃是绝品道器，哪怕受损眼中，一件道器足以镇压气运。”方清雪朗声道：“不过，天地异宝有缘者居之，你是我方家人，得到此物，的确是你的机缘。此物涉及黄泉宝库，日后自然有一番缘法。取些黄泉水。”

　　“啊？是！”方寒不由大喜，这是方清雪直接将黄泉图给了他。

　　他忙取出了一大份的黄泉水，交给方清雪，方清雪自然是看也不看的就丢给了萧寒。

　　“五行齐四，尚差其一，太阴金晶在九阴魔神的手中！”萧寒淡淡道。

　　“九阴魔神被妖神镇压在地底！”方清雪道：“华天都也会来，可至今未看到人影。太一门应该也不知你一个吧！”

　　“还有烟水一，他们在九鼎轩参加丹药拍卖大会呢！”萧寒道：“我先行一步。”

　　“你想如何？”方清雪傲然道：“当日九阴魔神分身率领天魔大军围攻我等，这个仇我可一直记着呢。”

　　“我这个人，也挺记仇的！”萧寒掌心一翻，那神异的冷月琴便出现在他的手中。

　　方清雪不由笑了笑：“天琴寒一，举世无双。这么久了，我还没听过呢。”

　　“今天就会听到的！”萧寒不疾不徐的说道。

　　方清雪扫了一眼方寒：“黄泉图是真正的道器丹炉，能以血肉精魄炼成血丹，足以供给整个黄泉门百万弟子服用。你跟着我们下去，收拾血肉炼制血丹，我有大用。”

　　方寒不由嘴角抽了抽，若是可以他是真不想跟着他们去。

　　阎却是惊呼道：“这方清雪好大的魄力，这十万妖魔，便是十万血丹，她这是要用来收买人心，大放丹药。意图染指羽化掌教权柄。”

　　方寒暗道：“这两人看来关系匪浅，他们要去挑战九阴魔神嘛？”

　　“不像，妖神镇压九阴魔神必然有其原因。不管是妖神还是九阴魔神都是不弱于你们掌教风白羽的强者。这两个小疯子，纵然厉害，灭了妖神分身。可是对上妖神魔神也根本没有胜算。不过他们说华天都和烟水一也要来，这两人乃是羽化门大师兄太一门大师姐，真正的绝世奇才。仙道这是疯了，还是想让他们宣扬仙道威名？”

　　即便是阎这个老油子，都不明白，太一门和羽化门这是要唱什么大戏。奈何二人已经出发了。继续深入地底世界。

　　“大阿修罗！”方寒看着眼前那密密麻麻的大军，足有数万，竟是清一色的大阿修罗，这些大阿修罗便是地魔之中神通秘境的存在。这可是数万同阶高手。

　　“仙道弟子，区区两人也敢擅闯地下，魔皇有令，杀无赦！”

　　“杀！”

　　修罗走杀伐血道，残忍弑杀的魔徒，此刻竟犹如人类大军一般此起彼伏的冲锋起来，异兽，妖魔，群魔乱舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寒的周身浮现出一道道神秘的星光，扰动群星，环绕着他手中的冷月琴，银光流动，神异梦幻，随之他走了出去，古琴就这样在他身边飞舞，群星在他身边越来越明亮，周天星斗此起彼伏的浮现。

　　“挣！”

　　弹指星涛生，狂澜天下惊。

　　一指狂澜，星涛铺天盖地的席卷而起，杀伐之音骤起。

　　“大星辰术！”阎的惊呼声响起：“这是无极星宫镇派大神通，三千大道前二十的大星辰术。此子竟能将大星辰术融入乐道。”

　　大阿修罗像是割草一般倒下。

　　“好美的星空，好美的月光。”方寒眼中有着难以言喻的震撼，这不是在杀戮，这是艺术，这是梦幻，这是一种享受。

　　群星的温柔，冷月的凄美，谁能想到这样如梦似幻的景象，竟能迸发出杀伐之音。

　　“紧守心神，默念地藏，快，他的琴音，能伤神魂。沉沦进去你就死定了！”阎厉声咆哮，甚至用上了天龙八音的技巧才将方寒惊醒。

　　方寒已经惊出了一身冷汗“太厉害了！”

　　“美妙的声音，蕴含星辰衍变的规律，这是天地法则！”阎不敢置信的说道：“此子是奇才，真正的奇才，哪怕黄泉大帝都不能与其相提并论。他能与天地共鸣，该死的，仙道竟然出了这等乐道圣子。难怪他有胆子闯地底，此人根本就是群战无敌。手握绝品道器冷月琴，此子便是长生之下第一人。谁也无法与之相提并论。”

　　“嘶！”方寒不由心驰神往：“我什么时候能修成这等神通！”

　　“别白日做梦了，快收集那些妖魔尸体，这可都是真正的好材料，有了这些，你入神通秘境乃是轻而易举的事情！”

　　方寒暴露了黄泉图，此刻却是不在担心什么直接将那宝图祭出，大肆收取妖魔尸体。

　　萧寒所过之处无可抵挡，数万大阿修罗一个照面便被屠戮殆尽。深入，深入，终于那些长生秘境的家伙坐不住了。

　　任由萧寒这么杀下去，地底，直接会被杀光了。

　　“怎么没人了？”方寒不由错愕，再往前，三人竟是一路畅通无阻。

　　方清雪淡淡道：“地底魔族被杀怕了，这是等我们直接进入他们的老窝呢。”

　　“前面就是了！”三人再度翻过了一个地底山脉，面前一座宏伟的地底宫殿呈现在面前，巍峨耸立于地底群山之中，气势滂湃，好似地狱的鬼门关。

　　上书魔皇殿三个大字，这里就是地底魔皇的老朝，也是他们的目的地，妖魔自古不分家，妖神与地底三大魔皇关联审深，他们与此间镇压九阴魔神，不足为奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百四十四章 地底魔殿免费阅读。https://xs.23sk.com 