    “想不到我们王大公子竟然还有这般才学？”

    “不愧是要高中状元的男人，果然不同凡响，非池中之物啊。”

    “佩服佩服，不知可否让我们拜读大作？瞻仰瞻仰？”

    “是啊，王公子，诗给我们看看呗，让我们学习一哈？”

    这些人的话，看似是在推崇，但在王腾听来，多少有点刺耳。

    他知道这些人的心思。

    原本因为自己工钱比市价高出五文钱一千字，他们就有些嫉妒排挤他。

    其实薛掌柜在一千字四十文的基础上给他额外五文钱的工价，固然有他的书法确实不错的原因在内，但更多的还是看在他家世可怜，如今又一片孝心的份上。

    在他看来，王腾虽然过去为人处事可以说相当幼稚，但此子胸有鸿鹄大志，竟要入朝为官，一展宏图，虽然年少不得志，屡屡落榜，以至于得了脑疾，此后更是早早丧父。

    但如今的王腾，在生活的磨砺下已今非昔比，愿意低头屈就，脑疾也痊愈了，也算是因祸得福，薛掌柜也只是可怜这个命运多舛后生，才在力所能及帮扶一把。

    怎知却招来其他员工的不满，因此给王腾惹来了麻烦。

    “你说你都要发书的人了，藏着掖着做什么，把你的诗集拿出来让我们大伙瞧瞧呗。”

    “就是就是，让我们也看一下，千字三十五文钱是何等高才啊。”

    王腾怀揣着《王腾诗集》，却缄默不语，他时间不多，不想跟这些烂人纠缠不休。

    底层互害的概念，同样适用于这些没有能力考取功名，最后只能沦为抄书人的读书人。

    他们也是一群不得志的底层人，最是见不得身边的人比自己好比自己突出比自己优秀。

    就像保安喜欢欺负扫地大妈，年轻乞丐喜欢欺负年迈乞丐一样。

    他们只能通过欺负和自己一样弱小的人来找寻一点点可怜的存在感。

    “借过，我要回家了。”

    王腾面无表情，起身分开众人，要往门外走去。

    却不料一只手钻了出来，一把拽住他兜在领口里露出了一角的《王腾诗集》，将之拖了出来。

    “哈哈，我拿到了。”

    窃书者是个右边法令纹边上有个大黑痣的青年，膀大腰圆的，声音也十分洪亮，把《王腾诗集》高举着挥舞道。

    一圈人顿时眼睛一亮，欢呼着涌了上去。

    “沈北龙，把书拿来！”

    王腾面色一寒。

    “王兄，别着急啊，我们只是借阅一下，拜读完大作就会还你。”

    众星拱月的沈北龙嬉笑道。

    王腾不准，探手去夺书，沈北龙却提前把书扔了出去，被另一头的一名抄书人接住。

    王腾目光顺着《王腾诗集》转身，接书的人冲他吐了吐舌头，晃着手里的书，道：“有本事来拿呀。”

    王腾咬肌鼓动，眼神冰冷到极点，没有像小孩一样上去抢书，而是顺手拿起一个砚台，转身狠狠砸在了笑得很猖狂的沈北龙头上。

    “啊！”

    随着一声惨叫，沈北龙头上鲜血直流，一脸惊怒地倒了下去。

