    研究完查克拉，没什么收获的宇智波清也是郁闷，看来不是什么都是自己想的那么简单。

    确实，既然都穿越过来了，那这里就真的是一个真实的世界了，不能把别人都当傻子一样对待，这么简单的问题，肯定有无数的忍者尝试过了，怎么可能等着我来捡漏呢。

    宇智波清调整了一下心态，思考起了自己的出路。

    之前一直以为，很多东西也就那样，真到弄得时候，才发现，是真的难，或者说甚至不可能成功。

    宇智波清反思着自己之前的错误，“我还是太想当然了，这里就是一个真实的世界，不是什么都围绕着我来转的，很多东西都是要一步一步去做才能成功，而且一些不现实的东西，还是少想为妙。

    计划也得改一改了，真实的世界，随时都有意外，并不能什么都在自己意料之中，只能尽量做到大方向不变，小事就只能做到随机应变了。”

    宇智波清不断反思着，又重新制定了一个新的计划，那就是整体朝着变强的大方向靠近，至于近期的目标，则是，之后在忍者学校的几年时间，争取实力达到中忍级别，这样安全才有保障。

    “卡卡西六岁就能中忍，我十岁中忍不过分吧？”

    宇智波清给自己制定了目标，自然也不会再浪费时间。

    ……

    在忍界，忍术是忍者的实力保证，只有掌握着强大的忍术，才能真正发挥出强大的实力。否则，就像前期的鸣人，空有查克拉，忍术上不去，完全发挥不出应有的实力。

    而忍术的释放，有两个最关键的地方，就是充足的查克拉，以及正确的结印。当然，有些特殊忍术可以不用结印。

    在宇智波清的理解中，不用结印，并不是真的什么都不需要做，而是靠着熟练度或者高超的查克拉控制能力省略了结印的过程。

    结印，说白了，就是配合忍者调动查克拉的过程。

    嗯…这些都是宇智波清从资料室里看到的。

    查克拉这方面，宇智波清也没有办法，只能一步一步积累。他能够做的也就是吃透结印的过程。

    或许是前世接受过最科学的教育，从基础到高级，一点点提升上来，很多东西，有了基础，学习起来就很轻松了。所以到了忍界，宇智波清总会不由自主的想要探究出很多本质的东西。

    或者说，不一定要探究出来，只要能够提出一个相对基础的理论，然后根据这个再去学习，这样一来，效率会高上不少。

    就拿忍术来说，忍术释放的原理，这个暂且不提。宇智波清现在需要的是快速学习忍术，而忍术要释放出来，只需要忍者正确结印，并且有足够的查克拉。可是，怎么算是正确的结印呢？

    所以，在之前的四年里，宇智波清除了医疗忍术和封印术的资料，剩下的都是在看这些关于忍术理论的知识，诸如结印的作用、结印的技巧之类的。

    从中，他了解到，不同的忍者释放不同的忍术，所需的结印其实是不一样的！只要足够熟练，并且查克拉控制水平达标，一些结印是可以省略的！

    这也是宇智波清需要探究的，怎么省略结印，又为什么可以。

    反正现在才六岁，还没到学习忍术的时间，自己还有时间研究。宇智波清也不怕失败，哪怕失败，或许这次的研究过程有一部分会对自己以后的研究有用呢？

    现在的自己知道的东西还少，只能不断积累，厚积薄发之下，才能真正建立起自己想要的理论体系。

    没错，建立体系。宇智波清要建立自己的理论体系，用来解释自己对很多东西的理解，更方便自己以后自创忍术什么的。

    当然，现在研究的事情先放一放，现在有着更重要的事情去做。

    “首先，练习结印。”

    宇智波清自己还不会结印呢，怎么研究啊，是不是？

    忍者的结印一共分为十二个，分别是子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥，宇智波清按照顺序，一个一个练习。

    从一开始的生涩，慢慢的开始熟练，一下午的时间，宇智波清的结印速度已经达到了……一印两秒……

    宇智波清也很是苦恼，没办法，结印只能多加练习，让手指熟练各个印式的动作之后，才能快速进步，自己一个刚开始练习结印的新手，应该注意的是熟练度，让手指适应每个动作。一味地追求速度，反而落了下乘。

    所以，接下来几天，宇智波清并没有太过注重结印的速度，而是不断的随机结着十二个印，让自己的手指能够熟练各种印式，并做到能够随着自己的意志，快速反应过来完成相应的印式。

    其中，宇智波清虽然没有追求速度，但还是将每个印的时间控制在了两秒，对于日渐熟练的宇智波清来说，压力不算大。

    这样一来，还有一个好处，那就是对手指的伤害小，练习的时间也就长了。

    不过，即便如此，每天的练习，还是让宇智波清的手指酸疼肿胀。

    幸好，作为一个大族，宇智波一族里很多东西都很完善，有着专门的用来治疗缓解手指疲劳的药物，这是专门给那些练习结印的忍者准备的，一代一代长时间的改进下，效果非常棒。

    而且族人来买的话，还能够享受八折优惠。

    相比于药浴，这类药物要便宜了不少，一个月的量也才一万，宇智波清勉强算是能够用得起。

    有了药物，手指能够及时得到治疗，宇智波清的进度也是不慢。

    仅仅五天，宇智波清就已经摆脱了新手阶段，已经能够做到，自己想结什么印，就能很快反应过来。

    宇智波清也在私底下试过，全力之下，宇智波清的结印已经达到了一秒一个印！

    五天，一倍速度的进步已经不慢了，而且宇智波清能够感觉到，随着自己每天的练习，熟练之后还能够进步。

    “结印的练习，已经初步完成了，之后每天练习就可以了，接下来，就是探究结印的原理的时候了。”

    宇智波清从资料室里看到过，其中对结印的说法。

    查克拉是由身体能量与精神能量融合成的，所以除了利用自己的控制能力，直接控制查克拉运转，身体的动作也会引起体内查克拉的运转。其中，人体最精细的部位，手，自然成了重点。

    不同的手印，会引起体内查克拉的不同反应。

    之前宇智波清只是知道这么个说法，只是一直知其然，不知其所以然，不理解所谓的不同反应到底指的是什么。

    “今天就让我来好好体验一下，什么是不同的反应？”

    宇智波清集中精神，注意着自己体内的查克拉，双手开始结印。

    随着结印，宇智波清能够感觉到，体内的查克拉有着运转的趋势，不过，由于千叶清注意力放在这里，所以查克拉还是受到宇智波清的控制，没有运转起来。只要自己不去阻拦，查克拉应该就会随着结印，自行运转起来。

    之后，宇智波清放开控制，甚至说主动去推动查克拉完成相应的运转，宇智波清继续研究起来。

    “原来是这样。不同的印式对应着查克拉的不同变化，印式的结合也意味着查克拉运转上的一个衔接，就像是子印能够令查克拉运转到右手臂的位置，而未印也能够让运转到这里的查克拉继续运转到手上。所以在子印之后结上一个未印，查克拉会直接从小腹运转到右手臂，然后继续运转到右手上。

    其中，要注意的应该就是不同印之间的衔接了，只有控制好时间，才能顺利完成这个过程，否则查克拉还没有运转到手臂上，就结了个未印，那就无法完成这个过程了。

    还有，这样的衔接不止一处，子印加上未印，除了这个过程，还能够完成查克拉运转至左腿，再继续运转到左脚上，还有其他过程，其中甚至几个过程需要的衔接时间也是一样的。

    这么说的话，忍术的释放，应该就是有些特定的查克拉运转过程，而忍者需要做的就是完成正确的运转？”

    宇智波清觉得自己找到了学习忍术的正确方式了。

    欣喜若狂之下，宇智波清继续着自己的研究，想要看看不同的印式之间都大概有着哪些组合。

    “这不就是高中数学的排列组合吗？这个我懂！”

    信心满满的宇智波清开始不断的尝试，试图找到每个印对应的所有查克拉反应，然后相互组合。

    可是，就在宇智波清精神百倍，要一直研究下去的时候，手指传来的酸痛感惊醒了他。

    “唉！光注意研究了，没有考虑到手指的承受能力，失算了，只能等手指好了再继续了。”

    宇智波清苦笑一声，无奈停下了自己的研究。

    现在仔细回想一下，不同印式能够对应的各种查克拉变化，宇智波清也是倒吸一口凉气。

    “就一个子印，对应的查克拉运转，就多达二十几种？”

    想到这里，宇智波清也是感叹自己之前真是冲动，直接开始一个个试。

    明明知道这就是排列组合的问题，自己还是莽了过来，看来还是不够冷静啊。

    现在手不能动，宇智波清也只能靠着空想，回忆之前的感觉，尝试着各种组合，并总结一下刚才的经验。

    随着宇智波清的分类，发现印式对查克拉的影响实在太多了，很可能不是自己能够研究完的。

    为什么这么说呢？宇智波清分类之下发现，印式引起查克拉的反应并不是直接结上一个印，就能够根据查克拉的流动全部感知出来的，其中有些反应只是给了查克拉一个趋势，并不能完全调动查克拉的流动，需要忍者主观上去控制，结印的时候，“推”上一把。

    这么说的话，很可能还有很多趋势没有被自己感知到。

    而且更可怕的是，一般情况下，忍者的查克拉都是储存在小腹处的，并不是分散在全身。

    也就是说，直接结印引起的变化，也只是这个印式对小腹处查克拉的影响！除了直接结印能够感觉到的，没有查克拉的地方如果有了查克拉，又会引起怎样的变化？

    “这个工程太大了吧？怪不得忍术的创造那么难，原来是这样么？

    这个方法是我自己独有的，还是很多人都知道的？”

    宇智波清不断分析着，惊疑不定，不过还是镇定下来。

    “应该不至于，否则明面上也不会没有任何记载。

    很多忍者应该也只是靠着别人的指导，记住需要的运转路线，不断积累下来。

    也就只有我才会去这么无聊地去一个一个感受总结吧？”

    其实宇智波清猜错了，整个忍界千年，怎么可能没有一个人想到这样做呢？只是这种人很少罢了，而且一般这种想法，都是在刚开始修炼的时候才会有人尝试，而这个时候，他们的查克拉控制能力可没有宇智波清这么出色，很难研究出什么东西。

    “更多的忍者应该也会有这方面的总结，至少有着查克拉的反应之类的总结，只不过他们是以已经学习的忍术里边的路线为主，加上自己一点一点探索，整理出来的。

    而我正好相反，还没有修炼忍术，无聊之下，尝试总结？”

    宇智波清摇了摇头，不再想这些东西。

    似乎是又想到了那数量庞大的查克拉的不同反应，宇智波清又是一阵头大，想了想，还是做出了选择。

    “还是先把最表面的，直接靠着印式就能调动的小腹位置的查克拉反应记载下来，然后一步步研究其他部位的。最后再是一个一个收集隐性的，只有趋势的反应，最后这一步也只能慢慢积累了。

    至于组合上的问题，或许应该独立出来，单独研究。”

    整理好思路之后，宇智波清也是有了方向，之后的时间里，他会慢慢按照这个思路去整理总结的。

    不过，现在还有其他的事情。

    宇智波清给自己的双手涂上药膏，包扎好之后，就出了门。

    宇智波清出门之后，直奔资料室而去。

    这几天，除了练习结印，宇智波清也一直坚持去资料室寻找各种资料，希望找到解决查克拉不能蕴养身体的问题的方法。

    宇智波清也是实在不甘心，好好的一个修炼体系，怎么就不能长生呢？

    就算是前世的各种武侠小说，没有增寿的作用，没有暗伤的话，那至少也是长命百岁吧？

    到了忍界，修炼查克拉不能增加寿命也就算了，还会减寿，真是见了鬼了。

    求收藏！！！

