    “臭小子！算你狠！”

    天弓狠狠的瞪了石开一眼。

    当初自己怎么就看上了这个混小子，把他收了呢？

    现在居然变成了这样，明知道自己现在穷的揭不开锅，还要来趁火打劫。

    石开又道：“我说的，可是一人一金币！”

    这话，在天弓看来没什么，但是可就苦了其他人。

    夜凌云与云河，脸色皆是一沉。

    这个家伙，别的不说，在爱财这方面，倒是真的和先生有的一拼。

    一人一金币啊！

    就这一句话，让他净赚了小十万！

    虽说这点金币对他们来说，算不了什么，但是就这么被凭空宰了一笔，换做是谁，心里都接受不了。

    一番眼神交流之后，天弓师徒三人连忙离开了此处。

    而其余众人也纷纷前后离开了，毕竟，刚才他们可是被楚铭吓得不轻。

    还是暂时别待在这里来得好。

    送走了众人后，楚铭才算是长出了一口气，这么大的一桩麻烦事，总算是解决了。

    好在是没闹出什么其他的幺蛾子来。

    “对了，叶尘那小子，怎么突然就出师了？”

    这一点，是楚铭无论如何都没想通的。

    出师这种大事，不是应该自己这个当师父的，隆重宣布一波，再送他个出师礼之类的，才算是正式完成吗？

    这小子倒好，居然单方面宣布了！

    楚铭一拍脑门：“忘了告诉石开，让他帮我带封信回去了！”

    这么重要的事，自己还是得想办法先弄明白啊。

    只能等石开回来的时候，再和他说这事了。

    而此时。

    楚铭所不知的是，身在东州的叶尘，则是已经在秦家扎下了根。

    “我已决心退隐，入赘东州秦家，你们几人万万记住，非到万不得已，决不可暴露我的身份！”

    高楼之上，叶尘负手而立。

    再其身后，则是一众黑袍老者，跪倒在地。

    “叶先生，青苍大陆还等着您去拯救呢，万万不可如此啊！”

    “我意已决！世间之事再与我没有任何关系，此事休要再提！”

    “叶先生！”

    一众老者的声音，响彻天穹。

    那一刻，天色阴暗下来，雷霆响彻，叶尘站在楼顶，身上的黑衣在狂风之下，猎猎作响。

    许久，叶尘深深叹息一声，口中吐出两字：“师父……”

    “传信给我师父，就说三月之后，我将在东州秦家，与秦家小姐秦幽成婚，还请他老人家，一定要前来参加。”

    一众老者面面相觑。

    看来，此番叶尘是真心打算在秦家退隐了。

    甚至连婚事都已经定下！

    那老者又道：“可现在，青苍大陆危难在即，叶先生若是不出手，难道要眼睁睁的看着青苍大陆，沦为人间炼狱吗？”

    楚铭幽幽道：“我的使命是屠魔，如今域外邪魔已死。至于你所说的，自有天道谋划，只管放心就是，世界毁灭不了，这个世界上的强者，比你想象的要多。”

    话音落。

    只见楚铭纵身一跃，从高楼之上一跃而下。

    一众老者连忙跑上前去，伸长了脖子，对着地面吼道：“叶先生，这里是八楼啊！”

    “啊！”

    惨叫声，从地面上传来。

    叶尘狼狈无比的从地上爬起，口中骂道：“他奶奶的，忘了我是个凡人了。”

    好在是有剑道护体，要不然的话，光是这一下，哪怕是不死，这辈子都得半身不遂了。

    拍干净身上的灰尘。

    叶尘这才颇为满足的，向着秦家的方向走去。

    这一次，自己算是彻底轻松了。

    叶尘才刚刚到家，立马就有一个身着华服的胖子，跑到了叶尘的面前，满脸赔笑道：“姑爷，您可算是回来了，夫人又闹起来了，您快去看看啊！”

    叶尘皱紧了眉头，快步随着胖子走进了自家院落。

    此时，王素衫正在家里，又是哭又是闹。

    秦振天则是在一旁劝阻。

    见到叶尘，秦振天那张愁苦的脸上，才终于挤出了一丝笑容。

    “叶尘啊，你可算是回来了，快来管管你丈母娘啊！”

    叶尘猛地一拍脑门。

    果然，师父说得对啊。

    像这种人，是不管怎么样，都不会停止作死的，都已经扫了几个月的茅房了，现在居然还不老实。

    真有她的。

    叶尘指着站在凳子上准备上吊的王素衫问道：“这又是咋了，我才这么一会儿不在，她又闹起来了？”

    秦振天一脸无奈的说道：“唉！还不就是那点彩礼的事！”

    “这彩礼要是没有两百万灵石，我今天就从这儿吊死，你们这婚也别想结！”

    说着，王素衫推开身边劝阻的侍女，就要把脑袋往绳圈里钻。

    叶尘则是招呼着身边的侍女，搬了把椅子就地坐下，又不知道从哪里摸出来一把瓜子，开始嗑了起来。

    气氛突然变得诡异起来。

    叶尘嗑着瓜子，看着眼前的王素衫，王素衫则是手拿着绳圈，迟迟没有套进去。

    就这么四目相对。

    “你们怎么不劝我了？”

    叶尘缓缓道：“看你态度太坚决，我们也不好意思劝啊。”

    “没事，你继续，我们肯定不打扰你。”

    这小子，还真是不按套路出牌啊！

    王素衫无比气愤的从椅子上跳了下来，一脚将椅子踢翻，指着叶尘怒骂道：“你个混账东西，你丈母娘要死了，你倒好，连句好话都不说！”

    “丈母娘决定的事，我哪敢反对。”

    叶尘翻了个白眼。

    一旁，几个侍女偷偷捂着嘴巴，强忍着笑意。

    果然是恶人自有恶人磨。

    自家夫人这一次，是遇到对手了。

    “你你你！”

    王素衫蔓延怒意的看着叶尘。

    自己再怎么说，也是他未来丈母娘，就这么对自己？

    王素衫又道：“反正不管怎么说，一百万灵石做彩礼，要不然的话，这婚你们是别想结了！”

    反正，他要入赘的，是自己家。

    只要自己不点头，谁来都没用！

    叶尘挠了挠头，满脸无辜的说道：“可秦老爷子说，只要一千灵石啊！您要是觉得这婚结不成，那就去找秦老爷子商量商量，看他愿不愿意？”

    这……

    万万没想到，居然会拿老爷子出来压自己。

    “去就去！”

    王素衫冷哼一声，起身离去。

    看着她离去的背影，叶尘与秦振天对视一眼，随后十分默契的摇了摇头，深深叹息一声。

