    新华第一枚原子弹的爆炸，比原本历史上提前了两年多，不过和原本历史上对世界的冲击相比也小了很多，谁都知道从前年开始杨丰就在为他们提供大量的离心机，而且负责了全套的安装调试.以这些离心机的工作效率恐怕早就分离出了足够的武器级铀，剩下也就是原子弹的制造技术而已，这个现在已经算不上多么高端。≧＞≥网

    不过这仍旧算是一件震动世界的大事，在美苏英明法之后，核武器俱乐部的第六个成员免让资本zhu义世界增添更多的忧虑。

    当然仅仅只是忧虑而已，反正事已至此不忧虑还能怎样，再说光有核弹没有投送工具，顶多也就是个威慑而已，自保有余进攻不足，暂时还不值得真正害怕。

    但紧接着的第二个消息就让他们深深地恐惧了。

    苏联的新一代核潜艇服役了。

    第一批两艘扬基级战略核潜艇很高调地交付北方舰队，母港就在摩尔曼斯克，这也就意味着它们随时可以进入大西洋，用上面携带的总计三十二枚p21，或者北约称呼的ss-n-5塞布尔潜射中程弹道导弹攻击米国，用那些五百万吨当量的核弹头将纽约，华盛顿这些米国标志性城市一一从地图上抹去。

    而且苏联政府还宣布，未来他们将至少建造四十艘这样的核潜艇。

    消息传出整个西方世界一片恐慌，四十艘核潜艇，六百四十枚潜射核导弹，这是要毁灭世界的节奏啊，反正这些导弹要是全部命中目标，整个米国和西欧都会不复存在的。

    而唯一的反制措施就是保持同样的核威慑能力。

    米国紧接着宣布开始建造新一代拉菲特级战略核潜艇，此前他们已经建造了五艘乔治华盛顿级和两艘伊桑.艾伦级，后者还有三艘正在建造，而最新一代的拉菲特级将是完全以明军的夏级为篮本建造，所以体型更加巨大。

    尤其是将为其配备最新一代的北极星a3导弹，现在美军使用的主要是a1和a2，这两种导弹射程都不足三千公里，甚至还不如英法两国的，但a3就是射程过四千公里的远程导弹了。另外米国人还启动了北极星B3导弹的研制，这款导弹的射程没有增加，但因为直径增加所以运载能力大幅增加，所以在这款导弹上，米国人将开始使用多弹头突防技术，包括北极星a3导弹上，也将使用类似技术。

    实际上后来这款导  至于英法因为资金不足，倒是没有再继续采购新的战略核潜艇，他们现有的计划已经差不多够了，毕竟他们和米国不一样，米国是要保持互相毁灭的，他们只需要保证威慑就行。但大明帝国却宣布开始建造新一代周级战略核潜艇，而且令人瞠目结舌的是，这款潜艇的排水量将远远过各国正在建造和准备建造的任何一款核潜艇。

    “新的战略核潜艇水下排水量将接近两万吨，而且将拥有二十四个潜射导弹射管，同样将使用最新一代的巨浪二型潜射洲际弹道导弹，拥有从孟加拉湾射就直接打到北极圈的能力！”

    杨元站在奉天船厂刚刚下水的奉天号核动力级航母甲板上，一脸亢奋地对着记者镜头喊道。

    他这艘比企业号开工还早的核动力航母，在前者服役整整都快两年后也终于下水了，不过要想服役还得至少到明年年底，毕竟还有很多东西都没安装。这种建造度已经让很多大明民众吐槽了，在他们看来，这完全就是国会那帮老爷们在拨款上斤斤计较的结果，不过好在这艘航母相比企业级优势也很明显，后者八台核反应堆才能提供的动力，这艘航母只要两台核反应堆就解决了。

    不过为这艘航母配备的八千吨级区域防空舰还在建造中，尤其是配套的震天二型舰空导弹进展缓慢，估计还得四五年时间才能建成服役。

    “这真是一艘级战舰啊！”

    都快九十的丘胖子，扶着拐杖站在奉天号甲板上，看着它的钢铁身躯，带着无限感慨颤巍巍地说，他是来大明治病的，因为这里的医疗技术更先进，很多国家达官显贵都喜欢跑到大明来苟延残喘。

    “相信用不了多久，在皇家海军的作战序列里，也会出现同样的航母。”

    杨丰笑着说。

    不列颠国会刚刚通过了伊丽莎白二世级航母建造计划，和原本历史上常规动力的cVao1计划不同，这款预计建造两艘的航母将使用核动力，初步计划是从大明直接引进核反应堆，分别被命名为伊丽莎白二世号和爱丁堡公爵号，同样也是满载排水量九万吨级，实际上就是用奉天号的动力系统建造不列颠版本。

    “但愿如此吧！”

    丘胖子忧郁地说。

    很显然他对这两艘还没开始建造的航母命运并不看好，实际上这些年不列颠国会干得最多工作，就是砍掉一项又一项维护大英帝国荣耀所必须的国防预算，伊丽莎白二世级航母和配套的八二型驱逐舰，恐怕依旧是前途未卜。

    “你们的国会不会连它们都砍掉吧？我实在无法想象就在连苏联人都开始建造核动力航母的时代，没有这种航母的不列颠是个什么样子。”

    杨丰说道。

    赫秃子终于决定开始建造苏联的核动力级航母了，之前他的计划的确是骗人的，但现在因为青森军事基地的到手，让苏联太平洋舰队可以直面米国，但一艘常规动力的格鲁吉亚号，很显然是不足以在太平洋上承载苏联雄心的，所以在军方将领们的一致要求下，他最终还是选择了建造核动力航母。

    当然，实际上真正的原因是为了安抚军队的情绪，因为柏林事件，苏联军队内部对他的懦弱表现极其不满，为了防止那些掌握实权的将领们倒向别人，这段时间他爽快地批准了一堆军事预算。

    这里面不但有核动力航母，扬基级战略核潜艇，甚至还有大型巡洋舰，不过赫秃子在这一点上还是相对保守一些，尽管部下将领们想要的是核动力，但他仍旧保持了冷静，只是批准了燃气轮机版巡洋舰的建造计划。而且同时研制两个类似级别，只不过一个担负区域防空任务为航母提供护卫，一个则侧重于反潜，这样在技术上要简单一些。

    而这两款巡洋舰的名字分别是1144型和1134B型，如果按照原本的历史展，它们更通用的名字将是基洛夫级和卡拉级，只不过这个基洛夫换成了原本核动力版基洛夫的常规动力缩小版，也就是光荣级，而这个时空的苏联第一款核动力巡洋舰，则很有可能会变成光荣级，因为赫秃子也批准了新的1164级核动力巡洋舰预研。

    6军则有使用一二五毫米滑膛炮和复合装甲的T64a型主战坦克，这款坦克完全是被豹式坦克逼出来的，在倭国战场上纵然最好的T62坦克所用一一五毫米滑膛炮，也无法击穿明军所用豹式坦克的正面。而新一代的T64坦克同样沿用这种口径火炮，很显然同样也不可能击穿豹式正面，尤其是欧洲各国所用豹式也都开始采用模块化装甲升级，这种情况下使用一二五毫米滑膛炮和陶瓷复合装甲的T64a就被迫提前上马了。

    而苏联空军方面米格23项目也正式启动，同样三马赫级别的米格25项目在烛龙刺激下也在全进行，除此之外还有被应龙逼出来的音轰炸机，当然不是图22，这时候的图22已经即将服役了，但它的性能和应龙差距实在太大，而赫秃子批准的新一代音轰炸机项目，实际上是一款洲际轰炸机。

    也就是图16o。

    但这种级别的军备竞赛米国人玩得起，苏联人玩得起，凭借强大的经济实力，另外还有杨丰本人恐怖的赚钱能力，大明帝国也玩得起，可不列颠人也玩得起吗？

    丘胖子忍不住露出一丝苦笑。

    两人正说着话，胡好匆忙走过来向丘胖子略一鞠躬，然后又对杨丰说道：“元，劳尔.卡斯特罗和切.格瓦拉到莫斯科了。”

    “他们去莫斯科干什么？”

    演技很好的杨丰茫然说道。

    “哼，米国人的愚蠢又把一个国家推进了苏联人的怀抱，为了联合果品公司的那点利益，他们犯了一个最低级的错误，这下子苏联人可以笑了，世界上唯一一个没有被他们染红的大洲终于向他们敞开了怀抱，而且居然还是他们的敌人自己给他们把大门拉开的，简直就是一个笑话。”

    丘胖子冷笑着说

    很显然活了快九十岁的他，不用和杨丰一样开挂，就已经猜到了古巴二号人物和南美最著名的偶像派ge命家，联袂踏上红色世界的中心意味着什么。

    “管他们呢，反正南美离我们还远着呢，再说了，约翰估计也不会容忍佛罗里达一百多公里外出现一个苏联人的盟友，恐怕古巴人这是自己找死了。”

    杨丰若无其事地说。

    但他心中却在高喊着：

    让暴风雨来得更猛烈些吧！(未完待续。)8

    
