    大宝不动声色问，“你们家几口人，你爹有几个兄弟？还不知道你家具体情况来着，今日冒出一个小叔，明天不会冒出一个大伯来吧？”

    小胖子没心没肺，没听出大宝的弦外之音。

    “我爹就小叔一个兄弟，我小叔是个读书人，是个秀才先生，有读书的天份，我爹一直指望着他能读书出人头地，之前送他进京城山涯大书院读书，可了不得了，因为我们小叔举人的身份，我们家做生意，好多都可以免税，在京城里也认识了好多的名流弟子来着，我爹说我以后要是考中了童生，就让我小叔带我去京城里求学……”

    姜家人都略有些意外，敢情那么风流倜傥的毛家小叔，还是个秀才功名呐。

    姜程氏给小胖子夹了一块红烧肉，热络道，“你家小叔，今年多大了，为什么还没有成亲？”

    小胖子大咧咧道，“谢谢我姥，我家小叔今年二十有一了，我爹一直想给他说亲来着，人家满十八岁的都已经当爹了，说小叔屋里还没有个知冷知热的人，但是小叔不乐意娶，说一心只想求学……

    我后娘背地说我小叔，眼界高了，看不上沙门县的姑娘了，去了京城，人家名门闺秀，又不看上他一个只有秀才功名的土财主，所以，婚事就不上不下的，拖着了。”

    二宝难得附和道，“你后娘说得有道理。”

    姜程氏神情略有些失望，准备再给小胖子夹过去的一块肉，转而夹到了自家囡宝的碗里。

    姜莲珠看着这场景，有些好笑。

    岔开话题，“明儿个上学堂，夫子给你们布置的寒假作业，你们可都有完成了？检查妥当了？小心挨夫子的揍。”

    顿时，几个小子们都神情凝重下来。

    快速的扒完饭，上楼去赶作业去了。

    以前大宝还与他们一个班，要是不会的，还能偷偷的借鉴一下大宝的作业。

    现在大宝升地字班了，就剩下二宝与小胖子两人互相帮助了，两人现在是热锅上蚂蚁的状态，可以自行想象一下。

    ***

    皇宫大内，御书房。

    玄皇抚着额头，青筋突起，神色难看，“大凉州的案子，你办得挺好，后续事宜都处置好了没有？”

    廖久不答话，书房内还有小太监伺候着。

    玄皇知道他的意思，把小元子支使下去了。

    “你这黑眼圈这么严重，你是不是最近又没有回家好好睡觉？”

    廖久淡淡道，“微臣一向睡不好觉，习惯了。”

    离开了姜莲珠之后，他的作息时间又紊乱了，有时候彻夜失眠，有时候睡着了也是被噩梦惊醒。

    回京之后，事情多而繁杂，索性熬着，熬到不能再熬的时候，自然就能睡上一两个时辰。

    还是大年初一上过早朝，给皇上拜过年之后，回府倒头睡了一天一宿，睡足了一个饱觉，之后，到现在，就不成了。

    “皇上，陶九祥背后还有人支使，抄家之后，抄出来的赃银与数目不符，庆功宴上的一应人等均都核查过了，薛怀鲁，刘植，傅冲山，桑忠等人，都纵横交错，各有关联，薛刘两家与宫里还有牵连……”廖久沉声道。

    玄皇大怒，“与宫里有关联？是何人给他们的胆子？细查了没有？”

    “陶九祥已经处斩，薛怀鲁与刘植在押送回京的半路上，就咬舌自尽，畏罪自杀了，现在又查出了毒粮食的派送都是拿得宫里流传出去的手印……还有坊间传闻……”

    玄皇有不好的预感，“坊间什么传闻？”

    “坊间有传闻，说皇上您气数已尽，龙体大坏，命不久矣，听信道士谣传，故意拿无辜百姓祭天，换取您的阳寿，京城里说书的先生，我们已经全部抓了起来，他们都是拿了高价银子，替人办事，还有大凉州那边交接空档，出现了民众恶意造谣暴乱的事情，都是与皇上您的身体有关……”

    玄皇气笑了，“好啊！可以啊！是不是邻国派来的探子，故意搞得鬼？我请道士，让人命给我续命，荒唐！请问，道士在哪里？朕这头疼病是老宿疾了，拿朕的老毛病来造谣，影响我们大安国的安定团结，做梦……”

    说到这里，玄皇声音越来越冷了，“朕这头疼病，也就是贴身的人以及几个老御医知情，是怎么传到外面去的？”

    廖久道，“皇上，不仅如此，还拿襄王的事情出来说事。说您亲手杀了襄王，吸取了他的阳寿，还有大皇子……”

    “襄王与大皇子……好好好……”玄皇仿佛陷入了痛苦不堪回首的回忆。“何人胆大包天，他欲意为何？”

    廖久试探地问，“皇上，襄王当年与大皇子的事情，微臣总觉得有几分蹊跷，要不要再重新查一查？”

    四年前襄王加害了大皇子，意欲造反叛乱的时候，他还在外国游历，并不在京城，回来之后，就大事已成定局。

    他是三年前才接手六扇门的，是史上最年轻的总督。

    好多人都反对他，不服气他，这三年来，他用一桩桩案情证明了自己的能力，朝中老臣们反对的声音才越来越少了。

    关于襄王叛乱一事，廖久看过案宗，看似合理，又总觉得襄王不是那种人。

    他曾经与襄王有过一段交情……

    玄皇按头，“不用了，襄王的事情，朕想起一次就心痛一次，襄王太让朕失望了！”

    “是。”廖久回应。

    “你还是负责凉州后续的事宜，抓出幕后造谣生事之人，把事情处理好一点，这事儿应该是邻国故意生事，但是咱们国家肯定有内奸……”

    “微臣正在调查，大凉州那边已经戒严，各大府城也都下发了通文，不会再让人生出事端，他们会造谣，我们自会辟谣，这些都是小事。”

    让山涯书院为首的四大书院，针对大凉州灾情，皇上如何寝食难安，如何调动国库救百姓于水火当中，如何惩治奸恶之人，编撰成书，到处派人出去游学，讲演，提高民众对皇上的敬畏，自然能压下去。

