    “我们大哥给你安排了船，今晚马上走。”黑柴坐在一张木凳上，一边用刀削着苹果，一边抬眼看着面前的泰拳辉。

    自从泰国佬和俄国佬在码头交易被警方一锅端掉以后，差佬们就通知了所有船家交人。

    在这种情况下，就连笑面虎都找不到船老大把人送走。

    现在缓了几天时间，风头没有刚开始那么紧了，他才联系到了熟识的船老大，打算把这位“远方表弟”送到大陆，然后再从大陆走云南那条线回到金三角。

    虽然路线有点曲折离奇，颠沛流离，但也是目前为止最安全的线路。

    泰拳辉头上绑着一拳绷带，抬起头看了黑柴一眼，并未直接答应，而是开口讲道：“我要打电话给八爷。”

    “不行！”黑柴害怕泰拳辉玩什么猫腻，当即一口拒绝。

    没办法，笑面虎藏下泰拳辉就已经冒了巨大的风险，要是再搞出什么幺蛾子来，事情那就大发了。

    “喂喂！”

    但是泰拳辉却不顾阻拦，直接拿起黑柴放在桌上的电话，滴滴答答，用手拨出了一串号码。

    等到黑柴放下水果刀伸手想抢回手机时，泰拳辉已经将电话贴在耳边：“八爷。”

    看见对方和“八面佛”接通了电话，黑柴的手定格在空中，不敢打断两人通话。

    “嗯，事情办的怎么样了？”泰国的一处沙滩别墅中，一道穿着黄色花衫，绿色军裤的身影，拿着手机赤脚站在海边。

    一波波潮水淹没他的双脚，脚下传来砂子微微的刺痛感。

    从侧面看去，八面佛的背影很消瘦，五官很俊朗，凌乱的胡渣，仿佛透露着一股沧桑。

    泰拳辉连忙低头请罪：“八爷，天王被警察抓了，货和钱都丢了。”

    他知道和八面佛不要讲太多废话，只要说出结果，八爷自然会告诉你接下来怎么做。

    只见电话那头沉思片刻，八面佛不急不缓道：“只要想个办法把钱拿回来，你就是四大天王的天王辉。”

    “多谢，八爷！”泰拳辉猛然点头应道，眼神里闪过一丝精芒。

    “嘟嘟嘟。”八面佛挂断了电话，转过头朝身后的马仔伸手示意：“阿名，帮天王罗立一个长明灯。”

    “知道了，八爷。”站在身后的马仔点头后转身离开。

    八面佛则拿起一根烟，轻轻用打火机点燃……咔，咔，咔，画面定格，八面佛的那双眼眸仿佛能够看透人心。

    ……

    “怎么样？”黑柴在仓库当中，神色好奇的看着泰拳辉。只见泰拳辉把电话放回桌上，轻轻推到他面前：“我要拿回钱。”

    “你疯啦？钱在西区手上，说不定早都充公了，你拿个屁嘢！”黑柴被泰拳辉的话吓了一跳，这家伙已经见识到西区警署的厉害，现在还敢在这里吹大牛？

    泰拳辉冷冷看了黑柴一眼，直接讲道：“我有自己的办法。”

    “现在你帮我找笑面虎，我要一队枪手帮忙。事后不管成与不成，八爷都答应每年都给他供一千公斤的货！”

    “快点去。”泰拳辉圆目一瞪，黑柴悻悻的从桌上拿起电话，按开通讯记录后，悄悄把“八面佛”的电话储存起来。随后将手提电话插在屁股口袋里，咬着苹果转身离开了仓库。

    很快，黑柴便来到堂口找到了他的大佬“笑面虎”，将泰拳辉的条件告诉大佬后，笑面虎略作沉思后便点头答应。认真选了十五个能干又信得过的小弟，让黑柴带去给泰拳辉。

    虽然这件事情有点麻烦，但是笑面虎实在难以出口拒绝。

    因为目前东星的五虎当中，说来说去就属他“笑面虎”最没存在感。不仅地盘小，捞钱的地方也很少，许多兄弟都过档到梁山虎和座山虎那里去了。就连原本五虎里最低调的“金毛虎”，现在都一个人管一座赌城，日子比他滋润多了。

    想要重新把自己的堂口做大做强，倒卖白粉是最好的一个办法。只要能够打通八面佛的路子，每年最少都能多赚几千万港币。

    何况自己的小弟在身边，只要泰拳辉做的太过火，他一个电话就能让小弟把他拦下。

    于是这队枪手很快便被黑柴带到了泰拳辉面前，不过黑柴是出了名的机灵鬼，说白了就是贪生怕死。把兵马交给泰拳辉后，便不再多问，闪身离开了这座仓库。

    泰拳辉则在检查好枪械后，朝面前的小弟伸出手道：“把电话全部给我。”

    “这……”小弟们对视一眼，有些不甘不愿。

    泰拳辉看着他们的样子暴吼一声：“全部给我！”

    “知道了，大佬。”小弟们心头一跳，摄于泰拳辉凶悍的气势，只能乖乖将电话交出去。

    等到电话全部到手后，泰拳辉才点点头：“先休息一下，晚上准备做事。”

    “明白。”小弟们应了一声，纷纷将仓库的饮料搬出来，大家坐在仓库当中喝汽水。

    而在躲避风头的这几天里，泰拳辉早就打听清楚了外面的情况。当时抓捕他们的警察来自西区，应该是挺有名气的。不过在泰国见惯了那些贪生怕死的警察，泰拳辉并未太过将警察放在眼中。

    当时要不是警察提前埋伏，他们那么多人怎么可能会全部扑街？但是这里毕竟是港岛，直接和警队对着干，显然也是一种不明智的行为。

    于是泰拳辉便将目光放在了那两个，跳出来抢他钱箱的差佬身上。

    根据黑柴提供的消息，那两个差佬应该是西区警署的普通警员。不过现在都已经受伤主演，正在医院躺着休假。凭他现在的人马，想要从医院里抢出两个人比较困难。

    但是那个差佬有个妹妹就住在旺角！毒蛇炳的妹妹也和她一起住在旺角！

    想必把他妹妹抓到手不是难事！

    用一个警员家属交换三百万美金的货款，想必警队不会不同意的吧……泰拳辉想到这里，笑容中露出一抹讽刺。

    他根本不知道“雷雯”究竟价值多少钱。

    ……

    当天傍晚，明心医院。

    雷雯和玛丽当娜一起拎着保温饭盒走出医院，两人站在路边拦了一辆出租车，等到司机停车后，双双坐进后排。

    “师傅，旺角。”雷雯甜甜的笑了笑，朝前面的司机喊出地址。司机摁下计时器，旋即答道：“OK啦，靓妹。”

    看着司机调头上路，雷雯轻轻推了推玛丽当娜的肩膀，指着保温盒里的剩菜道：“玛丽姐，你给我哥做的饭菜可真用心呀。”

    “没有啦。”玛丽当娜手中捏着护照，挤出了一个笑容。雷雯察觉到她心情不对，立即指着护照道：“你看我哥对你多好，你提都没提，他就主动帮你解决了身份。”

    “嗯嗯，很好。”玛丽当娜转头看着雷雯，真是有些羡慕这位天真浪漫的少女。不过雷雯有资格天真烂漫，她没有。

    久经世俗的她一眼就看出，雷辉表面对她很好，但实际上已经在划清界限。手中的这本护照，与其说是在关心她，倒不如说是在把这次事件当成一笔买卖。

    想到这里，玛丽当娜眼眶中隐隐有些泪水：“买卖就买卖吧，总比什么都没有要好。”

    这几天的时间里，她已经察觉到雷辉两兄妹背景不凡，知道雷辉划清界限的背后，是在隐隐告诉她，两个人是两个世界的人物，就算动了感情也没好结果。

    “玛丽姐，你怎么了？”雷雯看见玛丽当娜情绪低落，小心翼翼的试探道。玛丽当娜则是摇了摇头，收拾好心情笑道：“没事，刚刚想家了。”

    “哦哦。”雷雯想到玛丽当娜的哥哥刚死，于是应了两声，不敢再接话茬。这时司机将车停在了楼下，按停计费器道：“五十六块。”

    “你好，不用找了。”雷雯数出了一张一百块，把钱交给司机后，两人推开车门下车。

    她们刚刚走近楼道，想到打开单元的铁门时，旁边街道上正在抽烟的一群古惑仔，忽然加速快步，嗙的一声，将两人抵在铁门上。

    “走，跟我们走！”几名古惑仔，狠狠掐住两人的脖子。雷雯身材纤弱，被人抓住后无法反抗，但是玛丽当娜却是性格泼辣，反身狠狠咬了古惑仔一口。

    中招的古惑仔手掌吃痛，惊叫一身后松开了手。玛丽当娜趁着这个机会转身想逃，但是巷口突然蹿出一个人影，一脚将玛丽当娜蹬了回去。

    “啊！”玛丽当娜趟在地上，捂着小腹。泰拳辉则冷笑一声，从腰间掏出手枪：“臭娘们，下去陪你哥哥吧。”

    “砰！”一发子弹干净利落的击穿了玛丽当娜的心脏。

    “玛丽姐！”雷雯挣扎着发出了一声惨叫，泰拳辉摆摆手道：“带走！”

    很快，这群人便将雷雯绑紧一辆轿车中，迅速驶离了现场。

    至于刚刚的出租车司机早就看见情况不对，急忙发动车子溜走……不过看在雷雯出手阔绰的小费上，他还是一边开车逃命，一边拿出手机拨通了警署的电话。