    “宋云，你看这件衣服好看嘛~”

    叶青青手中举着一件淡蓝色的长裙，在身上比划一眼笑着问道。

    宋云眼睛一亮，果然长得好看穿什么衣服都好看，这件衣服衬托的叶青青十分青春靓丽，整个人如同还在上学的女大学生一样。

    “可是这件衣服也很好看哎！”

    叶青青又拿起一件白色连衣裙，周边陪着女友逛街的那些男人都看呆了，这件白色裙子仿佛唤醒了他们内心最深处的回忆，那是关于初恋的记忆，那时候的天海蓝，他们也没有那么大的负担，一男一女牵着手就能在公园逛一天，那是多么美好的时代啊。

    “你穿什么都好看，都买了吧！”

    宋云笑眯眯的给销售人员递出一张黑卡，销售人员眼神一亮，她们这家店虽然不算顶级的奢侈品牌，可一件衣服打底也得七八千，这个帅哥看来是年少多金的金龟婿啊！

    刷完卡，将衣服打包好，销售人员递给叶青青一张专属的vip卡笑道：“这位美女，你男朋友对你真好，这张卡是本店的一些小心意，可以全国通用打八折，期待您的下次光临。”

    叶青青听了这话幸福的挽着宋云的胳膊，他们两个人都不缺钱，叶青青衣柜里面的衣服都要比这两个裙子贵太多，可这正是宋云买的，才显得有意义。

    两个人就像普通的夫妻一般，手拉手在商场逛着，遇见喜欢的东西叶青青也会稍微的砍一下价，那怕是最后只是便宜了十几块钱，对于这个天真的小丫头也是一种新奇的体验。

    逛累了，宋云和叶青青来到了一家奶茶店，随意的点了两杯奶茶坐在店里面休息。

    这时奶茶店的电视屏幕上滚动播放一条娱乐信息，大概就是一位姓马的导演，最近开机亲自指导一部影片，这个影片改编于知名的ip小说：民政局门口签到，奖励美女老婆。

    叶青青看到这条消息，抿了口奶茶不悦说道：“这部小说挺好看的，怎么就砸在这个导演手里了！”

    “怎么，你看过？”

    叶青青头一昂骄傲说道：“当然咯，这部小说趣味性还是可以的，最主要的是这部小说的主人公也是与妻子在民政局门口相遇结婚的，像不像咱们俩的场景，唉，不过改变成影片后肯定会缩减很多东西，太失望了！”

    宋云搂着老婆的肩膀，安慰说道：“不然就把这家娱乐公司收购了？毕竟也没多少钱。”

    “想什么呢。”叶青青靠在宋云胸口叹了口气说道：“改编的这家公司叫天娱，是国内一线的娱乐公司，市值怎么也得有5，6百亿吧，我有这些钱做点什么不好。”

    就在两个人卿卿我我的时候，宋云电话响了，来电的人是袁思怡。

    “宋云哥，妈妈的三期手术今天上午已经全部完成了，医生说只要后期静养吃药就没问题了！”

    袁思怡激动的声音从电话内传了出来。

    宋云听到也是十分开心，打算稍晚点领着叶青青去医院看一下阿姨。

    挂断电话后，系统的声音响起。

    “叮，恭喜宿主完成与袁思怡的剧情模式，袁思怡自从父亲去世，母亲生病以来，就饱受精神压力，她最大的愿望就是母亲可以健康平安，如今宿主满足了袁思怡的梦想，奖励天娱娱乐公司，该公司市值650亿，以并购在山水集团名下，宿主在山水集团股份提升！”

    “宿主现在拥有山水集团45%的股份！”

    宋云听到系统的提醒，才想起来自己与袁思怡还有段剧情，没想到就这么容易的完成了？

    而且还奖励了自己娱乐公司以及山水集团的股份，这不是钱可以衡量的！

    太爽了！！！

    宋云对着叶青青爽朗一笑，大手一挥说道：“今天看上什么东西，咱们都买买买！”

    “啊？”叶青青歪头不解的看着自己老公。

    “呵呵，刚收到一个好消息，我秘密收购山水集团的股份已经板上钉钉，而且山水集团全资并购了天娱娱乐公司！”

    听到这话，叶青青楞了一下，紧接着搂着宋云的胳膊，狠狠的亲了他脸颊好几口。

    “老公你太棒了！”

    “呵呵，现在也快中午了，咱们先去吃饭。”

    宋云笑眯眯的搂着叶青青找了一家评分很高的火锅店。

    宋云先让叶青青点好东西，他去趟厕所。

    回来的时候，发现火锅已经开了，可叶青青却双手撑着下巴等他回来。

    就像在宋云还小的时候，父亲加班，母亲都会做好饭菜让宋云先吃，而母亲则会等到父亲下班回家热好饭菜在一起吃。

    这是家的感觉。

    宋云坐下，两个人开吃。

    宋云负责涮，叶青青负责吃。

    他夹起一片脆毛肚，下锅七八秒后粘上调料，举在叶青青嘴边笑道：“啊~”

    “啊呜！”

    叶青青一口吃下，满足的眯起了眼。

    两个人郎才女貌，吸引了火锅店里很多人的目光。

    对于热恋期间的情侣，大家总是抱着最宽容的心。

    毕竟谁当初都是这么过来了，想当初他们为了感情可以一通宵不睡觉，陪着自己的女朋友一直打电话，也可以为了一段感情深夜傻乎乎的跑到对方楼下等着对方，想起那个时候，就两个字：青涩！

    但没人会厌恶那段美好的时光，毕竟那时候想给最爱的她任何最好的东西，想给她一个家，想的所有，都是认真的！

    大家都充满善意的看着这对情侣。

    “咔擦！”

    宋云举着手机偷拍了一张叶青青吃东西被烫到的模样，对方娇憨的一直吹着自己的嘴唇，可爱极了。

    “你偷拍我！”

    叶青青撅着小嘴不满的锤了宋云肩膀一下说道：“回家给我看看昂！不好看的都得删除！”

    “嘿嘿，吃饭吃饭。”

    宋云赶紧把这件事揭过去，在他心里，自家老婆肯定什么时候都是最美的，不存在不好看！

    而就在宋云拍照方向不远处的一桌，一个女生带着帽子，吃饭的时候将自己脸压的极低。

    好像是怕被人看到似得。

