    龙十一抱拳到：“是王妃，属下这就去安排。”

    穆紫嫣摆摆手到：“赢来的钱，就给你们俱乐部做经费。”

    龙十一闻言精神一振，感激的到：“谢谢王妃。”话落带着龙骑卫中的几人离开。

    一旁的紫霄见此到：“我也去下一注。”话落人已经没影了。

    穆紫嫣看看只剩她二人的营地，无奈摇摇头，穆紫嫣拉着寒王去看她的赛车，穆紫嫣的这台赛车是她仿造异世的她最喜欢的一款赛车所打造。

    二人来到穆紫嫣的赛车前，穆紫嫣一挥手黑色的车布被掀开，一辆黄色的赛车出现在二人面前。这是穆紫嫣昨日提前放这里。

    穆紫嫣到：“寒哥哥给你介绍一下我的新伙伴，小黄蜂，我与凤灵儿的杰作。”

    穆紫嫣为这台赛车取名小黄蜂，穆紫嫣到：“这台赛车我给他取名小黄蜂，小黄蜂的最大马力为八百匹，最大扭矩更是达到了一千微毫米上下，小黄蜂的重量比一般的超跑赛车轻，同赛道竞技可以轻松吊打超跑赛车，其引擎仅是一点六升的六缸涡轮增压发动机。”

    “再说高转速引擎：一般赛车的转速六千转，有可能只是中间区域的转速，而最高转速应该超过一万转，但哪些赛车也只能称为小黄蜂的小弟，小黄蜂的发动机，转速到达一万八转到两万转。”

    “还有加速性能与速度，马力、扭矩、轻量化车身和高转速引擎，小黄蜂跑起来可以用两个字形容（超快），小黄蜂的百公里加速时间为二点五秒上下，而极速更是可以轻松吊打超跑赛车。”

    “不过小黄蜂有个缺点就是引擎的使用寿命八百到一千公里，很是烧钱。”

    寒王宠溺的摸摸穆紫嫣的秀发到：“嗯，已经很不错了，钱是小事，本王有的是钱，只要嫣儿开心就好，嫣儿打算用什么身份参赛。”

    穆紫嫣灿然一笑，不假思索的到：“当然是寒王妃的身份参赛呀。”

    寒王闻言勾起嘴角，拉开副驾驶的车门到：“那本王便勉为其难当一次你的领航员。”

    穆紫嫣拉开车门到：“那辛苦寒哥哥了，有寒哥哥做领航员，一会我们一定能赢得漂亮。”

    穆紫嫣与寒王聊天的这会功夫，其他参加比赛的选手都以准备就绪，其中有三位是龙骑卫的龙一、龙二、龙三。

    这场赛道并不是特别长，赛道一圈四千米，赛道共有十个左弯，六个右弯，路面宽度十六至十八米，高度落差则为三十米。

    其中一条典型的特性的赛道，两个弧度不同的掉头弯道，比较容易出事故的弯道，也是最考验赛车手地方。

    此时看台上已经热闹了起来，因为赛车解说员已经开始公布参赛选手的车号码牌与名字。

    “本次春季排位赛正式开始了，大家也看到了我们有的选手们正在紧锣密鼓地检查自己的车子；有的选手已经蓄势待发，打算一展身手了，我给大家公布一下选手名单：一号；寒王妃。二号；南离风……”

    观众席上听到寒王妃也在参赛选手中，观众席一下子沸腾了起来，议论声纷飞，说什么的都有。

