
　　稻花等人惊异连连的看着院子里对着苏弘信大打出手的贺芳懿。

　　刘晓曼凑到董元轩身边，小声的嘀咕了一句：“母亲还说内陆的女子比较温顺，我瞧着，比我们西凉的女子可厉害多了。”她可不敢对自己的丈夫动手。

　　稻花注意到婆子手中的孩子，连忙抬步走出了，笑着开口：“嫂子安好，嫂子一路过来辛苦了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　贺芳懿看到稻花出来，这才放过了苏弘信，理了理衣衫，对着稻花行了一礼：“世子妃有礼了。”言行举止瞬间从刚刚的河东狮变成了大家闺秀。

　　这转变看得刘晓曼一愣一愣的。

　　稻花笑着上前扶起贺芳懿：“嫂子快别多礼，也别叫什么世子妃，喊我怡一就得了。”

　　贺芳懿知道小姑子是平亲王府世子妃的亲嫂子，苏家和颜家是姻亲，便爽快的点了点头。

　　随即看到萧烨阳得人都站在屋檐下看着她，想到自己刚刚的举动，有些不自在的笑了笑：“让大家看笑话了。”

　　稻花看出贺芳懿的窘迫，笑着低声说了一句：“嫂子，我也觉得苏大哥该好好教训一下。”

　　见稻花理解自己，贺芳懿眼里的笑意瞬间浓了一些。

　　稻花看向婆子怀里的孩子。

　　贺芳懿见了，连忙将孩子抱到自己怀里，笑着道：“这是我闺女。”

　　稻花震惊的看着贺芳懿：“嫂子，从中州到西凉路程可不远，你竟把孩子给带来了？”

　　苏弘信听了后，连忙凑到贺芳懿身边，想要看怀里的孩子。

　　贺芳懿瞪了他一眼，侧过身子不给他看孩子，对着稻花说道：“我舍不得将孩子留在家里，索性就一块给带来了。”

　　稻花一脸佩服的看着贺芳懿。

　　千里寻夫，还带着刚满周岁的女儿，苏大哥的这位夫人是个能人呀。

　　一旁的苏弘信着急道：“闺女还这么小，你就带她出来，万一路上出个什么事可怎么办呀？”

　　贺芳懿哼了一声：“你一声不吭来了西凉，我当然得带着女儿来找你，要是将女儿留在家里，等日后我们回去的时候，女儿准把我们当成陌生人。”

　　说着，缓和了一下语气，和稻花解释道。

　　“出门前，婆婆和公爹也很担忧，好在我娘家送来了一位擅长医治孩子病症的大夫，再加上府里护卫和请的镖师的护送，一路倒也顺利。”

　　接着，又笑着看向怀里的女儿。

　　“这孩子是个争气的，知道要来见亲爹了，一路上都乖得很，没什么不适。”

　　稻花凑到贺芳懿身边，看着她怀里粉嘟嘟的小孩子，笑道：“小侄女可真可爱。”

　　这时，董元瑶几个也凑过来看小姑娘。

　　“小姑娘长得真好看。”

　　“外面这么吵，小姑娘还睡得这么熟，一看就是个身体强壮的。”

　　稻花：“我们先进屋吧。”说着，簇拥着贺芳懿进了屋子。

　　苏弘信亦步亦趋的跟在后头，踮起脚尖想看看闺女，可惜被稻花和董元瑶几个给挡住了。

　　“你们看看就得了，我都还没抱过我闺女呢。”

　　没人理他，萧烨阳走上前拍了拍他的肩膀：“你还是先想想怎么向你娘子赔罪吧。”

　　......

　　苏弘信来了甘州卫后，大多数时间都住在军营里，并没有在甘州城置办宅子，如今贺芳懿带着女儿来了，吃过午饭，就出去找中人商量买房子的事了。

　　稻花收拾出了一个客院让贺芳懿母女暂住。

　　贺芳懿动身之前，也了解过西凉的情况，这次过来，下人和物资都带了不少，房子买好后，没几天就布置好搬进去了。

　　安置好的第三天，贺芳懿就下了贴子，宴请稻花等人。

　　萧烨阳很忙，但还是过去吃了个晚饭，顺便接稻花回府。

　　回府的马车上，稻花靠在萧烨阳肩上说道：“苏伯母的眼光可真不错，苏嫂子做事利索又不失周到，有她在这边陪着苏大哥，苏伯母他们可以放心了。”

　　萧烨阳面露赞同，‘嗯’了一声。

　　稻花今天陪着董元轩的儿子和苏弘信的闺女完了大半天，想到两个孩子的可爱，笑道：“苏大哥的闺女长得可真好看，董大哥家的儿子也壮实可爱。”

　　这次萧烨阳好像明白稻花的心思了，笑着问道：“怎么，看着别人家的孩子可爱，眼馋了？”

　　稻花抬头看着萧烨阳：“对呀，我就是眼馋了，你不眼馋吗？”

　　萧烨阳搂住稻花：“别人家的孩子我干嘛要眼馋，你要想要孩子了，咱们生就是了。”

　　稻花被他的语气逗笑了：“还生就是了？你以为孩子想生就能生呀？说得这么轻松。”

　　萧烨阳笑道：“对我来说是很轻松呀，就是要辛苦你了。”说着，认真问道，“真想要孩子了？”

　　稻花点了下头。

　　萧烨阳笑了：“既然想要了，那我们今晚回去就生。”

　　另一边，董元瑶也在和孙长泽说孩子的事。

　　“我想宇儿了，小孩子忘性大，也不知道他还记不记得我们？”

　　孙长泽握着董元瑶的手：“等我们在这边安顿好了，下次回家就将宇儿带过来。”

　　董元瑶面色一喜，随即面露担忧：“婆婆和公爹怕是会不舍。”她是在最落魄的时候嫁进孙家的，在婆家，本能的有些直不起腰杆。

　　孙长泽笑道：“孩子哪能长时间离开亲爹亲娘的，这事你不用管，我来和爹娘说。”

　　说着，笑了一下。

　　“咱们宇儿比大哥家的康儿要大两个月，肯定长得比康儿还要壮实。”

　　董元瑶也笑了起来：“嫂子挺会养孩子的。”说着，想起了今天在苏府嫂子和怡一、苏大嫂相处的场景。

　　面对各方面都明显优秀自己好大一截的两位贵夫人，嫂子愣是没表现出任何自卑之色。

　　娘和怡一都说得不错，她这位嫂子是有她自己的优点的。

　　......

　　六月初五，都指挥使司那边来信，说是已经联系好了西辽贩马商人，让萧烨阳到建州卫商量买马的事。

　　萧烨阳将卫所里的事安排好后，就带着人去了建州卫。

　　建州卫指挥使司。

　　沈京兵笑着收下了西辽商人送来的两个西辽舞女，直接勾起一个美人的下巴：“西辽女人善舞，你们现在就舞上一曲，让我手下的兄弟饱饱眼福。”

　　等舞女们在大殿里翩翩起舞了，一个尖嘴猴腮的中年男子才对着沈京兵说道：“大人，西辽商人这次可带来了不少美人，怎么才给你送来两个呀？”

　　沈京兵斜了一眼说话之人：“明天魏大人也要过来，自然是给他留着的。”说着，顿了一下，“还有平亲王府的那位世子爷也会过来，那位眼光可高得很，好的当然要留着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，910章，眼馋免费阅读。https://xs.23sk.com 