    

    “那老先生你等着我吧，如果我没有能力弄你出去，两个孩子我也会安排好的。但是你要给我点信物，我要让两个孩子相信。”

    “你就跟他们说，他们的爸爸妈妈在X市，他们就会相信你。”

    苏媛媛点头。“我先走了，我先运作你。”

    “不，你先弄孩子们。”

    苏媛媛点头，“明天我让他们给你写信，我给你送过来。”

    这下李洪祥笑了。只要孙子孙女没事。就是他不能活着又能怎么样？自己不甘心，就是想要看着两个孩子长大，这龙凤胎是他的骄傲。

    苏媛媛离开了这间屋子，然后悄悄的离开这里。

    老天保佑。根本就没有人发现。

    她出来后，直接的去了老李家，她是绕到了后面跳进去的。这点高度对她真的不是事。

    她直接的在花坛边站定。都没有动暗门，直接的收走了所有的东西。

    然后急匆匆的离开了。她出来后就找人打听那个村子的位置，然后是一路小跑的过去。

    一个小时后，她找到了龙凤胎。两个孩子就是自己生活在这里。看到突然出现的苏媛媛。都吓坏了。

    爷爷把他们送过来一年多了。还嘱咐过他们，一定不要说认识爷爷。

    “李绍光，李丽云？”

    这下两个人更加的害怕了“你是谁。你找错人了。”

    苏媛媛笑了，就把李洪祥说的话说了一遍。其实她知道老人家的意思，就是告诉苏媛媛，她儿子儿媳妇在外面的事，就是他真的不行了，孩子不行了，也想要让自己给送过去消息吧？

    两个孩子听了苏媛媛的话，这才掉眼泪。

    李丽云突然拽住了苏媛媛的衣服“我爷爷怎么样了？”

    “不太好，我见你们一面，回去就想办法救你爷爷，要是可以，你们爷三一起离开这里，要是不可以，你们两个要听你爷爷的话，乖乖的跟我离开，我安排好你们两个。”

    其实苏媛媛也在发愁，不知道要把两个安排在哪里？农场？那自己就没有私人空间了，以后想要顺心的过日子估计不行。

    毕竟两个刚刚十岁。你让他们单独的劳动也不现实，当然了，一定会单独的住的。

    “求求你。一定要救我爷爷。”

    两个孩子眼里含着泪，期望的看着苏媛媛。

    “一定的，放心。你们不要离开。就在这里等我。我估计他们也不知道你们这个地方。”

    “嗯。我们听话，哪里都不去。就在这里等着你。”

    苏媛媛从包里掏出了一包点心，然后离开了。

    她一路上都在发愁，究竟要怎么救李洪祥？

    苏媛媛突然想到，前世学历史的时候曾经听说过下放。要怎么让李洪祥被下放呢？

    现在有那个张洪喜一定不会放了李洪祥的，毕竟都知道他的好东西多。

    还有三天他们就要出货，如果他们出问题了呢？那边一定不会放过张洪喜吧？

    他失势了，就好办了。

    苏媛媛想明白了，还是混进去了，她找到了李洪祥的位置。小心的进去。

    “先生。他们两个非常的好，我已经跟特们说了。

    还有我想了一个办法，就是让那个张洪喜失势，到时候我想办法让人把你下放到我在的那个农场，我可以照顾你们几年。”

    李洪祥点头。这个姑娘安排的非常的好，这样是最好的结果。

    “好。”

    “我希望先生能够坚持几天。”

    李洪祥笑了“我一定会坚持的。有了希望了。谢谢你。”

    “银货两讫。”

    苏媛媛出来后就回了旅店。晚上还要去给人家倭瓜。

    她想着如果能够住在张家隔壁就好了。

    这下她躺不住了。直接的去了张家。包里放了一些玉米面，大概有五斤的样子。

    这个时候正是下班的时间，两家人都有人。苏媛媛用神识看了看，看到一家就是老两口子。

    她敲开了人家的门。

    “同志，你找谁？”

    “阿姨，我能不能在你家住几天？我本来是住在旅店的，但是上午被那些人盯上了。我害怕在旅店住。

    阿姨，这是我的介绍信，我是出来给农场采购粮食种子的。也不能马上离开。所以能不能在你家搭伙住几天？

    我也不白住，这是我交的住宿费，一天给一斤的玉米面。这是五斤，阿姨你看这样行吗？”

    苏媛媛为了让人家相信自己，头巾，口罩都摘下去了。

    老人家是在街道工作的。看着苏媛媛的样子。又看了看她拿出来的玉米面点头。

    “行，就是我家的蜂窝煤不多。估计没有旅店暖和。”

    “没关系的。我自己准备煤。”苏媛媛把今天上午的发生的事说了一遍。

    “阿姨，谢谢你。你真是好人。”

    在张家隔壁也好监视他们，再说她早就知道他们的东西都放在家里。

    苏媛媛想着现在就让他们美，等到装车那天，就让他们什么都没有。

    不过苏媛媛总觉得自己这是偷？

    不过心里安慰自己，他们这些东西就单独的放着，等到政策好了。就直接的捐出去。这样也是为了老祖宗留下来的好东西不流出去。如果能够顺藤摸瓜，找到那个外国人的货，更是会都收起来。一个毛都不给他们留。

    “好闺女你就住进来吧，用不用我帮着你去旅店拿东西？”

    “阿姨，我也没有多少东西，我这就去退房。取东西。”

    这件事是办成了。苏媛媛心里踏实了一些。

    她回到旅店，直接的退房，虽然人家收的是一天的住宿费，苏媛媛也没有觉得心疼。

    她从旅店出来的时候背着打包好的被褥。还有一个皮包，里面是洗漱用品还有一身换洗衣服。

    到了人家门口才放出一袋子的蜂窝煤，不够了再说，反正自己是不会受罪的。

    她敲门，人家过来开门。

    人家已经把屋子生火了，但是肯定是特别的冷，这是没有办法的事。

    “闺女，你就称呼我们两口子张叔，张婶就行了。”

    苏媛媛和人家老两口子说了一会儿话，这才进屋。说实在的就是屋里有一个铁皮炉子。

