    

    别怀疑为什么空心簪子比实心簪子要贵！

    因为能用得起金簪的人，除了少数是打肿脸充胖子，大部分的人看中的只是簪子的首饰价值，而不是它作为金子本身的价值。

    这空心簪子，用后世的价值观来评价，这玩意儿就是顶尖奢侈品。

    至于为什么不戴实心的金簪？

    脑袋上顶着那么重的一根实心金簪，就问一句，你累不累吧？

    “买根木簪吧！”

    徐老太太掌握家里的财政，知道家里其实不差钱。尤其是上次晏景过来宣旨，除了那些个册封之外，依旧是有一千两的赏银。

    这一千两银子在手，才是徐老太太和徐老爷子能毫不犹豫地舍了马车生意的根本原因。

    他们两口子当初逃难来到灵水村，是受了村里人的恩惠的。

    两口都是实诚人，讲究的是，滴水之恩，涌泉相报。

    所以，村里要去参加龙舟赛，他们没有任何的推拒。

    但若是村里人自己都不想赢，那么，这份恩情也就到了尽头。

    之前在河边，徐老爷子把话说的明明白白。

    “好吧！”

    徐老爷子也没坚持。

    很快付了银子，取了簪子离开。

    徐老爷子赶着车，又带着徐老太太去买了些糕点，这才驾车往县学而去。

    如今徐老二回家依旧是搭乘的马车，是徐老二的老丈人李进丁家赶的那辆马车，每趟两文钱。原本李进丁是不想收钱的，却被徐老爷子给坚决地拒绝了。

    亲兄弟尚且明算账。

    若徐老三只是偶尔坐一两次，不收钱没啥。可徐老三是天天坐车，这就不能不算钱了。毕竟，这马车是李进丁家租老徐家的。

    老徐家是要收租金的。

    没道理这边收租金，那边坐车不给钱，这就有些流氓了！

    牛车到县学门口，徐老爷子就瞧见了等在那里的马车，而赶车的赫然是李进丁的大儿子李寿山。

    李寿山瞧见徐老爷子驾着牛车过来，赶忙从马车上跳下来，跟徐老爷子行礼。

    一番寒暄后，李寿山赶着马车先走了。

    徐老太太特别送了一笼糕点给他，让他带回去给家里人尝尝。

    “媳妇儿，这不是个办法啊！”

    徐老爷子在李寿山驾着马车离开后，望向徐老太太，“这个时辰从县城回去李家山那边，到家可就天黑了。老三这每天从县学出来出来的时间比这个时辰还晚啊！”

    之前徐老爷子以为李进丁家的马车是顺路拉些客，可现在来看，似乎并非如此。

    徐老太太也看出来了，这才有了她送那笼糕点的事情。

    虽然两家是亲家，但走动更多的应该是徐老二和李氏两口子，而不是徐老爷子和徐老太太这边。

    但因为事情牵扯到了徐老三，便只能徐老爷子和徐老太太这边有所表示。

    “要不，还是给老三在县城买个院子？”

    “不妥！”

    徐老爷子望了自家媳妇儿一眼，“媳妇儿，我咋觉得，你一直想着分家呢？”

    徐老太太白了徐老爷子一眼，道：“我这不是寻思着他们兄弟都大了吗？”

    “媳妇儿，这事儿吧，我得说说你！”

    徐老爷子当即一本正经地望着徐老太太，开启教妻模式。

