    “姜……姜辰！”何光看着门口的黑影，眼珠子瞪得老大。

    姜辰是什么时候过来的。

    明明他的电话才刚打出去没多久，按理说哪怕是宗师也不可能这么快！

    而且还神不知鬼不觉就除掉了自己埋伏在暗中的枪手。

    这就是宗师的实力吗？

    第一次见识到宗师出手，何光心里不免有些紧张和惊恐。

    还好自己这次做足了准备，不但准备了枪手，还有项龙坤大师相助。

    项龙坤虽只是暗劲巅峰实力，但其传承自泰山派，千古传承的底蕴，岂是野路子出身的武者可比的。

    更何况项大师手里还有一张仙人赐下的灵剑符，其威力堪比大宗师的全力一击。

    真到了要动用灵剑符的时候，留给姜辰的只剩下一种结局。

    死！

    想到这，何光心头的惊恐顿时烟消云散。

    他往后退了几步，自认为躲在了安全距离之中，趾高气扬地说道：“我道是谁，原来是你这个野种过来了！”

    “姜辰，待会我就让你看看，我是怎么玩弄刘星雨这个贱人的！”何光狞笑一声。

    下一刻，只见一道黑影在他眼前一闪而过。

    紧接着，他整个人就被一股巨力撞击，倒飞了出去。

    若非躲在暗中的项龙坤及时出手拦住何光，卸掉了何光身上的力道，不然只怕光是这一撞，何光就得变成残废。

    此时，姜辰抬头看着被吊在工厂横梁上，正不安地扭动着的刘星雨。

    他的眼里带着滔天怒火。

    他看得出来，刘星雨只是被人下药了。

    虽不知为何何光没能得逞，但若是自己再晚上一会，会发生什么可怕的事情姜辰根本不敢去想。

    “何光，你得死！”

    姜辰冷冷的盯着何光，随后那冰冷的目光又从黄兴和王小玉身上扫过。

    “在弄死你们之前，我会让你们承受百般折磨！”

    他声音无比冰冷，如同地狱里爬出的吞人恶鬼。

    王小玉被姜辰这恐怖的目光盯得瑟瑟发抖，下意识地躲到了黄兴身后。

    黄兴也是感到一阵头皮发麻。

    这时只听项龙坤淡淡说道：“原来你就是姜辰，我的左翎师弟就是死在了你这个废物手上？”

    项龙坤面露愤怒，在他眼中，姜辰身上表露出来的实力顶多就是宗师初期。

    左翎死在这种废物手中，死在是太憋屈了。

    今日他项龙坤就要出手为他左翎师弟报仇。

    “泰山派的人？”姜辰盯着项龙坤冷冷说道，“打了小的来了老的，不过就凭你一个暗劲巅峰，没资格说这种话。”

    “既然你掺和进这件事，那就准备承受本尊的怒火吧。”姜辰厉喝一声，刹那间一股恐怖的气场自他身上散发，仙尊之威散发出来，暗劲巅峰的项龙坤刹那间脸色煞白。

    “项大师，您有几分胜算啊？”这股恐怖的威压，让何光连喘气都有些困难。

    若不是姜辰估计会误伤到刘星雨，光是靠威压就足以捏碎何光的肉体。

    “九成胜算。”项龙坤面露兴奋之意。

    这就是宗师级别的威压吗？

    不过如此！

    下一刻项龙坤直接服下了一枚黝黑的丹药。

    这是泰山派炼丹大师炼制的爆血丹，服下之后短时间内能强化三成功力。

    如此一来，项龙坤暗劲巅峰的实力就足以匹敌寻常宗师。

    更何况自己还在周围布下了泰山剑阵，待会打斗之时趁机发动，便能废了姜辰。

    于是项龙坤十分狂妄的说道：“姜辰，我现在给你一个机会，自废双手，跪地求饶。这样我会给你一个痛快。”

    “否则待会我就废了你，让你亲眼看着我蹂躏你的女人！”狞笑一声，项龙坤手中长剑出鞘。

    回应他的是姜辰爆冲而上的身形。

    “真是狗胆包天！敢对我泰山剑子动手！”项龙坤厉喝一声，手中长剑直朝姜辰刺去。

    “一剑山河！”

    出手便是绝杀，对战宗师境的姜辰，项龙坤嘴上虽然嚣张狂妄，但出手一点也不马虎。

    然而，下一刻，只听一道清脆声响。

    项龙坤手中的剑和姜辰手中的剑碰撞在一起。

    仅仅一击，项龙坤手中的长剑就被击碎。

    姜辰手中剑锋威力不止，径直斩下，直接断了项龙坤一臂。

    “你！你这是什么剑！”项龙坤捂着伤口，身形暴退，面露震惊之色。

    他的剑可是泰山铸剑大师亲手打造，居然被姜辰一剑削断了！

    “项大师，那是雷渊古剑！”何光一眼认出此剑。

    正是当初拍卖会上，姜宁海为左翎拍下的那把。

    “原来雷渊古剑在你这！”项龙坤面色冰冷。

    左翎身死之前还特意将这个好消息告诉过他，说是为宗门拿下了一把天下名剑。

    可这把剑还没在左翎手中捂热乎，就被人给夺了！

    “杀我泰山派弟子，夺我门派名剑，姜辰你真是好胆！”项龙坤捂着伤口，从兜里取出三枚银针，扎在伤口周围的经脉之上，将血止住。

    他是右手剑客，如今右手被斩断，实力大打折扣。

    他怒视着姜辰，心中立誓一定要将此人千刀万剐。

    “本可以一剑杀了你的，但那样太便宜你了。我会用剑断了你四肢，把你做成人棍！”姜辰冷冷一笑，提剑上前。

    “项大师，这可怎么办啊？”见项龙坤手都被斩断了，这下何光终于慌了起来。

    早知道项龙坤连姜辰一剑都挡不住，他就应该多找几个武者来助拳才是。

    他们何家的靠山是龙都钱家和王家，如今钱王两家的主事人都来了雍州，想要借他们的武者一用并不困难。

    奈何几人都太过自信，认为一个项龙坤杀姜辰足矣。

    “慌什么！”项龙坤看着何光厉喝一声，心中暗想道：“鹿死谁手还不一定呢！”

    眼看着姜辰步步上前，项龙坤眼里布满了冷意，嘴角勾勒出一抹残忍的笑容。

    只要再近一点，他就可以发动泰山剑阵。

    一步，两步……

    姜辰终于走进了剑阵之中。

    下一刻项龙坤直接以左手驱动剑阵。

    “泰山剑阵！万剑归宗！”

    “去死吧！”

    伴随着这两声厉喝，布在暗处的数百把长剑仿佛活过来一步，齐齐凌空而起朝姜辰刺去。

    叮叮叮！

    金铁交击声陆续不断。

    项龙坤脸上的表情也逐渐从得意变成了惊恐。

    “怎么可能！”

