    其他那十几个刀界的主神，看到这样的场面，则是一个个都吓得胆颤心惊，手脚发软。

    他们发现眼前这个只有半步主神境界的年轻人，实在太可怕了。

    凭他们的实力，在这个年轻人的面前简直就弱小的好像婴幼儿一样。

    他们甚至有一种感觉，眼前这个年轻人的实力就算和刀霸老祖相比，好像也差不了多少。

    而且这个年轻人的行事作风，好像也跟刀霸老祖，一样心狠手辣，出手毫不留情。

    “马上住手，你想要知道什么！    我都告诉你，只要你别再这样折磨我就行了！”

    终于那个刀界主神，再也无法承受了，开声向林飞求饶。

    那种痛苦实在是太难受了，什么骨气之类的东西，早就被他抛到脑后了。

    “不好意思，现在才想说已经迟了。”

    林飞冷漠的说道。

    然后伸出手掌去，一把抓住那个刀界主神的身体，用力一捏。

    只听砰的一声，那个刀界主神的肉体，轰然炸碎，化成满天的血肉，到处激溅。

    接着林飞把这个刀界主神的神魂体进行封印，藏进身体之内的一个人体世界中。

    “现在轮到你了。”

    林飞的目光，望向另外一个刀界主神，冷笑说道。

    “这位尊敬的大人，你想知道什么，你就问吧，我什么都回答你。”

    那个刀界主神，迎着林飞冷漠的目光，吓的心惊胆颤，哪里还敢说半个不字呢？

    “好，那你告诉我，你们刀界大军这一次，到底是用什么方法进入我们剑界的。”

    林飞开声问道。

    “回这位大人的话，这一次我们刀界大军之所以能够进入剑界，主要是因为刀霸老祖，施展了一种十分罕见的，构建跨界时空通道的秘术。

    具体的方法就是，在你们剑界之中，有六七个我们刀界的主神，同时自爆神魂体，利用所产生的能量，把时空定位，发送回去刀界，产生一种时空联系。

    然后，刀霸老祖，施展大神通，构建了一条从刀界通往剑界的时空通道。”

    那个刀界主神回答道。

    “哦，有这样的事情吗。

    在我们剑界之中，又怎么会有六七个你们刀界的主神，自曝神魂体呢？

    这些刀界主神，是从哪里冒出来的呢。”

    林飞不由得有点奇怪。

    “主人，你忘啦。

    上一次，主人你带着我们消灭了一支刀界的大军。

    那一次，不是有好几个刀界主神，自爆肉体，然后，神魂体融入我们剑界的时空之中，潜伏了下来呢。

    直到现在，我们都还没有找到，那几个刀界的主神呢。”

    一个神灵奴隶上前，向林飞说道。

    “原来如此！”

    林飞不由得恍然大悟，记起了这件事。

    “这么说来，现在，存在着一条，从刀界通往剑界的时空通道了，是吗。”

    林飞望向那个刀界主神，说道。

    “确实是这样的。”

    那个刀界主神，直接回答道。

    “那好，你们马上带我，去找那条时空通道。

    如果老实一点，说不定，我会饶过你们。

    否则，就别怪我不客气了。

    别以为你们是主神，我就拿你们没办法。

    就算是主神，我也一样，可以轻松把你们灭掉！”

    林飞的目光，向那些刀界主神，狠狠一扫，冷冷说道。

    “这位大人，请别生气。

    我们马上带你去找那条时空通道。

    其实，我们也不想，到处入侵其它的世界。

    我们是身不由己。

    一切，都是刀霸老祖的意思。

    是他们逼着我们刀界生灵，到处去征战。

    所以，这位大人，希望你能放过我们。”

    那些刀界主神，一个个都是十分顺从，对林飞不敢再有半点的反抗。

    毕竟，林飞的实力和手段，他们都是见识过来，根本就不敢再招惹。

    “那好，先带我去找到那条时空通道，再说吧。”

    叶飞说道。

    于是，这十几个刀界主神，带着林飞，向着剑界边缘，一处十分偏僻的空间走去。

    后面，林飞的那些神灵奴隶，轮回奴，还有剑界中，各大小势力，也纷纷跟着。

    大半天后。

    “这位大人，就在前方了。”

    那十几个刀界主神，停下脚步，指着前方的一片迷茫，昏暗的空间，说道。

    那处空间，十分偏僻荒凉，环境十分恶劣，人迹罕至，平时，根本就不会有人来。

    可以说，刀霸老祖，把时空传送阵，放在这个地方，十分高明。

    林飞的神识力，立即那片空间，感知了过去。

    林飞的神识力，是何等的强大。

    几乎是瞬间，就发现了，那处空间，有时空的能量波动散发出来。

    不用问，那个时空传送阵，果然，就在这里。

    接着，林飞继续感知，很快。

    一个时空传送阵，出现在林飞的感知之中。

    果然，这是一个跨界的时空传送大阵。

    “很好，有了这个传送大阵，我就随时，可以过去刀界了。

    嘿嘿，刀界入侵剑界的账，也该好好去跟他们算一算了。”

    林飞望着那个时空传送大阵，笑了起来。

    “传令下来，做好准备，我们剑界的大军，准备去刀界，征服刀界！”

    林飞回头，望向身后那些剑界的生灵，朗声说道。

    听了林飞的话。

    所有的人，都是震憾之极。

    一下子间，一片死寂。

    一直以来，都是刀界的大军，入侵剑界。

    刀界的强大，在剑界之中，深入人心。

    剑界之中，所有的生灵，从来，没有谁，曾经想过，有一天，剑界的大军，要去征服刀界。

    那简直是一个惊人的想法。

    “这个家伙，简直是太不自量力了！    居然想带人，去征服我们刀界！    简直是找死！”

    “太好了，让他去吧！    到时，他就知道我们刀界的强大了。”

    “最好他就去！    等刀霸老祖，杀掉他之后，我们就得救了！”

    ……    那十几个刀界的主神，听了林飞的话，都是纷纷传音，相互交流着。

    “林少侠，刀界的整体实力，比我们剑界强很多。

    而且，据说，那个刀霸老祖，实力十分可怕。

    恐怕，我们剑界，不是刀界的对手啊。”

    某一个剑界教派的掌门，小心翼翼地开声，对林飞说道。

    “哦？

    你确定，现在，刀界的整体实力，真的，比我们剑界强？

    难道，刀界有三百个主神？”

    林飞淡淡一笑，说道。

    听了林飞的话，剑界之中，所有的生灵，都是立即反应了过来，目光望向林飞的身后，站着的，那三百多个轮回奴！ 

