    第7752章不懂怜香惜玉（11）

    从浴缸出来，乔沐元吹干头发，穿着一件系带的香槟色丝绸睡裙。

    她光脚踩在绵软的地毯上在卧室走来走去。

    打开酒柜，她翻出一瓶陈年红酒，自己一个人坐在卧室的阳台上看着窗外夜景喝酒。

    她晚上穿的那件外套还挂在衣架上，路过时，她从口袋里拿出那几张照片。

    偷拍的照片像素很低，换做别人不一定能认出纪长慕，但她认得……纪长慕不管变成什么样她都认得。

    她不想让任何人知道这些照片的存在，她拿出打火机点了火将照片烧了。

    几张照片很快化成灰烬。

    乔沐元踩着地毯进了阳台。

    她开了一瓶酒，自斟自饮，寂寞地看着窗外无边无际的苍穹。

    夜色如墨，犹如庞然大物。

    今天晚上月亮没有出来，只有别墅区的灯亮着，恍若天上的星星，明亮清晰。

    ……

    第二天没上课，乔沐元早上九点多才下楼。

    她连衣服都没换，穿着睡衣披了件针织外套就下来了。

    简简单单吃了碗面，她一个人抱着毛球坐在窗户边，看着院子里嬉戏打闹的皮特。

    皮特真得很皮，自己跟自己玩儿，追着一只小皮球玩得不亦乐乎。

    天空上乌云密布，像是要下大雨。

    陶文兴给乔沐元切了一盘水果：“大小姐，吃点水果。要喝茶吗？”

    乔沐元摇摇头：“陶叔叔，不用了。”

    “大小姐，打算什么时候回国？先回京城还是先去琼州？”

    “京城……家里没有人，爸爸妈妈还在国外出差，琼州……他好像也没说欢迎我过去。”

    “傻丫头，他是你老公，怎么会不欢迎你过去？”

    “他很忙……陶叔叔，你不知道，他脾气好心情好的时候我怎么跟他闹都没关系，一旦他脾气突然不好，我做什么都是错的。”

    “可纪先生心情没有不好。”

    “是吧……”乔沐元也说不准，可她又觉得自己的直觉很准，这段时间的纪长慕心情应该不怎么好。

    可能是因为工作，可能是因为琐事。

    “大小姐，你要是去琼州给他一个惊喜，他会很高兴。而且我们上次不是说好了，等圣诞节放假就过去。”

    “他真得想见到我吗？”

    “大小姐，怎么了？为什么这么说？”陶文兴很疑惑，大小姐前段时间因为生病了容易胡思乱想，现在好好儿的怎么也乱想了。

    “没，我乱说的。”乔沐元低下头吃果盘里的水果，差点说漏嘴。

    她知道陶叔叔也很聪明，虽然陶叔叔不干涉她的私事，但他是过来人，什么都看得清清楚楚。

    果然，陶文兴没再追问，他向来有分寸。

    半晌后，乔沐元淡淡道：“要不……去琼州吧，我很想他。”

    “好，买明天的机票吗？”

    “就买明天的吧。”

    “行，我这就去安排。”

    “谢谢陶叔叔。”

    沙发边又只剩下乔沐元一个人，她抱着小猫，转头看向外面乌云密布的天空。

    没多久，雨水开始往下落，“噼里啪啦”敲打窗户。

    (本章完)

