    第1110章 心地善良！西亚之福！   

    七大山庄联合对付绿岭山庄？

    

    林庄主脑袋像是被人打了两闷棍，“你，你刚刚说什么？

    再说一遍？”

    

    汤统领刚要说话。

    

    就听见有人问：“咦？

    我们老大呢？

    她最喜欢凑热闹了，怎么不在啊？”

    

    赤洵左右张望，瞥见了墨无溟，就是没看见苏九。

    

    汤统领顿时收起话头，看向他：“你们老大……”   

    “呜呜…尊主……”   

    蓝斐又哭了起来。

    

    陈郁像是看傻子一样看着她。

    

    慕聆雁回头，古怪的看了眼被灰尘覆盖的大坑，又看了看房顶上淡定的男人。

    

    可以肯定那抹光线她没看错，所以大概率苏九压根没死？

    

    这么一想，她也定心了。

    

    慕龙飞则跟着蓝斐嚎哭：“呜呜呜……你节哀……呜呜……”   

    黄统领和小队长自责又悲伤。

    

    “赤少主，你们尊主是个好人！”

    

    “苏尊主……一定可以投个好胎？”

    

    赤洵脑袋有些发懵，“不是，到底怎么回事啊？

    怎么又节哀又投胎……”   

    蓝斐：“尊主死了…你还问还问！”

    

    慕聆雁：“崔振杀了苏九。”

    

    汤统领：“你们尊主死了……”   

    赤洵：“——？”

    

    他一把揪住离他最近的慕龙飞领口，“你们说什么？

    老大死了？”

    

    慕龙飞：“？

    ？”

    

    我都没说话，你拽我干嘛！   

    眼看他们一行人，自说自话，完全无视林庄主。

    

    崔振气急败坏的低吼：“你们这群败类！我家庄主问你们话，你们聋了吗？”

    

    汤统领擦着眼泪，扭头就吼：“七大山庄联盟猎杀绿岭山庄，活该你们绿岭山庄倒霉！黑心肝的烂货，不配跟我们七大山庄并列八大山庄！”

    

    黄统领附和：“就是！猎杀绿岭山庄护卫还能领取丹药，金銮殿替天行道！”

    

    小队长挑重点：“金銮殿替天行道！”

    

    这两嗓子嚎的，就是奔着气死人去的！   

    崔振抚着心脏，一口气险些没上来。

    

    怎么就成了金銮殿替天行道了！   

    林庄主也是差点吐血，“好好好，好你个紫霄山庄，黄氏山庄，蓝天山庄，你们比青木山庄还要可恶！你们假意跟绿岭山庄一起出来寻找陈氏山庄，实际上根本就是你们分散绿岭山庄护卫，方便你们猎杀的阴谋！”

    

    汤统领：“……”   

    黄统领：“……”   

    小队长：“……”   

    虽然他们没有接到庄主／少主的命令。

    

    但是听他这一说……没准庄主／少主就是这么打算的？

    

    好家伙！   

    林庄主这些话，倒是给他们解了心底那一丁点的小疑惑。

    

    见他们三人不反驳，默认了。

    

    林庄主发指呲裂，甩袖朝着他们三人挥去。

    

    即便他受伤，也是元帝强者。

    

    容不得一个区区元尊羞辱！   

    强势的元气，分为三股。

    

    锋利地好似刀，在地上留下划痕。

    

    三人心下骇然，忙闪身躲开。

    

    尽管反应已经很快，三人衣角，袖口，发丝，皆有不同程度的损伤。

    

    然鹅，不等他们喘息，锋利的元气转弯，再次袭来！   

    这次不同第一次，元气攻击来临之际，元帝威压强行把他们压制住了。

    

    要完！   

    三人感觉阎王在朝着他们招手了。

    

    说时迟那时快。

    

    吼——   

    一声龙吟鸣叫，青龙仰头而起。

    

    来自神兽的强大压迫感，从灰尘覆盖的圆形大坑渗出。

    

    哗的一下。

    

    炫丽的五色元气穿过灰尘，犹如发光的珍宝，熠熠生辉。

    

    原本被元尊威压压制的三人，有那么一瞬间，活动自由了。

    

    三人连忙用最大的力道，原地跳开。

    

    嗤！嗤！嗤！   

    三道又长又深地划痕留三人刚才所立之地。

    

    冷汗，瞬间浸湿三人后背。

    

    好险！   

    就差一点点，他们就死了！   

    他们感到万幸。

    

    而林庄主则在错愕和惊慌之间转变。

    

    他瞪大双眼，不敢相信自己的眼睛。

    

    如果说之前的火凤是一闪而过的错觉，那现在这……绝对不是！   

    射出五彩光泽的深坑，仰头窜出一条数丈长的龙身，盘旋在半空，龙鳞发出青红之光。

    

    霸气又威武，令人震撼无比！   

    崔振唇瓣发颤，艰难得道：“庄主，是，是神……神兽青龙……”   

    林庄主僵着脸，已经无法形容自己的心情了。

    

    他当然知道是神兽青龙，换一个时间地点，他或许还会惊喜。

    

    可是现在……他只有惊恐！   

    像是想起什么，林庄主一把抓住崔振：“他们说你杀了苏九……你亲眼看见她断气了吗？”

    

    崔振张了张嘴，说出了林庄主最害怕的事：“苏九硬接了我的招式，就在那个坑里……”   

    林庄主：“……”   

    有些事不必再问，答案就在那里摆着！   

    有人忧愁，有人欢喜。

    

    慕龙飞两眼冒星星，声音发抖：“二姐……这，这是真的龙吗？

    龙是存在的吗？”

    

    慕聆雁知道苏九是神兽血脉继承人，但还是第一次见到青龙真身，震撼程度不比他少。

    

    她故作镇定地点头：“嗯，是神兽青龙！”

    

    蓝斐直接喊出声，“啊！尊主没死！”

    

    陈郁：“……”   

    你总算发现了！   

    赤洵心情大起大落，都不知道该哭还是该笑了。

    

    他指着青龙，激动地：“对对对，就是老大，这是老大的契约兽！”

    

    青龙眯起眼睛，余光扫去，拽里拽气的。

    

    唔，这次出场不错，是神兽该有的排场！   

    刚刚这么想完，他就看见原本在他身上的注视往下移了。

    

    少女手持长鞭，脚踏龙脊，一步步的走上来。

    

    脚下的七角星盘，绽放的五色光芒，吸引了所有人的视线。

    

    慕聆雁吸了口气：“五色元气！”

    

    慕龙飞：“……”   

    娘，我嘴巴呢？

    

    在场的护卫们，全部瞪大了双眼。

    

    汤统领：“我滴乖，五色元气……”   

    黄统领：“五色元气天才，居然是这等心地善良之辈，实乃西亚之福！”

    

    小队长：“恩恩，心地善良！西亚之福！”

    

    在场护卫们像是着了魔般呐喊：“心地善良！西亚之福！”

    

    赤洵：“……”   

    蓝斐：“……”   

    陈郁：“……”   

    慕聆雁：“……”   

    慕龙飞：“……”   

    心地善良，大可不必！   

    看着众人崇拜的眼神，青龙有种骄傲又自豪的想“能成为主人的契约兽，是身为神兽的骄傲！”

    

    南星：“……”   

    小灵根：“……”   

    也不知谁当初要死要活的！   

    当他们都没记忆的吗！   

    银律：“嘤嘤嘤……我也想出去！”

    

    南星：“你出去卖屁股吗？”

    

    

    

