    “如此最好。”萧逸淡漠落下一声。

    哗…

    彤云界主手中跃出一枚乾坤戒，“这是之前答应易霄大人的另外酬劳，两万上品灵脉，已在里头。”

    萧逸接过，感知了一下，拱拱手，“多谢。”

    彤云界主轻笑道，“猎灵者这份职业，还真是好赚。”

    萧逸戏谑淡笑，“和彤云界主这等一界之主比，可是差远了。”

    “入界银钱，每人每次便是一条下品灵脉。”

    “这区区两万上品灵脉，对彤云界主而言也不过是九牛一毛罢了。”

    一界之主，自是身家丰厚。

    单单这入界银钱，诸天万界生灵无数，算一天能有一万生灵来此，一人一条下品灵脉，便是一万下品灵脉，折起来便是一百上品灵脉。

    彤云界主苦笑一声，似是知晓萧逸心头所想，“外人看来，界主无不身家丰厚。”

    “许多生灵想着，单单这入界银钱，便是一笔巨大的收入了。”

    “可却不曾想，单单一条下品灵脉，便能换来一份绝对庇护是何等的划算。”

    生灵入域界的正常天地，皆需缴纳入界银钱。

    但得到的，不仅是在这片正常天地里的安全休息以及补给，更重要的是属于界主给予的庇护。

    只要是界主能力范围内，便必须保这道入界生灵的安全。

    这是诸天万界所有域界的规矩，无人会打破。

    彤云界主苦笑道，“来往生灵虽多，但却大多不是来一天就走。”

    “多少生灵，在此一待就是多年。”

    “另外，本界主还得支付麾下大堆巡界者的酬劳。”

    “说起来，本界主麾下的巡界者，一年也不过是两条上品灵脉的酬劳罢了。”

    “易霄大人出一趟任务，便抵他们万年积蓄了。”

    “而于本界主而言，两万灵脉，也几乎是百年积蓄了。”

    “嘿嘿。”独眼光头嗤笑道，“正常天地内，多的是灵石灵脉，彤云界主少来喊穷。”

    彤云界主冷声道，“你当我彤云界主如你们这些掠夺团般无义？”

    “天地间的灵石灵脉，无不需要极度漫长的岁月才能形成。”

    “若过量开采，只会入不敷出，甚至伤及这片天地本身。”

    “域界天地之内，自有大量正常生灵，他们也需成长，也需消耗这些修炼资源。”

    “一个称职的界主，自该守护此方天地，此方生灵，而不是一己私欲，搅得天地枯寂，生灵苦不堪言。”

    “另外便是深藏大地之中的灵脉，那是大地之基，更不可轻动。”

    “每取一分，大地中的力量便薄弱一分。”

    “地之承，生灵所依，怎可轻慢。”

    独眼光头撇撇嘴，不再言语。

    萧逸瞥了眼，“这片天地内的每一分力量，皆属天地力量的一份子。”

    “作为界主，可调动这片天地的一成力量，几如无敌。”

    “也自然的，一个界主，更希望这片天地生机勃勃，力量强盛，而不是单纯为了灵脉修炼资源而搅得天地孱弱。”

    “再简单不过的缘由了。”

    彤云界主轻笑，“易霄大人还真不是个好糊弄的人。”

    萧逸摇了摇头，“易某看似拿的报酬多，但猎灵者这个职业，可比单纯巡守域界屏障边缘的巡界者危险千百倍。”

    “自是。”彤云界主点了点头，“猎灵者，代表生灵起码有一分底线。”

    “而不是如那些臭名昭著的可恶掠夺团般，为了钱财，无恶不作。”

    “告辞了。”萧逸不再多言，拱拱手，告辞一声。

    彤云界主拱拱手，“下次，说不定还要请易霄大师出手。”

    “吞灵族，诞生于虚空，在这无尽虚空中根本无穷无尽。”

    “今日杀光了我彤云界附近的吞灵族，假以时日，又会再度聚集的。”

    萧逸淡漠道，“生灵诞生，特别是这种强大生灵，需要漫长的时间。”

    “而若是别的地方来的吞灵族，则也需在无尽虚空中的漫长赶路时间。”

    “下次彤云界主再请易某清剿吞灵族，恐怕起码是数十万年后了，乃至更久。”

    彤云界主点了点头，“区区数十万年，弹指一瞬罢了。”

    萧逸点了点头，闪身而离。

    ……

    道别彤云界主，萧逸并未离开彤云界。

    彤云界，苍穹美丽红霞中，其一一处，便是彤云界主的界主洞府，是这片天地最强大的势力坐落地。

    而在这辽阔苍穹中，红霞之内，还有一方势力，且反倒更加生灵络绎不绝。

    那里，便是万界商行。

    萧逸看着那巨大的商行坐落地，暗暗惊叹。

    整个万界商行，一片金碧辉煌，气派无比。

    坐落范围，囊括方圆数亿里。

    可比他八殿的总殿还要气派得多。

    万界商行这里，同属一方独立小天地中。

    当然，这片小天地的屏障，并不强，一般强者便可自由进入。

    此时，萧逸和独眼刚来到。

    一个穿着商行制式服饰的人员，已然恭谨而来，“易霄大人，管事的有请。”

    “嗯？”萧逸微微皱眉，但还是跟着商行人员前往。

    商行后堂。

    是一片更加金碧辉煌之地。

    整个万界商行看起来，别无其它形容，唯独…气派，绝对的气派，让强者都为之窒息的‘财大气粗’。

    后堂处，一书房内…不，确实是书房模样，但却更加巨大，一处气派无比的办事书房。

    里头，一老者端坐着，看向萧逸，笑笑，“易霄大人，这边请。”

    萧逸淡漠走至，眯了眯眼。

    还未走近，他已然能感受到这个老者的强大气息。

    帝君层次！

    “七眼帝君。”萧逸吐出一声。

    两道目光，怦然碰撞。

    一者，单纯的凌厉与冰冷。

    一者，复杂无常，仿蕴七玄光芒。

    更如若一道目光，与七道目光之碰撞。

    萧逸猛地一惊，一瞬间仿佛陷入黑暗之中，黑暗之内七道玄炯目光齐齐凝视。

    七道目光，仿佛能将他的皮骨、血肉、五脏、灵识、心神、思绪，乃至心灵最深处一一洞穿。

    在这七道目光中，自己宛若浑身被看了个尽，别无秘密可藏。

    与此同时，老者亦是心头一惊，瞬觉置身黑暗深渊，冰冷孤寂；深渊之中，血海如潮，翻滚汹涌，宛若将他就此吞噬埋葬。

    “好可怕的生灵。”

    二人心头，同时响起一声。

    “哈哈哈哈。”老者率先打破了沉寂，“不愧是易霄大人。”

    ......

    第二更。

