    陷阱！

    沈红袖一颗心沉了下去，很是后悔给叶凡打了电话。

    她发现被人盯上的时候，一时不知是苗惊云的人，还是乌衣巷的人，就给叶凡拨打暗示自己处境危险。

    虽然她只是一响就挂，还捏碎了手机，但知道叶凡会意识自己危险。

    沈红袖相信，叶凡知道她陷入困境肯定会援手自己一把摆脱敌人。

    只是沈红袖万万没有想到，乌衣巷的真正目标不是清理门户，而是要完成昔日没完成的任务。

    杀了叶凡。

    这意味着今晚的水很深。

    这让她很后悔打了叶凡电话。

    “叶凡，你千万不要过来，千万不要过来。”

    沈红袖心里默念了几句，随后俏脸一沉，挥舞袖剑向前方杀了出去。

    为了避免叶凡掉入陷阱，她一定要杀出一条血路。

    慈祥老妇漫不经心偏头：“拦住她！”

    数十名黑衣人如同潮水一样向沈红袖压去。

    面对如此众多的敌人，沈红袖抓起一把匕首，左手猛地一挥。

    “嗖！”

    匕首如炮弹般疾射出去，直接洞穿一人咽喉。

    随后，沈红袖握着袖剑扑了出去，身形宛如划过天际的流星！

    人快，剑更快！

    在黑衣杀手脸色巨变时，沈红袖已经反冲到他们面前。

    剑尖一晃，从左至右的雷霆划过，所过之处溅出片片鲜血。

    三名杀手众捂着咽喉轰然倒地，眼里都有着难于置信。

    显然他们都没想到沈红袖这么快。

    沈红袖攻击得手，马上后退几步，给自己周旋空间。

    “杀——”

    黑衣杀手马上如蝗虫一样压上去。

    慈祥老妇没有动手，而是拄着拐杖，在一张太师椅坐下来。

    风轻云淡的样子，好像眼前厮杀跟她没半点关系。

    很快，双方就接触到了一起，只见交战的中心出片刀挥舞。

    喊杀冲天，不时有人受伤倒地，不时有人命丧当场。

    厮杀十几分钟，沈红袖身上多了十几道伤，而杀手的伤亡也是直线上升。

    十几人死在沈红袖剑下，可他们没有一人退缩。

    五六人守在外围，其余人就拼了命的向沈红袖攻击。

    杀气滔天，鲜血四溅。

    乌衣巷杀手都红了眼，锲而不舍，宁折不退，势必要拿下沈红袖。

    而沈红袖一点一点向外推进，无论如何她都要杀出重围。

    “呼！”

    在慈祥老妇的一声咳嗽中，数名杀手突然爆射出去，气势如虹冲到沈红袖面前。

    他们劈出势大力沉的三刀。

    沈红袖俏脸如霜，沉着的硬接住对方三刀，随即猛然娇喝，将手中的袖剑反掠回去。

    剑尖，直取正中光头杀手的面门。

    见沈红袖的袖剑快得出奇，光头杀手不敢大意，急忙横起军刀格挡。

    耳轮中只听‘咔嚓’一声脆响，他手中的军刀应声折断。

    光头杀手惊叫不好，抽身想退。

    可沈红袖不给他机会，手中袖剑顺势向前一划，把他鼻子斜着割掉一半。

    光头杀手发出悲惨的嚎叫，双手掩面而退，只见鲜血顺着他的手指缝隙，汩汩流淌出来。

    另外两名杀手大惊，双双发出怒吼。

    一人举刀劈砍沈红袖的脑袋，一人探刀刺她的心口。

    沈红袖眼睛清冷，右手猛地一抖，随之掠出一道寒光。

    这一道光芒，快得令人咋舌，眨眼即逝，不过两名杀手的刀却再已落不下去了。

    顿了片刻，只听滋滋声响起，两名杀手的咽喉多了一道伤口。

    扑通，扑通！

    随着三名杀手先后倒地，沈红袖一抹脸上殷红的鲜血。

    神情疲惫。

    但眼神凌厉不曾削减半分，手中袖剑依旧锋利。

    “谁敢挡我？”

    见到沈红袖悍不畏死推前，围攻的杀手眼皮直跳。

    他们瞧着地上的尸体，只觉得指尖冰冷，脚趾冰冷。

    冷汗慢慢地沿着他们背脊流下，就好像有条毒蛇在背上慢慢爬行。

    口干舌燥。

    他们虽然不怕死，但被人切瓜一样切了，还是有很大精神压力。

    “上！”

    只是慈祥老妇没半点波澜，眼皮子一抬发号施令。

    很快，双方再度短兵相接。

    沈红袖忍着身上伤痛，连连挥舞袖剑，敌人一个接一个倒下。

    鲜血喷涌，伴随凄厉惨叫。

    阴冷地面愈发的红艳，红的刺眼，红的惊心。

    沈红袖握紧染血的袖剑，义无反顾向前压去。

    涌动的人群这一次本能退缩，不敢贸然接触杀红眼的沈红袖。

    “丑牛大人！”

    沈红袖望向了十几米外的慈祥老妇喝道：“可敢一战？”

    “挑战我？”

    慈祥老妇看着沈红袖摇摇头：“未免自大了一点。”

    “你之所以没有死，不过是我需要你活着。”

    “你死了，这个引子就失去一半效果了。”

    “而且我也需要用你磨砺磨砺我的徒子徒孙。”

    “当然，你想要受虐，我可以成全你。”

    说完之后，她从太师椅上缓缓起身，还把拐杖递给一名亲信。

    一股威压逼向了沈红袖。

    沈红袖心脏不受控制跳动了起来。

    她感到了一种对危险认知的恐惧，一种强大的足以杀死她的气机。

    不过她脸上并没有流露出丝毫畏惧：“是不是自大，试试就知道！”

    慈祥老妇戏谑一声：“幼稚！”

    下一秒，她就一拍太师椅向沈红袖扑了过来。

    她看起来跟枯木一样，神情也老态龙钟，可是一出手，却顷刻到了沈红袖面前。

    沈红袖俏脸一变，袖剑一抬，却被慈祥老妇一掌拍下。

    接着，一拳轰至！

    周围气流瞬间一沉！

    沈红袖根本来不及躲避，只能硬用双臂抵挡。

    “砰！”

    一声巨响，拳臂相碰。

    沈红袖娇躯猛地一颤，像给万斤大石轰中，全身如遭雷殛，连人带剑向后面摔了出去。

    慈祥老妇却没半点波澜，脚步一挪，又是一爪抓了过去。

    直取沈红袖的喉咙。

    “动红袖者死！”

    就在这时，一记低沉声音破空传来。

    紧接着，一个人影爆射过去，直挺挺撞向了慈祥老妇。

    叶凡！

    慈祥老妇感受到叶凡的凶猛，很果断放弃追击沈红袖，身子一转，脚步一挪。

    地板发出巨响！

    慈祥老妇扑向了叶凡，速度如咆哮狂奔的野兽，让所有人眼里出现模糊不清的影子。

    拉近距离后，慈祥老妇对着叶凡冲出一拳。

    “轰——”

    面对这雷霆一击，叶凡也错步躬身，紧如绷弓，顺势挥拳。

    拳势若雷。

    “砰——”

    一声巨响，两拳相碰。

    两人所有对抗动作都在电光火石间完成。

    没有人能够透过拳影看清招式的来龙去脉，只听夹杂着脚步摩擦地面的闷响传出。

    沈红袖他们凝聚目光看去，只见叶凡向后退了三米。

    慈祥老妇则跌回了自己椅子。

    下一秒，咔嚓一声，太师椅四分五裂……

