    玄灵峡谷。

    玄灵宗驻地。

    萧岭已经到这里一个月时间。

    离开时他将蓝正留下的所有基础玉简，都抄录给了陆离，并且还给他留下许多低级符箓与丹药。

    算是回报陆离这几年对他修炼上的支持，要是没有陆离他绝对不可能如此快就离开大御。

    说不定已经寿元枯竭，死在赶往石林寻找灵石矿的路上。

    所以他知恩图报，将当初在蓝正那里得到的所有玉简都留给陆离。

    并且从蓝雀那里拿了一个测试灵根的简单法阵给他，只能测出能不能修炼，对于什么灵根则需要更加复杂的阵法。

    这种法阵需要的材料很多，这方天地是凑不出来的。

    关于天坑他和陆离说过，还是由月明掌管，毕竟他已经有很好的种植经验。

    月明处他也留下了修炼功法，能不能成功就看他的个人造化。

    算是月明这两年为他种植灵药，他给予的报酬。

    萧岭还特意顺嘴提了一下采矿的工人，以及镇守矿洞的京畿营。

    毕竟当时答应过他们，要在陆离那里给他们请功，现在他也做到了。

    至于蓝正尸骨的问题，他没有办法。

    当初那个道人不知是在何处发现的储物袋以及丹药，如今死无对证想必已经是找不到了。

    他唯一能做的，就是到修真界后，有机会去到大照城太微宗，将蓝正留下的玉简交还。

    算是完成他当时说过的话。

    事情也就差不多就是这些事情，其他的萧岭都没有放在心上。

    答应过的承诺他已经做到，是时候上路了。

    处理完以后，他就带着老牛往玄灵峡谷而来。

    在玄灵宗驻地停留了一个月，做最后离开的准备。

    符箓，丹药，和他最好的精神状态。

    现在他的底牌有改良过的符箓，威力不知与中级符箓相差多少，算是他唯一的攻击手段。

    再有一个就是躺在储物袋中的连云，生前是采气五层的存在，不过经过庚金煞之地蕴养后实力估计能够赶上采气六层甚至七层。

    搭配庚金煞气的连云，也算是他一个很重要的底牌。

    最后一个底牌则危险许多。

    那就是“惊神刺”！

    这个秘法伤敌一千自损八百，不到万不得已，他轻易不会使用。

    但不得不说，惊神刺能在很多时候起到关键性的作用。

    所以算是一个压箱底的底牌。

    或许蓝雀也能算作一个底牌，但可能要在特定的时候才能显现他的作用。

    至少现在的情况，蓝雀帮不上多大的忙。

    清点自身拥有的东西后，萧岭不得不感叹，他还是太穷了。

    这些被他视为底牌的东西，一旦进入修真界可能就是最垃圾的存在。

    现在传送法阵对面是什么情况还不知晓，过去后只能尽量保证他的自身安全。

    有什么问题，都先以安全为主。

    谨慎！

    谨慎！

    再谨慎！

    轻轻抚摸小隐狐的脑袋，平息它略微害怕的内心。

    老牛站在传送法阵中央，一如既往的毫无惧意，眼中一片淡然。

    用敛息决将自己的修为降低到采气初期，以便遇到危险后可以麻痹对手。

    一切都准备就绪，十颗中级灵石都镶嵌到传送法阵的阵门上。

    石洞内无数阵纹发出淡淡光芒，一道又一道阵纹亮起将一人一牛包裹在内。

    光芒亮度越发强烈，看不清法阵内部情况。

    直至一道刺眼的亮光闪耀，将石洞内照得如同白昼。

    片刻后光芒消失，洞内已经失去萧岭和老牛的踪影。

    大道在前，岂有不去之理？

    ……

    一处殿宇倒塌之地，有两三个人正在四处探查着什么。

    可以看出这里之前应该是某处宗门的驻地，只是被人破坏殆尽。

    到处都是残垣断壁，倒塌的殿宇，破碎的山峰，以及残破的法阵。

    地上都是被不知何物攻击出来的大大小小坑洞，偶尔还能看到地上残留着些许法器碎片。

    有森森白骨被掩埋在废墟之下，上面杂草覆盖只余点点惨白。

    有人正在这些地方来回寻找，貌似想要寻到点什么。

    他们是附近的散修，到这里来也只是想要碰碰运气，万一找到点灵器碎片或者其他东西，也可以到坊市卖点灵石。

    毕竟这里曾经是玄灵宗驻地，作为以传送阵发家的宗门，宗内天材地宝可是无数。

    可惜百年前突然被人出手灭掉，也不知道究竟是何原因。

    当时还在南境这边引起轩然大波，有人叫嚣着要彻查此事。

    但一个拥有元婴老祖的大型宗门，在一夜之间就这样突然消亡，就是一头猪也知道其中隐藏的危险。

    所以最后玄灵宗一事也渐渐不了了之，没有人再提起。

    这些年无数人跑到这里寻宝，玄灵宗的土地被人翻了一层又一层，即便有好东西也被人拿走。

    他们是没有办法，作为在附近生存的低级散修，战斗力低下是他们的致命缺点。

    危险的地方他们又不敢去，所以只能来这里碰碰运气。

    玄灵宗驻地他们已经来过无数次，虽然基本上每次都是空手而归，但也有人运气好找到幸存在地下的宝物，凭空得到一笔灵石。

    这些都是支持他们在这里寻宝的动力，说不定下一个好运的人就是他们呢？

    大部分散修就是这样，没有修为，没有战斗力，连拼搏的勇气都没有。

    只能在这种没有危险的地方，靠运气修炼下去。

    胖三正是这样一个散修，没有人知道他叫什么，只知道他叫胖三，久而久之大家都叫他胖三。

    玄灵宗驻地他来过无数次，但每次基本上都空手而归。

    但他还是每次都来，因为那些偶然发现遗宝的人，就是他最大的动力。

    况且这些年他在这里也不是一无所获，偶尔还是能发现一些有价值的东西。

    虽然价值比较低，但胜在安全不是？

    要知道以前他那几个稍微有点共同语言的朋友，现在坟头草都割了一茬又一茬了。

    只有他还活着，固然窝囊却总归是活着。

    活着不好？

    所以他对于别人的嘲笑总是嗤之以鼻，我行我素。

    今天他又到玄灵宗驻地来寻宝，期望运气好能够找到点有价值的东西，只要能够换取几枚灵石，接下来几天的修炼就有着落了。

    走过殿宇，走过残垣，走过倒塌的山峰，走过废弃的洞府，最后他在一处空地停下。

    地上到处都是杂乱的碎石，碎石上依稀可以看出曾经附着在上面的复杂阵纹。

    据说这里是当初玄灵宗的传送法阵所在地，玄灵宗被灭之后传送法阵也被打碎。

    这些年很多人都来过这里，一无所获。

    他也来过无数次，其中一次找到一枚中级灵石，可把他高兴坏了。

    一连好几天都跑到这里，希望能够再次寻到一枚。

    结果自然是失望而归。

