

    “龙虎斩！”

    尹俊鑫施展战技，顿时龙虎交错，以龙为手柄，以虎为刀身，展现出浩瀚的力量，直接向着叶宇斩过去。

    威势恐怖，横斩直下，空气炸裂，发出噼里啪啦的声响。

    很多人都吞着唾沫，早就听闻过尹俊鑫的龙虎战强悍，可没有想到恐怖到如此地步。

    叶宇同样心头一凝，烈涛掌施展而出，掌势如同涛浪一样，带着炽热的气息直接迎上对方的龙虎斩。

    “碰……”

    一声巨响，龙虎斩摧毁叶宇的掌印，强大的力量震的叶宇连番后退。要不是速度快，烈涛掌甚至要斩在叶宇身上。

    “好强！”叶宇惊叹。

    “再来！”尹俊鑫驱动战技，整个人脸都涨红，灵气涌动疯狂的演化，龙虎斩交织间再次向着叶宇横扫而去。

    叶宇这时候也不敢保留，烈涛掌被他驱动到极致。体内的力量不断的涌动而出，掌印连番拍下，迎战龙虎斩。

    “你之前居然还有所保留！”看着自己的龙虎斩居然未曾奈何的了叶宇，尹俊鑫心中惊骇，这家伙之前对自己出手居然还没动用全力。

    “不过你还是要败！”尹俊鑫对自己的实力很自信，龙虎斩连绵攻向叶宇。

    叶宇以烈涛掌迎战对方，越战越吃惊。对方这战技当真非凡，自己居然占据不到多少上风了。

    可叶宇震撼，尹俊鑫更加震撼。他的龙虎斩接近玄品战技，要不是因为是家族秘技，而他有家族血脉，以他的境界根本学不了如此品级。可现在……这家伙居然挡住了自己的龙虎斩。要知道他的境界还低自己一个层次啊！

    “叶师兄再指点一二！”尹俊鑫怒吼，他的灵象演化出来，居然也是龙虎交织。当然龙不是神龙，或许用巨蟒来形容更合适。

    蟒和虎交织的异像颤动，直接没入到龙虎斩中，龙虎斩的威力暴涨了三分不止。横扫之间，叶宇烈涛掌直接被摧毁，他的衣衫被斩断一截，要不是闪躲的快，这一刀要斩在他的手上。

    “好恐怖的战技！”叶宇心惊，也却不得不打起精神迎战对方。

    尹俊鑫连番施展龙虎斩，龙虎斩横扫，带出一道道涟漪，涟漪卷起飓风，四周刮起了沙尘暴。

    “好强！”众人都心惊，此时叶宇完全被压制了，烈涛掌不断的被斩断。

    杜启喜看着这一幕，拳头仅仅的握着，这样下去叶宇必败无疑。

    “哈哈哈！好战技！”叶宇却在大笑，他身影跃动，再次以烈涛掌迎战，同时避开其锋芒。

    “当然是好战技，是能把你打成猪头的战技！”尹俊鑫嘿然笑道。

    “那倒是不行！”叶宇说话间，他动用无双指。无双指演化而出，达到大成之后，他的无双指威力也暴涨。

    施展之间，如同宝剑出窍，锋芒尽显。凌厉的剑气横扫直冲龙虎斩而去，生生的贯穿龙虎斩。

    “玄品战技？”尹俊鑫难以置信。这不可能啊，蕴灵境如何能修行玄品战技。他借着血脉才能修行龙虎斩，龙虎斩和真正的玄品战技还差一线。

    可是叶宇施展出来的显然是真正的玄品战技，剑气荡横之间，他的龙虎斩被磨灭。锋芒毕露的剑气刮过他耳边，直接割断了鬓发。

    无双指施展而出，叶宇一面倒的压制尹俊鑫。看着完全反转过来的局面，很多人面面相窥。

    叶宇一脚狠狠的踹在尹俊鑫身上，然后一拳头砸在他的脸上。尹俊鑫哪里受得了，顿时鼻血长流，人也向着后面倒下去。

    叶宇趁机直冲而上，膝盖单跪在他胸口，顶住他反抗之力，拳头如雨点一样的打在尹俊鑫身上。

    “你说的对，我们是同门师兄弟，把你打成猪头就行，其他的我也不会做！”叶宇大笑间，尹俊鑫脸上已经鼻青脸肿了。

    “杜启喜，你还愣着干什么。过来帮忙，你来捶他的脸，我来指点他如何有效的躲避别人砸他的拳头！”叶宇对着尹俊鑫说道。

    “啊！”杜启喜反应过来，而后大喜跑过来，他知道这是叶宇为他制造机会报仇啊。

    “好的！那我就做为叶兄你指点尹师兄出点苦力！”杜启喜说话间，拳头如雨点一样落在尹俊鑫的脸上。

    “尹师弟，左边躲啊，哎呀，右边啊，你看……你反应要快啊，这一次是前面躲啊。”叶宇在那里指点着尹俊鑫躲拳头，可显然是躲不了的，被杜启喜真的打成了猪头。

    “叶宇！要打就打，你别唧唧歪歪！”尹俊鑫听着叶宇做了婊子还立牌坊，他气炸了，脸上的疼痛都没有这家伙带给他的怒意盛。

    “不识好人心啊！”叶宇叹息道，“我这是指点啊，你居然……唉，算了，谁让我是首席弟子呢，心胸宽阔不和你计较！”

    “你闭嘴！”尹俊鑫越听的难受，脸上的疼痛都阻拦不了他的怒吼。

    “这可是你自己不要我指点的，别到到时候又不服我这首席弟子！”叶宇说话间，看向了郭玉林，“你要不要试试？”

    郭玉林吓的连退了数步，他没有想过叶宇这么强大。特别是那无双指，简直……他和尹俊鑫差不了多少，尹俊鑫挡不住自己肯定也不是对手。

    看着尹俊鑫被打成猪头，郭玉林赶紧说道：“就不劳叶师兄指点了！”

    “我不介意的！”叶宇说道，“助人为乐是美德，应该发扬光大的！”

    看着叶宇站起来走向他，郭玉林赶紧退后数步，连连摆手道：“真的不用！”

    杜启喜也住手了，看着肿成猪头一样的尹俊鑫，他哈哈大笑了起来，显然极其舒畅开心。

    叶宇这时候却怒斥道：“同是师兄弟，你下手这么狠干什么？杜启喜，没有想到你是这样同门情谊的人，我羞耻与你为伍！”

    杜启喜莫名其妙，其他人同样莫名其妙。

    而这时候却见叶宇一把揽住尹俊鑫的肩膀说道：“尹师弟啊，杜启喜不懂事，等等我就把他打成猪头。我们是好兄弟啊，一定会为你出头的！”

    尹俊鑫被叶宇揽着肩膀全身难受，脸上的疼痛让他嘴角时不时抽搐。

    众人也都看着叶宇发呆，这家伙突然对尹俊鑫这么热情干嘛？难道真的是良心过不去？

    尹俊鑫使劲的想要挣扎开叶宇揽着的肩膀，可叶宇一副好兄弟的模样，他根本挣扎不开。

    “尹师弟啊，我那里有上好的疗伤药，等等送你一些。”叶宇的热情让尹俊鑫越发的想要远离这家伙。

    “对了！尹师弟啊，你那龙虎斩很有意思啊，要不然你从头到尾演化给我看看，作为师兄，我一定好好指点你，找出你的毛病！”叶宇一脸我们是好兄弟的仗义模样。

    “滚！”尹俊鑫气炸了，这家伙打了自己还惦记着自己的龙虎斩，他怎么不去死？

    ……