
单一诺摆弄着面前的篝火，时不时的伸手去感受着火的温度。

胥天翔瞥了一眼泠雨手中的披风，把烤好的地瓜扒好皮递给捧着汤捂子的小丫头。

她把手中的汤捂子递到他手里，接过他递来的地瓜眨巴着大眼睛看向泠雨问：“我的披风不都是你帮我弄的吗？怎么你反问起我来了。”

甜糯的地瓜香气扑鼻，引诱着她低头咬了一大口，含笑看着泠雨。

扑闪扑闪的大眼睛盯着自己，泠雨噗嗤一声笑了出来。

她用粘上了烤地瓜糊皮上黑灰的手点了点泠雨的小鼻子，转过身去，等着她把披风披到她的肩上。

在这样一个惹人爱的小丫头面前，把自己看做她长姐的泠雨从生不起来气。

一阵寒风吹来，泠雨毫不含糊的把披风披到她的身上。

胥天翔迅速起身，和她背靠背而站，用自己的身体挡住了吹向她的寒风，还嘱咐她戴上了披风上的兜帽。

她听话的伸手把披风上的兜帽戴上，眉梢眼角尽是笑意。

“啊……”

泠雨突如其来的一声惊呼，吓得她手中的烤地瓜都扔到了地上。

“怎么了？”云木快速赶来，看着泠雨问。

他没注意到，站在他身后的云林，云森，刚子和言槐都目瞪口呆的看着披风下的单一诺。

顺着泠雨手指的方向，他也扭头看向了单一诺的方向。

站在单一诺身后的胥天翔和坐在后面的苍暮并不知道前面发生了什么，可看到这么多人惊讶的表情他们也都蹙了蹙眉头。

苍暮带着疑惑看了看胥天翔的身后，他目光所及之处并没有看见她的身形，他猛起身大步走向胥天翔的身后，脚步迈过去的刹那他脸色骤变。

胥天翔看他焦急的模样急忙转身……

眼前的这一幕令在场所有人都难以置信，其中也包括刚刚看到这一幕的苍暮和胥天翔二人。

其他人的脸色不对就算了，苍暮也惊讶的看着她，她立刻转身看向胥天翔，见他也是一副大惊失色的模样，她愣住了。

“诺儿。”苍暮急切的喊道，“诺儿你还在吗？”

“我在啊！”她不解的看向苍暮问，“师傅，你怎么这么问，我不是好好的站……啊！”

她的话还没有说完就被胥天翔从身后紧紧的抱在怀中，力度之大，几乎到了快令她喘不上气的那种松紧度。

苍暮知道，胥天翔是害怕她就这么离开这里，回去了她的世界。

他能深深的体会到那种面对爱人的离开，连句告别的话都没来得及说的那种滋味。

“诺儿，你，你能看到我们吗？”他又问。

她点了点头问，“我为什么看不见你们，你们不都站在我的面前吗？”

“可是，可是……”泠雨颤抖着嘴唇，半天没有说出话来。

“究竟怎么了？”她挣脱了一下想要胥天翔放开她，可她的力气终究没有他大，低头想要去掰开他的手时她顿时瞪大了眼睛。

在她低头的瞬间她也和其他人一样出现了惊讶的表情。

本来她是想要去掰开他的手，可她只看到了自己的衣袖并没有看到她放在他大手上的手。

“胥天翔。”她很快反应过来呵斥道，“你快点放开我。”

确认了小女人还在，感受到了她的温度，又听到了她的呵斥声，他悬着的心终于放下了。

可他还是不舍得放开她，想再抱她一会让他能时刻感受到她的存在。

刚刚那个瞬间他有多害怕旁人根本感受不到。

“别闹了。”她又一次呵斥道，“你快放开我，我有正事和你说。”

见她真的要生气了，他恋恋不舍的松开了自己的手臂。

得到自由的她立刻伸手摘下兜帽，她脖子以上的部分瞬间出现在了众人的面前。

“现在是不是能看到我的头了？”她着急的问。

苍暮点了点头，问她究竟是怎么回事，而她慢悠悠的解开披风的带子，脱掉披风让自己整个身体都出现在大家面前，但笑不语。

她先走到泠雨身边小声问披风之前有没有清洗过。

因为她刚刚想到了一件事，又想起了从鹭儿嘴里听到的话就第一时间问了这个问题。

泠雨想了想，点了点头回道：“在忘忧谷的时候洗过。”

她悄悄的和紫心要了一瓶酒精，拿着披风跑向马车，一顿乱喷之后，跳下马车让泠雨掀开车帘换气。

“主子，你，你喝酒了吗？”云木闻到一股浓重的酒味疑惑的问。

“没有没有。”她急忙挥挥手道，“你们都先去忙自己的事吧！我和师傅说点事。”

云木等人点头，带着满脸疑惑离开。

披风是个好东西，因为她实在不想要留下那人直接接触过的痕迹，所以才跟紫心要了酒精。

酒精一喷，百毒尽消。

“诺儿。”苍暮看了一眼情绪还没稳定的胥天翔问，“这件披风究竟是怎么回事？怎么你披上它我们都只能看到你的衣服看不到你的人？”

“这是一件可以隐身的披风。”她嘴角上扬道。

“隐身？”

“是的。”她在篝火旁坐下烤了烤手道，“胥宛月就是因为有了它才能给黑虎下毒让黑虎失去嗅觉，然后带着红眼黑衣人埋伏在忘忧谷，所以，综上所述，它是件难得的宝贝。”

鹭儿在临死前跟她说，胥宛月有个宝贝，每次用的时候都要脱掉所有的衣物。

那日在金銮殿，躲在附近射了她三箭又让云林等人找不到踪迹的人肯定就是隐身的胥宛月。

忘忧谷的所在不仅难找，从进入山谷每一步都有机关，她能进去肯定是跟着率先到达那里的刚子和云林等人进去的。

而能在他们眼皮子底下跟着进忘忧谷又不被发现的办法怕是只能……隐身。

路上黑虎躁动的原因也是她隐身状态靠近，最后给黑虎下了药。

单一诺看到自己除了衣物以外的部分全部都能隐身在披风下的时候，瞬间就想通了一切，也明白了为何她在忘忧谷见到胥宛月身上的淡蓝色衣裙时总觉得熟悉的由来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850042"  chaptername="百毒尽消">加入书签</a>
</div>
