    这可颠覆了他们的认知，罗云通这种级别的人物，根本不可能会和周青有什么交集。

    别说会不会帮他了，连认识他都不可能。

    这种人，平日间结交的也必然都是些大人物，像周青这样的人，他们才没什么闲心去认识呢。

    周青也根本没有资格认识罗云通，他在人家面前，什么都算不上。

    在场的其他人全都很明白这个道理，这也正是他们会做出如此判断的原因。

    可是，没想到周青这样的人居然真的有资格认识他。

    这才是最让他们无法接受的，所以现场的众人面面相觑，没有任何人一个人能够说出什么有用的话来。

    可以说全都被吓到了。

    而且在现在这个时候，也有很多人想起之前他们曾经嘲笑过周青，谁能知道他居然认识这样的大人物啊。

    想到之前他们嘲笑周青的时候所做的那些事情，现在有很多人都闭上了嘴巴，选择沉默不语。

    因为在这种情况下，已经没什么可说的了，只能够看着现场的情况会如何展开了。

    毕竟现在，可是大人物亲自开口要帮周青求情了啊。

    王嵩也明显有些意外，他的眼神里面跳动着点疑惑的深色。

    “罗先生，你这是何意？”

    他心中觉得非常奇怪。

    这个周青，在之前他是并不知道的，只有在十几年前周家条件还不错的时候，他曾经和周家的老一辈人打过交道。

    那时候他知道周铁甲有后代，不过却并没怎么在意，毕竟那只是个小孩。

    一个小屁娃娃，他从来都没在意过。

    但是现在，居然有这样的人主动站出来，要帮助周青说话。

    如果这是十几年前，或许还有这种可能性，罗云通可能有求于周家，又或者和周家老辈有故交。

    但是放到现在来讲，这根本不可能啊。

    周家都已经覆灭整整10年了，这么多年过去，该发生的全都发生了。

    现在周家只剩下周青一个人，他能翻出什么风浪啊？他什么都做不到。

    可是在这种情况下，居然依然有人愿意选择帮助周青，这令他感到意外。

    现在的周青，早就没有任何价值了。

    当年周家覆灭的时候，他还非常年轻，根本不可能沿袭周家的技术，逃跑的时候可以说是一穷二白。

    现在过了整整10年，他重新回来的时候，也没见有什么太大的成就，回到城市之中，连份体面的工作都找不到，只能当个保安。

    要不是蒋宜涵可怜周青，给他在平安集团安排了保安的工作，他说不定连保安这份职位都找不到，那细胳膊细腿的样子，就算要应聘保安别人也未必愿意收他。

    而且蒋家对周青已经算是相当不错，仁至义尽了，哪怕现在的周家已经完全没落，从各种角度上来讲，都不可能配得上蒋家。

    但蒋宜涵却依然没有嫌弃他，当众宣布要和他结婚。

    这已经是非常罕见了，要不是蒋宜涵重情义，根本不可能会有这样的事情。

    周青想跟蒋宜涵有这样的交集，也几乎不可能。

    可是现在，居然是罗家家主，罗云通这样的人主动帮助周青求情，这如何能让他赶到不意外呢？

    “我是觉得这件事情之中必有误会，我觉得周青应该还不至于做出下毒的事情来，这之中应该是有什么地方出了差错！”

    罗云通继续说着。

    其实他很懒得理会这种事情，自己的儿子还在周青的手上，他担心儿子的安危，如果被扣押太久，很可能会丧失斗志，同时对家族失去信心，以后没准会出大乱子。

    要不是害怕罗宇出事，他才懒得在这么多人面前帮周青说话呢。

    王嵩脸上的表情有些意外，怔怔地看着罗云通，一个是罗家的家主，一个是没用的赘婿，这两个人无论怎么联想都完全扯不到一起去。

    可是现在，偏偏是罗云通在给周青这个废物求情。

    虽然话没有明说，只说这件事情是误会，但是所透露出来的态度已经很明显了，他明显就是想帮周青。

    如果不想帮周青的话，他根本不会说出这种话来，他是何等身份的人物啊，吃饱了撑的，闲的没事儿管跟自己无关的事儿吗？

    可问题就出在这个地方，难道说帮助周青对他而言有什么好处不成？

    联想起刚才周青所说的话，王嵩的脸色微微一变。

    “罗先生，是不是遇到了什么事情啊？又或者周青这家伙在你面前说了什么话，欺骗了你，骗取你的信任，你千万不要被他所说的话给骗了！”

    本能告诉王嵩，这件事情绝对不简单。

    周青最多通过蒋开山认识一些高等级的人物，但现在这种局面连蒋开山都不愿意出马，更别说这种级别的人了。

    身为他的老丈人都选择了袖手旁观，难道另外那些人还会主动站出来帮助周青吗？用脚趾头想都知道不可能。

    那现在这究竟是怎么回事？

    他头一次觉得自己看不透一件事情。

    这件事情从头到脚都笼罩着一股非常奇怪的感觉，他有些看不透，只能依靠推测了。

    罗云通听完他的话后摇了摇头。

    “这点你尽管放心，我罗云通这些年来，可能没取得什么太大的成绩，但我也不至于太傻，不可能会被别人的假话欺骗！”

    “恕我直言！”

    王嵩主动开口。

    “如果我的判断没错的话，周青这种人，连认识您的机会都没有吧？就算他是蒋开山的女婿，但是想要和您之间打交道也不是件简单的事情，至少对他来说这绝不简单！”

    “可是现在，您为什么要主动和他说话呢？是否有什么难言之隐？”

    他说到这里语气变得有些奇怪。

    周青给他一种有恃无恐的感觉。

    从刚才说话的时候就可以感觉到，周青说话的时候仿佛拥有着很大的底气，似乎拿捏得很稳，知道罗云通一定会站出来帮自己说话。

    可是这又怎么可能呢？周青怎么可能会做出这么准确的判断，而且这个判断无论从哪方面去联想，都觉得完全搭不上边儿啊。

    他心里觉得有点不太妙，之所以会发生这样的事情，莫不是因为周青手上掌握了什么罗云通的把柄？

    想到这里他整个人都是一惊。

    罗云通是何等的人物啊？如果他真的有什么把柄被周青给抓住，那么这个把柄一定非常惊人。

    一定是个非常吓人的消息，才能起到这样的效果。

    “这点还是王总你多想了！”

    罗云通这种人何等精明，王嵩这么问，虽然还没有完全把话给说出来，但是他已经猜到人家想表达什么了。

    “我和周青之间，只是因为某些事情互相认识而已，而且我非常欣赏周青，我认为他不会做这样的事情，所以我觉得你刚才说的那些话有可能是误会！”

    他这一说全场骇然。

    他出现以后就帮周青说话，但是一直都没有表现的太过明显，也从来没有说过他跟周青究竟是怎么认识的，是何等关系。

    但是现在他却多少透露出来了一些。

    按照他的说法，他跟周青在这之前似乎就已经互相认识了，而且他似乎比较赏识周青，所以才会有这样的表现。

    想到这里，其他人纷纷变色。

    这是怎么回事啊？周青怎么可能有机会可以认识这样的人？！

    无论他们怎么想都觉得无法接受这个事实，周青这家伙，跟罗云通差了不知道有多远。

    就算不是一介草民和当朝天子之间的距离，也相差不大了。

    一个地下，一个天上，这两个人怎么可能有交集？！

    可是现在，听罗云通的这种说法，他们两个人不但互相认识，而且罗云通似乎还比较欣赏周青，似乎觉得周青还是个不错的人。

    认识就算了，而且还能有这样的结交关系！

    其他的那些人根本无法想象，只能在心里面恨得牙痒痒。

    周青这家伙真的是走了狗屎运，真是不知道他是通过什么样的方式和这样的人认识的。

    王嵩的表情变得有些沉默。

    今天他兴师动众前来，还带上了自己的儿子，就是希望在这个场合之下给自己儿子洗清身上所有的东西。

    因为前段时间王鹏就像是换了另外一个人，正当他愁眉莫展之际，有人主动找上了他说王公子的事情，那个人有可能会知道是怎么回事。

    他立马就带着那个人看了王鹏，果不其然，按照那个人的说法，说王鹏应该是误食了某种可怕的迷药。

    而且那种迷药就是他当时给王公子的，王公子似乎要拿去做什么事情，只是后来不知道为何误服食了。

    不过好在他手上有解药。

    他立马就交出了解药，王鹏很快就清醒了过来，紧接着他所说的话让王嵩这样的人也感到有些意外。

    他也是头一次听说那种奇怪的药的药效，而且他也知道他儿子当时的目的是什么，在斥责了儿子的过错以后，他就觉得应该要去做些事情了。

    因为那段时间王鹏的名声可以说完全臭了，分明处在浑浑噩噩的状态下，可是却做了很多令人无法想象的恶心事情。

    这件事情没准会成为王鹏一生的污点，会伴随其以后的成长和发展。

    关于这个问题，他也有仔细考虑过，经过一番考虑之后，他还是决定要亲自插手到那件事情中。

    因为现在这种情况下，他必须要主动出手了。

    只有他出手才可以把儿子的形象和声誉挽救回来一些。

    因为当时那件事情是他儿子做错了，所以如果出现在现场想要反应一口的话，就必须要提前做好安排和准备。

    为此，他在这之前也足足准备了很长一段时间，把一切可能会发生的情况，全都尽可能考虑到了周青会怎样辩解，他们都做了无数种推测，都有应对之法。

    可是根本就没有人想过，周青居然可以接触到罗云通这样的人，而且让这种大人物来亲自给他撑腰。

    终究还是失策了……

