    “不可能！”孙笑笑妈妈开口，声音嘶哑，“我和我丈夫都没有这种病，我女儿也没有，怎么会孩子就会有？”

    医生微微蹙眉，“也有可能是孩子的父亲基因里携带了血癌基因，这病的发病率不高，所以即便有携带基因，只要不是外界诱发，一般不会发病。”

    一时间孙笑笑的母亲安静了下来，我和医生聊了一下，大致了解了情况。

    出了医生办公室，孙笑笑母亲突然就跪在了我面前，痛哭流涕的开口道，“傅太太我求求你，救救我的孙女，笑笑走了，我们老两口所有的希望就是冉冉了，她才四岁，她还是个孩子，她还没有看过外面的世界，这孩子已经够可怜了，她一生下来就没有父亲，妈妈忙着赚钱，她现在都四岁了，我们因为没有钱，还没有送她去幼儿园，她什么都不懂，就要面对这么残酷都事实，傅太太，我求求你，你大发慈悲救救她，我下辈子给你当牛做马都行，求求你了。”

    我被她突如其来的动作弄的不知所措，要将她拉起来，但是她根本就没有要起来的意思，走廊上来来回回的都是人，我一时间只好蹲在了地上，看着她道，“阿姨，我很同情你的遭遇，我能帮你的，我都会帮，你别这样。”

    她看着我，眼泪已经落成了线，一边开口道，“求求你了，我们没有工作，笑笑一走，家里的经济来源就断了，所以我们才日夜守着傅氏大楼下要钱，我们没办法啊，我们要活下去啊！”

    我点头，心里泛酸，麻绳专捡细处断，孙笑笑女儿的病一出，只怕以后这两夫妻的日子要难熬了。

    替孙冉冉交了所有的手术费和医药费，傅慎言打来电话，问我什么时候回去。

    折腾了一天，疲惫不堪的我，就只想见到他，抱着他安安静静等休息一会。

    回了信息，我开车离开了医院，傅慎言说他回家了，我便直接开车回家了。

    别墅里。

    院子摆放了一辆黑色的迈巴赫，看上去很低调，我将车子靠边停下，进了大厅，傅慎言在大厅的沙发上看书。

    听到动静，他抬眸朝着我看了过来，嘴角上扬，“回来了？”

    我点头，走到他身边坐下，抱着他道，“公司的事情处理好了吗？不打算再回房间休息一会？”

    他伸手，搂着我，嘴角上扬，“你帮我把事情处理得那么好，我当然要回来好好陪着你了。”

    我歪着身子靠在他肩膀上，微微叹气，“傅慎言，警察局那边出孙笑笑的结果了吗？？”

    他微微抿唇，“怎么了？”

    想了想，我还是开口道，“孙笑笑的女儿今天查出了血癌，有些严重，我知道，这种事要理智的去面对，毕竟每个人都会生老病死，但我遇到了，如果我就这样走了，不闻不问，我良心上过意不去。”

    他嗯了一声，倒是很平静的看着我道，“所以你打算怎么做？”

    我摇头，有些茫然的看着他道，“我不知道应该怎么做，所以才问你的，你觉得我应该怎么做？”

    他想了一会，认真道，“帮助他们是可以的，但患了血癌的人都知道，这个病是个无底洞，能不能治愈，也很难说。”

    我点头，心里知道谁的钱都不是大风刮来的，何况傅氏现在还面对一系列的流言蜚语，造成的损失不计其数，孙笑笑的死，无论是自杀或者意外，对公司都造成了巨大的打击，按照法律程序，傅氏该给的赔偿给了，这一家人同我们便没有关系了。

    我微微叹气，起身看着他道，“好了。不讨论这个话题了，想吃什么？我晚上下厨，给你补补。”

    他浅笑，“都行！”

    顿了一下，他道，“十月中旬，和我去一趟澳门，可以吗？”

    澳门？

    我愣了一下道，“是有什么事吗？”

    他点头，“嗯，爷爷的一个老战友，要殡天了，爷爷没办法去，我们得过去一趟。”

    “好，到时候你告诉我就行！”应完，我不由看着他道，“傅慎言，我能问你一个问题吗？”

    他挑眉，“什么？”

    “当初我以为你生爷爷的气是因为他拆散了你和陆欣然，可是后来我发现好像不是，你能告诉我，当初你为什么那么生爷爷的气吗？”当年的事，我多少是记在心里的，傅爷爷下葬那天，他一直没有出面。

    他微微沉了沉眸子，看着我沉默了一会开口道，“时间太久，忘记了当时为什么那么生气。”

    我有点懵，对于他的答案一时间不知道该怎么说，顿了顿，只好不问了。

    ……

    次日。

    我和傅慎言一同去了傅氏，傅氏大楼下记者少了大半，估计是蹲了几天没有找到什么有力的信息，所有没耐心走了。

    孙笑笑的父母也没有过来了，应该是都留在医院里照顾孩子。

    原本喧嚣的傅氏，渐渐恢复了正常。

    刚进大厅，周一珊十分高兴的迎了上来，看着我道，“夫人，你来了，太好了孙笑笑的父母没有过来闹了，你太厉害了。”

    她可能太激动，太高兴了，所以完全忽视了我身边的傅慎言，甚至有些激动的拉着我就差转起来了。

    好一会，她才反应我身边跟着傅慎言，连忙松开我的手，朝着傅慎言恭恭敬敬的开口道，“傅总，对不起，对不起！”

    傅慎言淡淡看了她一眼，伸手拉着我，没多说什么，带着我上了电梯。

    电梯里，傅慎言侧目看我，“男女通吃？”

    我愣了一下，随后反应过来他的意思，不由脸一红道，“你胡说什么，昨天处理孙笑笑父母的事，所以有些接触而已，你想什么呢！”

    他笑笑，顺手将我拉入怀里，开口道，“我老婆的外交能力很不错。”

    我白了他一眼，“想什么呢！”

    做了晚饭，我才想起了四季，不由给林宛打了电话过去，电话响了一会才接通，是莫知骋的声音，“你好，莫家宅院！”

    莫家的座机没有备注，他不知道是谁的电话，说话一套一套的，我不由愣了一下，开口道，“爸，是我，沈姝！”

