
万泽先前已经见识过山本真君的速度和实力，心知对方要胜过自己一筹，可不会傻乎乎的与对方硬抗。

他有意避其锋芒，选择游战！

如此一来，山本真君更是难以在短时间内拿下万泽！

山本真君看出了这点，哪会让万泽牵着鼻子走，下一秒，他身形突然换了个方向，直接扑向沙发上的颜如玉和如妃。

这明显是要朝两人下手！

这下好了，万泽不可能视而不见或袖手不管，只好硬着头皮拦阻。

这样一来，注定只能正面硬抗，正是山本真君想要的效果！

瞬间，万泽陷入到了苦苦支撑之中，虽然极力应招拆招，但身上仍是挨了好几刀，都是皮开肉绽，鲜血汩汩外流！

颜如玉和晏如妃已看出形势不妙，再这样下去，那用不了多久，万泽并有可能会被山本真君斩杀！

两人刚燃起的希望又被这残酷的现实给浇灭了。

同时，心中又焦急万分的期盼着：叶凡，你快来啊！

叶凡来了吗？

来了！

就在这时，门口悄无声息的出现了他的身影，一出现，眼神便锁死了山本真君。

不知山本真君是不是感应到了，下意识的撇头看了一眼门口，见到是叶凡时，立即收刀后退出几步，很理智的站在了合适的位置，不给叶凡和万泽夹击的机会。

颜如玉和晏如妃也看到了叶凡，前者长长的松了一口气，后者欣喜万分，眼泪水又不争气的流出眼眶。

“你终于来了，看来上一次那一顿敲打并没让你受损，我真好奇你怎么恢复得这么快？”

真是哪壶不开提哪壶！

一提这事，叶凡身上的杀气又盛了几分，但他又知道，山本真君绝不是一块省布的料。

今天要从这里带走颜如玉和晏如妃，只怕没那么简单。

但就算再难，也要做！

叶凡深呼吸了一口气，压住心中的躁动，对万泽说道：

“泽子，你带她们两个走，我来会会他！”

“老大，他明显是要留下你。”

“不然呢？”

“……”

万泽无语以对。

眼前的局面确实没有别的选择，道理很简单，从万泽出现起，山本真君一直都没有向整个庄园发出敌袭警告，就是在等叶凡到来。

他要的是叶凡，可以说是守株待兔！

这时，山本真君冷笑接话道：

“看来你知道我想要什么，没错，我随时都可以启动这个屋子里的警铃，到时，全庄园的守卫力量都会赶过来，虽然能拿下你们其中个人，但未必留得住你叶凡，而我要的是你叶凡。

现在，我给你个机会，他可让带走两个女人，但你得留下来断后，或者，我启动警铃，你丢下几个手下的性命，以及这两个女人，选择吧？”

山本真君的狠毒心智再一次彰显无遗！

叶凡不用选择，心中早已有了决定，丢了个眼神给万泽，示意他赶紧带着颜如玉和晏如妃离开！

万泽依令行事，迅速到沙发前，割断了捆绑两人的绳索。

两人重获自由，仿如新生！

“快走吧，别磨叽了！”叶凡催促道。

确实磨叽不得，两个女人立即跟着万泽离开，只是晏如妃三步一回头，嘴唇动了好几次，想要说什么，却一直没有说出口。

三人背影从门口消失，屋内剩下叶凡和山本真君！

两人之间只隔着四米左右，这点距离对于速度极快的两人而言，完全就是毫秒间的事。

气氛沉寂，如午夜的坟场！

两人盯着对方的眼神，却如刀光剑影，已经厮杀靡战！

终于，山本真君打破沉默，说道：

“给你们的时间应该也差不多了，余下的，是我们捕捉你的游戏。”

“呵，你这么有自信能留下我吗？”叶凡冷嗤笑反问。

“试试看就知道了。”

“好啊，那就试吧。”

山本真君没再接话，他随手从旁边桌子上拿起一个饰品，顺手一扬，砸在了墙壁上的一个按钮上。

顿时，屋子内外警铃大作，平静的夜色突然被打破了！

很明显，山本真君这个时候启动警铃，就是要动用庄园的所有力量来活捉叶凡。

正如前面所说，他的目标就是要留下叶凡！

现在他要做的，只需缠住叶凡，不让他跑掉就可以了！

而叶凡要做的，是要摆脱掉山本真君，且在庄园的其他力量合围之前逃出庄园。

但此刻，叶凡脑海中真没有马上跑路的打算，而是满脑袋杀山本真君的念头。

当日拜他所赐，身上骨头都被他敲碎，他想让自己成为一堆废物，这口恶气，真难以吞下！

不管能不能杀掉他，都要试一试，实在不行，再跑路！

一方想留住叶凡，一方想杀对方……

俩人如同约好的一样，同一时间动了，一动便是马力全开，都爆出了极致速度，纷纷扑向对方。

刀光起，眼看着就要交锋的时候，叶凡身形突变，脚踩元素之力，身体划出一道奇异的弧线，带着刀光抹向山本真君的劲侧。

搁平常人，这一刀便可收掉对方的性命！

但山本真君不是平常人，他的速度太快了，快得像幻影，快得叶凡都无法判断和确定他的行动轨迹。

正是因为这种恐怖的速度，叶凡才无法用元素之力锁住对方双脚。

实际上，他也不敢轻易分心二用，道理很简单，如此恐怖的速度下，哪怕反应稍微慢那么一点点，都有可能丢掉性命。

只能拼速度、反应速度和博杀经验，这三项都是硬参数，没法参杂水分。

速度上，叶凡要略逊一筹。

但在反应速度和搏杀经验上，叶凡要胜对方一筹。

综合之下，两人成了半斤八两之势，谁也奈何不了谁。

上一次，两人对战便是这样，这一次，又是这样！

这是山本真君可以接受的结果。

但叶凡可不愿意接受这种结果，更不愿意再次栽在山本真君手里。

时间紧迫，已经不能耽误！

叶凡下定了决心，决定冒险试一试。

主意一定，叶凡左手开始推衍起掌式，准备动用七象拳了，关键需要山本真君一直紧粘着，且不要疑心太重。

或者说，需要山本真君相信自己的实力，想要冒险试一试！？

那样才会有机会！

山本真君会怎样选择？

叶凡能逃出去吗？还是栽在这里？或者是，成功杀掉山本真君……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545455"  chaptername="第1575章  冒险一试">加入书签</a>
</div>
