    圆环岛。

    莫离几人坐在一家餐厅内，吃饱喝足之后，莫离点燃一根雪茄，目光落在桃兔和帕特的身上。

    莫离想了想，看着帕特问道：“红伯爵那老家伙为什么要命令四国围攻鲁达王国啊？”

    虽然经过几天相处，而且还投靠了桃兔，但小狸猫帕特还是很怕这个杀掉老大的海军。

    所以在面对莫离问话的时候，有些畏惧和拘禁。

    桃兔看出了帕特的恐惧，微笑着拍了拍小狸猫的脑袋，小狸猫抬头看了看这位新老大，踌躇一下说道：“老大一直敬培着那些旧时代的强者，深深为他们没有发挥真正得实力就这么死去，而感动痛惜。”

    “他很不甘心，所以想要继承他们的意志，登上海贼的顶点。”

    “但老大的身体已经老迈，已经不足以支撑他的梦想了，所以他要寻找一颗传说中的恶魔果实，一颗能够使人重返青春甚至永生不死的果实。”

    众人听到此话，皆是瞪大了眼睛，重返青春？永生不死？

    莫离咽了咽口水，问道：“真有那种东西吗？”

    随着莫离的问话，餐桌上的所有人都紧紧盯着小狸猫帕特。

    见所有人都盯着自己，小狸猫有些怕，不着痕迹的往桃兔身边挪了挪，低声说道：“应该是有的，不然老大也不会大费周折来南海了。”

    说到这里，小狸猫帕特突然眼神认真而坚定的直视着莫离的眼睛。

    “多鲁鲁岛的事情，不是老大授意的，他只是说想要鲁达王国王室宝库中的藏宝图而已。”

    “那样的屠杀，老大根本就不知道！”

    小狸猫突然的认真，看的众人一愣，然后目光转向莫离。

    莫离沉默一下，当着帕特的面，轻笑着说道：“原来是这样啊，我也认为那些旧时代的老家伙们虽然都不好人，但至少还讲道义，不会屠杀平民。”

    帕特怔怔的看着莫离，在确定莫离说的是真话之后，两行清泪滑落，谁都没有安慰这个小家伙。

    这家伙也应当有所觉悟才对。

    良久之后...

    小狸猫帕特胡乱的抹了把眼睛，然后把自己粉红色的帽子掀开。

    拿出了一份藏宝图交给了桃兔。

    “桃兔大人，这个就是老大找到的藏宝图，应该就是那颗恶魔果实的位置。”

    “哦？”桃兔惊讶的看着那破旧的图纸，但却没有伸手接。

    众人沉默的看着帕特手中的藏宝图，桃兔有些纠结，到底拿不拿。

    毕竟这张藏宝图的代价是几十万平民生命换来的。

    莫离吐了口烟，眉头一挑，大大咧咧的伸手把藏宝图抢了过来，

    “嗯？......三千，你瞅瞅这是个啥地方？”

    横看竖看，他看不懂。

    对于莫离这种脑子里一半是吃饭睡觉，一半是欧派和大腿的家伙，藏宝图这种复杂的路线图纸，他根本看不懂。

    没事多睡觉，有事多看腿，哪有正经人研究这种复杂的玩意。

    三千好看的眼眸翻了翻，你看不懂还抢？

    三千把藏宝图接了过来，仔细的看了看，还别说，三千这三四年的航海知识真没白学。

    “这好像是新世界的某座小岛。”

    “哦？新世界？”莫离接过藏宝图，摸了摸下巴，沉吟片刻后，把藏宝图放回了桃兔面前。

    “你看着办吧，你要是不想要的话，就上交，正好这个小妖怪跟过大海贼，用这个藏宝图想海军赎罪也是好的。”

    桃兔拿起藏宝图，看向帕特，问道：“你说呢？”

    帕特见桃兔在问自己的意见，小家伙有些高兴，突然有种被重视的感觉。

    它激动的点头说道：“都听桃兔大人的。”

    桃兔点点头，把藏宝图收了起来，同时对帕特柔声说道：“那就用这张藏宝图为你洗脱罪名，然后你正式加入海军，成为我的部下。”

    帕特闻言，瞪大了眼睛，惊讶道：“我能加入海军吗？”

    它还以为，桃兔只让自己做为她的宠物而存在呢，没想到会让自己加入海军，成为一个独立人格的存在。

    “当然啊，以后我们就是朋友了。”

    “那...那太好了！”

    帕特眼中的惊喜的明亮感染了所有人。

    原本牢笼中的稀有动物，后来成为红伯爵的宠物，它都没有没有独立的人格和自由思考的权利，但此时的桃兔给了它这份权利，没有讨好与施舍。

    仿佛这样就是理所当然的。

    圆环岛的港口，莫离坐在箱子上，桃兔双手掐腰看着士兵们往军舰上搬运物资补给。

    两个大型军舰的后面是十二艘大型运兵船，那上面全部都是四国的军人和贵族。

    犯下灭国，屠杀平民这样的重罪，竟然没有被处死。

    莫离叼着雪茄，疑道：“世界政府要这些战争罪犯到底要干什么？”

    桃兔瞥了眼莫离，沉默一下，轻声说道：“莫离，你知道‘桥上国’特奇拉沃尔夫吗？”

    桥上国，那桃兔提到过的那座巨大桥吗？能够跨海连接岛屿的桥。

    “‘桥上国’特奇拉沃尔夫？”莫离皱着眉问道。

    “嗯，桥上国，那是世界政府主导的巨大工程，更够链接岛与岛之间的巨大桥梁。”

    桃兔目光望向远方的海天一线，沉吟片刻后说道：“那是自700年前就开始修建的工程，超乎想象的巨大工程且遥遥无期的建造，就这样一直在建造。”

    “建造了700多年吗？”莫离惊诧的脱口而出。

    “不错，就那样一直建造了700多年，并且还会一直下去。”桃兔说道。

    莫离闻言，没有说话。

    两人也是沉默许久。

    弹了弹雪茄的烟灰，莫离又抽了口烟，蠕动着嘴唇，似乎是想说些什么，但却始终没有说出来。

    沉默间，桃兔的军舰补给完成，桃兔轻叹一声：“好了，别想了，这些事不是我们能决定的，既然高层要这么做，并且已经做了700年，这其中的复杂根本不是我们能够接触得到的。”

    莫离点点头，没有说话。

    桃兔走了，她先去送战犯，然后再返回海军本部。

    莫离静静的看着那12艘运兵船，4000名战犯。

    良久...

    “700多年间的巨大工程，想来，这些人也不可能活着回来了吧。”

    “连接各个岛屿，横跨大海的桥上国吗？”

    “如果如果建成的话，那么这个世界也就不需要航海了吧。”

    ......

