    “我来之前心里还有点忐忑呢。”放松下来的宁弋，心也打开了许多。

    “爸爸，你应该了解我的，清清结婚我都能接受，怎么到了你要结婚，我就接受不得了？”

    “你能接受就好。”宁弋垂眸。

    可心底却又忍不住想，他觉得他和女儿之间是要比前妻和女儿之间更亲密的。

    “放心吧，我会祝福你的。”

    少女这一声诚挚的祝福，让宁弋红了眼眶。

    他看着对面从小到大仿佛没有孩童期，一直都很让他和前妻放心的女儿，心底弥漫着说不出的愧疚感，可他又不知道如何才能减轻这种愧疚感，只好深深叹了口气，近似下保证般的道：

    “宝贝儿，你也请放心，现在爸爸成熟了，见过很多人，也和很多人在一起过，知道自己是什么样子，也知道自己需要一个什么样的人生伴侣，你阿姨……她是一个很好的女人。我们都不年轻了，绝对不是因为什么冲动而选择结婚，决定的结婚的之前，我们早已把一切该考虑的都好考虑好了。我们有签婚前协议，有找最好的律师公证彼此的财产，关于钱啊，孩子啊，事业啊，全部早已摆在台面上谈过，把这一切全部谈好了，这才决定通知双方身边的亲友，我们要结婚了。”

    说到这，宁弋微微停顿，并认真对看着女儿一双清凌凌的眼，“决定结婚的那一刻，爸爸第一个想要告诉的是你。”

    少女清丽无暇的面容上，是全然的理解，她点点头，“我很开心爸爸能够第一个想到我。”接着，她起身，走到宁弋的身边，轻轻的抱了抱他，“我也很开心你能重新收获幸福。”

    她用最诚的心，向他表明她的了解和信任，还有深深的祝福。

    这个孩子，给他的远比他期待的还要好。

    宁弋紧紧的把女儿抱在怀里，眼睛湿润了。

    他没看见的是，怀里的少女也红了眼眶。

    活了两辈子，她终于和父母释怀了。

    这一条通往“回家”的路，她走的好漫长，漫长到走了两辈子，才重新回到了父母的心里，和他们一起释怀了过去的很多伤疤。

    最沉重的话题都推心置腹的聊过了，父女俩之间后面的气氛就越来越开放和轻松：

    “那时候你妈妈还在上高中，在家里被爸爸哥哥们宠的娇气的不得了，但是真的美，让我喜欢的无法自拔，卯足劲的追，好不容易才追上的，那时候，我也小，什么都不懂，也什么都不会想，只管一腔火热去爱，哪里知道还会有后面这些，太不成熟了……”

    “哈哈哈……”

    宁有光听着爸爸说他和妈妈过去的往事，笑的不行。

    心里也是有点感动的。

    她知道，爸爸也放下了。

    时间真的是个好东西呀。

    原谅了不可原谅的人，过去了曾经过不去的坎，也让爸爸终于能在她面前平缓的说出他过去经历的那些人和事。

    他们一家全部从泥沼里走了出来。

    对于家里的每一个人来说，过去的一切都不重要了，重要的只有现在和未来。

    作为一枚专业的心理咨询师，她太清楚，人也确实唯有放下过去，才能轻松走向未来。

    否则，有过失败的感情和婚姻的人，无论是谁，但凡背负了太多过去，就没有办法收获新的幸福，这对他未来的亲密关系绝非一件好事。

    这世间，所有的关系，走到最后无非两件事：放下和放不下。

    放下了的就能轻松前行，放不下的会兜兜转转在原地溺毙。

    ……

    第二天，某五星级酒店。

    宁弋一大早就被一阵夺魂电话铃声吵醒了。

    他眼睛都没睁开，就拿起电话接通：“你最好有重要的事！”

    没睡醒的宁导，脾气有点暴躁。

    “老板，你昨天到底干嘛了？”对面的助理一顿，然后心惊胆颤的问，“怎么还没醒？”

    “吃饭，喝酒，有问题吗？”

    “吃饭喝酒没问题，有问题的是您吃饭喝酒后，还干了什么事。”助理现在整个人很慌，非常慌。

    他一大早起来就看到老板的绯闻漫天飞，紧接着，就接到一堆媒体的狂轰乱炸。

    对于当下他们正在面对的这些负面新闻，全团队人员都知道，一个处理不好，老板就可能成为法制咖，真是让人头大如斗。

    更让人头大的是，出了这么大的事，他的老板还在酒店不知道做什么……

    “喝酒后还能干什么，睡觉啊。”宁弋一头雾水。

    “……”助理呼吸一滞，总感觉要糟。

    半晌后，他才慌乱的继续出声，“老板，我现在也不好跟你多说，具体消息我都发你微信上了，你好好看看，五分钟后，我再跟您联系，我先去应付一下媒体。”

    宁弋茫然的挂上电话，并迅速打开微信，有一瞬间的沉默。

    他不过是在酒店睡了个觉的时间，微信未读消息就有5000+，包括很多群消息和无数私信。

    他皱着眉头打开置顶的助理微信，然后，被他发来的一排排新闻标题弄的又是一愣。

    “爆！著名导演和未成年少女约会！”

    “有网友爆料，某知名导演和未成年少女亲密互动！”

    “娱乐圈又发生了大事，网友直呼太可怕了！”

    “娱乐圈再爆劲爆新闻！”

    “……”

    他随便点开一个进去一看，瞬间满头黑线。

    等他大致看了两篇新闻报道后，就无语的打开微博。

    果然如他所料，他的名字正牢牢的挂在微博热搜上，＃宁弋＃两个字隔外醒目的占据微博第一的位置，后面跟了一个红到发黑的爆。

    不止如此，微博热搜前十，他一个人占了三，分别是＃宁弋＃、＃未成年少女＃、＃著名导演＃……

    他的个人微博也沦陷了。

    虫叔叔：“周一见就是大新闻！”

    土豆小姐：“宁导，请正面出来回复，谢谢！”

    守护着：“恶不恶心，三十几岁的人了，竟然泡未成年少女！”

    大狮子不是王：“卧槽，第一次吃瓜这么前面。”

    北山长雀：“快点出来解释，否则我们就在后面戳你脊梁骨。”

    “……”

    只见，一个月前他发的那条营业微博下面，评论已破10万＋。

    好家伙！！！

    他终于搞清楚了为什么助理一大早就急吼吼的对他进行夺命连环call了。

    这都是什么跟什么啊？

    一分钟后，微博。

    宁弋：跟大家介绍一下，我闺女，亲生的。［图片］@土豆小姐：“宁导，请正面出来回复，谢谢！”

    这张图片是他刚刚看新闻时，顺手下载下来的，不知名网友偷拍的他和他家宝贝儿见面拥抱的画面。

    这条微博发完，他就接到了助理的来电。

    “老板，你看消息了吗？”

    电话那头，是助理小心翼翼的声音。

    助理刚召集完团队人员去应付媒体，还来不及看老板发的微博。

    他本以为会看到一个和他一样惊慌失措的老板，却不想，老板淡定的很，声音都没变。

    “看了。”

    语气中还有些看好戏的感觉。

    “我已经让公关部去撤热搜了，也在加紧联系媒体……”

    “不用。”

    “？”

    “给我找律师，拟声明。”

    “？”

    “找最好的律师团队，老子要告到这些胡说八道的媒体破产。”

    听到电话那头传来老板磨牙的声音，助理终于呼了口气，却又很茫然。

    为什么老板包、养未成年少女的新闻出来，不是先洗地，而是先找律师？

    “好的，我现在就联系律师团队拟声明，同时召集团队务必妥善解决好这次负面新闻危机。”

    “不用公关了，我已经发完微博了，直接找律师联系媒体就行，我要告他们的诽谤罪。”

    “诽谤？”助理心里一松。

    还好，看来老板也不是那么没节操。

    “敢诽谤我和我女儿，就得有勇气承受法律责任的后果。”

    “女……女儿？”助理卡壳了。

    他是因为业务能力强，被公司猎头新挖来的，知道老板有女儿，但不认识。

    老板这么年轻，他一直以为老板女儿是在上幼儿园的小朋友呢。

    万万没想到，老板那份外神秘的女儿，是能和老板一起闹绯闻的大朋友……

    挂完电话，助理就晕乎乎的去看老板的微博。

    今天的网友就像是瓜田里的猹，啃老板一个人的瓜，就啃的上窜下跳，特别欢。

    只见，老板新发的那条微博，转发，点评，赞数据正极速飞升，秒速过万。

    “卧槽！女儿什么鬼？”点赞2万＋

    “干女儿吗？”点赞7k+

    “楼上的别带节奏，宁导说的明明白白，亲的，那就是亲生的。”点赞1.3万＋

    与此同时。

    迪茵公校全校师生也在吃瓜，由于他们和新闻人物距离过近，所以吃瓜吃的更过瘾，也更小心翼翼。

    短短几小时，众人的心情就跟玩过山车一样刺激。

    宁导的大方认领，让迪茵许多学生都松了一口气。

    沉静了许久的校内论坛，也瞬间沸腾了起来。

    “宁弋，宁有光，我就说媒体可能是乱写的。”

    “唉，没想到宁有光她爸是宁弋。”

    “我看去翻了宁弋年轻时候的照片，宁有光和他长得还挺像的。”

    “校花好低调啊。”

    “是啊。”

    “那她妈是谁？”

    “对哦，她妈是谁？”

    在这之前，迪茵的师生们虽然吃瓜吃的很欢，但都不好在网上乱说话。

    毕竟对于这种负面娱乐新闻，事关本校学生，一旦说不好，就很容易让学校名誉受损，也很容易给自己和家人招惹是非，大家都懂得。

    现在新闻风向明朗了，他们也还是不能去网上乱说，但在校内论坛随便说，没事。

    自家事情自家议。

    国际班。

    教室后方，一群少年围着夏玳吐槽：

    “卧槽，夏玳，你瞒的够紧啊，你小姑父是宁弋你不早说？！”

    “就是，女神爸爸是宁导，刚刚我们问你，你为什么不说。”

    “搞得我们慌的一逼。”

    夏玳被众人讨伐，只能抱头，干巴巴的笑。

    他现在的心情只有两个字：“心累！”。

    说真，一大早起来，当他刷到前小姑父和表妹在谈恋爱的新闻，就只觉天雷滚滚。

    过后，就在心里把那些闹事的媒体和网友们骂了八百遍。

    但是，除此外，他什么都不能说。

    就像此时此刻，他还是什么都不能说。

    他能说啥？

    小姑父不是小姑父，是前小姑父？

    他小姑也不是什么普通人，是娱乐圈的著名话题人物，去年刚拿了戛纳影后的夏犹清？

    但凡他露出丁点消息，就是提着油桶去灭火！

    现在的网友一个个都跟柯南化身似的，他要真敢出声，全网什么都不用干，光吃他们家的瓜就一个星期都吃不完。

    教室外面。

    穿着一身校服的徐渭，姿态随意的靠着栏杆接电话，电话那头是他妈难得的笑声：

    “对，我问过你宁婉阿姨了，宁有光是你宁叔叔的女儿，小时候爸妈离婚后，她就一直在外公家生活呢，难怪我们之前不认识。”

    “原来如此。”身材修长的少年，看着走廊另一头的实验班，轻笑。

    “你现在不用替你同学担心了，你宁叔叔一定会处理好的。”

    “嗯，不担心了，谢谢妈。”

    “客气，有空带宁叔叔女儿来家里玩啊，妈妈刚刚看新闻了，小姑娘长得真好看。”

    “有机会的话。”

    “好好好，那妈不打扰你了，上课吧。”

    ……

    实验班。

    讲台上英语老师在认真上着课，台下众位同学头一次都心不在焉，悄悄的开小差。

    顾析偷偷把头扭在后面，用着气音和宁有光说话：“你爸爸是宁弋啊？”

    “嗯。”

    “姐妹，你太低调了！”

    五分钟后。

    顾析又把头扭到了后面。

    “我问你一件事。”

    “什么事？”

    “你是不是《死亡之前》那个雪飞？”

    “嗯。”

    十分钟后。

    校园清脆的铃声终于响起，顾析觉得这是她今年听过最好听的声音。

    “下课。”

    哦，还有英语老师的这句“下课”。

    于是，等英语老师还没从门口彻底消失，教师内就响起顾析兴奋的尖叫：“我要你的签名！”

    全班同学都向她们俩看来。

    随后，他们只见已疯的顾析猛的抱住了宁有光，大大的亲了她一口。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    众人：学神，不好了，有人偷亲你老婆！

    大佬：此人已疯，有事请烧纸。

