    宋奶奶不是不想去，是不能去。

    地里现在正是忙的时候，每日的火锅底料也需要配出来，她若是跟着去了，家里忙不过来。

    “我……”

    “宋贵。”

    院中响起村长的声音。

    宋老爷子赶忙迎了出去。

    村长没进屋，“我知道劝不住你们，我来就是给你们说一声，地里的活不用惦记了，我让村里人替你们干了，别的你们得自己想办法。”

    村长说的是钱的事，宋思相中的是京城里的姑娘，定亲什么的，少花不了钱，如果是县城里的姑娘，他还可以让村里人凑一凑，可京城里的姑娘买一根簪子据说就要好几百两，他们凑出来的那点钱还不够人家买盒点心的。

    “谢谢村长。”

    “你们啊……”

    村长叹了一口气，终究是什么也没说，倒背着手转身走了。他把该说的都说了。人家不听，他也没办法，希望将来宋思不会后悔。

    宋老爷子回了屋内，“老婆子，就这么决定了，你也跟着去，把家里的钱全拿上。”

    宋奶奶依旧没跟家里人说宋宛月把家里的钱都拿走了，去京城买房的事。

    宋奶奶只是把这个月卖药丸的一万多两银子全部拿上，等宋三小回来了嘱咐他一番，让他在家里帮着配火锅底料，摊子先不要去摆了，又让宋林给顾老爷传了信，说他们明天一早去京城。

    顾老爷派了六个小厮，又拿了五万两银票给宋林，“义儿捎信回来说他带去的钱花的差不多了，这些钱亲家帮我捎过去给他。”

    宋林把银票揣到怀里到回家交给宋奶奶。

    翌日一早，顾家来了两辆马车，宋树和刘翠兰一辆，宋奶奶和许氏一辆，朝着京城而去。

    ……

    京城，定国公府。

    得知宋思中了会元，定国公府上下都喜气洋洋。

    萧瑶的母亲更是一扫原来的担心，脸上洋溢着这些日子以来最高兴的笑意。

    “怎么样，我就说霄儿的眼光不错吧？”

    萧峥也很高兴，不管将来如何，最起码女儿现在有了一个好的夫婿。

    “是啊，还真的多亏了霄儿，不然瑶儿还真的不能找到这么好的夫婿。”

    每逢出榜的那一天，榜下捉婿的人多的不胜数，不光是那些商人，就连一些朝中官员，家里只有一个女儿的，也会生出那个心思。

    宋思要样貌有样貌，要才学有才学，就算没被捉了去，如父亲所说，殿试之后，皇上也有可能将六公主许给他。

    “我听瑶儿说，宋思已经给家里人写信，让他们过来把亲事定下来，到时候咱们一切从简，能不要的都不要，等以后成亲了，他要是嫌住在府里没脸面，就把你陪嫁的那套房子收拾出来让他们住。”

    “这还用你说，我今天就让人把那宅子打扫出来了，宋思留在京中怎么就也得有个住的地方。”

    “还是夫人考虑的周到。”

    “对了……”

    萧峥坐直身体，“瑶儿那天有没有看到霄儿？”

    “没有吧，我没听瑶儿说。”

    “这样……”

    萧峥拧眉沉吟了一会儿，“你让瑶儿给宋思传信，就说请他来府中吃饭，让他带上他的家人。”

    “这样做行吗？”秦氏担心，“要不然你去给爹商量一下。”

    “我这就去。”

    萧峥起身去了主院，给定国公说了。

    定国公也正想找个机会再见顾义一面呢，立刻同意了，“你亲自去告诉瑶儿，让她嘱咐宋思务必将家人一起带来。”

    萧峥应是，亲自去了萧瑶的院子里。他一说完，萧瑶立刻明白了父亲的心思，她写了信，让青儿送过去。

    ……

    “宋兄，恭喜恭喜啊，”

    孙晋这次考的也不差，第十三名，看完榜以后，孙老爷激动的差点昏过去，当即跪在地上朝天磕了几个头，感谢老天爷让他们家祖坟上冒了青烟。

    “同喜同喜。”

    孙晋这个名次也能参加殿试，说不定他们俩还会考中同一甲。

    “宋兄啊……”

    孙晋谄媚的笑着靠近他，“你能不能想想办法，咱们再见许老先生一次。”

    他能考的如此好，多亏了考前老先生对他们的提点，如果能再次得到老先生的提点，等殿试的时候他也有几分底气。

    许府发生那样的事，想必这几天老先生心里并不好受，宋思蹙眉，“我那日不是给你说了，老先生年事已高，我们不能去打扰他。”

    “我知道，我知道……”

    孙晋祈求的作揖，“你也知道我的斤两，能考十三名全是靠了老先生的指点，我是怕殿试的时候穿了帮，被皇上责罚，连累了家人，你就……”

    他话还没说完，被宋思打断，“不会，你学问如何，我心里清楚，考这个名次固然受益老先生的指点，你自己的学识也在那。殿试无非就是多一些时政的东西，你回去将老先生提点过的多多琢磨几番，不会有问题的。”

    “可是……”

    孙晋还要说什么，门被敲响，随即小四的声音在门口响起，“宋公子，有人找您。”

    “进来。”

    小四推开门，一眼看到青儿，宋思不由的往门口紧走了两步。

    青儿把信拿出来，双手递到他面前，“宋公子，这是我们小姐给您的信。”

    小姐？

    孙晋瞪大眼，看看宋思，又看看青儿，见她穿戴不似一般人家的丫鬟，心里顿然闪过一个念头，随即又否定掉。

    如果宋思那天被榜下捉了婿，他现在就不会住在客栈里了。

    青儿也看了孙晋一眼，斟酌了一下还是开了口，“小姐说让您现在打开看了，给她一个回信。”

    宋思拿着信后退了好几步，身体都快要贴着墙了才站定，打开，快速的看完，道，“告诉你们小姐，我们会准时过去。”

    青儿福了福身，转身退出去。

    “好啊，宋兄，你老实告诉我，什么时候勾搭上了人家的小姐？”

    宋思小心翼翼的把信叠好放起来，才蹙眉看向他，“你好歹也是读书人，说话能不能斯文一些？我和萧姑娘是两情相悦，早就互定终身了。”

    孙晋眼珠子差点瞪出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    美好的八月开始了，继续求月票。(づ￣ 3￣)づ

