
先进门的是三个高中生模样的人,  两个男生一个女生。

他们走在前面，目光在酒店里四处打量,  看上去似乎十分警惕。

紧接着大摇大摆进来的是一个穿着黑色短袖的壮汉,  他脖子上挂着大金链子，手臂上还有纹身，看上去非常社会,  一边走一边嘴里念叨着：“这是什么破地方！”

“钱七！”纹身大汉回头看了眼身后跟着的四十岁的一个男人。“你还整个外国人？你也不看看现在什么水平,  招待我选择这种地方，你是不是看不起我？”

被叫做钱七的人是一个四十岁的微胖中年男人，他穿着富贵，手上戴着名表,  手里还拿着一部镶钻的手机，一边进来，一边低头用力戳着屏幕：“不对啊，雷哥。”

他也有点懵地看了眼前堂，一个长得比男人还男人的女人,  还有一个看上去很……复古风的褐发外国青年。

这什么地方？

和之前下面的人说的地方不对啊，他明明定的是个五星级酒店，怎么下车后到了这里。

而且手机也没信号了。

“这里已经不是原来的世界了。”说话的女人走在钱七后面,  看上去面容有些沧桑和普通，穿着一件黑色外套，带着黑手套，年纪也不小，大概在四十岁出头。

“你们是新人吧。”

“什么新人？”被叫做雷哥的纹身男人转过头,  看着进门的女人。“这里也太垃圾了，我要回去。”

“回不去的……”之前进来的高中女生小声道。

“我不知道你们在说什么乱七八糟的东西！”雷哥转身朝着门口走去，没想到门口多了一个人，将他堵在门口。

那人看上去二十四五岁，面容清俊，个子很高，带着一个棒球帽，靠在门口，不正经地朝里面瞥了一眼：“想死？”

他扶了扶帽檐，露出一双狭长的眼睛：“我不拦着。”

雷哥原本想要让他滚开，却没想到被人突然堵了回去，他挽起袖子：“你说什么？”

“我告诉你，出去说一声，这片地方没人不认识雷哥！”

“雷哥，好像真的有点不对劲……”钱七打量了一下里面，生物直觉让他感受到这屋子里好像有什么东西在盯着自己。

这地方他熟得很，没理由多了这么一家旅馆他不知道。

带着棒球帽的青年进来之后，门被那个强壮的外国女人关上，雷哥想让她打开门，对上那双没有情感，看上去十分吓人的女人的眼睛的时候，雷哥居然有了一丝害怕。

他要说出口的话咽了下去。

“你们两个应该是这一次的新人了，具体的事情，等入住酒店在说吧。”其中一个看上去高大一些的高中男生说。

两个高中男生，一个瘦弱，眼神胆小，另一个体型强壮一些，看上去也更冷静。

进来的女人揉了揉手腕：“刚才我已经收到了任务，这次是入住酒店，在这里居住五天五夜。作为老人，我能告诉你们的是，不要试图在完成任务之前离开酒店，否则会死的很难看。”

“这什么？整人游戏吗？还是什么变态疯子把我们关到这个地方来了？”钱七心里开始慌了，他资产很多，平日里盯上自己的人很多，要真是被人整了也不是没可能：“你们这是非法拘禁，我告诉你们——”

“好了，”之前进来的棒球帽男生走向柜台，“你们用脑子想一想，要是真的被人绑架过来的，你们在这里说一些威胁幕后黑手的危险言论，不怕他们撕票吗？”

这一句话成功让钱七住了嘴。

他还有那么多钱没有花完，家里还有漂亮的老婆，他可不能被撕票！

雷哥脾气暴躁，虽然也听不进去话，但是他脑海中却是是出现了奇怪的声音。

这说明对方一定在他的脑子里或者耳朵里安装了什么东西！

要真是这样，对方一个不高兴，说不定可以直接引爆在他脑子里的东西——雷哥以前混社会的时候，就听说过有些有钱的人，喜欢找一群人聚集在一起，玩生存游戏。

然后以看着那些被选中的人在生死之中挣扎的百态为乐。

他索性转过身，也跟着棒球帽走到柜台前，准备看看幕后的人要做什么。

“欢迎入住日落酒店。”外国青年开口就是标准的中文，但是听起来还带着一点生硬的翻译的感觉。

阮乔坐在柜台上，正好就在棒球青年站立的位子旁边，一伸手，手掌就穿过了他的帽子，而青年毫无知觉。

阮乔一边听老板和几人的对话，一边玩他的帽子：“全世界都说中文系列。”

苏席眼神一暗。

大部分的幽灵都在柜台老板的身后飘着，只有阮乔坐在柜台上，苏席和亚希伯恩站在屋子中间。

苏席干脆跟上去，他个子高，即便是站着也正好和坐在柜台上晃悠的阮乔对上视线。

也不说话，伸手就把她乱动的小手手腕抓住，两只手合在一起，举过头顶，提到了自己身后去。

阮乔在空中蹬着腿：“干嘛。”

苏席：“你的手挡着我看人了。”

蔷薇撇过脸，嫌弃道：“哪来的酸臭味。”

【弹幕】【jz】[元惊惊]你小心点。

【弹幕】【jz】[元惊惊]这个人不简单

阮乔看了眼棒球帽青年：“你怎么知道？”

难道长得帅的在这游戏里都不简单吗？

但是宋宋和木乐明明就很菜啊？

木乐：……

有被内涵到。

“索菲雅，快去干活！厨房还没收拾好，”褐发青年厉声呵斥完高壮女人之后，转过头，对着旅客的态度却很好：“我是柏塞科，落日酒店的老板，希望我能为你们提供最好的服务。”

他似乎没觉得眼前的一批亚洲人有什么不对。

棒球帽青年笑了笑，道：“我要一间房，住五天。”

“好，”柏塞科看了眼旁边的几个人：“其他人呢？”

三个高中生点头，也走了过来：“我，我们也住。”

不知道是不是之前经历的副本让他们三个人有了阴影，总觉得这个看起来似乎还算正常的外国旧旅店，有些诡异。

而且从进入这里开始，就一直有一种被人盯着的给毛骨悚然的感觉。

似乎有一双他们没有发现的眼睛，正在哪里看着他们。

“要求上说，我们每个人必须单独住在一间房里，所以分开吧。”戴着手套的女人走了过来：“我也住五天。”

钱七有些犯难：“那，这里收什么钱啊？”

人民币？可是看起来很西方化的样子啊。

如果真是被绑架到这个地方来的，这个什么柏塞科说不定知道些什么，他如果和幕后黑手是一伙的，应该不会收他们的钱让他们免费入住才对。

“我们收美元。”

果然。

“我是到这个地方来投奔亲戚的，”棒球帽青年道，“亲戚还在外地没有回来，等到他回来，也就是五天后，我再付房钱。”

眼看几个进来的旅客露出了为难的表情，柏塞科犹豫了片刻：“这样也行，等到你们走的时候，再结清钱就行了。”

他问了问几个旅客的名字，登记在本子上，然后拿出一大串钥匙：“这是每个房间的钥匙，每个房间都只有两把，钥匙我会给你们。”

柏塞科指了指身后的柜子：“其他的备用钥匙在柜子里，你们放心，除非是特殊情况，否则我不会进入你们的房间打扰你们，你们会在这儿度过最美好的时光。”

“日落酒店将给你们带来最美妙的服务，希望你们喜欢这里。”

由于旅客太多，柏塞科只是交代了一下酒店的大致区域，就将钥匙分发给几个旅客，让他们自己去房间。

而在阮景分发任务之前，aas的人反而先一步开始了一对一的监视行为。

显然他们也不傻。

亚希伯恩从一开始就盯上了苏席，两人势均力敌，互相之间也各不相让，虽然达成了停战协议，但是两人性格过于强势，总给人一种随时会打起来的感觉。

而沈君木一开始选择的是樱桃蛋糕，但是却被木乐半道截胡：“有什么邪恶额的想法冲着我来，放开我们队的妹子！”

樱桃蛋糕：……

队长还是有那么一点傻的。

眼看着蔷薇咬死了阮乔不放过，剩下的一个是看上去还算温和的沈君木，另一个是aas的队长，林野。

木乐截走了沈君木，那不也还是剩下一个大男人留给她？

不过……不知道林野喜不喜欢打架呢？

樱桃蛋糕主动飘了过去：“大哥哥聊一聊？”

林野：……

不是很想欺负一个小妹妹，他想要对上的对手其实是木乐。

但这件事也由不得众幽灵商量，因为几个旅客在拿到钥匙之后，一起上了二楼的大厅。

在回到自己的房间之前，他们当中的有的人有很多问题想要弄明白。

【弹幕】[胖大海]这批旅客是怎么回事啊

【弹幕】[酒红没有酒]系统生成的npc好智能的样子

【弹幕】[喵大人]好像真的在玩游戏23333

二楼大厅不远，几个旅客坐了下来。

酒店一共就只有七个空的客房，他们正好七个人。

“自我介绍一下吧，林笑秦，第不知道多少次副本。”棒球帽男生坐了下来，姿态还显得有些随意。

“你不害怕吗？”刚才的那个高中女生一直都保持着高度的警惕，每到一个地方，先要把这里的所有地方都看一遍，确保没有什么可怕的东西才放心坐下来。“我是第二次了，第一次真的太可怕，以后每次都是这样的，还是只是第一次会吓人一点？”

林笑秦：“不知道，这个也看运气，但是没一个是轻松的就对了。”

“嗯，我，我叫小雨。”高中女生深呼一口气，平缓心跳，然后自我介绍起来：“这两个是我的同学，我们在一次放学后就进入这个奇怪的世界了，我们都是第二次。”

林笑秦说自己是个经验丰富的老人，小雨便对他多了几分信任。

“我叫小风。”那个有些胆小的高中男生的话不多。

“小电。”另一个强壮的男生点头。

小雨已经介绍的差不多了，他们两个确实是没有什么可说的。

【弹幕】[栖]风雨雷电，系统取名还能再草率一点吗？

【弹幕】[日月不淹]哈哈哈不是张三李四王五你就知足吧

【弹幕】[风暴召唤]钱七其实……也差不多。

“我叫赵车，”年纪有些大的手套女人接过话：“我是第六次。以前是个汽车修理工。”

“你们到底在说什么，什么第几次？”钱七被他们说糊涂了。

“你们应该发现了，这个地方以前是根本不存在的。”赵车环顾整个大厅，“我们都是被选中的人，”

“是谁在背后搞鬼！”雷哥怒道。

“你生气也没有用，你可以不相信我们说的一切，”赵车似乎对他的反应早就习以为常，每次都有几个新人，死的比谁都快，“只要违背脑海中接受的任务，就会以各种各样恐怖的方式死去。唯一能够活下去的方法——”

林笑秦：“就是按照它的要求，活着完成每一次的任务。”

“它是谁？”小电急忙问。

“我要知道是谁，现在还能在这儿和你们聊天？”林笑秦笑了。

“那我要是不呆在这儿，回家之后就会死？”雷哥虽然还不愿意相信，但是脑海里自动出现的声音，让他高度怀疑自己的脑子被别人动了手脚。

“你还想回家？”赵车像是听见了什么好笑的事情，“进入副本之后，只要离开副本的指定区域，就会进入迷失之地，在迷失之地里有什么东西，谁也不知道。”

她看了眼雷哥：“很多像你一样的新人不信邪，走出去之后很快会回到我们的视野当中，但是那个时候，他们已经变成了冰冷的尸体。”

【弹幕】[未晞]这熟悉的设定

【弹幕】[云销雨霁]有无限味了

【弹幕】[木易斐]副本当中的副本？

在玩家们讨论的时候，幽灵们也寸步不离地聚集在二楼大厅里。

毕竟现在离开，可能最容易被弄死的旅客就被别人抢了。

人头有限，谁都不愿意被敌人先一步抢到积分。

阮乔听了一会几人的讨论，飘在林笑秦身后，啧啧了几句，在几人说到副本的时候，嘟囔了一句：“禁止套娃。”

【弹幕】[林挽]禁止禁止套娃

【弹幕】[叶黎]双重否定表肯定

【弹幕】[机智的小陌]系统真会玩

林笑秦双手交叠枕在脑袋后面，靠在沙发上：“按照要求的任务，我们必须在这里呆够五天五夜，而且这个过程中不允许离开酒店。”

他的目光扫过几个新人和高中生：“当然，酒店里的日子可没有那么太平。可能会有超自然的现象存在，也可能会有人攻击我们。”

“为什么告诉我们这些？”雷哥警惕地看向他。

电影里这种把一群人关在一个地方，往往都是进行大逃杀一样的活动，每个人一开始就是相互防备的。

这几个人还和他们说这么多，到底有什么目的？

而且什么叫超自然的现象，这里又不是百慕大！

“超自然的现象，也就是可能会有鬼的存在。”赵车更有经验，“和你们说这些，是因为这次的任务显然是生存性的，这个酒店不可能那么简单，或许是闹鬼的酒店，或者是杀人魔的酒店。”

“你怎么知道不是逃杀类型的？”小电胆子大，话也多。

作为高中生，他接触的这类游戏和小说可不少。

赵车耸耸肩：“至今为止，我们没有收到任何有关身份或者相关任务的信息，告诉你们这些，也是不想你们一开场就死光了。”

毕竟生存型的副本，活着的人越多，就越安全。

“我还没有见到过鬼，这里的世界里还会有鬼的存在吗？”小雨害怕起来，她想起之前一进酒店就感受到的被凝视的恐惧感，“我之前那个副本里只有吃人的丧尸。”

“一切都有可能，系统让我们分开，每个人住一个房间，说明后面可能会有危险。”赵车站起身来：“这个副本的规则到底是什么，里面又有什么东西，我想我们很快就能知道了。”

“你这么一说我不敢一个人睡了呜呜呜……”小雨柔弱地哭了起来，“我害怕。”

她抬起发红的眼睛环顾四周：“而且，我总觉得有什么东西在看着我们。”

阮乔抬起血红的眼睛：“你当然能感受到有眼睛盯着啦，蔷薇在你旁边口水都要流下来了。”

正盯着小雨，把眼前这个看起来胆子不大，身体也一般甚至有些柔弱的高中女生当成自己的猎物，想办法一会来干点什么的蔷薇：“……”

“我哪有流口水！”

【弹幕】[猫爬]女鬼风评被害

【弹幕】[祈渊]哈哈哈哈为什么明明是敌军，绵绵居然能和她吵出可爱的感觉？

【弹幕】[咸鱼本鱼]绵式可爱怼人法

“现在才下午四点过，就算有鬼也不会大白天出来，”雷哥不耐烦地挥挥手，“我不管背后的人想要干什么，我警告——”

他原本还想放点狠话，但是又怕幕后黑手被激怒直接对自己下手，虽然心里烦躁，但是说到一半还是禁了声。

林笑秦看了眼雷哥。

这个社会纹身哥看起来很冲动，脾气也差，不过还不算蠢。

“按照以往的经验来看，这个酒店里应该会有很多线索，或许会对我们通过副本有帮助。”林笑秦站起身来，穿过面前的血人，走向大厅旁边的主楼梯：“我的房间在202，有事可以找我。”

他离开之前只说：“我们先住一晚上看看，等到第二天，再分组搜索这里。”

“凭什么你一个小屁孩敢指使我！”雷哥腾地站起身来：“真是个鬼地方！”

但除了钱七，没人理他。

“我们也去自己的房间看看吧。”小电随后也和他的两个同学离开了二楼大厅。

剩下的幽灵，也随着旅客的分散，开始了各自的行动。

在旅客分析酒店的时候，他们也在观察着这群游客。

其中最容易下手的显然是两个高中生，小电看上去身体很强壮，而且也没有害怕的情绪。反而是另外的一男一女，看着不仅体弱，而且情绪时刻紧张紧绷。

作为获取恐惧能源的对方来说是最容易的目标。

其次是钱七，这个富商身体也有几分虚胖，胆量中等。

最棘手的就是雷哥和林笑秦，还有那个女人，赵车。

前者看上去很强壮，脾气火爆，不太好对付。

后两个人看上去对于经历这种恐怖的历练很有经验，甚至知道这里会有鬼的存在，说明在他们的人生经历当中，是见过这样诡异的灵体的。

要从他们身上获得恐惧能量，恐怕有点难。

一开始蔷薇原本选中的猎物是小雨，但是阮乔却跟着小电上了三楼，蔷薇犹豫了一下，也跟了上去。

三个高中生的房间在三楼，301是雷哥的房间，302到304分别是小风、小电和小雨的房间。

旅客的任务虽然是要求他们只能分开住在单独的房间，但是没有指明他们不能同时出现在一个房间内。

小雨和小风害怕出事，拉着小电一起检查了三个房间，才独自分开。

小电的房间在303，晚饭是索菲雅送到二楼大厅的，旅客们用过餐之后，心思各异地回到了自己的房间。

老玩家一回到自己的房间，就开始搜索房间里的线索，但是三个高中生一直紧绷的神经到了最后，让他们十分疲劳，没有多余的心思，只是查看了房间里没有奇怪的东西之后就在床上睡着了。

他们来到这个酒店的过程并不容易，走了很久，十分疲惫。

就在小电关上灯刚刚有了困意的时候，灯忽然就自己开了。

他猛然坐起来，紧张地环视整个屋子。

睡觉之前自己已经将门反锁，屋子里检查过一遍，绝对没有别人。

但是他床头的灯，却自己亮了起来。

哗啦啦啦——

小电站起身来，听见洗漱间里传来流水的声音。

他咽了咽口水。

虽然小电身体强壮，但是经历过怪物袭击的他，知道这个世界没有什么是不可能发生的。

他有些害怕地悄声走到了洗漱间门口。

洗漱间用门是木门，没打开之前看不见里面的情况。

他深呼一口气，猛然拉开了门！

哒！

打开门的一瞬间，床头的灯又自己熄灭了。

小电看着漆黑一片的洗漱间，感觉到有什么东西出现在了自己身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594653"  chaptername="204、酒店惊魂夜6">加入书签</a>
</div>
