    之前和李微微坦诚时，她总是漠不关心，似乎沈焌所说的一切都与她无关，不过这次不同，她主动询问，于是沈焌也没有遮掩，直接坦白：“跟我爸妈有关。”

    果然不出所料，跟原生家庭密不可分。

    李微微将好奇心收起，口气也变得温和几分：“他们关系不好？”

    沈焌应道：“嗯。”

    李微微记得查过沈焌的资料，母亲是大学教师，父亲是做半导体的企业家，所报道的新闻从未报道过夫妻两人感情不和的新闻。

    不过这也不新奇，毕竟家家有本难念的经。

    “那个...你妈妈出事也跟你爸爸有关？“李微微尽量让自己的口气不似打探，而是关心。

    沈焌又应：“嗯。”

    “能说说吗？”李微微小心翼翼的询问。

    于是沈焌跟李微微大概说了一些他爸妈之间的事。

    在他小时候，沈焌爸妈的感情还是很好的，但是在他九岁时就夫妻两人开始出现一些感情上的裂痕。

    具体原因沈焌没有细说，话中的意思大概是出现了第三者，他爸受到了诱惑，但很快意识到错误，直接断了干净，而且并没有离婚的打算。可是那一次诱惑，却直接让眼里容不得沙子的母亲产生了心里阴影。全家都在劝和，而且当时沈焌还小，迫于压力两人没能离成婚。

    日子就那么一天天的过去，但夫妻再也回不到之前的和睦。尽管他爸比之前更在乎家庭了，但无济于事，反而因为不放手，让沈焌的妈妈产生了严重的心理问题。

    直到有一天，沈焌妈妈心理问题严重爆发了，从楼上摔了下来，造成下肢瘫痪。

    可是就算如此，夫妻俩还是没离婚。

    听完沈焌的讲述后，李微微开口：“你爸为什么不放手？”

    沈焌回道：“我曾经问过他，他说他始终都是爱我妈的，那一次的错误，是失误。”

    听的男人把出轨轻描淡写的说自己只是失误，李微微作为一个女人，都觉得想笑。

    “你信吗？”李微微问。

    沈焌口气无奈：“不信又能如何？”

    李微微想说，你爸是不是怕因离婚，财产被分割，毕竟现在的他爸的集团估值破千万亿的级别。

    可是不了解真实情况的李微微，没敢说出口，因为她怕自己以小人之心度君子之腹。

    于是，李微微换了一个问题：“你去做代驾是想抗衡一下你爸？”

    沈焌没有否认：“是。”

    “那为什么突然又回去接班了？”李微微问。

    听到这个问题，沈焌转过头，看了下李微微，一本正经的回道：“为了你。”

    李微微被惊道了：“为了我？”

    沈焌点头：“我想让我和你的距离更接近。”

    李微微有些不知所以：“我对代驾这个职业没有任何歧视。”

    沈焌道：“我知道你对代驾没有歧视，但想要赢得你的心，首先得给你足够的安全感。”

    李微微囧：“我并不缺乏安全感。”

    沈焌笑了下：“你的家庭是很和睦的，自然不会缺乏安全感，但在感情上，尤其是姐弟恋的感情，你缺失安全感。你怕我给不了未来。”

