    第34章 双喜临门

    “劈里啪啦~”

    大年初一，整个酒泉镇是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，那是人山人海，红喜飞扬。

    今年的新年不一样，尤其是九叔家，那是双喜临门，两个徒弟，一个娶新娘，一个嫁新郎。

    此时，在刚盖好的新教堂内，有不少人坐在长椅之上，笑呵呵的看着前台的吴神父。

    吴神父穿着一件红色长袍，满脸笑容的推了推鼻梁上的眼镜，朗声道：“有请新郎入堂！”

    声音落下，便响起一道悦耳喜庆的唢呐声，吹得正是百鸟朝凤。

    伴随着喜庆乐曲，教堂大门缓缓打开，阿星穿着笔挺西服，面带微笑的牵着身穿漂亮婚纱的安妮，踏上红地毯，一步步走向而高台。

    在他们的后面，麦森一脸微笑，身穿西服，牵着身穿洁白婚纱的小月，也踏着红毯走着。

    大厅内有不少妇女，看到安妮和小月身上那漂亮的婚纱，纷纷出声赞美：“好漂亮的衣服！配上这美丽的面容，当真是仙子下凡。”

    听到妇女的话，一群老爷们也不甘示弱，纷纷夸赞阿星和麦森，个个都是英俊潇洒美少年！

    在众人的夸赞之下，两对新人走上高台。

    吴神父笑着看向两对新人，开口问向阿星：“你愿意娶安妮为妻吗？会一生一世对她好吗？”

    阿星此时有些激动，他握住安妮的手，重重点头：“是的，我愿意。”

    “嗯”

    吴神父满意点头，看向安妮：“你愿意嫁给林天星吗？会一生不离不弃吗？”

    安妮深情的望了一眼阿星，微笑点头：“是的，我愿意。”

    “很好！”

    得到答案，吴神父笑着点头，走到麦森身前：“你愿意娶林小月为妻吗？会一生一世对她好吗？”

    麦森猛地点头：“是的，我愿意。”

    吴神父满意一笑，走到面前小月，刚要开始问，小月就已经迫不及待的点头：“神父我自愿，你就不要问了，我还要向师父敬茶呢。”

    此话一出，众人哄堂大笑，说着：“新娘子等不及喽！”这些玩笑话。

    小月听了，满脸羞红，怪自己太紧张了。

    吴神父看到小月的窘态，立马高声喊道：“请大家安静！”

    台下的笑声，戛然而止，大家继续观看法式婚礼。

    吴神父很满意大家的态度，他走到两对新人面前，神情严肃的问出最后一个问题：“我看到了你们的真诚，但我还是要问一句，无论他和她的将来是富有还是贫穷，或无论他和她将来身体是否健康或不适，你们都愿意和彼此永远在一起吗？”

    阿星和安妮深情对视，麦森和小月深情对视，四人皆是一笑，异口同声道：“是的，我愿意。”

    “很好！，你们的真心天父已经看到了，现在请双方交换戒指。”

    吴神父说罢，退到一旁，静静的看着两对新人交换戒指，当戒指戴在彼此的手上，台下的人纷纷鼓起手掌。

    一时间，台下掌声雷动，叫好声络绎不断，就连九叔也高兴的露出欣慰笑容。

    而王腾就苦逼了，穿着西服参加婚礼，却是举着唢呐，吹着百鸟朝凤，活脱脱的工具人。

    见四个人交换了戒指，王腾立马放下手中唢呐，快步跑到钢琴前，弹奏起了父亲这首曲。

    主要是阿星和小月都是孤儿，被九叔收养多年，早就把他当成了亲生父亲。

    此时正是敬茶的时候，王腾觉得这首乐曲很适合。

    轻缓的音乐响起，阿星和安妮，小月和麦森，从一旁的桌上，双手端起热茶，缓步走到九叔面前，下跪道：“师父，这么多年来您辛苦了，日后就让我们好好照顾您吧。”

    说话间，阿星和小月已热泪盈眶，恭恭敬敬将手中热茶递到九叔面前。

    九叔看着自己的两个徒弟，脑海里闪过二人小时候的画面，也被感情感染，眼里缓缓流下两行泪，笑着对二人道：“不哭，今天是你们大喜的日子，为师能看到你们结婚很高兴，这茶我喝了。”

    说罢，九叔挨个接过茶碗，皆将碗中茶水饮尽，随后从袖中掏出四个大红包，挨个分给新人。

    阿星等人接下红包，对着九叔深深一拜，转身去给安妮的父亲和吴神父敬茶。

    等琴声渐渐落下，茶已经敬完。

    两对新人在众人的祝福下，缓缓前往了满香楼吃喜宴。

    不多时，教堂内只剩下王腾和九叔。

    王腾擦着额头汗，走到九叔面前笑道：“师父，咱们该去吃喜酒了！”

    九叔点点头，刚迈出一步就停下，扭头看着王腾，问道：“你师兄和师姐的喜酒我吃上了，你的喜酒我什么时候能吃上？”

    闻言，王腾愣了一下，心想“在前世，家人就一直催，奈何工作要紧，自己也没那闲心去想儿女私情。

    如今穿越了，自己的年龄也才十七而已，师父就开始催了。

    唉，这儿女私情真麻烦！”

    想是这样想，王腾明白九叔的意思，他只能笑嘻嘻回答：“师父，我年龄还小。

    另外，我就快突破到玄境了，还想去外面的世界瞧瞧，这婚姻大事还是先不要提了。”

    一听王腾快突破了，九叔很高兴的点头道：“你说的在理，咱们先去吃喜酒。”

    王腾满脸堆笑，对着九叔摆出一个请的手势：“师父先请！”

    九叔点头，背着双手走出了教堂。

    刚走出教堂，九叔就感应到一股妖气和一道香火气，双目一凝，立马看向气息的来源处。

    就看到不远处的小巷子口，正站着一个身披白袍的美丽女子，怀里抱着一个锦盒，满怀期待看向教堂门口。

    在这女子的旁边，还有一个身穿红裙，面容绝美，气质端庄的女子，也怀抱一个锦盒，满怀期待的看向教堂。

    这二女不是别人，正是司藤和苏婉柔。

    这二女听说王腾的师兄和师姐今日结婚，立马选好礼物前来贺喜。

    但九叔不知道啊，以为这二女是来找事的，脸色一正看向王腾道：“阿腾，给我一张五雷符。”

    “啊！”

    王腾有些不明所以，看向九叔道：“师父你要符干什么？再说大喜的日子，我没带符。”

    闻言，九叔斜了一眼王腾，冷笑道：“还给我装！我早就知道你会虚空画符了，赶紧给我画符，别让那两个妖孽跑了。”

    听到九叔此言，王腾心里一惊：“果然！师父什么都知道了。

    不过，这里有妖孽吗？”

    (本章完)

