    顾恪闻言倒上了心：“那多喝些，就可以晋升不动轮么？”

    柏素清忍不住想翻白眼：“不能，晋升第二轮，光靠吃是不行的。”

    顾恪遗憾：“那太可惜了。”

    柏素清见状，犹豫了下才到：“这汤效果不错，但还差了些，紫麦或可一试。”

    顾恪讶然：“果真如此？早知道……”

    说到这里，他尴尬地停下。

    早知如此也无用，第一批紫麦也不够柏素清吃几顿的。

    她才说过第二轮不是吃出来的，那起码不是几顿紫麦的问题，而是长期食用。

    柏素清一见便知他在想什么：“几天时间而已，不用在意。”

    “收了第二批紫麦就试试。”顾恪点头，想起了第二茬麦苗上的紫色纹路：“或许还有惊喜呢。”

    柏素清一问便得到答案，碗一放便出门查看麦苗去也。

    虽然她不懂什么农活，可身为“大高手”还是能查探某些特殊植物好坏的。

    紫麦不光是她身体恢复的希望，还事关玉龙山谷里这十多人的性命。

    真出了问题，所有人都会一起完蛋。

    弄完这些，顾恪清闲下来，记起理发这事，便向柏素清说了。

    柏素清听完他的要求，神情微妙：“你确定真要这样？”

    顾恪点头：“发是三千烦恼丝，少一些烦恼也是好的。”

    柏素清神情更加微妙，不再多言，拿过他递来的小柴刀，唰唰唰地施展起一门快刀。

    黑沉沉的小柴刀化为道道黑光，夹杂着寒气在他脑袋上盘旋来去。

    长发缕缕飘落，刀锋却始终没伤到他哪怕一点点头皮，三转大高手的掌控力展露无遗。

    片刻工夫，柏素清收刀退后，似乎在打量自己理发的“第一作”。

    顾恪直接起身，尽力拍干净身上的头发，这才凑到石盆上方，以盆中水面为镜查看自己的新发型。

    入眼是短到紧贴头皮的发青发茬，没有一块深一块浅的情形，显得极其清爽。

    他满意地抬起头，对刀法出众的“柏师傅”道谢：“谢了柏姐，你这刀法真是精妙绝伦。”

    柏素清看他那颗圆滚滚头，有点想笑，但习惯性的矜持让她保持面部平静，只是点头：“你不怨我便好。”

    一旁小满好奇地垫脚伸手，在他额侧摸了摸：“顾恪，你这头好像去过村里的游方法师啊。”

    “我只是为了方便洗头。”顾恪拍开她的手，反过来敲了她脑门一下：“你一次要用一大把皂角豆，洗完还滴水，太麻烦了，不如让柏姐帮你也剃了吧。”

    小满吓得蹦出一丈远，双手捂头：“不要，我不要剃光头。”

    顾恪哈哈大笑，拿过小柴刀：“逗你的，走了，砍点柴火，晚上我要好好洗个头。”

    ……

    仙田与外隔离，不是顾恪和雇工种下的植物，便不会在田内生长。

    他与小满每日只需检查麦苗长势，注意浇水即可。

    时间充裕，又有甜汤补充营养，顾恪便教起小满黑煞掌来。

    小满自幼便干活打猎，小小年纪一双手掌却已有了一层老茧。

    但这比起黑煞掌的坚韧特性还是差了不少，偶尔便会被草片木刺伤到细嫩处。

    学了黑煞掌，做事会方便不少。

    顾恪第一次教人学武，只能照本宣科，将脑子里得到的黑煞掌修炼方法一点点教给小满。

    然后两人一起干活做事，小满有不明所以之处立刻发问，他再回答。

    一天下来，小满竟然入门了。

    顾恪一时闲的，找上门外蒲团上围观，却始终未曾出言指点的柏素清：“小满是不是万中无一的练武奇才？”

    柏素清诧异地看向他，这再明显不过看傻子似的表情让某人讪讪：“这万中无一吧，只是略加修饰，或许略微夸大了那么一点点……”

    柏素清端起旁边大石上的麦叶茶，轻抿一口：“哦，她这资质只能说良好，千里挑一。”

    顾恪还是有点遗憾：“就这？”

    对于上一世看遍网文小说的人而言，千里挑一的资质根本就是龙套。

    主角资质动辄世间唯一，配角也得是十万百万人中顶尖，否则没当配角的底气。

    不过小满只是他的小雇工，身体强健，干活出色才是本职，练武资质高低并不影响在他这里的地位。

    再说他得到的是修仙大玩家系统，又不是武侠系统。

    他资质如何尚且是个未知数，又怎么奢求小满是练武奇才。

    柏素清面色微妙。

    她又不傻，怎会看不出他神色间那种不在意。

    就像她看天资低劣，甚至不能练武之人时，也是如此。

    顾恪这话里还透露出其它含义。

    其一，他不会分辨练武资质。

    其二，万里挑一在他眼里，似乎只是“起步”？

    但练武之人万里挑一的天资却已是介于良好、优秀之间，修至第二轮六转，甚至成为第三轮武宗都有可能。

    如此天资，在他口里仿佛该是小满的“基本配置”，而不是奢求。

    或许，这便是仙人？对练武天资高低的评价，完全超出了她这常人的想像。

    这时，顾恪已转而问到：“那你觉得，我资质如何？”

    柏素清表情古怪地上下打量他，少倾才轻轻摇首：“这，便要问你自己了。”

    顾恪不解：“问我自己？”

    柏素清又抿了一口茶，幽幽然到：“那黑煞掌看着很普通，练法也看不出什么错漏，但你这身体恢复远超想像，一日强过一日。我觉得该是与这茅屋和田地一般，只有你自己知晓其中缘由，问我何用。”

    顾恪哑然：好吧，还是系统伟力让大高手摸不着头脑了。

    他话锋一转：“你那里有适合我修习的武学么？”

    你这仙人到底是有多闲，才会跑来这绝地练武？柏素清暗自腹诽，但却没拒绝。

    一边指挥着他调整身体姿态，一边口述出一门名为《奔马桩》的武学。

    其修炼是体态动作模仿马匹奔行，由静及动，无任何玄奥高深之处。

    入门时如瑜伽、广播体操那般，在原地练习基础动作。

    熟悉后再缓步绕圈，身随步动。

    待练到身与步合，才需要去山间河谷，平地草原各种险恶地形继续奔跑。

    直到在任何地方都能保持奔马桩的基础动作，如履平地，才算大功告成。

