    张铁柱不知道，在自己上车的时候，除了周雅丽跟着之外，竟然还有一辆黑色的七座商务车也跟着。

    这时在车上，坐着几个满脸严肃的家伙。

    其中一个人就是冈田。

    “冈田君，这一次我们过来配合你，希望可以一次成功……”

    说话的人拢着一双手，眼睛带着阴森森的气息。

    “小泉君，有你这样的绝顶高手在这里，肯定会让张铁柱死无葬身之地的……”

    冈田立马大拍马屁。

    这个小泉太郎，是死掉的樱木久的结拜兄弟。

    在东岛的时候，这两个家伙简直是穿一条裤子长大的。

    所以听说樱木久死在了永源市，小泉太郎就立马主动请缨，用最快的速度赶了过来。

    “樱木君，我不会让你白死的，一定要让害死你的人死无葬身之地……”

    小泉紧握住手里的东洋刀。

    说出来的这句话，让冈田不禁直冒冷汗，如果这个家伙知道樱木久是他弄死的，那肯定会被他剁碎的。

    至今冈田还记得樱木久被剁死的惨样子，冈田很担心那也他以后的下场。

    小泉太郎的刀法是一流的，比樱木久更加厉害，所以冈田根本不敢怠慢这位凶悍的家伙。

    车里除了小泉和冈田，另外还有三个黑衣人，这些家伙是冈田身边的人，这一次也跟着一起过来打下手。

    张铁柱到了镇里，马上坐上了张磊的摩托车，快速的朝着村里飚去。

    这时在村里，林梅已经放下了工作，和几个人站在路口，翘首以待的看着远处的山路。

    看到山路上扬起一阵灰尘，一辆摩托车飚了过来，林梅的脸上露出了幸福的微笑。

    自己的师弟回来了，晚上又能躺在他的怀里睡觉了，这种感觉真好。

    想到这些事情，林梅的脸蛋就红了。

    自己是个姑娘家，而且还是师姐，竟然总是想着钻到师弟的怀里去，这也太让人脸红了。

    摩托车到了旁边，张磊猛的刹车。

    张铁柱立刻轻松的跳了下来，有种武林高手的风采。

    “师姐……”

    下车之后，张铁柱根本不顾其他人的眼光，走过去就抱住了自己生命当中最重要的女人。

    “铁柱，你……”

    林梅被他抱在怀里，脸蛋红的烫人。

    站在路边迎接张铁柱的人，除了云妹和肖玉洁，还有种植场里面的几个大男人。

    张铁柱竟然就这么公开的抱住了自己，这让林梅非常的害羞，但又不愿意离开张铁柱的温暖怀抱。

    “怕啥，这里都是自己人……”

    张铁柱直接在林梅的嘴唇上亲了一个，这才松开了她。

    此时在山上，那几个一直跟踪的东岛人也下车了，正拿着望远镜盯着张铁柱这边。

    “小泉君，看到没有，被张铁柱抱住的那个女人是他的师姐，也是张铁柱最重要的一个女人，只要我们控制住了她，就算是让张铁柱马上去死，他也得照办……”

    “那还等什么，马上想办法行动，不管用什么手段，只要能够让张铁柱去死，那就在所不惜……”

    小泉比樱木久还要更加阴险，虽然已经是一流高手了，但还是想用这种卑鄙无耻的办法。

    因为他知道，张铁柱既然可以同时对付樱木久和冈田，那么他自己也肯定不是张铁柱的对手。

    小泉才不想成为下一个樱木久，所以打算使用手段抓人。

    张铁柱不知道冈田竟然像是阴魂不散的鬼一样，已经跟着自己回来了。

    这时他跟着余成章他们，一起朝种植场里面走去。

    看到地里那些已经成熟的中草药，张铁柱震惊不已。

    虽然余成章早就和他说过，但张铁柱还是被眼前的状况给惊呆了。

    “这，卧槽……”

    他不知道该怎么表示自己的惊叹，只能用这个词了。

    “哈哈，铐子兄弟，这块地是不是神仙地，从来没有见过种草药一个月不到就可以收割的……”刘石头裂开大嘴巴笑呵呵的看着铐子兄弟。

    “是啊是啊，神仙地……”张铁柱也只能顺着他的话去说了。

    这事情自己无法解释的清楚，只能越糊涂越好。

    这时张铁柱走到了地里，仔仔细细的检查那些中草药，确定这些中草药都是最上好的药材。

    “老板，这些药材，很快就能采收了，你看怎么处理？”这时余成章跟在后面问道。

    “收吧……”

    “但是收了，我们诊所也用不了这么多吧，况且这块地长起来太快了，恐怕过不了多久，又有新的药材出来了，不出半年，我们这里就没有地方存放了……”

    余成章有点担忧了。

    别人担忧药材长势不好，他现在竟然担心药材长的太快了。

    “没事，你放心吧，把这批药全部晒干了，会有人过来收走的……”

    张铁柱非常的淡定。

    自己去城里也不是白混的，那个孙厚光孙总，就非常缺这么好的中药材，只要给他打个电话，那个人精一样的老家伙就会马上过来全部收走了。

    “那，好的……”

    余成章点头答应了，既然老板有把握，那就不用担心销路的问题了。

    张铁柱没有去诊所工作。

    自己太累了，需要好好的休息一下。

    在种植场转了一圈之后，张铁柱就回去了。

    林梅跟着一起回到家里，关上门之后，就立马跳起来紧紧的抱住自己的师弟，一双小手勾住他的脖子，双腿卷到了张铁柱的腰上。

    张铁柱一把抱起林梅，朝房间里走去。

    虽然很累，但只要师姐在自己的身边，张铁柱就感觉一点都不累了。

    两个人都很兴奋，很快就脱完了对方，然后紧紧的抱在一起舍不得松开。

    “师姐，想我没有？”

    “想的，天天晚上都想……”

    林梅靠在他的怀里，说完这句话之后，连细白的脸蛋都通红了。

    她觉得自己在师弟的面前说话越来越放肆了，竟然可以说出这么让人害羞的话来。

    “铁柱也很想你……”张铁柱翻身压住林梅，轻轻的分开了林梅的长腿，两个人紧紧的贴着，感受着对方的温暖。

    林梅抱住他的腰，抬起头亲住张铁柱，两个人互相拥抱着，心里和身体都非常的激动。

    这时候已经到了午后，张铁柱在城里的时候吃过东西，所以也没感觉到饿。

    两人没有再出过房间，直到夜幕降临，两个人都满足好几次之后，林梅才脸红的从张铁柱的怀里钻了出来。

    “铁柱，我去给你做晚饭……”

    林梅穿上衣裳，扭着屁股朝厨房里走去。

    张铁柱靠在枕头上，看着自己的女人，心里爽歪歪了。

    虽然还没有真正的得到过师姐，但每次和师姐在一起，张铁柱都感觉非常的快乐，也特别的満足。

