    第618章小聚

    小木翻着怪眼神看着罗义，突然大笑：“咯咯咯······罗义先生，你很抢手吗？”

    “所以木宝宝，你要对我好一点，不能三心二意，不能看比我好看的人。”罗义低沉的声音，在小木的耳边响起。

    “有比你好看的人吗？这怎么还兴倒打一耙的？到底是谁沾花惹草的？你说清楚？”小木揪着罗义的耳朵问道。

    “你放心，什么花草的都给你除去，敢欺负罗义的媳妇，就要承担后果。看来真不能太相信人的自觉性。”罗义闭着眼道。

    小木摸了摸他的脑袋，问道：“是不是很累？”

    “嗯，回来销假后，就坐兄弟单位的车连夜过来的，我已经几天没睡觉了，我们一起睡觉好不好？”罗义有点祈求的声音道。

    小木知道他是太乏了，就赶紧让路人甲准备饭菜。

    一会功夫，一顿丰富的营养晚餐就准备好了。

    “咱们先吃饭，吃完饭就睡觉。”小木说道。

    这会儿罗义已经在椅子上睡着了，发出微微的鼾声。

    小木看着眼前这个人黑黄的脸色，很心疼，但是还是把他叫醒，逼着他喝了一碗菌丝汤，吃了七个煎饺，才带着他去洗漱，然后就让他在自己的床上睡下了。

    小木吃完晚饭之后，是要练功的。

    午夜时分，小木停止练功，如今小木的精神力已经是四级巅峰，就差一个契机就能晋级五级。

    而木系异能已经是七级巅峰，假以时日很快就突破八级。小木实在不知道，也不太清楚木系异能突破八级之后，会是什么情况，因为没有师承，也没有惯例，她也是在摸着石头过河，走一步看一步。毕竟在目前来看，这个世界她只知道自己是异能者，还没见到别的异能者。

    至于其他的，她知道罗义和老何等人是古武修炼者。还有一个跟王建强下的什么术的，或者是巫术、亦或者是蛊术的一个人，但这个人不是自己的对手，上次被灭杀之后，再没敢出来叫板。

    小木平时都是练功当睡觉的，但是今天罗义在她床上睡觉，小木想给他施加点木系灵气，有助于他的恢复，所以就在夜里十二点，小木回到卧室，轻轻地抓住罗义的右手，缓缓地、精纯的木系灵力打入罗义的体内。

    这货似乎十分受用，由侧卧改成仰卧，舒舒服服的吸收小木给予的木系灵力，看起来十分受用。最可气的是仍然闭着眼睛，受用的打着鼾声。

    小木看着这人受用的模样，很想踹他一脚，但是最后也没下脚。小木觉得自己越来越在乎罗义了。

    半个小时后，小木收回自己手的时候，发现收不回来了。

    只见还在打鼾的家伙，握着小木的手握得紧紧的，在小木刚一使劲要拽回来的时候，人家也就势一使劲，就把小木抱在怀里，嘴里嘟囔道：“一起睡。”说完，更把人紧紧地搂在怀里，接着继续打鼾。

    小木有点气傻了，问道：“你没睡？”

    只听这人迷迷糊糊的说：“我睡觉的时候，从来都是两只眼睛轮流着睡的，不然我怕看不见我家木宝宝。”

    小木突然觉得鼻子很酸，不由得很心疼这个笨蛋，也就由着他抱着自己，就这样又往他怀里拱了拱，找了个舒适的位置，闭上眼睛了。

    罗义似乎得到了鼓励，又紧了紧怀里的木宝宝，嘴角微翘的进入睡眠。

    第二天一早，小木醒过来之后，发现自己还是窝在罗义的怀里，舒舒服服的躺着。

    罗义同志一晚上都保持一个姿势，也不敢动一动，怕影响小木的睡眠。

    小木心里暗叹：这个年代的男人真是极品啊！绝世好品种啊！说搂着你睡觉就是搂着你睡觉，一点龌龊的思想没有，绝对的纯情好男人！

    可是在未来社会，为什么就消失了呢？就像前世的渣爹，那样的渣男比比皆是！男人社会惨不忍睹。

    小木正在神游天外，胡思乱想，冷不丁的头上有人说话：“木宝宝？咱们赶紧结婚好不好？”

    小木吓得一激灵，猛一抬头，差点撞在罗义的下巴，接着就看见一双很白分明、皓如星辰似的眼眸，正充满诱惑的看着自己。

    小木赶紧起来，“你醒了？你不累了？”

    “谢谢昨天的好东西，实在是太舒爽了，不累了，就是有点······想法？”那货似乎很委屈的说道。

    “有什么想法，赶紧起来吃饭，然后再接着休息，然后······”小木话还没说完，就被罗义止住。

    “已经不累了，昨天你给我输入灵力的时候，就完全恢复了。”说着，赶紧起来，还在地上拉了两个架势，接着说道：“今天事儿很多，先把该处理的处理了，免得后患无穷。”说到这，这人脸上有点黑。

    “不用了吧，这边的事儿不用你办，我自己就可以。”小木征求道。

    “哼！啥事儿都让你自己办了，要你男人有什么用？”罗义说完，也把小木从床上抓了起来，“走，咱们去练两圈，空间里的空气实在太好了，我觉得睡一觉功力都能增长。”

    小木很想说：那是你睡一觉的原因吗？是我给你了我的灵力的原因，你这个不知恩图报的家伙。

    两个人出去，洗漱完毕，小木继续在天台打坐练功，而罗义先后走了两遍古武功法，顿时身轻如燕，功力越发强劲。

    两个小时以后，小木收了功，罗义也回来了。

    路人甲也送来了早饭，角木蛟来听小木的安排。

    小木让他们一切如旧，自己吃完饭就出去，还要上班呢。

    “请病假吧，不要上班了。”说完，把自己这两个月的薪水，和完成任务回来的补贴一起给了小木，然后看着小木问道：“不够花吗？”

    “够花，这不找个营生吗？不然不好看，也和你不般配啊？”小木白了罗义一眼道。

    “好看与不好看，咱们自己看，和别人没关系，你别总在意别人的看法好不？木大侠还怕那些狗日的？”罗义挑眉，学着小木的口吻道。

    (本章完)

