    “所以说……你的意思是将这块路标正文给藏起来？”方毅听着香克斯提出的建议，诧异的问道。

    “没错！前往最终之岛的办法，虽然现在还是个秘密，但是我相信以后肯定会被人知道！那么……拥有四块路标正文，就等于拥有了主动权！”香克斯点点头，回道。

    方毅看着香克斯，点点头，说道：“我知道！但是……我们不可能带着路标正文走吧？”

    “所以我说现在先由我们藏起来，等以后我们拥有了自己的地盘之后，再将路标正文带走，放在我们的地盘上！这样不就可以了！？”香克斯笑着说道：“而且对于现在的鱼人岛来说，这东西……太危险了！”

    方毅点点头，说道：“的确，一旦被人知道路标正文的作用……鱼人岛的确会陷入到万劫不复的地步！”

    “那么船长是同意我的提议了？”香克斯开心的问道。

    “这东西现在还属于鱼人岛，所以最后会怎么样，也轮不到我们决定，还是到时候和尼普顿陛下协商一下，看看他的意见吧！”方毅看了香克斯一眼，说道。

    他总感觉香克斯对这件事太上心了。

    “对了，蒂帕尼、杰西卡和拉基·路他们呢？”方毅看了看周围，并没有发现其余人，于是朝香克斯询问道。

    “啊~他们逛街实在太无聊，而且又有海王军陪同着，应该没什么事，所以我就过来这边和船长汇合了！”香克斯耸耸肩，说道。

    方毅笑了笑，在鱼人岛有海王军的陪同，的确应该问题不大，所以他在完成了打卡历史文本的任务之后，就对着香克斯问道：“我们接下来打算去鱼人岛的后街，你要一起去么？”

    “后街？那是什么地方？”香克斯好奇的问道。

    “别废话，去了就知道！”一旁的巴雷特早就已经等得有些不耐烦了。

    香克斯耸耸肩，笑着说道：“那还等什么？我过去吧！”

    于是一群人在乙姬的带领下，朝着鱼人岛后街走去。

    路上方毅也为香克斯和乙姬相互介绍了一下。

    果然听到对方拥有这个世界上最顶级的见闻色，香克斯也吃了一惊。

    不过和巴雷特不一样，对于乙姬对力量的认知态度，他并没有反驳什么，仅仅只是吃惊对方所拥有的能力而已。

    没多久一群人就来到鱼人岛的后街。

    这里和整个鱼人岛的画风都感觉变得不一样了，阴冷、潮湿、黑暗似乎才是主旋律，和鱼人岛的阳光明媚形成了鲜明的对比。

    “为什么鱼人岛会有这样的地方存在？”亲眼所见之后，方毅感觉还是非常难以接受，不解的对乙姬询问道：“以你们鱼人岛的财力，将这里整治一下，让这里也拥有光明……应该不是什么难事吧？”

    “就像你们人类也拥有好人和坏人一样！鱼人岛的鱼人并不是都非常友善的！有些鱼人就属于脾气暴躁、很难沟通的存在，他们解决问题的方式就是暴力！所以哪怕龙宫城将这里改造一翻，很快，只会破坏的他们，就会再次将家园变成这个样子！”乙姬轻声说道。

    “这算什么？”方毅有些不满的说道：“你们鱼人岛本来就没有多少居民吧？难道教化他们，不正是你们王族需要做的事情么？放弃他们，指挥让事情变得更加的糟糕，迟早有一天这里会出问题的，甚至很可能会成为覆灭你们鱼人岛的导火索！”

    乙姬有些诧异的看向方毅，然后微笑着说道：“我们并不是放弃他们了，只是他们的性格如此，所以这里更加合适他们！再说了，我并不是王族，你不是认识尼普顿那个家伙么？你可以找他去说啊！”

    “啊~那个抱歉……乙姬阁下！我只是觉得不管是什么样的人，他们都有向往光明的权力，可是你看看这里，他们世世代代难道就要生存在这里么？也许他们这一代的性格相当恶劣，但是他们的孩子呢？在这种环境下成长，那么他们很难不成为这样的人！”方毅似乎也觉得自己刚才的态度有些太冲了，所以有些抱歉的说道。

    “没事，我很开心，你能为我们鱼人们考虑，你这样的人类可不多见啊！”乙姬笑着说道。

    “不管是鱼人还是人类，都是这个世界的一员，我们都是这个世界上的生物之一，并没有什么高下之分！”方毅摇摇头，说道。

    方毅的话让乙姬眼前一亮，她感觉这种理论十分的新颖，似乎没有人这样说过。

    “说的好！”就在这个时候，突然一个拐角处走出来一个少年，对方看上去似乎有些邋遢，不过双目却相当有精神。

    “你是……？”方毅诧异的看向对方，虽然他并没有可以的使用见闻色，但是对方居然能瞒过他们的耳目在这里偷听，那么实力应该不差。

    “我就是这条街出生的鱼人，我叫奇特！”少年鱼人平静的回道。

    “奇特？真是奇怪的名字！不过你也觉得这条后街不应该存在么？”方毅笑着问道。

    做为这条街土生土长的人，他应该是最有发言权的了。

    “不！”和方毅的猜想不同，对方摇了摇头，说道：“像后街这种地方，是必须存在的！否则鱼人岛会乱套！”

    “嗯？”他的话不光让方毅楞了一下，也让乙姬有些不解。

    她本来以为对方是认可方毅的话，所以才会说“说得好”，结果没想到对方居然认为后街是必须存在的。

    “这个世界，会有光明，就会有阴影，后街就是鱼人岛的阴影部分！是不可或缺的一部分！虽然这里的确非常的糟糕，但是鱼人岛却一阶接纳了它！而且只要你有心，想要走出后街也不是什么困难的事情！大家之所以愿意留在这里，就是因为……合适！”少年奇特微微一笑，说道。

    “你说的没错！存在即是合理！既然存在了，那么他就一定是合理的！”方毅点点头，赞同了对方的理论。

    不过一旁的巴雷特却有些不耐烦了，他来这里可不是来说这些的，所以直接开口对少年询问道：“听说你们这里的人打架都很厉害？最厉害的是谁？我想找他！”

    “打架？”少年咧了咧嘴，露出嘴里锋利的牙齿，似乎显得非常的开心，说道：“那你可以和我先试试！”

    “你？”巴雷特看了对方一眼，似乎并不是这么看得上，毕竟对方从面相上看，似乎比他还要小一些。

    “怎么？看不上我？打败了我，我自然会告诉你还有谁更厉害！”奇特笑着说道：“我是豹鱼族鱼人，擅长速度，你要小心咯！”

    “龙狼海贼团，战斗队长道格拉斯·巴雷特！”既然要战斗，那么巴雷特就不打算敷衍，他对于战斗是相当认真的。

    “你们果然是海贼，不过为什么海贼会和这种麻烦的家伙混在一起？算了，跟我来吧，这里战斗不方便！”奇特瞥了一眼乙姬，转身说道。

    “呀~你这个臭小子，说谁是麻烦的人？真是太没有礼貌了，你给我过来，让我好好教训你！”乙姬闻言，立刻大怒，朝着离开的奇特大声喊道。

    不过对方似乎并没有理会他。

    “好了，乙姬阁下，何必和一个孩子一般见识，走吧，我们去看看！”方毅见到巴雷特和香克斯都已经跟上，于是侧头对身边的乙姬说道。

    “哼，你那个同伴很厉害吧？等下一定要好好教训一下那个臭小子！”乙姬依旧有些愤愤不平的说道。

    “放心吧，巴雷特很厉害的！”方毅笑着回道。

    当方毅和乙姬来到一块空地上的时候，巴雷特已经和对方交上手了，而且也已经全面压制了对方，如果不是奇特的速度的确很快的话，战斗没有一点悬念。

    “真是厉害的家伙，不亏是海贼！”奇特被巴雷特一拳命中之后，在地上翻滚了好几圈才停下来，擦了擦嘴角的鲜血，说道。

    “你不是我的对手，还是让更厉害的人来吧！”巴雷特并没有追击，而是轻声说道。

    “啊~虽然很不想承认，但我好像的确不是你的对手！”奇特低着头，回道：“按照约定，我会带你去找后街最强的那个家伙！”

    “那还等什么？走吧！”巴雷特回道。

    “但是我不能保证，泰格大哥会和你打！”奇特耸耸肩，说道。

    “泰格？”巴雷特一愣，他好像在哪听到过这个名字。

    “费舍尔·泰格？”一旁的方毅笑着问道。

    “诶？你认识泰格大哥？”少年奇特诧异的看向方毅，问道。

    “不认识！”方毅摇摇头，笑着说道：“我只是听说过他的名字，听说是个厉害的家伙！”

    “真是没想到泰格大哥的名声，已经传到你们人类那边去了么？”少年奇特咧开嘴，笑着说道。

    “嘿嘿，既然连船长也说厉害了，那我就还真要会会他！”巴雷特眼前一亮，更加期待和那个叫做费舍尔·泰格的鱼人见面了。

