    这件事最后还是导演出面解决了，他本来就是想看看他们之间到底能不能碰撞出一些火花来，甚至是搞出一些看点和热点，这样收视率也会高一些，带来的收益自然也就随之高了不少。

    但是没想到的是这样的碰撞竟是让他有些难以承受，就这样下去，估计木莲或者是林川早就已经受不了，他们昨晚已经是有些受了屈辱，现在已经没有继续下去的想法。

    得知导演想法时候，木莲也觉得她有些倒霉，本来她和初七就是应付不来，并且初七和林川还有与许梦妍之间都有那么点事儿，与席泽相处对于她们两个女生来说都意味着可遇不可求。

    “既然在这里待不下去那就算了，我本来就是一个飞行嘉宾，现在提前结束也没什么的，以后你们这节目我还不来了。”

    木莲说完这一些话之后，才彻底宣布离开。

    本身林川也有一些想要冲动，但是他想到了合约，他签的合同之中写着毁约的话，那就是要赔好几倍的违约金，这就不是她所能够承受的。他毕竟不能和飞行嘉宾作为一个比较。

    但是初七就是一个不怕麻烦的，硬是要问林川到底是走是留。

    “也没什么的，要是真的和木莲一样离开也依旧还是一条汉子，不是吗？”

    林川这就有些听不下去了，“你难道不知道我来到这里是为了什么？又是因为什么而想留下，我本来还不想说，但真就忘记了当初的事情吗？如今你有了新欢，当然就是会有意隐瞒，但我绝对不会忘记的，当初你说的那些……”

    还没说完，林川就顿了下来，欲言又止的。

    初七就不耐烦了，她总是会听到类似的言论，“你还是不是男人，说这话还磨磨唧的，有什么直接说便是了，还要在这扭扭捏捏，像个什么样。”

    隐约之中，初七知道这不是什么好话，但说出来总比是藏在心里对他们诅咒的好，毕竟接下来还有好一段时间需要相处。

    林川神色古怪，“好，这是你要我说的。当初你与我同在一个剧组之中，不就是你一直都在追求我吗？每天献殷勤以为我不知道……我什么都知道，每一次你要找借口跟我说话的时候都是那么的拙劣。”

    说话期间他看了一眼席泽，似乎是会担心席泽因此而吃醋，“那时候你每天都会给我买早餐，还会和我说一些情话，有一次我还听到你说迷恋我……虽然你现在和席泽在一起了，但我还是很怀念你为我做的那些。”

    初七的神色变得有些奇怪。

    她怎么就不记得自己曾经迷恋过眼前这人，还做了那些啼笑皆非的事情，如果说是自己真的失忆了话，那么之前所做的一些事情可不就是有的解释了吗？但是初七知道自己的记忆力一向都是挺好的，并且最近可以想起更多以前的事情，这绝不可能。

    林川大着胆子，“席泽我并不是要和你抢初七，只是在回忆一下往事而已，现在的我也算是有些明白自己当初错过了什么。以后我会祝福你们，但是现在还请给我一点时间。”

    说完，林川就不再看他们，转身走了。

    这一些话如果是被播出去的话，那不知道是会闹起多大的骚动。

    初七坦坦荡荡的。也就没有将这些放在心上，但是下一瞬间被席泽抓住了手腕。还用上了一些力。

    初七有些惊讶，这还是第一次有这么一个场景之前她都还是会很认真对待这些。

    “怎么了？”

    席泽的脸色不太好，似乎被刚才林川所说的事情给刺激到了，“我们去另外一个地方谈一下。”

    在导演组看来他们本来就是一对情侣闹一下小别扭也都是常见的。所以在席泽看过来的时候，用眼神询问着是否可以离开，就摆了摆手，让他们自己去解决问题。

    这些小年轻本来就没有受过多少的挫折，最大的事情就觉得是谈恋爱，在他们这些人眼里就是一桩小事罢了。

    初七被席泽带到了河边，在那有不少的树木遮掩，并且也不会有无人机经过到了这里，席泽这时候才松开了手。

    “刚才他所说的是假的吧？”席泽的声音有些清冷。

    他基本都是这样子的，初七也就没察觉出有什么异常，“怎么说呢，即使有真也有假，反正都是过去的事情了不提也罢。”

    以前的自己可真就是天真，刚刚加入剧组的时候就以为可以和每一个人都打好交道，所以天天都会给同剧组的不少人买早餐什么的，就想着可以和每个人斗殴打好交道。就跟班上的同学差不多.

    但是，这样的事情是怎么可能的呢？只不过这些都是等到以后才知道。

    初七觉得无所谓，席泽心头却是有些别扭。

    “之前我跟她搭过戏，那时候我是一个痴情的女配，他就是那男主。那不过就是剧中的一些感情罢了，他竟然就是连演戏和现实都分不清。”

    席泽皱了皱眉，“当真这样？他怎么说的还真有那么一回事，自己还深信不疑，当真是病得不轻。”

    “我怎么知道她到底怎么想的，我也懒得去知道，反正他现在这个人我是一点好感都没有，只盼着这个综艺可以早些结束，就不必再面对他。”

    初七也没想到会碰到这样的事情，更何况早就和林川说过了，那些都是剧中的事情和情感，怎么就牵扯到她身上来了，简直就是莫名其妙。

    只不过林川似乎是一点都没有听进去。

    “这么说来你和他就是一点关系都没有，全都是他在那里胡思乱想，胡编乱造罢了。”

    席泽松了一口气。

    初七听着就有些不得劲了，怎么还怀疑起她是那种人来了。

    “原来在你心里我就是这样子的，没想到就算是经过这么一段时间的相处，你还是不相信我。”

    初七说这话时候也不知道心头到底是什么样的感觉，总有一种自己以前就知道会这样，但一点都不希望是这样的心情。

