
    金左与金右到来，乃至苍梧神门第二，第三的存在，可以说他们是金家最为优秀的后代。

    在苍梧神门之，金家势大，超越另外几大护法家族，与这兄弟二人得到门主赏识不无关系。

    金家双子星！

    甚至，他们合力之下，那很少露面的整个苍梧第一后代，也并非不可一战。

    但，随着他们到来，那齐震山却是冷笑一声，丝毫无惧，道：“他必须死，谁挡我，杀谁！”

    他大步向前而来，一步，两步，在第三步踏下后，他的手出现一个土黄色的陶罐盖子，看去残破不堪，布满了岁月的痕迹。

    但，是这么一个盖子，却是散发出一股恐怖无的波动，在齐震山将其拿出后，更是荡漾出一阵阵璀璨而神圣的光泽。

    这是一件强宝的残体。

    齐震山等人进入这里，便是直接坠落到了一处山峰之顶，在泥土之，发现了这强大的法宝。

    金左与金右，目光微微一凝，但只是片刻而已，他们淡定下来，道：“一个法宝的残体而已，能如何？”

    “无知无畏啊！”

    齐震山冷笑一声，手陶罐盖子抛起，随着升高，它的光华逐渐的璀璨，最后如神灯一般，照耀八方。

    而被他照耀之地，立刻之间，竟然无声湮灭，甚至，一大片树林，都是眨眼成为了飞灰。

    “嘶！”

    这恐怖而骇人的一幕，让得金家兄弟，立刻面色大变，倒吸一大口冷气。

    他们同时抬起头，再看向这盖子，已经是充斥了无大恐惧。

    好恐怖的法宝！

    不仅是他们，纵然是苏浩都生出一丝意外，这盖子的确是不简单！

    不过，在苏浩望去后，也是发现了弊端，这盖子虽然恐怖，但随着施展，精华在散去。

    也是说，这盖子不可长久使用，每用一次，都损害巨大。

    “如何啊？”齐震山冷笑一声，持着盖子继续前，盯住金家兄弟，盯住苏浩，森冷的杀气扩散。

    在这杀气扩散之，天地如同结冰，人人颤抖，那黑色的山林都是摇动起来。

    随着摇动，山林之，急速冲出一人，那人身体残破，鲜血模糊，但一出现，让得齐震山猛地变色。

    这变色成为骇然，哪怕是他带着陶罐盖子，一样是如此。

    来人，常万里！

    “该死！”身躯激灵灵一个颤抖，齐震山心恐惧无边，怎么在这里遇到了这个煞星。

    在外界，常万里的恐怖，他深有体会，绝对不是对手。

    不仅是他，金家兄弟，也是立刻胆寒，挡在苏浩身前的身躯，蓦然绷紧。

    但在他们恐惧之，苏浩却是大步站出，嘴角带着森冷的笑容，淡淡道：“来送死吗？”

    这句话，如雷霆震荡，让得齐震山等太一弟子，全部色变，身躯激灵灵的颤抖起来。

    那金家兄弟更是如此，呵斥苏浩：“闭嘴！”

    常万里神威不可敌，在外界三大高手合力出手，都不是他的对手，他的射日弓更是无凶兵。

    “大人，杀了他，他简直是大逆不道！”齐震山等太一弟子，眼神一变，立刻前恭维。

    他们不是常万里的对手，立刻屈服，且，希望借助此人之手，灭了苏浩与金家兄弟。

    只是，在他们开口后，那常万里却是神色大变，险些气的大骂，下一刻，呼啸而起，如旋风冲了长空。

    要逃走！

    而苏浩，对这一切早已防备，在前者腾起的同时，他的脚步在地面狠狠一踏，伴随着山摇地动，少年的身躯，如真龙腾长空。

    噗的一声，他一步窜起千丈高，在他头顶的一大片云彩，都是被生生的炸裂而开。

    苏浩无动于衷，直视前方，正是常万里！

    下方的人，注视这一幕，全部愣住，什么情况？

    “杀！”

    常万里嘶吼，残破的身躯向前而来，法力大爆炸，带着鲜血喷薄，杀机撼动了天地，轰隆隆的雷鸣，震荡不休。

    而对此，苏浩却是神色淡然，步伐踏下，金光迸发而出，成为如纯金浇灌的拳印，狠狠的镇压了下去。

    轰的一声，声势浩大无，波澜如巨大浪潮，席卷十方。

    常万里惨嚎之，急速而退，身躯鲜血更多，咬牙切齿之，也是生出了恐惧。

    现在的苏浩，实在是太强大了。

    而这，让得下方之人立刻颤抖，尤其是那太一神门的弟子，险些直接瘫倒在地。

    他们完全傻眼，你看看我，我看看你，验证是否在梦？

    苏浩一拳轰退了常万里？

    但，这震惊只是开始，随着一拳轰退对方，苏浩大步再度跨下，气息爆发更多，第二拳，如神锤开天。

    常万里喷血，惨嚎，身躯在高空摇摇欲坠。

    下方的人，全部吓傻了，脑袋轰隆隆如被雷劈，这是真的，苏浩好强大！

    在苏浩第三拳打来后，常万里毫无反抗之力，从高空向着地面扎入，噗的一声，深入地面之下。

    地面出现土坑，血气从其澎湃，常万里重伤垂死，但他屏住一口气，法力成为螺旋，如老鼠打洞，要从地下逃走。

    只是，苏浩对他的一切，似乎都了如指掌，身躯从高空坠落，步伐落下地面的同时，大地剧烈震动。

    “轰！”的一声，如大地震爆发，地面翻滚，以他为心，方圆数千米直接塌陷。

    尘土，砂石，席卷十方！

    其，一道惨嚎再度传来，一道身躯，带着血雾腾起，常万里从地面，被苏浩一脚震了来。

    而他的身躯抛起的同时，嗖的一下，苏浩如流光前，手掌猛地探出，精准无的掐在他的咽喉之。

    “我说，今日，你死！”冰冷无情的话语，如那冷电扫过了常万里的全身，让他骇然无。

    “别，别杀我，我屈服，我知道很多大秘密，全部告诉你，我是大日神门弟子，我可以给你无数法晶。”

    常万里立刻哀求，艰难的吐字，望着苏浩，目几乎流下泪水。

    在死亡面前，真的没有几个人可以淡然，越是地位高贵，傲慢之人，越是怕死，他们想要活着，去享受那天伦之乐。苏浩无动于衷，想到了林鹏的凄惨，夏晴的无奈，他心杀机爆炸，大喝道：“死！”
