    青衣女子带着萧沐阳破空离去，空间变得异常的安静，下方人群看着两人离去的方向，心头微微颤动着。

    刚才，他们看见了极为震撼的一幕。

    那位青衣女子，竟然一剑打破了宋无极的威压，带着萧沐阳强势离去。

    这意味着什么？

    她的实力可以媲美宋无极，而宋无极可是一位上天位强者，谁能想到，那位自始至终安静站在那的美丽女子，竟有如此强大的实力。

    “容貌绝美，天赋妖孽，她是神女吗？”人群中有人喃喃自语，感觉如同梦幻一般，这样的女子，刚才竟然出现在自己的眼前。

    然而最令人震惊的是，刚才宋无极询问她的来历，她回了三个字：夫子山。

    那座苍澜国最神秘的名山。

    夫子山距离天苍城不过两百里的距离，非常近，天苍城之人也都知晓夫子山。

    传闻，夫子山上有一位绝世大能，号称夫子，实力深不可测，以前有不少人慕名上山拜访，但似乎没有人亲眼见到过，因此又有流言称，根本没有所谓的夫子。

    梅山那位几十年前便已闻名天下，如今梅山的传人也有极高的声望，而南山老翁成名于先任君王之时，资历更老。

    在不少人的眼里，夫子山，不配与梅山与南山相提并论。

    但今日，他们才意识到自己的孤陋寡闻。

    夫子山走下了一位传人，一位容貌与天赋皆都无可挑剔的年轻女子，不过二十岁上下，便拥有媲美上天位境的实力，比之梅山传人也不遑多让。

    如今，谁还敢轻视夫子山？

    此刻许多人心中生出一丝预感，今日之事或许是一个征兆，夫子山即将揭开神秘的面纱，要入世了。

    祁公子眼眸中露出一抹惊讶之色，他与梅山传人陈敕交好，深知陈敕的天赋有多非凡，同代之中没有人能够与之争锋，即便是云苍学府天榜那几人，也都要逊色一些。

    但看见那位青衣女子后，他改变想法了。

    陈敕以后有对手了。

    此刻云轮、洪隐等人内心同样颇不平静，那位青衣女子竟然来自夫子山，并且自称是萧沐阳的师姐，如此说来，萧沐阳也是夫子山的传人？

    但以前，从未听他提起过。

    “据说那位夫子神秘莫测，不是寻常人能够揣测的，此番派遣传人下山，应该也是蕴含了深意，只要将沐阳安全带走就好，其余之事不是我等操心的。”洪隐对着诸人开口道。

    “所言极是，夫子山的确是一个好去处。”云轮点头。

    从青衣女子的实力便能看出夫子的实力之强，很有可能是与梅山那位同等级别的存在，有他在，没有人能动沐阳。

    听到洪隐与云轮的对话，薛婉儿、木风以及云氏兄妹心中悬着的石头也终于落了下来，不管如何，萧沐阳如今是安全的，这便足够了。

    “今日之事到此为止，诸位都散了吧。”祁公子看向人群开口说了声，目光还特意看了宋源一眼，含笑道：“今日多谢宋前辈，以后有机会必定报答。”

    宋源轻轻点头，脸上没有什么表情，此刻他还在想刚才的事，萧沐阳被夫子山的人接走，以后要杀他便棘手了。

    毕竟，没有人知道那位夫子的实力有多强。

    云苍学府外汇聚的人群很快便散去，但这里发生之事如风一般席卷开来，传到各大势力之中，甚至是，那座威严恢宏的皇宫。

    长阳宫，苍天君正在批阅奏折，此时有一道身影走了进来，将云苍学府外发生的事情简单的讲述了一遍。

    只见苍天君眉头皱了起来，英俊的脸庞上浮现出一抹阴沉之色，这样都没有死？

    他本以为今日布下之局足以抹杀萧沐阳了，但没想到，那家伙竟然插手了，而且，最后夫子山的传人出现，带走了萧沐阳。

    “确定那女子是上天位？”苍天君眼神凝重，看向前方之人问道。

    “目前不能确定，但她以剑意破开了宋无极的威压，实力必然在上天位层次，不少人都认为，她与陈敕是同一类人。”那人低声道，语气透着震撼之意。

    苍天君瞳孔不由收缩了下，陈敕已经是一个另类了，如今，夫子山竟也有这样的人么？

    “下去吧。”苍天君手掌挥动了下，似乎心情不是很好，没有能够杀死萧沐阳，后患无穷。

    …………

    苍龙军团，二皇子府邸中，苍天临将云苍学府外发生之事告诉了顾刑。

    顾刑听完后双拳发出咔嚓般的声响，神色愤怒至极，沐阳可是云苍学府的弟子，太子竟然如此对他。

    “你可知太子为何要这样做？”苍天临看向顾刑问道。

    顾刑沉默不言，但他心中隐隐猜到了一些，可能与二皇子有关。

    “他要利用萧沐阳来打压我，争夺皇权。”苍天临语气平淡的开口，仿佛只是陈述一件事。

    顾刑眼眸中闪过一抹异色，没想到苍天临如此直接的说了出来。

    “他本就是太子，国之储君，未来的苍澜君王，纵然我有心与他争皇位，但胜算依旧渺茫，然而他野心极大，并不甘心于此，欲将萧沐阳收为己用，甚至还想着利用萧沐阳，将你也夺过去。”

    苍天临神色极为坦然，看向顾刑继续道：“我说的这些，你应该能明白吧。”

    “明白。”顾刑点了点头。

    “萧沐阳想必不肯服从，因此他恼羞成怒，为了所谓的颜面，将之赶尽杀绝。”苍天临嘴角勾起一抹冷笑，道：“太子什么都好，就是太顾忌颜面了，顺者昌，逆者亡，眼里容不得半点沙子。”

    “二皇子想说什么？”顾刑看向苍天临直接问道。

    “为我效力。”苍天临目光认真的看向顾刑，开口道：“太子对萧沐阳如何，你已经看见了，太子不倒，萧沐阳此生难安，而且，我不会要求你做任何事，你想做什么，都可以。”

    顾刑目光凝视于苍天临，漆黑的眼眸中蕴含深意，他自然明白苍天临的话，从太子今日的手段便能看出，他对萧沐阳是真正动了杀机。

    今日躲过去了，以后呢？

    放眼苍澜国，唯有二皇子有实力与太子争锋。

    然而，他来苍龙军团只是为了锻炼自己，并没有想过争权夺位，权倾朝野，萧沐阳也是同样的想法，因此才忤逆了太子。

    他自然也不能这样做。

    “此事我会考虑，以后再给二皇子答复。”顾刑对着苍天临拱手道，既没有直接答应，也没有拒绝，而是将此事往后拖，他想再等等。

    苍天临目光深深的看了眼前的少年一眼，让人猜不透他心中的想法，随后脸上露出一抹笑容，道：“好，你再好好考虑。”

    顾刑走出府邸之后，又有一人进来了，正是与顾刑走得很近的宋远。

    “见过二皇子。”宋远对着顾刑躬身道，如今宋远已经破境入天位，气息比狩猎战之时更强大了。

    “你与顾刑关系亲密，多劝劝他，让他为我所用。”苍天临看向宋远淡淡道：“如若他肯答应为我效力，日后，你便是苍龙军团的统领。”

    宋远内心一颤，统领，这可是无数人梦寐以求的职位。

    一旦成为了统领，将享受丰富的修行资源，而且在军团中的拥有极大的权力，地位丝毫不逊色于那些大臣。

    “属下尽力而为。”宋远回应一声，他自然希望能够成为统领，然而顾刑个性极其固执，即便与他关系亲密，也未必会听从他的意见。

    “你应该知道此事意味着什么，我不希望听到你失败的消息，你明白吗？”苍天临目光略含深意的看了宋远一眼，宋远内心一凛，那眼神像是透着几分威胁之意。

    “属下明白。”宋远沉声说道，事到如今，他没有选择。

    “去吧。”苍天临挥了挥手，宋远踏步离开这里。

    …………

    夫子山下，一男一女两道身影从天而降，女子气质清冷，容貌超尘，少年英俊干净，一袭白色衣衫透着几分潇洒气质。

    “上山吧，老师在山上等着呢。”青衣女子看向萧沐阳笑着开口道。

    “我还没拜师呢。”萧沐阳小声嘀咕了一声，那神秘老人传授他三招剑法便溜了，连名字都没有留下，莫名其妙就成了他的老师？

    他感觉被占便宜了。

    若是青衣女子知道萧沐阳此时的想法，不知会作何感想，老师收的每一位弟子都非同凡响，眼界极高，这家伙竟然还认为被占便宜了……

    “姐姐叫什么名字？”萧沐阳看向青衣女子问道，并没有喊她师姐，现在事情还没弄清楚，自然不能随便称呼。

    “对了，还没有自我介绍。”女子莞尔一笑，一双美眸认真的看着萧沐阳道：“我姓楚，名清漓，是老师的第九位弟子，以后你可以叫我九师姐或者清漓师姐。”

    “楚清漓。”萧沐阳心中重复了一遍，好唯美的名字，再抬头看眼前的美丽身影，脸上露出一抹微笑，果然人如其名。

    随后两人一边聊天，一边朝山上走去。

    “姐姐如今什么修为？”萧沐阳扭头看向楚清漓问道，他想到楚清漓在云苍学府外斩出的那一剑，竟然破开了宋无极的威压，实在太惊艳了。

    “中天位中期。”楚清漓回道。

    萧沐阳顿时一脸错愕之色，以为自己听错了。

    中天位？

    楚清漓看见萧沐阳的脸色脚步停下，神色疑惑的问道：“有问题吗？”

    “没什么，姐姐真厉害。”萧沐阳嘴上称赞了一声，内心却颇不平静。

    到了天位境之后，每一个小境界之间的差距都大如鸿沟，难以跨越，否则也不会只划分三个境界了。

    而楚清漓越境界轻易破开宋无极的威压，足以看出她的天赋有多强，而且，她似乎只比自己大几岁，这差距……属实有点大啊。

    他原本以为自己已经够妖孽了，但现在看来，似乎也不算什么。

    抬头望向山巅，萧沐阳眼眸中露出一抹期待之色，待会便能看见那位老人了，也不知他到底是什么人。

    那三招剑法，再加上如此一位出众的弟子，如果没有猜错的话，他极有可能是某位隐世修行的大人物！

