    哄骗也是一门技术活，满口谎言，那叫骗子，满口真话，那才叫哄。

    洛言对端木蓉所讲的故事看似全是假的，实则每一句话都是真的，明珠夫人乃是韩国贵族出身，少年时确实被逼着入宫，与洛言也确实相爱了，可惜明珠夫人在韩国当一国夫人当惯了，占有欲太强，容不下其他人，这才导致了此次事故的发生。

    前后每一句话都是真的，只是稍微拆解了一下顺序，洛言不觉得有什么。

    同样一句话，不同人也能理解为不同的意思。

    何况是一个故事。

    主要在于一个哄字！

    “哎~此番她来找我，见到紫女她们便失去了理智，连打我三掌，好在惊鲵来得及时，不然我也许真的死在了她的掌下，比起身上的伤势，我心里更加难受，更难受的是我不知道如何面对紫女她们，蓉儿，你明白吗？”

    洛言真诚的看着端木蓉，叹了一口气，说道。

    端木蓉一双秀目透着几分迷茫，她对于这些事情哪能有洛言那般熟练，感情这种事情，终究得经历了才能知晓，沉默了好一会儿，她才理清了思路，看着洛言，道：“这般说来，洛大哥当年与她之间遭受到世俗的阻碍，被迫分开，可既然如此，她又为何来找洛大哥？”

    那明珠夫人已经贵为韩国的一国夫人，为何还会来寻洛言，还闹出这么多的事情。

    “感情之事哪能那般容易割舍，很多男女之间，说不要便是要，有些话需要反过来听。”

    洛言抬头望天，轻声感慨道。

    当然，此事也是分情况，有时候说不要了，那是真的要不起了。

    懂得都懂。

    端木蓉眼中疑惑之色更浓，总感觉洛言所言的感情和她理解的不一样，但又说不上来，不过有一件事情她是听明白了，洛言想要她配合他装病，借此骗过紫女和焰灵姬等女，如此才能让家里不至于闹起来。

    “洛大哥，骗人终究是不好的，你不妨与紫女姑娘她们明言，我想她们会理解洛大哥的。”

    端木蓉那双清澈的杏眸很认真的看着洛言，建议道。

    她总觉得洛言这种方式不太好。

    天使般的想法……洛言心中感慨一声。

    此事怎么可能坦白，何况他屁股底下还坐着一盆鱼，怎么坦白也坦白不干净，倒不如摸黑到底，只要不被发现，他就死不承认。

    其实就算不装病，洛言也有把握安抚好紫女和焰灵姬，可这样会花费太多的精力，对比之下，倒不如借助明珠夫人的手装死一波，更能博取紫女和焰灵姬的关心和同情。

    其实洛言也不想走这一步，奈何明珠夫人太果断了，根本不给洛言发挥嘴皮子的机会，上来便是动真格的。

    洛言只能顺势躺下，总不能和没事人一样站着吧？

    那样紫女和焰灵姬怎么看？

    何况还有焱妃的婚事，倒不如趁着明珠夫人这一次杀过来，一次性理清楚。

    “蓉儿，帮我一次。”

    洛言看着端木蓉，像极了一直大灰狼看着小白兔，请求道。

    端木蓉抿了抿嘴唇，放在腿间的双手彼此间捏了捏，犹豫了片刻，看着洛言，询问道：“洛大哥，你今日对我所言的这些话都是真的吗？”

    额，你问的具体是哪方面……洛言看着端木蓉漂亮的浅紫色眸子，目光真诚的说道：“你若不信我，也可以实话实说。”

    顿了顿，苦笑一声，继续道：

    “到时候我被赶出家门，蓉儿可得负责收留我。”

    “我自是信洛大哥的，可…可这是洛大哥的私事。”

    端木蓉犹豫了一下，低声说道。

    尤其是这还是洛言与他那些红颜知己间的私事，端木蓉觉得自己一个外人不适合参与进去。

    这话说得……洛言不满的伸出狗爪子，握住了端木蓉局促的小手，霸道的捏了捏，道：“你洛大哥我从来没把你当外人，你若是愿意，你以后便是我妹妹。”

    “妹妹？”

    端木蓉眨了眨眼睛，有点懵，显然招架不住了，心中的那一缕情丝更是令她心乱如麻，理也理不清。

    洛言那温暖的大手似乎能烫到她的身心。

    “蓉儿，帮帮你洛大哥，你也不想看到你洛大哥的家突然支离破碎，孤苦无依。”

    洛言紧了紧自己的狗爪子，继续卖力道。

    端木蓉看着洛言那入木三分的演技，终究还是心软了，同意了。

    ……

    “咯吱~”

    房门缓缓被推开，端木蓉走了出来，看着屋外聚集的一众女眷，交叠的大拇指不由得互相用力，显然心情也是有些紧张的，她这辈子还没说过谎，更别说帮人装病了。

    这种事情对于医家而言绝对是大忌，哪怕念端从未嘱咐过，可端木蓉也知道这不是什么好事。

    奈何是洛言央求的，端木蓉本就善良温柔的性子哪里经得起洛言这厮的诸般手段。

    主要是洛言以往的人设很有迷惑性。

    “蓉姑娘，他怎么样？”

    紫女率先开口询问道，一双紫眸透着几分不安和紧张。

    焰灵姬也是紧张的看着端木蓉，洛言刚才可是喷了不少血，怪吓人的，她可从未看过洛言受过这么重的伤。

    别说她了，其实洛言自己也没见过。

    端木蓉想了想，便依照洛言交代的复述：“已经无碍了，静养半月便可痊愈，不过切记不可惊扰心神。”

    话音落下，紫女和焰灵姬也是稍微安心。

    焰灵姬本能的询问道：“现在可以进去见他吗？”

    端木蓉点了点头，道：“可以，不过人不要多，还有，须得派一人随我去取药，有些药我并未随身携带。”

    “我陪你去。”

    紫女并未想太多，直接说道。

    端木蓉点了点头，便带着紫女向着府外走去，至于配什么药，洛言交代无所谓，只要复杂，紫女看不出功效就行，至于后遗症，他的身体顶得住。

    终究是三绝蛊母蛊扛下了一切。

    。。。。。。。。。。。

    屋内。

    洛言正依靠在软榻上，脸色微白的无病呻吟，不时哼哼两声，像极了喝多了狂吐后的模样。

    当胆汁都吐出来，就是这幅要死不活的样子。

    四肢乏力，头晕目眩，脸色苍白……

    “让…让你们担心了，抱歉。”

    洛言察觉到焰灵姬和惊鲵的到来，缓缓睁开眼睛，依然入戏，声音无力的说道，同时抬起一只手，仿佛要交代遗言。

    焰灵姬连忙握住洛言的手，跪坐在床边，美目心疼又有些气恼的盯着他，轻哼道：“让你招惹那个女人，看你以后还敢不敢！”

    我尽量悠着点……洛言心中有些忏愧，同时心虚的扫了一眼惊鲵，好在惊鲵是疼他的，没有揭穿他这漏洞百出的谎言，不然他此刻就不是假装病重了，而是真的躺下了。

    “蓉姑娘说你没事，静养半月便可痊愈。”

    惊鲵眼中闪过一抹无奈，可终究还是配合说了一句，没有让焰灵姬起疑。

    “紫女去帮你取药了，你好好休息，有什么事情等你身体好了在说。”

    焰灵姬补充道，同时揉了揉洛言有些发凉的的大手，重伤的他连手都冷了，让她有些不习惯。

    身体好了还说什么，有事肯定现在说完……洛言虚弱的咳嗽了两声，同时看向了惊鲵，道：“焰灵姬在这边陪我就好，惊鲵你先回去照顾小言儿吧，府上也需要有人盯着，宫内若是有人找我，还需要帮我隐瞒一二，就说我感染风寒。”

    惊鲵点了点头，柔声的说道：“好。”

    说完，惊鲵又陪了一会便是起身离去，没有继续留在这里妨碍洛言演戏。

    惊鲵走了，洛言顿时感觉自然了许多。

    “有没有生我的气~”

    洛言侧头看着陪着自己的焰灵姬，轻声的说道。

    “你说呢！”

    焰灵姬娇憨的轻哼一声，美目凶巴巴的盯了一会儿洛言，待看到洛言此刻的状态，心中的气瞬间消散了，没好气的说道：“你是不是傻，她打你你不会躲吗？就算躲不掉还不会叫人吗？堂堂秦国栎阳侯竟然被一个女人打成这样，这要是传出去，很丢人的。”

    “终究是我有负于她，就算被她打死我也认了。”

    洛言伤感的说道。

    “那我怎么办？！”

    焰灵姬美目瞬间不依的盯着洛言，反问道。

    你这反应有问题……洛言准备好的台词瞬间没地方发挥了，焰灵姬不该问他与明珠夫人有什么嘛？

    焰灵姬继续说道：“你死了岂不是要扔下我一个人？我不准你死，你就算要死也得和我死在一起，其他女人不许碰你！”

    话音落下，抬着洛言的手放在自己的脸上，美目依恋的看着洛言。

    洛言是个浪荡的男人，焰灵姬很早之前就知道了，吃醋不过是本能，她只是不喜欢有人抢自己的位置，就像一只猫不喜欢自己的仆人养另一只猫一样，同理，焰灵姬不喜欢有人威胁到自己的地位，她很缺乏安全感。

    洛言给了她依靠，给了她家的感觉，她很怕这个家就这么没了，更怕洛言从身边消失。

    “好，要是死了，我们就埋在一起，下辈子还在一起。”

    洛言微微一愣，旋即手掌用力，轻抚焰灵姬的脸颊，看着她柔弱且梦幻的眸子，承诺道。

    “恩~”

    焰灵姬轻声应了一声，美目半阖，脸蛋儿靠在洛言的掌心。

    一时间气氛极为温馨。

    不过这份温馨很快便消失了，因为洛言接下来的话题让焰灵姬目光有些微冷：“有一件事情要告诉你，秦王传下诏令，让我明年迎娶阴阳家的东君，借此拉拢阴阳家，诏书在数月之前便送到我手中了，我一直瞒着你。”

    焰灵姬像极了一只被抛弃的小猫咪，想要闹脾气，可看着洛言此刻的样子又只能憋着，最终美目有些柔弱的看着洛言，倔强又无力的说道：“你说过的，这是我们的家！”

    刚刚进府的时候，焰灵姬便陪着洛言打造这处府邸，当时洛言许诺这是他们以后的家。

    可现在，洛言告诉她，他要娶其他女人进府，那个女人将成为这个家的女主人。

    尤其是阴阳家的东君，焰灵姬并不喜欢她。

    “无论曾经现在还是未来，这里永远都是我们的家，我的心永远和你在一起，我不会让她欺负你的！”

    洛言脸色苍白却又认真的看着焰灵姬，保证道。

    只是这句话显得有些苍白无力。

    这年头，妻子的地位可是极高的，有名分和没有名分是两码事。

    焰灵姬这些年强迫自己学习了不少中原文化，自然也知道中原的诸多习俗，很清楚正妻意味着什么。

    “她要欺负我，你真的站我这边？”

    焰灵姬眼中的柔弱之意散去，取而代之的是挑衅之意，看着洛言，追问道。

    你是装的呀！

    洛言差点被焰灵姬眼中的柔弱给骗了过去，闻言顿时干笑了一声，一时间不知道怎么回答了，他有预感，真的与焱妃成婚，婚后的生活肯定不会太平，甚至会极为热闹。

    这几个女子没有一个是省油的灯。

    “就知道你是大骗子，才不听你的！”

    焰灵姬伸手捏了捏洛言的脸，想要欺负他又没办法欺负，最终只能轻哼一声。

    “我只想有一个温馨的家，大家和睦相处不好吗？”

    洛言厚颜无耻的说道。

    焰灵姬用力的捏了捏洛言的臭脸，脸皮真厚，什么温馨的家，真都第几个了，要不是明珠夫人蹦跶出来，她说不定就真的信了。

    洛言就不是一个安分的主，贪财好色，还很厚脸皮！

    她现在算是看出来了，自己根本管不住这厮，紫女也够呛，焰灵姬倒想看看那位东君焱妃进来之后能不能关注他，要是管不住，那她这个正妻就当的有意思了。

    不过想是这么想，心里却依旧有些酸涩苦楚，偏偏焰灵姬又不想在洛言面前流露出来，只能憋住。

    恨不得一口咬死这个臭男人。

    可他偏偏又重伤了，焰灵姬气的心口疼，只能对着他的脸撒气：“外面还有几个。”

    “这一次真没了。”

    洛言苦涩的说道，剩下的那些都是情人，没有给过任何承诺，他自然可以理直气壮。

