    “暴殄天物！真是……”

    沈苏仙深深地叹了一口气，一时竟是不知道该怎么形容。

    毕竟这东西还是对方带来的，就算真要弄坏了她也没有什么立场去指责。

    只是想到自己眼中如此珍贵的东西却被这么随意地折腾，她心里还是有些心疼。

    苏白倒是不太在意：“放心吧，这东西不会那么轻易就损坏的。”

    他还有一句话没说，基本上只要这符咒还有一个大概的模样，然后印章是保持的完整的就可以发挥出全部的效果。

    真正关键的还是在这个作为身份证明的印章上面。

    沈苏仙对此半信半疑，她也不会真的这么大胆地真去拿一张符咒进行实验。

    想了想之后，她说着：“下次我给你准备一些容器，到时你若是还能拿来符咒，就将它们装进去，这样能保存得更好。”

    随后，她将目光放在了手上这几张符咒上。

    “这几张的效果是什么？”

    虽然知道无论什么符咒都十分珍贵，但是保险起见她还是想要具体了解一下，以便后续分配使用。

    苏白随后便是将杜荣的话简单复述了一遍，而随着他说下去，沈苏仙的眼睛越来越亮，看着这两种符咒的眼神更加的惊喜。

    “雷电……护盾？！”

    她轻轻吸了一口气，只觉得苏白今天给她的惊喜可真是太大了。

    苏白讲完之后，见她迟迟没有说话，有些疑惑地望过去，却见她正神色复杂地看着他，不由心中一跳，下意识还以为自己是不是说错或是说漏了什么。

    “怎么了？”

    “这种符咒对我们的作用太大了！”沈苏仙十分认真地说道，“说不定这几张符咒就可以救下我们好几个人的命！”

    她的手指紧紧攥着那信封，像是生怕它下一秒会不翼而飞一样。

    “所以，这几张的价格你要好好想一想……”

    说这话也是完全不把苏白当做外人来看待了。

    甚至几乎明示他可以趁机提高价格或是别的什么要求。

    苏白沉思了一下，点点头：“之前那个符咒是200积分，这两张符咒的效果要远胜之前，那么价格的确是要提一点。”

    “这种可以制造雷电的符咒就定价为300积分，那个生成护盾的符咒就定价为400积分吧。”

    这种生成的护盾几乎就是多了一条命，价格比之那不一定能稳定成功的攻击的手段要高一点也算是合理的。

    相信别人也非常乐意出这么高的价格。

    沈苏仙有些意外地看了他一眼，压低声音好心地提醒了一句。

    “要不要再提高一点？”

    这胳膊肘往外拐几乎是明摆着的了。

    不过沈苏仙想的也很简单。

    天下没有白吃的午餐。

    这两种符咒的效果甚至比之前道门流传出来的符咒效果还要强至少百分之三四十，而道门给异闻会开的价格虽然很多不直接是积分，但相应的以物换物的价格也是绝对不菲的。

    眼前苏白提的价格相比之下可以说是相当的低廉了。

    如果真有这么简单的话，那么沈苏仙自然也愿意占这个便宜。

    但是在她想来，苏白也不可能是凭白地就能拿到这两种符咒的。

    她当然不会知道真正的制作者杜荣画这种符咒就像是吃饭喝水一样简单，随便苏白要几张都可以。

    她相信苏白肯定也是以某种她们所不知道的代价而从那位老前辈手中换得的这些符咒。

    代价绝对不会小！

    之前所说的阴骆藤的种子或许也只是其中一部分而已。

    而苏白现在之所以只提了这么低廉的价格，或许就是为了不给他们造成压力，也是为了帮助他们异闻会减少损失，从而自己一个人选择默默地承受着这一切。

    想到这里，她看着苏白的眼神都格外温柔了一点，就像是有水波荡漾。

    无论如何，她绝对不希望苏白就这么涸泽而渔。

    苏白自然不知道她心中所想，也不知道自己在她心中的形象莫名其妙地就变成了一个“老好人”的模样。

    他只是思考了一下之后就摇摇头道：“再提高价格就不用了。”

    他心里实在是过意不去。

    毕竟他也没动手，就是让杜荣在那边卖苦力，甚至杜荣自己也没累着，轻松得离谱。

    这样子还要收大价钱，他的确是不太好意思。

    不过除此之外，他倒是还有些别的要去。

    随后，话锋一转。

    “不过如果可以的话，有些事我想请你帮忙。”

    “尽管说。”

    “我想调阅一些我的权限之外的资料，到时可能要麻烦沈队长你帮忙开个后门了。”

    “资料？”

    沈苏仙觉得意外，显然没料到他会提出这种条件。不过随即想了想后，非常爽快地答应了下来：“没问题，只要不是涉及太机密的资料，你都可以用我的身份去登录查阅。”

    正在这时，她的手机响起。

    低头看了一眼：“是我在警局的朋友提醒我了，既然你已经来了就一起进去吧。”

    苏白点点头跟在她的身后一起进入警局门内。

    走过接待的前厅，不少路过的联盟警察还会和沈苏仙主动打招呼，显然都是比较熟悉的人了，她之前没有少来这里。

    刷卡开门走入档案室之后，里面传来了阵阵风扇转动的嗡嗡声，并且空气有些沉闷，比外面都要温度高几度的样子。

    应该服务器就设立在这附近了。

    苏白打量了一眼四周，倒是没看见什么大型的服务器设施，只是简单的设置了一片监控用的窗口和可供操作的控制台，旁边还有一个个警局内的文员正在忙碌地整理着资料。

    机器内时而传来一阵滴滴声，并且红绿灯闪烁，也就代表着又有新的任务传来。

    整个南江市几乎上百万的人口，每时每刻的报案数量都不少。

    更别提其中一些棘手的案子。

    苏白没有继续多看，此时沈苏仙已经走到了显示窗口旁边，一个穿着干净利落，面容姣好的女警正坐在桌前，一边检索着之前的视频资料，一边在笔记上记录下可疑的点。

    “怎么样？有线索了吗？”

    沈苏仙轻声问道。

    “有一点了，毕竟我们的人也不是吃干饭的好吧。”女警哼了一声，随后调出可疑的点。

    “这里的监控在事发当天被覆盖掉了，但是显然对方对我们的了解还不够充分，备份服务器的数据里面并未完全被覆盖，所以可以查到一点线索……”

