    

    第292章第三

    “呼！”

    乔叶看着钱景，吐出一口浊气，脸上显出些许不耐之色。

    “第一！”乔叶笔出一根手指道：“我是不是杂鱼，你说了不算。”

    “第二！”乔叶笔出第二根手指道：“我不管你是从什么地方来的，但是，有辱血海书院就必须要付出代价！”

    “第三……”

    乔叶将第三根手指竖起，同时也就在这刹那……

    乔叶的身影忽然的消失，钱景只觉得身边一阵劲风掠过，将自己的头发跟衣衫都吹拂了起来，下一个瞬间，乔叶就已经出现在了钱景的身后。

    “第三！”乔叶将青衣伞举起，把出鞘的细剑缓缓送回伞柄之内道：“干掉你，连一息的时间都不需要！”

    噗！

    当乔叶言落的刹那，钱景的胸口陡然爆开一道血花，胸前的衣服撕裂，露出一道狰狞的伤口，鲜血淋漓。

    “你击败了一名武宗境二阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：11000点。”

    乔叶转身，走回通道之内，留下昏迷不醒的钱景，还有城墙上，突然鸦雀无声的众人。

    一直到走入通道，巨大的欢呼声才突然的响了起来。

    “干的漂亮！”进入通道，靠在通道边的林紫衣笑道：“干净利落。”

    “懒的浪费时间而已。”乔叶道：“该轮到你了。”

    林紫衣笑道：“那我也打快点吧。”

    林紫衣笑着走出通道，来到瓮城之内，而昏迷不醒的钱景已经被人拖了回去，对方第二名出战的人员走出通道，面色阴沉。

    一击就被人干掉，实在太丢脸了。

    “女人，刚才不过是因为大意才结束的这么快，这一次……”

    那三座道场联盟的第二人才刚刚开口想要说几句狠话，却也在这刹那……

    林紫衣伸出右手，指尖朝着前方轻轻一点。

    “幻蝶！”林紫衣轻吟道：“起舞！”

    几乎是一瞬间，对方的脚下，无数光晕形成的幻蝶出现，足有上百只之巨，环绕着对方的身体，不断的飞旋，直接将对方的身影给吞没。

    俄顷，那幻蝶消散，变成点点的光晕朝着四周散开，看起来极为绚丽，而那第二名出战的道场弟子，赫然已经倒在地上，身上全无伤口，却一脸的惊恐，直接昏死过去。

    林紫衣走回通道，笑着朝乔叶吐吐舌头道：“比你慢一点点啦，用了五息的时间。”

    乔叶耸耸肩膀，看向吴西道：“团队战就不要打了吧？”

    “哼！”吴西冷哼一声道：“就凭他们？”

    吴西一边说着，一边走出通道，踏入瓮城之中，迎上对方出战的第三人。

    对方的第三人是对方的王牌，武宗境四阶的修为，不过，也只有修为能够跟吴西比拟而已，吴西好歹是天武书院副院长的儿子，除了修为以外，学的功法武技都是最好的，武魂也已经修炼到了七品，除了乔叶这五品武魂的变态，武宗境能够拥有七品武魂，已然已经是绝强的存在，何况还是地鸣级！

    半刻钟不到，吴西就潇洒的一转身子走回通道，至于吴西的对手，此刻自然已经躺在了地上。

    第一天，第一战，四院联盟三场全胜，拿到三分之后，团队战自然就不用打了，对方就算能赢，也不过就两分而已。

    第二场很快开始，孙赫跟吴西选择留下观战，林紫衣则是要离开一趟。

    “我父亲也来了。”林紫衣微笑道：“我要去见一下他。”

    乔叶对于观战没兴趣，当然也不可能陪着林紫衣去见家长，所以，选择回天武阁休息。

    四名教习也就此分开，各自跟着自己名下的学生，这也是一种保险措施，谁也不知道其他人为了胜利，是否会做出一些规则以外的举动。

    姬无元边走边道：“你觉得这次比斗的水准怎么样？”

    乔叶摇头道：“以第一轮的水准来说，很不怎么样，我甚至不明白，他们为什么觉得自己的实力足以参加灵武祭天。”

    姬无元忍不住大笑起来，冲着乔叶道：“乔叶，你很聪明，但毕竟还是太年轻了，有些事情不是表面那么简单的。”

    乔叶道：“比如？”

    姬无元道：“灵武祭天的价值在于，如果前往灵域并且能够压服灵域，那必然是名动天下的事情，会带来连锁的效应，九域战场休战也能占到便宜，哪怕是能够拿到一个好成绩也能让津津乐道，无论从个人，还是所属势力都能得到巨大的好处，你可以这么想，假设一支道场队伍拿到了胜利，结果会如何？”

    乔叶道：“声名远播，想要成为该道场弟子的人，恐怕人满为患。”

    “对！”姬无元道：“这是表面上的利益，而隐藏的利益，则是冲着四大书院来的。”

    乔叶疑惑道：“嗯？”

    “树大招风啊。”姬无元道：“四大书院作为最古老的传承之地，是位临于各大道场，甚至，在武域十二国之上，他们真的能服气吗？不，他们不服气，而是不敢不服气，但伴随着时间，总有人会对此表现出质疑，四大书院真的有这样的底蕴吗？真的有资格地位超然吗？他们并不敢直接挑衅，但是，他们想要以旁敲侧击的方法，来得到答案。”

    乔叶道：“看来四大书院在外人跟前展现实力的次数太少了。”

    姬无元笑道：“是这样的，所以，这次的比斗，对于一些人而言，是在试探，试探四大书院是否还有让他们尊敬跟忌惮的资格。”

    乔叶道：“嗯，明白。”

    姬无元说这些，是在告诉乔叶，这是场不能输的战斗，尽管其实输了，也没有多大的影响。

    因为，大多数人并不知道四大书院的强大在什么地方。

    四大书院的强大并不在于表面，而是在于守界人，镇守士，世界秘者这些活跃于断界之中的强者们，拿守界人而言，其中六成的守界人来自天武书院，其他三院占了两成，仅仅两成不属于四大书院。

    这些人并不活跃于武域之内，也没有所谓的名声，但当需要他们为书院而战的时候，哪怕武域十二国，四大书院只要愿意，就能让他们灭国！

    ……

