    第489章儿时的感情忘不了

    “黄枣呀？”

    林倾落微一沉吟，答应下来。

    黄枣虽然不是名贵的纯血宝马，耐力和速度比不上黑风和闪电，自小也是她用灵力精心养大的。

    而且黄枣的性子随了黄豆，比较温顺，与小皇子感情深厚，确是不错的选择。

    林倾落带着小皇子回了趟苏家。

    毛豆,黑豆，婉姐儿，妞妞见到姐弟俩都很高兴。

    犹如欢快的小麻雀，围着她们叽叽喳喳说个不停。

    林倾落十二分耐心的，听弟弟妹妹讲书院的事情，讲村里的趣事，非常配合的捧场。

    不时夸奖几句，夸的四个孩子小脸腮红扑扑的,甭提有多高兴了。

    小皇子也很高兴,和四个小伙伴开心的追逐玩闹，没一会儿便跑出了院子，跑到河滩上撒欢去了。

    苏虎夫妻见到女儿回家，亦是非常高兴。

    李秀娥满心欢喜，搂着心肝宝贝的女儿不舍得松手。

    林倾落偎依在她的怀里，笑得眉眼弯弯，尽心享受养母的关爱。

    女儿难得回来一次，李秀娥和刘婆一起下厨房，做了一桌好吃的饭菜，都是林倾落喜欢的口味。

    想着小皇子也在，还特意给他炖了鸽子汤。

    苏虎询问了来意，得知小皇子要骑马，想骑着黄枣外出游历，没有丝毫异议，满口答应。

    晚饭做好了,一家人开开心心的吃了顿团圆饭。

    吃完饭,苏虎特意将黄枣从马厩里牵出来，让小皇子骑着在河滩上跑几圈。

    黄枣还是小马驹的时候,和小皇子最亲。

    虽然后来分开了一段日子，儿时的感情是忘了不的。

    小皇子骑着黄枣，开心的在河滩上飞奔，欢快的笑声传回小院，听的人心情舒爽。

    “今天就把黄枣牵走吗？”

    苏虎也很高兴，笑着问女儿。

    林倾落笑着摇摇头：“不了，过两天走的时候再来吧。”

    苏虎不放心：“打算去哪儿？”

    林倾落回以甜甜的微笑：“江南水乡，富庶之地。”

    “江南好。”

    苏虎满意的点头：“那边比较安定，没有战乱，沿途的风景也很美。”

    林倾落笑眯眯：“是呀，倾落也是这样想的。”

    “别玩的太久。”

    苏虎慈父心，殷殷叮嘱：“你娘亲想你，时间长了免不了担心。”

    “嗯嗯，倾落晓得。”

    林倾落乖巧的点头：“会尽快回来的。”

    “真快呀，一晃轩儿都这么大了。”

    苏虎笑看着小皇子骑马撒欢，目露怀念：“想当初，在芙蓉镇救他的时候,还是个小奶娃，一转眼，先八岁了。”

    “是呀,时间过的好快呢！”

    林倾落亦是满心感慨，想到儿时快乐的时光，心尖一片柔软。

    “姐姐，你瞧，黄枣跑的很快，不比黑风差。”

    小皇子骑马在河滩上跑了几圈，意犹未尽的跑了回来。

    “黄枣好样的。”

    林倾落待黄枣跑到近前，笑着拍了拍马头。

    “咴咴儿。”

    黄枣开心的嘶鸣一声，亲昵的蹭了蹭她的手腕。

    “轩儿，天晚了，咱们该回去了？”

    林倾落笑着将小皇子从马背上抱下来。

    “这么晚了还要回峡谷吗？”

    李秀娥不放心的从屋里走出来：“天黑了，山路不好走，不如就在家里住一晚吧，明早再回去。”

    (本章完)

