    苏柠月拿出随身的医疗包，先用银针封住她的穴位，防止毒素进一步扩散，尽量为挽救生命拖延一点时间，又给她做了个简单的包扎。

    做好了这些，两人又费了好 一番周折才把她架回了苏梓桑的家里。

    苏老二原本正在院里逗大黄，听见响动回过身，就见苏梓桑和苏柠月架着一个陌生女子回来了，那女子似乎还受了很重的伤。

    苏梓桑累得腿都软了，赶紧招呼苏老二过来帮忙搭把手。

    她差点儿都想用大力丸了，但又怕苏柠月生疑，才忍了下来，和苏柠月一起硬生生凭着蛮力将人架了回来。

    苏老二见状立即上前，从两人手中接过女子，一把就扛在了肩上，但提步时却犯了难。

    “送到哪个房间去？”

    把一个女子放在他一个大男人的房间显然是不合适的，但苏老爹也是个男人，刘氏和苏老大睡一屋，就连苏梓桑现在也成了亲，和宋榆住一屋，家里又没有多出来的房间。

    那么问题来了，这女子住哪儿？

    苏梓桑和苏老二兄妹俩人齐刷刷看向了苏柠月。

    苏柠月连连摆手，“不是，你们别看我啊！我顶多配个药，我要是敢把人带回去，我叔叔婶婶会杀了我的！”

    两人又同时收回了视线。

    苏柠月爹娘没得早，是爷爷带大的，现在爷爷年纪大了，在家里也说不上话了，基本上大大小小的事情都是叔叔婶婶做主，她自己都过得谨小慎微，苏梓桑当然也不会勉强她。

    苏梓桑叹了一口气，对苏老二说：“那就放我房间，这两天就让宋榆暂时跟你住。”

    反正她暂时也不想和他继续睡在一起。

    苏老二有些犹豫，“这……那小子能答应？”

    正说话时当事人宋榆也闻声从屋里走了出来，只打量了这几人一眼，再结合刚刚苏老二问的话，马上就明白了事情的始末。

    “我不答应。”他冷冷地扫了一眼苏老二肩上的女子，“她身份不明，你和她住一起不安全。”

    苏梓桑在心底默默翻了个大白眼，心道：“她身份不明，你身份又清楚吗？”

    但这话她也只在心里想想，没有说出来，怕出口伤了宋榆的心。

    可宋榆是什么人？即便她什么也没说，他也看得出来。

    他也不管这里还有没有别人，就认真的向苏梓桑解释道：“我会画眉，是因为早知有这一风俗，所以学了一点，只在我自己脸上和画纸上尝试过，绝对没有和其他女子有什么不正当关系。”

    苏梓桑出去以后这么长的时间，足够他从头开始复盘想清楚其中关节了。

    苏梓桑大惊，要不是顾忌着男女授受不亲，又当着这么多人的面，她都想直接上去捂住他的嘴。

    还当着其他人的面儿呢！他怎么什么都说啊！

    苏柠月就这么在一旁站着，觉得看人家小夫妻闹矛盾有那么些许的尴尬，再加上病人情况也比较危急，她还赶着回去配药，便借机遁走。

    “那个，桑桑，她现在情况比较危险，拖不得，我得先回去配药，就先走了哈！”

    说完脚底抹油，溜得比谁都快。

    苏梓桑也板正了脸，对宋榆说：“你也听到了，她现在情况危急，得赶紧安置下来，我不是在和你置气。”

    说完，见宋榆还不肯松口，才软和了语气，“我相信你的解释，是我没有问清楚就错怪你了。”说着上前扯了扯他的衣袖，“她真的快不行了，你暂时跟二哥住一阵子，等她好了你就搬回来，行吗？”

    听见她说相信自己的解释，宋榆眼睛都亮了，她又这么好声好气的和自己商量，宋榆哪里还舍得拒绝她？

    但是他还是担心这个陌生的女人会威胁到苏梓桑的安全。

    “那先放你房间，我马上打张床出来，让她睡蚕房。”

    苏梓桑见他终于松口，才展眉笑了笑，“好。”

    “早说不就得了，”苏老二无语地白了两人一眼，“让我扛着人家姑娘在这儿罚站。”

    说着扛着女人，大跨步往里屋走，苏梓桑也赶紧跟了上去，等苏老二将人放下，就为她换上了自己的干衣服，免得她继续挂着一身湿淋淋的衣服。

    换好衣服后，她收拾起女子的衣服，准备拿出去洗，却突然听到“叮咚”一声。

    低头看一看，是她衣服里的什么东西掉了出来。

    苏梓桑蹲下身，捡起地上的腰牌，上面赫然写着一个“韩”字。

    韩将军的腰牌？！

    苏梓桑一惊，猛地回头看向塌上的女子。

    她仍旧安安静静地躺在那里，一动不动。

    苏梓桑的心却再不能平静。

    无数个疑问在她的脑海中炸开。

    她身上为什么会有韩将军的腰牌？

    她是韩将军账下的吗？

    可她从未听说过韩将军账下有女子军。

    她是奉韩将军之命办事，还是她和韩将军之间有什么关系？

    正思虑之际，苏老二站在门外问了一声：

    “桑桑？好了没？水开了！不是说要给她擦洗吗？”

    苏梓桑低低地应了一声，也没回答，只是说：“二哥，你进来说话。”

    苏老二不明所以，推门就走了进去。

    苏梓桑二话不说就直接将腰牌递给了他。

    苏老二接过腰牌亦是一惊，“韩将军的腰牌？怎么会在这儿？”

    苏梓桑看了看床上的女子，意思不言自明。

    苏老二攥紧腰牌，垂下手，“不管怎么说，她是韩将军的人，也算是咱们的半个恩人。今天来的时候没碰上别人吧？”

    苏梓桑摇了摇头，“没，这事儿就我和柠月还有你们知道。”

    柠月回去怕她叔婶说她多管闲事，肯定不会多说半个字。

    “那就好。”苏老二点了点头，“她受了这么严重的伤，说明这附近并不安全，咱们先别声张，别让别人知道她在咱们这儿，让她在这儿好好养伤。”

    苏梓桑点头表示同意，“那要报官吗？”

    不等苏老二回答，宋榆就走了进来，接话道：“官府那帮人，信不过。”

    只看许东来父子的行状，便知他们也不是什么克己奉公之人，说不定就和外贼有什么勾结。

    若真是这样，那他们就是韩将军严厉查办的人，贸然将这女子推出去，只会让她死得更快。

    苏梓桑点了点头，“言之有理。不过……你不是去找木头做床板吗？怎么又回来了？”

    宋榆幽怨地看了她一眼。

    那眼神，不知道的还以为苏梓桑是什么抛妻弃子的白眼狼。

    苏梓桑立刻就明白了。

    他是不放心自己和这个陌生的女子独处。

    苏老二：“……”

    这俩人当着他的面儿，眉来眼去打什么哑谜呢？

