    此刻！

    天运子的确是有点儿傻了。

    很难以接受，根本无法想象，居然会发生这种转变。

    因此，在他喃喃自语之间，直接傻在当场，动也不动。

    而与此同时！

    另外一边。

    那林远之等人此刻也是有些傻眼。

    难以置信。

    他们也没有想到，事情居然会发生这种转变。

    这前辈强者，居然一下子变成了夏子辰的人了。

    一时之间，他们也有些懵，不知道该说什么。

    也是呆立当场。

    而场中！

    还能保持淡然的。

    唯有夏子辰和剑心了。

    此刻，夏子辰看着剑心这幅模样，忍不住道：

    “行了，你是朕那便宜老爹的人，又不是朕的人，就不必如此了。”

    剑心闻言，摇了摇头，道：“你是主人的儿子，该有的礼数，还是得有的。”

    闻言，夏子辰笑了笑，忍不住看向天运子那边，问道：

    “对了！”

    “你什么时候变成了他的客卿了？”

    闻言！

    剑心愣了一下，道：“客卿？”

    剑心有些懵？

    他自己什么时候成为了别人的客卿。

    连他自己都不知道？

    而这时，一边的天运子似乎是感受到了剑心凌厉的目光。

    当即浑身一抖。

    看了剑心一眼，便是低下头不敢说话了。

    而剑心则是皱了皱眉，而后道：“我和他之间，有些渊源，为了化解这段因果，我答应他为他出手一次。”

    “仅此而已。”

    闻言！

    夏子辰愣了一下。

    而后恍然大悟。

    原来是拿着鸡毛当令箭啊！

    之前夏子辰还诧异，这剑心什么时候变成了天运子的客卿呢？

    现在一看。

    感情是一厢情愿啊！

    不过微笑着，夏子辰也没继续问下去。

    毕竟，到底有什么渊源，那是人家的事情。

    夏子辰根本无法干涉。

    倒是夏子辰突然想到了什么。

    看着剑心问道：“你现在身在何地？”

    当看到剑心的时候。

    夏子辰便知道，这家伙眼下只是一道分身。

    根本不是本体所在。

    因此，夏子辰才会这么问。

    而剑心闻言，则是皱眉，道：“怎么？”

    “朕只是想问，你知不知道朕的母后在哪里。”

    夏子辰见状，如此说道。

    神荒大陆之时，孙若微离去之后。

    夏子辰便是再也没了消息。

    也不知道她去了何处。

    心中说不担忧那是不可能的。

    如今见到剑心。

    夏子辰当然要问问。

    没准，这家伙知道呢？

    而剑心此刻也是明白了夏子辰的意思，连忙抬手一挥。

    一道道力量激射而出。

    瞬间！

    四周的一切动静都安静了下来。

    仿佛时间瞬间被冻结了一般。

    整片空间只有他们二人能动。

    其他人仿佛直接被定住了一般。

    如此，剑心这才说道：

    “你就放心吧！”

    “主人和主母都很好。”

    “以他们的能力，想不好都难。”

    “所以，你就不必太担心了。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“那就好。”

    知道这么多也就够了。

    夏子辰也没在多问。

    而心中，对于剑心这手段。

    夏子辰也是赞叹不已。

    很是羡慕。

    但是 夏子辰知道，目前他还做不到。

    但是夏子辰有信心，以后肯定能够做到。

    而就在这时，剑心突然说道：“倒是你！”

    “如此短短的时间之内，成长到如此地步，当真是可怕，主人和主母他们知道了，肯定会为你高兴的。”

    闻言，夏子辰摇了摇头，看着剑心问道：“很可怕吗？”

    剑心点头。

    夏子辰嗤笑，道：“比起你，差距有多大。”

    剑心想了一下，而后道：“亿点点吧！”

    夏子辰：“……”

    一瞬间！

    夏子辰不想说话了。

    这家伙那么强，也好意思说自己可怕。

    而这时，剑心也是笑了一下，回归正题，看了一眼四周。

    又望着夏子辰问道：“你现在是什么情况？”

    “怎么，好像他们都想杀你？”

    夏子辰闻言，只好开口。

    将这里的事情解释了一遍。

    当听完所有事情，剑心这才点头：“原来如此啊！”

    夏子辰一脸无语。

    而这时，剑心这才一抬手。

    空间瞬间仿佛解冻了一般。

    时间也是开始转动。

    见状，夏子辰心中还是微微被震撼了一下。

    这种随意操控一切的手段。

    当真可怕。

    真让人羡慕啊！

    而这时，剑心则是没有理会夏子辰，而是看向天运子，问道：

    “怎么？”

    “你刚刚说，要让我杀了他？”

    说着，剑心指着夏子辰。

    轰！

    原本还在呆愣之中的天运子闻言。

    似乎是感觉到脑海之中，有着九天炸雷一般。

    直接清醒过来。

    连忙开口，道：“前辈！你听我解释啊！”

    “我是真不知道他和您有关系啊！”

    “不然，我也不可能……”

    天运子没有继续说下去。

    但是！

    所有人都知道他的意思。

    那就是，若是早知道夏子辰和这前辈又关系的话。

    就算天运子再怎么傻，也是不可能做到这种地步的。

    因为，这和作死没什么区别。

    因此！

    此刻的天运子心中那个后悔啊！

    要是早知道如此，他就是死也不敢这么干啊！

    然而，现在说什么都晚了。

    至于之前幻想剑心是在说假话的事情。

    那还是算了吧。

    现在的天运子是彻底清醒了。

    他知道，剑心这种人物，那是绝不可能会和夏子辰一起演戏骗他的。

    因此，他很清楚，这就是事实。

    所以，他现在很清楚他的处境。

    而这时，剑心见到这一幕，倒是淡然说道：“别担心，我只是问问。”

    “前辈！”天运子闻言，有些慌张。

    而这时，剑心却是说道：“放心吧！你怎么说，也和我有因果，我不会对你怎么样的。”

    “同样的，我答应你替你出手一次，就一定会做到。”

    此话一出。

    天运子傻了。

    这又是一个什么情况？

    而这时，剑心又道：“他们我可以杀，因为出手一次。”

    说着，他指向了林远之他们。

    瞬间，林远之等人头皮发麻，“前辈……”

    “您……”

    林远之想说什么。

    但是，剑心根本不给他们机会。

    这时，剑心又指了指夏子辰，而后道：

    “他我就不能杀了，因为，我只出手一次。”

    “所以，我也没办法！”

    “因果所在。”

    说完，剑心这才看向天运子问道：“你觉得如何？”

