    白狼浑身是血的走进大厅。

    “兔子，给我治疗一下。”他朝着一台巨大机器喊道。

    “好——”

    机器中传来了柳平的声音。

    白狼站着不动，身上忽然出现了一道柔和的圣芒，将所有伤口快速抚平。

    伤好了吗？

    白狼抬起手，动动腿，发现已经看不到任何受伤的痕迹了。

    看来伤已经好了！

    “啊，有个负责治疗的队友就是爽！”

    白狼咧嘴笑了笑，正要举步，忽然觉得一阵眩晕。

    那台巨型机器猛然弹开一个舱门。

    柳平跳了出来，满是歉意的道：“不好意思，刚才忙昏了头，用错了治疗术。”

    他再次挥出一道圣芒落在白狼身上。

    纯白色的圣洁之光徐徐没入白狼的身躯，将一切伤害彻底治愈。

    白狼精神一振，说道：“这下好了。”

    柳平冲他点点头，再次回到机器里去忙碌了。

    白狼穿过大厅，一路走到靠窗的会议室里，推开门进去。

    只见洛星辰正在读着一本书。

    团长靠在宽大的座椅上，手里抱着剑，双目微闭，也不知在想什么。

    “敌人多吗？”洛星辰问。

    “越杀越多——它们都是大型教会，教徒实在太多了。”白狼不爽道。

    “需要我出手吗？”洛星辰问。

    “不，我倒是觉得我们可以开始吸纳教徒了，这样很多事情我们也不用亲自动手。”白狼道。

    “招收教众么……”洛星辰露出深思之色。

    “对啊，我们不如成立一个学院吧，”白狼越说越兴奋，继续道：

    “正好我们有四个人，你、我、团长、兔子，每人负责一个学院，那就是四个学院，我们组成一个联合学校，在学校里传授神秘侧的力量，连学院的名字我都想好了，就叫——”

    团长闭着眼，打断他道：“白狼，我们只有一年时间。”

    白狼泄气道：“也是，时间太短了。”

    这时候，一阵奇异的波动从办公大楼的中央大厅中传来，朝着四面八方席卷而去。

    三人都是一静。

    下一瞬。

    他们同时出现在大厅中，朝着那座巨大的机器望去。

    只见柳平怔怔的坐在机器旁，手中拿着一张充满各种电子元件、厚度足有十公分的金属盒子。

    “失败了？”白狼问。

    柳平点点头。

    团长看着他手中的金属盒子，说道：“已经有了雏形，我猜你要不了多久，就可以做出真正的次元卡了。”

    柳平没说话，只是盯着手中的金属盒子，露出深思之色。

    “团长猜的事情，应该就没有错。”洛星辰笑起来。

    “很好，如果次元卡早一点造出来，真实世界就有更宽裕恶毒时间变强。”白狼兴奋道。

    柳平依然没说话。

    团长看着他，询问道：“你似乎有些感悟？”

    “是的，是关于神秘侧力量的本质，我有了一些见解。”柳平道。

    团长露出感兴趣的神情，说道：“如果不介意的话，可以说来听听。”

    柳平道：“多侧规则的交叠，其实是一种‘涌现’。”

    “具体呢？”团长问。

    “就像我们了解科技侧的机械造物，但如果给它加持上魔法侧的炼金术，那么机动战甲就会变成一种魔法生命，如果这个时候再给它一部修行侧的炼器法门，它又会把自己炼制成更不可思议的存在体——”

    “这只是一个简单的例子。”

    “神秘侧便是各种侧力量的交叠，因此才诞生了凌驾于各侧之上的力量，其实从科技侧的理论去理解，它可以称之为法则的‘涌现’。”

    柳平道。

    “你说到了本质，非常好，我猜你今天或明天就能造出次元卡。”团长称赞道。

    “团长似乎对此也有研究？”柳平问。

    “是啊，略微知道一点，但不是我的强项。”团长道。

    柳平绕着巨型机器走了一圈，把各处设备检查完毕，开口道：

    “我只需要再启动一次机器，就有把握造出次元卡。”

    团长和洛星辰、白狼都笑了起来。

    “加油！我们等着见证这个历史性的时刻。”洛星辰道。

    这时传来一阵敲门声。

    柳平停下手上的动作，皱眉道：“好多人。”

    “是啊，让他们进来吧，反正他们早晚都会知道。”团长道。

    白狼走上前，打开了大厅的门。

    只见外面站着七八名形态各异的人，他们有老有少，有男有女，乍一看就和正常人没什么区别，但若细细观察，便会发现他们的举止神态，乃至浑身的气场都与一般人根本不同。

    “请进。”白狼道。

    几人跟着他一起走进大厅。

    “冒昧来访，实在是因为刚才那种动静太惊人了。”一名白发苍苍的老者道。

    他穿着黑色的礼服，背后有两扇若隐若现的翅膀。

    在他身边，一名浑身纹着刺青的壮汉嗡声道：“整个世界的法则都开始变化——你们究竟想干什么？”

    团长望向柳平。

    柳平点点头，介绍道：“我们在制造次元卡。”

    众人静了数息。

    白发老者叹了口气道：“这会引来那些善于支配神秘侧力量的诡异存在——我们纵然也掌握了不少这样的强大力量，但依然没有办法跟它们对抗。”

    一名神情猥琐的矮人吼道：“快停下，不要那样做，否则整个真实世界都将迎来神秘侧主人们的毁灭！”

    “不然我们就会出手阻止你们。”另一人也道。

    团长摆摆手道：“它们早晚会毁灭这里，而我们现在所做的事，是在这个注定的结果中，抢救出一条新的希望之路。”

    柳平道：“你们已经来不及阻止我们了，因为我绑架了一个未知体，事情已经走向了不可挽回的局面。”

    “绑架……未知体……不，我不相信。”矮人嚷道。

    “安静点，我能感觉到他没说谎。”一名女子道。

    众人一阵消化。

    如果事情真的是这样，那已经没有挽回的余地了。

    唯一能做的，就是争分夺秒的让这个世界变的强大起来。

    ——强到足以应对即将到来的毁灭！

    白发老者道：“我们还有多少时间？”

    “一年。”柳平道。

    白发老者转身朝大厅外走去，头也不回的道：“我们会和你们并肩战斗，希望能护持住这个唯一的灵魂诞生之地，但若是这里被毁灭了，天堂将回到虚空神柱上躲避，希望你们不要见怪。”

    那名浑身都是刺青的魁梧男子道：“我们也将在此与未知体交手，但若失败，我们也将回到虚空神柱上去，以保住自己的性命。”

    他也转身离开了。

    其他人互相看看，悻悻然跟着退了出去。

    门重新关上。

    四周恢复了安静。

    柳平道：“他们还不知道，虚空神柱也会碎裂。”

    白狼接话道：“然后神圣阵营的那帮无耻之徒将以正义之名讨伐魔鬼，实则逃往了炼狱神柱，在炼狱世界占据了好大一片地方——对不起，虽然你是神圣阵营的，但我绝不是说你。”

    “没事。”柳平摇头道。

    团长道：“事实上，虚空万族都将逃往炼狱神柱，仅有少部分实力低微的家伙，将不得不在虚空中苟延残喘下去……”

    柳平将所有机械都检查完毕，飞快的操作着机械界面，说道：

    “在那之前——”

    “让我们把规则的‘涌现’传授给这个世界，希望他们能在神秘侧力量中快速进步，至少能获得一点自保之力。”

    他敲下最后几个按键。

    巨型实验机器开始隆隆作响。

    卡牌进入了制作程序。

    与此同时，柳平抽出了领一张卡片。

    ——曝光卡。

    他举着卡牌，轻咳一声，朝身边三人问道：

    “你们看我形象有什么问题吗？”

    “头发有点长，我以前是造型总监——”白狼伸出手，修长锋利的指甲隔空轻轻划动。

    柳平的发型顿时变了。

    他看上去更有精神，更时髦。

    白狼满意的点点头。

    “很帅啊——如果能有件风衣就好了。”洛星辰说着，一挥手，便有一件风衣落在柳平身上。

    柳平将风衣穿上。

    “可以上电视。”团长颔首道。

    柳平便将那张卡牌抛了出去。

    嘭！

    一道轻响。

    全世界的媒体开始与柳平进行实时连接！

