    “既然你知道我的身份，为什么不趁着我还弱小时消灭我？”

    “因为我不能干扰宇宙之间的发展。”

    “这理由可真是可笑！”听到他这样的说辞，卡萨不由得冷笑出声，谁不知道，在其他宇宙中，观察者出手的次数虽然寥寥无几，但也不是没有动手过。

    现在说不干预宇宙发展，这不是扯淡吗？

    “如果真的不能插手宇宙间的进程，那你为什么还要跟我说这些话？难道与我对话就不怕对宇宙造成影响吗？”

    “影响当然有，不过问题不大！”观察者微微一笑，表情带着一丝丝狡黠，“多元宇宙代表着的是无限的可能，也就是说，任何事情都有可能发生。”

    “而且……”话到这里，他语气稍微一顿，玩味的看着卡萨，饱含揶揄的道：“虽然你的到来让我感觉到意外，但也并非就不能接受。”

    观察者絮絮叨叨，说了一堆有的没的，可卡萨却在第一句话时就已经愣在了原地，“你居然说……无限的可能？”

    这这这……

    根本不合理呀！

    要知道，漫威电影宇宙中一直是由时间管理局在暗中规划着一切，他们守护着神圣时间线，不使其出现丝毫分支。

    任何超出剧情的人或事物，都将被管理局全部清理抹除。

    因时间管理局的守护，整个宇宙，有，且只能有一条被规划好的未来，又怎会再出现其他所谓“无限的可能”呢？

    而且，按照道理来说，卡萨出生的第一时间，就必然要被时间管理局给清理掉，因为他根本就不在剧情规划之内。

    可奇怪的是，这么多年来，时间管理局压根就没有出现过，不得不让人感觉到有一丝奇怪。

    “难道我不在电影宇宙？”

    卡萨刚冒出这一想法，转眼又被他迅速打消，因为他所经历的一切，与电影中一模一样，怎么可能出现在别的宇宙。

    “既然是电影宇宙，那为什么时间管理局消失了？”

    卡萨左思右想，很快灵光一闪，想到了一个十分可怕的可能。

    记得漫威电影宇宙推出之后，紧接着又出品了一部名为“假如”的动画，正是以电影宇宙的背景修改而成。

    里面既包含了电影的设定，又蕴藏着无限的可能，不仅没有时间管理局的干涉，多元宇宙还能自由的发展。

    其剧情以获得六颗无限宝石的奥创意欲毁灭多元宇宙为主线，观察者尤阿图集结其他宇宙英雄，一同抵御奥创来展开。

    如果是这一部动画，一切就都能说的通了。

    自己既处于电影宇宙，又没有时间管理局，而且“假如”中的观察者还喜欢自言自语，正巧对应了面前的这位。

    “也就是说，我根本没出生在电影主宇宙，而是包含电影的‘假如宇宙’中？”

    “可倘若真的是假如宇宙，那我未来岂不是要面对将要毁灭多元宇宙的奥创？”

    卡萨皱着眉头，心里止不住地思考，那个奥创拿到六颗无限宝石，表现的可是凶悍的一笔，多元宇宙间的壁障都拦不住他，如果真有一天打到这座宇宙，确实有一些棘手。

    除非自己也拿到本宇宙的六颗无限宝石，毕竟，只有魔法才能打败魔法，宝石才能对抗宝石！

    说来可笑，以前总觉得这东西顶多算是锦上添花的玩意，现在看来，竟然就跟战略核武器一样，没有还根本不行。

    “你在想什么？”

    就在他感觉到有一些苦恼之际，观察者尤阿图突然开口，打断了他的思路，轻轻瞥了眼对方，卡萨无奈的摇了摇头，

    “我在想……你能不能把你这自言自语的臭毛病给改一改？”

    要知道，原动画剧情中，就是因为他的自言自语，才导致被六宝石奥创给听到并发觉了多元宇宙的存在，由此引发出一场波及甚广的恐怖战争。

    见他又一次旧事重提，尤阿图不禁转头看向别处，一个人待久了，又不能找人说话，所以他只能自己跟自己说话。

    就像是一个旁白似的，悄悄记录着所有人的故事。

    如果不是卡萨有能力发现他，他甚至都不会露面，宇宙中其他的生灵就更别说了，恐怕终其一生都无法知道宇宙观察者的存在。

    “你创造出的这群生物，是足以比拟永恒族的强大生命，他们有着纯粹的思想、纯粹的灵魂，是我迄今为止见过最完美的物种！”

    观察者压根不想谈自言自语这回事，他毫不吝惜溢美之词，对着星灵们一顿夸赞，试图转移话题。

    卡萨也懒得跟他纠缠，索性砸了咂嘴，顺着话题继续道：“可惜……就是长得太丑了！”

    对于星灵们的样貌，他着实是接受不了，尽管在穆的引导下，对方开发出了华丽的黄金战甲、黄金舰队，一直都在为讨取他的欢心而努力。

    可你先天进化就出了毛病，再怎样后天弥补也是无用，毕竟存在着一些缺陷。

    所以在卡萨眼里，他们可能有一些潜力，但潜力终究不大。

    “那么……你会毁灭他们吗？”

    观察者遗憾的望着他，语气好像潜藏着一丝不舍，他在时间宝石的笼罩下，真真正正亲身观察了千万年，亲眼目睹了这个种族的兴起与发展。

    可以说，星灵们的文化、思想，无不让他感觉到欣喜。

    如果就因为长得丑而被毁灭，委实有些太过可惜了。

    听出他语气中包含的不舍，卡萨不由得更加确信，自己肯定是出身于“假如多元宇宙”中，要不然观察者不可能给他这么明显的暗示。

    这明明是不想让他毁灭星灵，所以才故意这样说的。

    不过，发展到现在，他本就已经不打算再乱行杀戮，毕竟这是穆与阿鲁迪巴的心血，如果就这样贸然毁灭，只怕两人又得伤心难过一段时间。

    “他们早就证明了自己的潜力，作为奖励，这片恒星系便是他们永远的家园！”

    卡萨抱着胳膊，眺望着光年外的星球，表情露出一抹意味深长的笑意。

    既然明知道未来奥创将毁灭多元宇宙，他不可能不提前做准备，所以无限宝石他势在必得。

    可自身眷族的制造明显也不能放下，在他本人走不开的情况下，星灵与虫族就成了最佳的工具。

    卡萨决定，就此放弃对两个种族的干涉，将他们引入其他星系，帮他寻找剩余的无限宝石。

