 “石阳！！”一

    道血影闪过，正是暴怒至极的血池天！在

    血征寨周围，一道道目光也是对着这个方向投射而来。而

    原本正与三狱凶貅厮杀的戴生见状，眸中凶芒一闪，掌心真元滚滚，凝成一柄战斧，竟生生将那三只头颅都斩断！俨

    然，戴生刚才也在保存实力。只

    见戴生连魔核都顾不上拾取，身影下一瞬便出现到了血池天面前：“石阳，你怎么样？！不要紧吧？！”石

    阳捂着独臂，摇头道：“死不了，就是可恨这畜牲竟然偷袭秦大师……”

    此话不说还好，话音刚落，便见血池天盛怒道：“戴生，当着我的面动秦兄弟，你莫非真当我怕你不成？！”话

    音落毕，却见戴生心底冷笑，但脸上却带着几分被冤枉般的怒意和憋屈：“血池天，你这话什么意思，想要栽赃嫁祸就直接说！”

    “我栽赃嫁祸？！”血

    池天怒极反笑：“戴生，你莫非当我是傻子？石阳原本在寨前抵御，好端端的为何会将妖兽引到这里！”

    说罢，血池天的眸光几欲杀人，他倒要看看石阳能如何狡辩！

    然而既然选择了借刀杀人，那石阳自然早就想好了措辞，当即反驳道：“血大人，你这话未免太诛心了吧？难不成我哪怕是死在寨前，也不能先和妖兽周旋！？”血

    池天脸色更加阴沉：“周旋？你能从寨前周旋到这里，还真是好手段啊！”

    到了此时，石阳也干脆不遮掩了，狞笑反驳道：“我原本也想让戴大人出手相助，但血大人你也看到了，这波妖兽最厉害的三狱凶貅都是我家戴大人在抵挡，怎还有空帮我？”

    这话不可谓不狡猾，令血池天难以反驳，是啊，这一战他本想给戴生下马威，故此将他放到最凶险的寨前。可

    谁成想此时却反而被石阳当做狡辩的借口！最

    可气的是，谁都能看出来，无论是石阳还是戴生，都留有余力！

    但血池天也无法反驳，毕竟戴生一己之力抵挡妖兽首领三狱凶貅，这借口完全能站住脚！“

    你少放屁，谁看不出来你要比那妖兽实力强横，怎会被追着打！”血

    池天眸中寒芒闪烁，直接冷声呵斥道。石

    阳闻言，却是冷冷一笑：“煞星大人若是这么说我也没办法，难不成我境界比这妖兽略强，就要一出手便全力斩杀？”“

    何况诸位也看到了，这妖兽可是天境中期，就算是我躲闪不及，也会被创伤！”说

    罢，更是直视着血池天：“血大人，我倒要问一句，难不成你的人都是各个悍不畏死，连命都不要了？”闻

    言，血池天一怔，咬牙之余，却无法反驳，是啊，别说是戴生等人，就算是他和幽玄等人，也不会轻易动用杀招，谁还没有点后手了？更

    何况，就算戴生承认没出全力，又能如何？就算流天城也不能让每一位强者都豁出去性命啊。而

    戴生见状，更是展露出一抹阴谋得逞的冷笑：“血池天，差不多就得了，我的人也痛失一臂。何况妖兽当前，难不成你们煞星麾下之人的命值钱一点，而我们的命就一文不值？！”顿

    了顿，戴生又望了眼深坑方向，见毫无动静，冷笑更甚：“万妖兽潮有多凶险你应该知道，秦大师是你的兄弟，你自己却不照顾好。区区地境，在天境妖兽面前，本来就不堪一击，怪得了谁？”戴

    生就差捅破最后一层窗户纸了！

    要不是忌惮煞星的身份，他一个人就能捏死秦逸尘还有血池天，如今做这场戏，在戴生看来，已经够自降身份了！此

    时，血池天与戴生怒目相视，前者愤怒至极，而后者却浑然不惧，偶有在旁调息的强者见状，脸色也是一阵变化。甚

    至，除却周青山的几位心腹死守在深坑周围抵挡妖兽外，一时间竟没人愿意上前帮忙。原

    因很简单，若是秦大师死了，那血池天的煞星之位根本坐不住！甚

    至若非秦逸尘圣阶丹师的身份，早在几月前的拍卖会，血池天都已被东极仙君抓住把柄严惩。

    而且不乏有心思缜密之辈隐约猜到，这里发生的一切，摆明了是有东极仙君的暗中示意。

    可以说，秦逸尘死后，必然是树倒猢狲散，血池天的处境又将与以前一样岌岌可危！

    血池天冷眼望着这一切，双拳紧握，几乎是从牙缝中挤出来的沉喝：“秦兄弟若是真有不测，我保证绝不会让你们好过！”

    戴生对此只是耸了耸肩，威胁我？秦逸尘若是死了，恐怕你也活不了多久！血

    池天向着深坑走去，想到了种种后果，步伐不禁有些凌乱，而戴生看在眼里，暗中对石阳竖起大拇指，传音道：“干的漂亮，石阳，这次你可是立了大功一件！”石

    阳也是颇为得意：“大人客气了，为您和仙君大人收拾敌人，本就是分内之事……”

    两人对视一眼，不禁望向深坑方向，一副看好戏的模样，对于石阳这一手，戴生颇为满意。

    毕竟天境中期和地境巅峰的差距，他可是再清楚不过，哪怕是随意一爪，也足够令秦逸尘殒命！不

    少强者见到这幕，也是暗暗议论。

    “我连秦大师的气息都感受不到，看来真的凶多吉少了……”

    “是啊，秦大师若是出事，血池天的好日子怕也到头了！”“

    可惜了那些极品丹药，不过这也算是和东极仙君作对的下场了，就算是圣阶丹师也有的是办法整死！”诸

    多强者最多只是略有感慨，根本就没多少同情的意思，甚至已经暗暗思索该如何巴结戴生了。

    此时，血池天也快速掠到下方的深坑边缘，当看到眼前的一幕时，他的身躯如遭雷击，愣在原地。

    在深坑之中，秦逸尘的身形已经陷入了坑洼当中，周围岩石碎裂，其浑身更是鲜血淋漓，最为可怕的腹部的伤口，已经深可见骨，险些被一爪拦腰斩断！天

    境中期的妖兽之威毋庸置疑，若是寻常地境巅峰，怕是被拍成肉泥，就算血池天深知秦逸尘肉身强横，但看来最多也是死相好看点…… 