    “咳咳，好了，尧尧，时辰到了，你该启程了。”大庆帝看着不远处依依不舍对望的两人，提醒道。

    景尧握着沈浅墨的手又紧了几分，很快，他利落的转身离去翻身上马，全程根本没有朝沈浅墨所在的方向看一眼，不是不看，而是他怕，他如果回头了，就舍不得走了……

    沈浅墨望着端坐在汗血宝马的男子，身姿修长挺拔，银白色的坚硬铠甲紧贴着他的身形，愈发显得他面容冷峻，完全不复之前那还带着几分鲜活朝气的少年，彼时的他是守卫国家和百姓的将军。

    大军正步伐规律的往前走，他的马也渐渐向前移步，微风拂过，那鲜红色的披肩斗篷焕发的生命的热烈。

    转眼间便过了十日的光景，沈浅墨还是照常忙活着自己的生意，其实面馆开了已经快有一个多月了，所赚的银子也成了日益增长的趋势，现如今她手头也有不少的银子，只是离发家致富的目标还差好些。

    整日忙活着，只有夜晚之时坐在院子里看星星然后走神。

    【唉~】

    小九坐在那舒服的椅子上转圈圈，也很忧愁。

    【把自己先前赚到的钱都拿去兑换金子，然后融了做成小盾牌，又把自己身上的药都给了出去，这眼看着任务进度快到了，发家致富的任务却还没有完成，唉~】

    【难道这个世界的任务就要失败了吗？】

    “小九，我还要赚多少银子才算是发家致富。”

    【原规定是你必须要赚到五万两白银才算数。】

    沈浅墨起身回到了屋内，拿出算盘手指噼里啪啦的在敲着，“先前原主有的银子是三千五百两，面馆一个月的盈润，祖母给的，后面开的这几家店铺日收益加起来的……”

    “哦，刚好五万两。”

    小九：【？！】

    “所以我完成任务了。”

    沈浅墨睁眼说瞎话的能力是越来越出色了。

    【等等等等等……】

    小九有些懵：“你怎么就到了五万两了？明明差很远才对，而且老夫人给钱也算吗？还有，面馆之前赚的你都兑换成金子花出去了呀？”

    “怎么不是？祖母给的钱怎么不算钱了？”沈浅墨一副要认真和他掰扯的架势，丝毫不觉得心虚，“小九，你要这么想，祖母给了我，那钱就是我的对不对？”

    【对……吧？】

    “对啊！既然这钱是我的了，那怎么就不能算是我的呢？”

    小九托着腮在思虑，感觉宿主说的没有毛病啊，所以也就赞同的点点头。

    “对吧？”沈浅墨脸上忽然扬起一抹笑意，不过很快就被她给隐藏下去了，“再来说说我花出去的这个钱，这个钱不是先前我赚到的吗？”

    小九愣了一下：【是你赚到的，但是你花……】

    沈浅墨打断他的话，“我赚到的钱我花出去了，你要注意一个重点，我是赚到了，赚过了，这个也算在那五万两白银内，我虽然花出去了，可是我赚过了呀。”

    小九有些苦恼的挠了挠头：【话是这么说……可是我总觉得太牵强了点……】

    沈浅墨微眯起眼眸，“不牵强，一点也不牵强，就是这么个理。”

    小九苦皱着眉，勉强接受了这个解释，又问道：【那也不可能那么快就到五万两啊，你那些店铺有点还没开张，有的也还是开张的了几天，怎么可能一下子就赚到这么多的银子？】

    “你看，你都说是不可能那么快，所以我们就只能慢慢的等啊，等它自己赚到五万两不就行了？那些吃食都符合大众的胃口总能赚到五万两白银的，不，甚至比五万两还要多。”

    【……宿主，你这是在强词夺理吧？】

    “你就说我话有没有道理？”

    【额……这个，虽然有几分道理吧，但……】

    沈浅墨打断了他的话，“你看，你都觉得我的话有道理，那么发家致富的任务不就是完成了吗？”

    小九认真脸：【宿主，我不傻哦。】

    沈浅墨挑眉，“哦？是吗？”

    小九义正言辞：【当然啦，身为系统，必须要遵守规则，任务就是任务，没有完成就是没有完成，我是绝对不能徇私枉法的。】

    沈浅墨开始鼓掌：“哇哦，好棒棒哦。”

    小九骄傲的翘了翘鼻子：【那是！干我们系统这一行的那就必须得行的正，坐的直，所以啊，宿主，你还是乖乖的完成任务吧。】

    “是吗？”沈浅墨低头看着自己修长白皙的手指，“最近很少把某系统关小黑屋里去了，倒是手痒的厉害。”

    话音一落，那头静默了一下。

    随后……

    【叮！发家致富的任务已完成。】

    沈浅墨笑了：“这才对嘛。”

    【宿主是大坏蛋！】

    小九转过椅子，不想再理这个就知道威胁他的宿主了。

    然而这回沈浅墨可没去哄他，关门躺床上睡过去了。

    次日清晨去沈老夫人院子里请安，她盯着沈浅墨看了半响，道：“你近日怎么瞧着倒是憔悴了些，是不是没有好好吃饭？”

    沈浅墨笑道：“祖母，没有的事儿，我只是近日忙着开店铺，跑上跑下的这才瘦了些。”

    沈老夫人当然不信她的话，可她又何尝不知道自家孙女的苦楚啊，明明在大婚之日，未婚夫却非要跑去边疆打仗去，就只剩下自家孙女在这京城被人笑话。

    可她实在是不想在自家孙女面前提起那个负心汉景尧来。

    呸！

    她就知道这些皇族没一个好东西。

    早知道她当时就是豁出这把老骨头也要帮自家孙女把这婚事给退咯！

    沈老夫人眼底流露出心疼之色，伸手拿了一颗蜜饯塞入沈浅墨的口中，“甜吗？”

    沈浅墨嚼了嚼那蜜饯，甜味在嘴里爆开了，很甜却不腻，她突然感觉自己已经好久没有吃过糖了。

    “甜，很甜。”

    “甜你就多吃点，每次我一喝那药就觉得苦，这一苦我就想吃点甜的压制住它。”沈老夫人直接将那盘蜜饯给了沈浅墨，还拍了拍她的手，“心里要是苦，咱们就更应该多吃点甜的，这世道对女子苛刻，咱们更应该对自己好点。”

    沈浅墨知道老人家这是在安慰她，又拿了一颗蜜饯放在口中，笑着点头：“祖母说的是。”

    “待会儿在我这用了饭再走。”

    “好。”

    祖孙俩在一块用完了饭，正喝着茶闲聊呢，外边就有人禀报道：“老夫人，俞家大姑娘来府上了，说是有事找三姑娘。”

    “俞大姑娘？”

    沈浅墨笑道：“这是我前阵子刚认识的朋友。”

    沈老夫人眉眼柔和，“既是你的朋友，那就快去见见吧，也好在一块说说话。”

    “是。”

    沈浅墨出沈老夫人的院子，有目送的婢女感叹了一句：“三姑娘可是咱们老夫人的子孙里最受宠的，以前倒还好，可现在咱们老夫人可是把她放在心尖上疼呢。”

    “死丫头又在这偷懒了。”林嬷嬷佯装气怒，轻手点了点小丫头的脑袋，“三姑娘可是一般人能比的，她冒着生命危险将老夫人从火海里救出来，老夫人不宠她宠谁？”

