
　　原初混沌，一片漆黑的虚无深空中，悬浮着一座巨大无比的黑色孤岛。

　　这里，便是统治整个原初混沌的监视者总部。

　　无数监视者在孤岛外围巡游，每一个监视者的实力，随便一个放到原初混沌去，也足以统治整个宇宙，碾压无数强者。

　　在这座孤岛中央，伫立着一座缠绕住粗壮黑线的黑塔。

　　戴着面具的天机和白月来到黑塔前，与他们一同来的，还有另外五个带着面具的强者，每一个的气息都远在监视者之上，只手便能毁坏无数宇宙。

　　“白先生，我听说你去了三千宇宙，那宇宙中的创世者是不是我们的威胁？”说话的面具男子名叫天陨，七柱之一，是七柱中与白月关系较好的一个。

　　不过，白月从未真心效忠脑，也未将七柱当做自己的朋友，他与天陨交好，也只是为了稳固自己的地位，方便他行动。

　　毕竟，当初他被天机带回来，破例成为七柱的时候，便已引起了其余七柱的不满。

　　虽然其余七柱看在七柱之首天机的面子上，明面上没有刁难白月，但在暗地里经常向白月使绊子。

　　若不是白月本身实力够硬，同时下手也相当狠辣，让那些七柱在对白月下手的时候，也得考虑自己的损失，否则他们早就把白月吃干抹净了。

　　而白月为了减少自身的麻烦，最后也只能选择交好一部分七柱，然后在暗地慢慢算计其他七柱，待时机成熟后，再一一清算。

　　君子报仇，十年不晚。

　　“不是他们，我们还得寻找下一个。”白月回道，掩盖了自己所见的一切真相。

　　“唉，我也知道没那么容易找出来，或许我们的威胁都没诞生。”天陨微微叹了一口气，并没有怀疑白月的话。

　　他们七柱都有着各自的任务，而在任务完成之后，都会回来向“脑”汇报任务中所见的一切。

　　在“脑”的眼里，七柱根本就没有任何秘密，因此谎言也不可能存在。

　　轰隆隆……

　　这时，黑塔的大门缓缓打开，大量黑线从塔内伸出来，铺成一条漆黑的道路，延续到每一个七柱脚下。

　　“白先生，我先进去报告了，咱们下次聊。”天陨见黑线蔓延到自己脚下，便结束了和白月的话题，踏步走了进去，消失在黑塔门后。

　　其余在外等候的七柱也纷纷进去，传送离开，唯独天机和白月还在原地。

　　白月看向天机，问道：“你不进去吗？”

　　天机笑道：“我最近没有任务，不用报告，待会儿我还有事找你，我在外边等你。”

　　白月深深看了天机一眼，也没说什么话，径直走进黑塔。

　　在进入门的瞬间，白月身体便是虚化，传送离开，来到了一个只有一片白色的空间。

　　这里没有其他七柱，只有一个巨大的光团悬浮在空间中央。

　　那光团中涌动着难以想象的能量，其随便分出一缕出来，也足以在瞬间毁掉整整一个宇宙。

　　更难以想象的是……这还只是“脑”的分身。

　　白月在加入监视者阵营后，还从未见过“脑”长什么样。

　　“白月……”

　　一道中性的声音从光团中传出，白月单膝下跪，恭敬道：“七柱白月，参见‘脑’。”

　　“嗯。”

　　光团淡淡应了一声，随后有黑线从光团中飞出，缠绕住白月。

　　白月能够感觉到自己的灵魂正在翻看，也不由闭上眼睛，细细回想着自己专门编造的记忆。

　　很快，“脑”便翻看完白月的所有记忆，黑线随风消散。

　　“看来也不是三千宇宙，我一切都已知晓，你回去吧。”

　　“是。”

　　白月睁眼，再次向“脑”行了一礼，随即他的身体便是虚化消失，重新来到黑塔外。

　　在外边等候的天机见白月出来，立刻上前问道：“‘脑’有交代你什么新的任务么？”

　　“没有。”白月摇头，“看来最近该轮到我休假了。”

　　“竟然真不是善恶……”

　　天机眼中光芒闪烁，他喃喃念了一句，随后对白月道：“白月，我最近有一件私事要去做，你能不能帮我一个忙？”

　　“什么忙？”

　　“‘脑’给了我一个新的任务，三清宇宙的监视者突然身亡，后续前往调查的监视者也失去了联系，要我去探明情况。”

　　“监视者消失……”白月喃喃念了一句，“会不会是七王余孽干的好事？”

　　天机微微点头：“有可能……‘脑’评判那里至少存在着威胁等级为灾厄的生物，监视者的实力无法处理，需要我们七柱出手。”

　　在监视者的评判中，原初混沌各大宇宙的强大生灵总共有四个威胁等级。

　　灭世、灾厄、祸害以及异常。

　　异常级别的生灵，监视者可以独自处理，而祸害级别的生灵就需要众监视者合作才能捉拿的了。

　　至于灾厄级别的生灵，已经不是监视者能对付的强大存在，那种生灵动辄可以毁灭宇宙，足以对监视者组织的统治造成威胁，因此必须要七柱亲手镇压……

　　至于灭世级别的生灵，除了曾经被封印的原初七王，如今原初混沌中并不存在。

　　而一旦灭世级别的生灵出现，七柱们必须在第一时间集合，合作处理。

　　现在三清宇宙中突然出现了一个可能有灾厄级别的生灵，这也意味着情况变得相当严重了。

　　当你发现一个房间出现一只蟑螂的时候，或许暗处已经藏着上千只蟑螂。

　　灾厄级别生灵的出现也同理。

　　原初混沌中，不可能平白无故的出现此等强者。

　　“这等大事，你确定要交给我来做？”白月眉头微皱，“三清宇宙如此异常，里边很可能就藏有你预知到的威胁。”

　　“我也想亲自去。”天机重重叹了一口气，“可我实在是有急事走不开，只能找你帮忙。”

　　“另外，监视者消失在三清宇宙的蓝星，那颗星球和你曾经生活的地球类似，你过去比我合适。”

　　“可难得休假的机会，我想去看妻女。”白月对那些能够威胁到监视者统治的祸害一点也不感兴趣，并不想帮天机这个忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“白月，你就帮我这一次吧。”天机语气带上了哀求，“等这个任务做完了，‘脑’肯定会彻底信任你，我会去帮你求情，届时你也能将三界收到你自己的小世界中，那你也不用再担心妻女安全了。”

　　“此话当真？”白月眼睛微微一亮，向天机确认道。

　　他之所以会加入监视者阵营，为“脑”效命，完全是因为三界和他的妻女都被“脑”控制着。

　　如果他能将妻女收到自己的小世界中，那天下之大，他再没有后顾之忧！

　　“当真！”天机点头，“其实我的私事，也你有关，一旦成功，那你也不会受到要挟了，所以我只能请你帮我去做任务了。”

　　“你若真能做到，那我便承了你一个大情，三清宇宙的事交给我吧。”

　　“多谢！”天机见白月答应，也是喜笑颜开。

　　随后，他似乎又想到了什么，对白月嘱咐道：“对了，三清宇宙的藏着的威胁极其狡猾，我目前还没有他的具体信息，你前去后千万要隐藏身份，在找出她之前，切勿打草惊蛇，让他跑了。”

　　“嗯，三清宇宙就交给我吧，我会尽快处理掉威胁的。”白月点头道。

　　“那就交给你了，这是三清宇宙的具体坐标，监视者们最后传来的消息在蓝星，你就从蓝星着手调查吧，我先走了。”

　　天机将一系列任务相关的信息和注意事项全都传输给白月后，便是匆匆离开，独留白月一个人在原地。

　　白月粗略地扫了一遍关于三清宇宙的信息，以及注意事项后，又扫了后方黑塔入口一眼。

　　其他七柱也完成了汇报，从“脑”那边回来。

　　白月并不想在这个时候与其他七柱起冲突，在确认坐标后，便腾空而起，破空而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第221章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 