    ——

    路鸣泽等人还保持着抬头的姿势，愣愣地看着诺顿离去的方向，小一会儿才回过神。

    联络耳机中传来其他专员的汇报。

    “消防车已经出现在一公里范围内……”

    话语落下，路鸣泽这时才回神，看着不远处熊熊燃烧着的宿舍楼，嘴角也是微微一抽。

    估计是诺顿刚刚获得记忆的时候，没有控制好力度, 又或者是因为其他什么原因。

    但总而言之，他就是火灾的罪魁祸首！

    “赶紧整理痕迹！”

    伦纳德连忙说道，主要是地上的死侍尸体需要注意。

    一场闹剧到此结束，但善后工作还需要忙上一会。

    确认一下煤球的安危，赶走前来帮忙的两个憨批……至于自己宿舍里的那些东西，火势如此之凶猛，估计已经被烧成灰灰。

    其实宿舍里也真没多少珍贵东西，真正珍贵的东西都在储物空间里, 顶多就是一些随身用品, 行李箱，电脑，手机什么的。

    家底颇丰的路鸣泽对于失去这些并不介意。

    倒是煤球有些闷闷不乐。

    显然是因为那里有囤着很多很多猫粮的原因，也不仅仅是猫粮，还有一些她喜欢的小零嘴。

    对于猫来说，悲伤那么大。

    “至于这么怏怏不乐吗？不就是一些猫粮零嘴？”

    路鸣泽发现这小家伙的魔药消化程度都有变化，也是有些惊讶地说道。

    “呜……”

    “呜？”

    泽太子听到她发出一个很怪的声音，眉毛不由挑起，说哭音也不像，不知道是跟谁学的。

    “都是上好的猫粮……”

    小家伙的脸上露出人性化的消沉表情，趴在路鸣泽的肩头。

    “还有小鱼干，小肉干……”

    “……”

    这其实是因为双方眼里的世界不一样的原因。

    那些东西在她的世界里占很大的一部分，结果被莫名其妙的毁掉，说不郁闷肯定是假的。

    又感觉那混蛋有点厉害，似乎招惹不起，于是郁闷加郁闷，就是双倍郁闷。

    一时之间, 她的悲伤竟然那么大。

    “到时候给你买点新的, 你也要学会自食其力，自己养活自己……嗯，要不你去给占卜家们上课吧？”

    煤球听到还可以买新的，悲伤的表情顿时去掉七成。

    听到要给占卜家们上课，她又是一愣，半响才闷闷答道:“我只是一只猫……”

    “没事，反正买回来的那些书你不都有看吗？教一点神秘学，占卜，占星术方面的知识就行。

    还有希伯来文，犹太文，英文。

    嗯，北欧神话也是不能少的，都补上。”

    煤球面上一苦，嘴角微微抽动，很想再说一句我只是一只猫，但是她知道说出来也没有用。

    “你连一只猫都不放过……”

    “这叫自食其力，自己养活自己，你不觉得这是一件很值得自豪的事情吗？”

    “……”

    ——

    因为住处被烧, 路鸣泽和师兄是暂时住在酒店的，一系列的事情所产生的麻烦自然有专门的人来处理。

    比如有关于火灾的善后什么的。

    路鸣泽现在比较关心的是学院还在不在。

    有没有被龙王推平？

    这种事情就得问一下伦纳德学长。

    “首都时间凌晨三点, 学院遭到袭击，袭击者是我们所遇到的人形龙族，校长和其交战，最后将他逼退。”

    伦纳德学长微愣，他在守夜人论坛是有号的，昨天发生的事情很大，稍微看一下论坛里的发言，差不多能推出具体过程。

    听到这里，泽太子若有所思。

    原来没有被推平啊，不过想想也正常，一个实力并不完整的龙王，在昂热和副校长都在的情况下，真不具备推平学院的实力。

    不过诺顿似乎并没有暴走，没有一言不合就开大。

    或许是因为康斯坦丁没有出事的原因，但接下来的发展，路鸣泽还真无法预料。

    和龙侍融合显然是不太现实的，因为他的两条龙侍都已经被干掉，其中一条还是路鸣泽干的。

    泽太子心里也有犹豫，那位君王会不会因为这种事情来找自己报仇？

    想来他目前的关注点应该是康斯坦丁，而康斯坦丁的卵在学院手中……干，全特么乱套！

    莫名觉得有些脑壳疼。

    反正和他也没什么关系，就坐看学院怎么处理吧——屠龙是不可能屠龙的。

    想想也有意思，诺顿提前复苏，不知道打乱多少人的计划。

    这位昨天……或者说是今天打上学院肯定是有些冲动的，但他并没有被逼到疯狂的地步。

    接下来会怎么做？

    孵化出自己的身体？留下自己的卵？反正不管如何，想要一劳永逸的昂热的计划肯定是打水漂的。

    ——

    当天下午，路鸣泽莫名收到一份邀请。

    熟悉的咖啡馆里不熟悉的人——泽太子感觉自己在承担不属于预科生的压力。

    言归正传，来人衣装得体，自有一番气度可言。

    穿着名牌西装，带着豪华的手表，从上到下都透露着精英的气质。

    一米八一的身高，使得他可以俯视路鸣泽。

    浅蓝色的瞳孔，不知道是否是美瞳。

    他是一位混血种，一位相当自信的混血种。

    从他看人的目光中就能感受的出来，有种审视的感觉，虽然他隐藏的很好，但本身就是表情控制大师的路鸣泽，哪能察觉不到？

    如果苏茜在这里，估计能看出更多。

    “最年轻的屠龙者……”

    这话莫名有些似曾相识，但是在哪里听说过来着？

    哦，帕西似乎说过来着。

    面前之人给人的感觉有些自信张扬，相比之下，帕西倒是要内敛许多。

    这种人，应该是混血家族出身，不像是单个的混血种。

    谷寇

    “美混血家族的还是欧混血家族的？”

    路鸣泽开门见山道，在他的对面随便坐下。

    “敏锐！你很敏锐！”

    对面微微一笑，说道:“Bei美混血家族，戴维斯·德拉尔！”

    “没听说过！”

    路鸣泽漫不经心的回答他，混血世家什么的他只听说过加图索，余者都是渣渣。

    “相比于加图索家族，我们确实不太有名，用你们的中文来形容，也就是屠龙世家！”

    这位会说中文并不值得惊讶，路鸣泽遇到过的很多都会说。

    “我们可以合作，你需要一个强有力的支持。

    就比如说你现在所遇到的这种事情，被悬赏的事情，如果有我们的话，这种事情可以处理得非常妥当。

    甚至不会影响到你！

    屠龙者的背后，也是需要一个强有力的支持的。”

    他坦言说道。

    这话说的，路鸣泽寻思着悬赏我的不是你们吗？

    也许是你们中的一家，又或许是全部，但总而言之，不都和你们有关系吗？

    所谓的合作，其实就是一个拥有屠龙者名头的混血种，加上有钱的混血家族。

    他们想要干什么？

    培养一个能和昂热抗衡的屠龙者，然后借此插手秘党？

    不对，没有必要！

    昂热已经很老，他们需要一个新时代的屠龙者，加图索家族下注的是恺撒，而他们把目光投到遥远的东方，注意到这里的空缺。

    一个年轻的屠龙者背后没有强大的屠龙世家的支持，而且还没有进入卡塞尔学院。

    如果把目光放远，一个十九世纪的老人，还能坚持多久？

    未来必将是年轻人的！

    面前坐着的这位不同样也是年轻的精英吗？

    路鸣泽若有所思，这帮家伙的开价肯定是比加图索家族要高的，因为后者没有这个需求。

    “所以，三千万美刀的任务是你们给出的下马威吗？”

    路鸣泽悠悠说道，忽然想知道是谁颁布出这个任务的。

    一个任务吸引来诺顿，那位还好巧不巧的在这里恢复记忆——当时是真的有屠龙的机会的。

    心里觉得有些可惜，因为没有带上苏茜，不能从这家伙脸上的表情看出更多。

    戴维斯微微皱起眉头，没有承认，却也没有否认，只是说道。

    “我代表的不是一家混血家族，是全部。偶尔有分歧也是很正常的。”

    “也就是说你们内部的态度都没有统一咯，有人想要那件威力很大的炼金武器，有人看重我屠龙者的名头！”

    路鸣泽反应快，直接说道。

    “实际上，这次颁布的任务还是有底线的，至少没有提供你的家庭情报，普通猎人并不具备查你出身的能力，因为会被诺玛注意到。

    但你并没有真正加入卡塞尔学院，只是预科生。

    学院对正式学员和预科生的身份保护是不一样的，对于前者，会提供一个很严密的假身份。

    所以，你确实需要一个强有力的支持！”

    “嗯，我感觉你在威胁我，你仿佛在说——你和昂热是不一样，你不是孤身无软肋的屠龙者。”

    路鸣泽点点头，实际上这帮家伙还是想让自己替他们做事。

    这些自觉是新人类的混血种，对属于他们的新时代有着自己的计划。

    但这计划中需要一把刀，一个工具人，年轻的屠龙者恰恰就是最合适的人选。

    “……”

    戴维斯无言以对，嘴角微抽。

    自己的话里有表达出这样的意思吗？虽然自己确实有这么想过，但没很直白的说出来吧？

    “你误解，我并不是这个意思。”

    “不，你就是这个意思，你，或者说以你为首的年轻混血种们，很自信，想要获得更多，想要插手秘党，插手学院，因为是混血种的原因，觉得自己高人一等，心里认为自己是新人类，和普通人不一样。

    有说错吗？我觉得没有吧！

    哪怕昂热这样的屠龙者在你们心里，应该也只是落后于时代且顽固的老人吧？

    你们，对屠龙者缺乏应有的敬畏啊！”

    路鸣泽对他比出一个手枪的手势，甚至还很配合的配音。

     Biu~

    戴维斯眉头微挑，似乎没想到眼前的屠龙者这么幼稚，感觉对他的评价可以改一改。

    砰的一声，背后的窗户炸开。

    就像是有一个无形之物，突然撞击上去似的。

    如果刚才对准的不是窗户，是人的脑袋呢？

    混血种也是人。

    就算生命力强盛一点，脑袋被打爆，心脏被打爆还能活？

    “你！”

    戴维斯被吓出一身冷汗，因为他真的没有准备。

    虽然这家伙是混血种，但是实力比学院培养出来的专员要差很多。

    他是精英，但不是屠龙精英。

    “发布的任务取消，真逼急，我就去找昂热，让那老混蛋给我提供一份名单，我挨个上门拜访。

    恕我直言，你们有什么？

    是有藏着一两个S级，还是有十多个A级死士？又或者说是有什么大杀器？特别厉害的炼金武器？”

    路鸣泽悠悠说道:“虽然我不喜欢屠龙者这个称号，但应有的尊重还是要有的。”

    “你的言灵真的是先知吗？”

    冷静下来的戴维斯，眼眶之中已经有黄金瞳出现。

    这家伙的血统应该在B左右，不是很高，但也不是很低。

    具体的言灵不清楚。

    不过，他的黄金瞳对路鸣泽一点作用也没有。

    龙王级别的都没有用，更别说一个B。

    “风暴角么？你精准的控制风，打破我身后的窗户。”

    戴维斯缓缓说道。

    这个猜测只能说很离谱，空气弹而已，怎么就变成风暴角？真有些想多！

