    望着高凡，自己的同伴，与梦魇携手。

    裘青帆最后一点理智在疯狂尖叫。

    青铜雕像下方的那张肖像画，在裘青帆眼中，像是带着污染物一样散发着污浊的红光。

    在梦魇的领域中，竟然挖出一张高凡的肖像画，这意味着什么？

    意味着高凡早已成为恶魔的一部分。

    其进入这别墅，可说是某位伟大存在早就为安排好的归宿。

    怪不得一旦他进入，整个污染事件的等级，就由F级向上攀升至E甚至D！

    “你已成为爪牙！”

    “你将变成恶魔！”

    裘青帆对着高凡嘶吼。

    就算两人曾经并肩作战，但一旦对方坠落成爪牙，那就无话可说，已经是在生命立场上相互对立，就像是猛虎与羚羊，绝无共存之余地。

    如此想着，裘青帆意识到自己即将‘搁浅’。

    这个罗斯别墅将成为他的‘搁浅’之地。

    既然这样……

    袭青帆猛得从自己脖颈中，扯下一条项链，那项链由红绳系成，项链上挂着一只展翅欲飞的蝴蝶，蝴蝶很小，呈现三色，黑白灰在蝴蝶身上依次排列，显现出一种即将腐朽似的状态。

    “鸣响吧……”

    此刻裘青帆手中所拿，名为‘鸣响与凋零之咒’，他将其激发后，按照赠予者白流苏的说法，会将自己整个献祭，按照一种特定的节奏进行鸣响。

    这个频率，是凋谢之频率，将在一定范围内，将其他任何生命体，无论是人类或者祭祀还是爪牙，都按照这个频率进行共振，最终结果则是大家共同化做一声响彻尘寰的闹钟声。

    所以又叫‘万物终焉之咒’。

    白流苏认为调查者终究会走向灭亡，但最好不要跨入疯狂，这样将为她的治区，也就是沪上带来难以形容的危害，毕竟调查员一个转职，就会成为祭祀，说不定会搞出什么大事了，所以赠了裘青帆这枚令咒。

    此刻，裘青帆觉得是时候了。

    如果他不反抗，他必将在梦魇和高凡的控制下，变成梦魇生物，会开始试图祭祀深海中的那位伟大存在，并将其引入现实。

    那将是一次D级甚至C级事件，与其等着白流苏来处理变成怪物的他，不如自行毁灭，同时毁灭那些怪物。

    由于理智遭到侵害，裘青帆的反应较慢，当然，以他的速度，激活令咒，也是来得及的，毕竟只需要念几个字而已，除非被干涉。

    “我已知晓！这世间至理妙在毫厘！”

    另外一个令咒转瞬响起，在裘青帆眼中，世界仿佛掠过一道蓝色闪电。

    那是一道火光。

    带着难以形容的秩序感，从其源头，也就是高凡手中抛出，击中了裘青帆。

    这个刹那，裘青帆只觉身体剧痛，骤然失去了语言的能力，他的嘴巴竟然发不出任何声音！

    剁！

    雕刻刀击中了裘青帆的手臂，鲜血迸射。

    站在屋顶上的裘青帆，像是一只坠落的风筝那样，从屋顶掉了下去，摔在花园的灌木丛中，而他手中还抓着高凡的肖像画。

    裘青帆躺在灌木丛上，只觉耳中轰轰鸣响，那是SAN值过低的缘故，而他抓在手中的‘万物终焉之令咒’，由于发不出声音，所以无法激活。

    他勉强挪动着身体，骨痛欲裂，也许是骨头断了不少，但更强烈的衰老感，却超越了疼痛，他愕然望着自己的手掌，皮肤干朽，仿佛百岁老人，高凡……不，恶魔对他做了什么？

    这时，裘青帆惊恐看到，高凡从别墅中跑出，来到他面前。

    高凡身边已经没有了那个穿粉红色公主裙的犹太女孩，但裘青帆并不觉得高凡有能力回归常人。

    他已经是恶魔了……

    “你误会我了。”高凡却说，他搔搔头，“怎么解释呢？我一个老朋友，为了送一件东西给我，拜托梦魇帮忙守了一百年，你把她当成污染源，其实她只是个影子而已。”

    ……

    大概十分钟前。

    高凡被梦魇蹲在肩膀上时，他听到梦魇对他说了几个字：“林森浩……林帅……托我……把东西带给你……”

    就是这样。

    ……

    高凡接过裘青帆手中的油画。

    裘青帆挣扎了一下，想阻止高凡，但他已经没有力气。

    超写实风格。

    但画布上显示历经百年的岁月痕迹，摆在房顶上，未经密封与合适的保存环境，这副油画已经掉色斑驳，不过，林森浩为高凡传递的，并不是油画，而是画中的……神秘。

    高凡接触到这幅画时，油画又经历了一次神奇的褪色，仿佛其上仅有的油彩，也没了光泽，变得更加灰暗与无机质。

    而高凡的系统面板中，则经历了一次SAN值大爆炸，他的闲余SAN值，从0，变成了60。

    ……

    高凡为裘青帆处理伤口。

    他默念着向血肉世界主宰的祷告。

    虽然他并不精通那位伟大存在的恶魔语，但现在的他，就像是在那位存在处，存了一笔财富的特权用户，那位伟大存在，是能够响应他用人类语言念诵的祷词的。

    于是祂回应了高凡，提出自己的条件，置换的规则，那很苛刻，高凡需要用自己的全部获得，去换取裘青帆恢复健康。

    高凡点点头表示愿意接受。

    下一刻，高凡拔出裘青帆手臂上的雕刻刀。

    在拔掉雕刻刀之前，裘青帆仿佛被怪物吸干了血肉一样，变得腐朽而衰老，甚至老到不能发出声音。

    现在，裘青帆骤然发现，自己被封掉的声音，又被还给他了，另外，体内开始涌动着勃勃生机。

    而高凡则是肉眼可见的正在瘦下去。

    “你究竟是什么！你对我做了什么！”他低吼。

    “你理智值比较低，别想太多，我已经报警了，警察马上就会来的。”高凡说。

    高凡刚才制止了裘青帆使用令咒，虽然不知道令咒威力，但令咒这玩意，危险至极，未知就是最大的可怕，一旦被裘青帆成功激活令咒，首先裘青帆不会有好下场，其次高凡也可能会被一波带走。

    所以高凡通过掷出雕刻刀的方式，向血肉世界伟大存在，献祭了裘青帆的血肉，这是可行的，雕刻刀所接触与切割的一切血肉，都可被献祭。

    之后又通过消耗血肉标本主宰对自己的馈赠的方式，把裘青帆的血肉换了回来，这损失了高凡上次献祭黑树获得的全部血肉主宰馈赠。

    不过救了一位调查员。

    却是值得的。

    高凡温柔得抚摸着裘青帆的头发：“别怕，没事了，警察马上就来了，没有谁会伤害到你。”

    我就是怕你！多处骨折的裘青帆惊恐得躲着高凡的手。

