一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第788章姑爷你是最棒的

    谢长庆连喊了几声，却也没能听到女儿的回应声音，不由得心中焦躁。

    他是真的有些不知道该如何面对乘龙快婿陆亦轩啊！

    实在是女儿太不争气，总也任性妄为做事，这次做的事情，还再三叮咛了他们一定要帮着遮掩一二。

    今天这冷不丁地在小两口婚房院中撞见了陆亦轩。

    他们可是听女儿说起过，暂时不打算让陆亦轩来这里，否则女儿最近在忙的那事情真就没办法再隐瞒了。

    现在陆亦轩这表情，

    这摆明了已经在院里到处观察过，

    摆明了知道女儿并没有依约大动土木在这边装修婚房……

    这小子等下要是追问起来，自己该怎么给女儿打掩护啊？

    陆亦轩这时跟着岳母身后回了院内，急忙解释道：

    “爸，那个啥，今天莹莹没来这边，我自己一个人过来看看房子装修的情况。

    都怪我，这段时间，我一直忙着国资委那边的事情，把婚房装修这事情全丢给了莹莹一个人操持。

    这是我不对，

    您二老要打要骂请随意，

    我绝对百分之二百的接受你们的批评教育……”

    陆亦轩又不是神仙，完全不掌握泰山北斗二位的心思啊！

    又想着，谢春莹这死女人这段时间的忙碌状态，真是越想越觉不对头，暗想这见鬼的疯女人，指不定背后这又在疯忙什么呢！

    万一真是自己的粗心大意，导致又出了其他什么事，这让他该要怎么跟泰山北斗交待。

    所以不管怎样，自己先把姿态放到最低，乖乖地先夹着尾巴做人吧！

    岳母周燕玲温声笑道：“亦轩你这孩子，干嘛把话说得那么沉重。你在国资委那边忙工作是正经的国家大事，就是莹莹这孩子，从小任性妄为惯了，她要是做了什么让你看不惯的事情，你可千万要多宠让着她，不要跟她一般见识才是呀！”

    谢长庆听到老婆这话，赶紧也猛打预防针道：

    “对对对，小陆啊，你跟莹莹两个能走到今天，能组成一个完美小家庭，还生下一个可爱无比小宝贝，这可都是你们俩前世修来的福缘，一定可要珍惜珍惜再珍惜。小两口之间，没有不闹矛盾的时候，但最重要就是矛盾产生之时，你这个当丈夫的，要懂得大度大气。小夫妻床头打架床尾和，千万不能把矛盾一直憋在心里，相互之间，必须坦诚相待才是最重要之事。”

    陆亦轩脸上顿时有点挂不住了。

    他可真是压根不知道谢长庆这番话本意，旨在规劝他与谢春莹珍惜现在，却把老泰山话中那句，彼此之间，必须坦诚相待，尤其听入了耳内，只当这是谢长庆在点醒暗示。

    是了，

    老泰山谢长庆这可是外事局高干，

    自己在海外的行踪，国内要说还有什么人会特别关注，估计也就老泰山谢长庆这些整天与外事打交道之人，最是知根知底……

    “老谢，你好好说话，不要动不动就上纲上线。

    咱家亦轩多好的姑爷，有才华有本事又年轻，怎么在你嘴巴里面听上去，这事事处处反而都不如你家闺女似的？”

    陆亦轩还在沉吟不决，到底要不要干脆跟泰山北斗坦诚一番。

    最起码地，也得拉拢上几个同盟阵线队友。

    否则事情真要是直接爆开了，谢春莹这死女人，真要是精神状态出了什么状况，自己一个人，怎么经得起谢家上百号人的围攻。

    不想，没等他开口，这时候岳母周燕玲却先替他说起了好话，反而开始教训起了谢长庆。

    陆亦轩尴尬挠头，谢长庆则是闷葫芦一样摇起了头。

    岳母周燕玲却没有罢休的意思，又指着这座院子道：

    “老谢，我说话你别一副爱搭不理样子。

    咱俩结婚这么多年，一直都还是住着你们单位分的那简直能憋屈死个人的筒子楼。

    可咱家姑爷亦轩却有眼光有魄力又本事，早早就给闺女置办下了这样的大宅院做婚房，就冲这一点，我这个做丈母娘的就百分之一百个非常满意。

    你也不仔细看看，像咱家姑爷这般年纪的小年轻们，京城里面能有几个办得到？

    你还有啥不满意，还需要咱家姑爷坦诚交待什么，你还想让咱家姑爷再做什么？

    怎么就不想想你家宝贝闺女，被你们谢家这一大家族的男人们宠溺成什么样子，这些年又都干下些什么荒唐事？

    真正要自醒要坦诚的，叫我说就是你们谢家男人才对！

    尤其是你谢长庆！

    闺女现如今的任性妄为毛病，你这个当爹的，就是头一号大罪人……”

    岳母周燕玲越说越是激动，眼圈都红了，说到真正伤心处，这冷不丁蹲在院墙一旁，居然埋头抽泣了起来。

    谢长庆挺儒雅的一个中年男，此刻瞧见老婆情绪激动成这样子了，也不在乎陆亦轩还杵在一旁碍眼了，赶紧快步上前蹲在了老婆跟前，又是赔罪又是道歉，很温柔声音就安抚起来。

    陆亦轩好不尴尬样子，这种事情他又怎么好上前掺和，就这么转身离开那就更加不合适了。

    不过，

    正所谓听话听音。

    刚才泰山北斗二位跟他说的这一番话，不管是谢长庆的意在暗示，还是岳母周燕玲的真性情流露，却无一不显露出另外一面，那就是，两人都很不想看到，他跟谢大妞的感情再起什么波折。

    两人明显都很紧张他跟谢大妞闹矛盾……

    至于说，岳母周燕玲话里话外的另一重意思，他更是听得真真儿。

    这摆明了地，泰山北斗二位对他在香江、北美的事情，那不用他去坦白，人家也是早就掌握有相当程度事实。

    唯一就只是假装不知道，想要看他以后的发展。

    陆亦轩又不傻，自是听明白了岳母周燕玲的弦外之音。

    现在岳母周燕玲这说着就伤心抽泣起来，看得出来，这些年也真的是背后没少了在为女儿感情上的事情操心。

    岳母大人能通情达理到这样程度，他还有什么好再奢求啊！

    理解万岁，而且看样子泰山大人对他在海外的花心，同样也没到那种嫉恶如仇地步，也似乎是很有得商量……

    但是陆亦轩现在的纠结在于，

    他是完全搞不清楚，这段时间里，谢春莹这死女人，打着装修婚房的由头，天天不着家，天天累成马一样的，这到底在外面干些什么大事。

    他想知道地是，谢春莹现如今地心态，不会是从一个极端又走向另外一个极端去了吧！