    在这场战斗刚开始之时，赛迪就一直隐隐感觉到自己似乎能有所提升。

    那是一种玄而又玄的感觉，就像是要打通一重任督二脉一般……

    只不过，他却无法捅破那一层窗户纸。

    于是赛迪暗中询问了系统，结果得到回复：他现在的本体能量即将达到高级战士的巅峰，但想要突破这关键的一层，赛迪还需要强大的外力来进行压迫！

    听到这话，赛迪当即就来了精神。

    毕竟他现在已经收集到六十五点升级能量，一旦他自行提升至高级战士巅峰，那距离突破至传奇级，那就只需要十五点升级能量了！

    于是乎，赛迪不仅同时面对加坦杰厄和赛高古，更是跟他们进行了一系列的硬碰硬。

    只可惜，直到现在他还没有正式获得突破。

    所以他现在寻思着，应该是压迫的力度还不够……

    唳！

    地面之上，加坦杰厄那铺天盖地的触手，转眼之间就只剩下寥寥几根。

    这时候，加坦杰厄也不住的痛叫出声，随即他从身上的孔洞当中，喷发出大量的电离子黑雾。

    滋滋滋～

    这些黑雾中有着大量闪电般的能量，赛迦光轮在被其笼罩时，速度也不由得下降了一些。

    轰，轰！

    随后，加坦杰厄趁机快速舞动鳌钳，终于成功将那两个赛迦光轮击碎。

    不过就在此时，赛迪已经施展出了雷欧飞踢，普通一颗包裹着火焰的陨石从天而降，用大脚丫子直接朝着加坦杰厄的脑袋踢了下来！

    嘭！

    千钧一发之际，加坦杰厄侧了侧身躯，使得赛迪一脚踢到了他脑袋旁的甲壳之上。

    不过即便如此，加坦杰厄身上还是炸出了一大团火花，高大的身躯不住的向后退去。

    赛迪一击得手，但赛高古也没有给他**的机会，抡起狼牙棒就朝他狠狠挥下。

    铿，铿～

    在大宇宙真空战法的加持下，赛迪的反应力惊人的强，原本他还在空中飞退，在察觉到赛高古的攻击之后，就立即回身横剑连斩。

    伴随着一阵阵金铁交击声响起，赛迪再次同赛高古战作一团。

    ……

    另一边。

    当赛迪与两个BOSS鏖战之际，迪迦与艾克斯他们的战斗已经进入了尾声。

    由于之前赛迦光轮已经令阎魔分身兽受创，并且它们能发挥出的实力也大大衰弱。

    于是乎，在空中战机的辅助下，迪迦和艾克斯选择了稳扎稳打，不断在两只阎魔分身兽身上打出伤势。

    积少成多之下，不多时，阎魔分身兽就陷入到绝对的下风。

    轰，嘭！

    只见变身为快乐型的迪迦，再次使出了强力的闪电五连鞭，一阵连续的鞭腿之后，阎魔哥尔赞只得发出一声哀嚎，随即就一头栽倒在地。

    “哈！”

    紧接着，迪迦将能量化作光粒子汇聚至双手，然后凝聚成了一颗红色的能量光球，随即他爆喝一声，将光球击向阎魔哥尔赞。

    迪拉休姆光流！

    轰隆隆！

    下一刻，剧烈的爆炸声响起，阎魔哥尔赞连一丝挣扎的机会都没有，就当场翘了辫子。

    只不过在它爆炸开来之后，却是散作成了一团红芒，最后只剩下一根焦黑断裂的尖刺立在其中。

    毕竟阎魔分身兽本就是赛高古的尖刺化成，当它们在被消灭之后，立刻就被打回了原形。

    艾克斯那一边的战斗，与迪迦这里的情形相当。

    阎魔安东拉的战斗力，比阎魔哥尔赞要稍逊一筹，艾克斯利用哥莫拉装甲，当场就把它打了个晕头转向。

    “哥莫拉震动波！”

    伴随着大地的大喝声落下，艾克斯身上的哥莫拉装甲迸射出一缕缕闪电状的蓝色能量，随即艾克斯来到阎魔安东拉身前，直接挥动着装甲巨爪，一把捶击到了后者身上！

    轰隆隆！

    阎魔安东拉身上炸出了一大团火花，巨大的力量直接将它掀翻在地。

    “扎纳帝姆光线！”

    紧接着，艾克斯身上的装甲散去，然后他将双手交叉至胸前，朝着阎魔安东拉发出一道蓝色的X型破坏光线。

    情况并没有半点意外，在一道震耳欲聋的爆炸声之后，阎魔安东拉也领了盒饭。

    此时，迪迦与艾克斯胸前的彩色计时器，已经响起了急促的警报。

    他们毕竟不像赛迪那样，有后备隐藏能源，虽说之前初代跟佐菲给予了他们一部分能量，但战斗至此，他们也快扛不住了。

    这边结束战斗之后，迪迦与艾克斯并肩走到了一块，开始观摩赛迪他们的战圈。

    “这两只怪兽，太可怕了！”

    这一看，令他们感到有些自惭形秽。

    原来之前赛高古同他们打之时，压根就没有使出全力，他在开启了第二形态之后，各方面的能力都有了爆炸性的提升。

    此时别说迪迦与艾克斯已近乎油尽灯枯，即便他们的巅峰状态，也扛不住赛高古几下。

    毕竟他们去对付一只阎魔分身兽都十分吃力，而阎魔分身兽，也只是赛高古身上的一根尖刺，所化分身罢了。

    加坦杰厄更不比说，就算他的触手被切掉了大部分，但一只只鳌钳的挥舞之下，同样能够产生极其可怕的破坏力。

    更何况，他的那些触手已经开始再生了……

    “不能在拖下去了，现在就是最好的时机！”

    身在暗处的卡蜜拉，用意念注视了一下迪迦，然后又快速掠过了已经成为一片的芭罗慈遗迹，喃喃自语般的说道。

    嗤啦～

    在卡蜜拉下达了命令之后，加坦杰厄将体内的黑暗之力进行凝聚和压缩，然后从甲壳当中发射出一道紫黑色的贯穿光线！

    这道光线看起来并不算起眼，但它的速度却是快到了极致，而且赛迪也能在其中感应到极强的威胁。

    贯穿光线是加坦杰厄的最强必杀技，曾经一击之下就重创了黑龙吉尔巴利斯。

    在深海之战时，更是一击秒杀了邦迪罗，而后又用这个技能，硬生生的顶住了赛罗的究极光之弓箭，与赛迪M87光线的合击！

    虽然最后还是加坦杰厄败下阵来，但也足以看出贯穿光线的可怕威猛！

    剧赛迪自己的目测，如果他正面承受这一击的话，时空屏障最多只能阻拦一瞬，而自己恐怕也得遭受到重创！

    “这么快就要动真格了吗？”

    “既然如此，那我也不客气了！”

    赛迪的奥特念力笼罩全场，自然察觉到了加坦杰厄的动作。

    于是乎，他也将能量凝聚至手臂，再次发出了强力的M87光线！

    滋啦啦～

    一白一紫两道光线，不带一丝花里胡哨的碰撞在了一块儿。

    没有惊天动地的爆炸产生，因为两道光线在虚空当中开始互相的侵蚀，只不过，赛迪的M87光线处于明显的下风当中。

    毕竟就算加坦杰厄再怎么虚弱，他依旧拥有着传奇级的本体实力。

    之前赛迪以M87光线抵抗赛高古的血腥洪流之时，也同样是居于弱势。

    “遭了，赛迪有危险，我们快去帮他吧！”

    见此情景，大地当即惊呼出声。

    “嗯，好！”

    一旁的迪迦点了点头，尽管他们的能量已经所剩无多，但多个人也能多一份力不是？

    更何况，赛迪帮助过他们都不知道多少次了，这时候他们自然是不会掉链子的。

    “你们两个别出手，我能够应付得了。”

    不过就在迪迦和艾克斯刚有所动作之时，正木敬吾的声音，就传入到他们的耳中。

    显然，赛迪也清楚迪迦他们必然会出手，所以赶紧出声阻止他们。

    其一，以这两奥现在的状态，万一他们被加坦杰厄的贯穿光线击中，那赛迪恐怕连救他们的机会都没有。

    其二则是，赛迪现在还正想着利用外来压力来刺激自身的突破呢，迪迦他们如果来插一手，那他的这个想法就注定要落空了。

    听到赛迪的话语，迪迦与艾克斯的动作当即一顿，他们在面面相觑了一阵之后，最终还是没有出手。

    毕竟赛迪的强大有目共睹，作为一个从未翻车的选手，他或许真的有着翻盘的能力吧。

    然而，虽然迪迦和艾克斯不出手，但别忘了，现在这里可还杵着另一只大BOSS呢……

    吼！

    只听见赛高古张嘴发出一声震天咆哮，然后他的周身开始凝聚起大量或暗红，或紫黑的能量光团。

    滋…

    紧接着，从赛高古胸口的“花瓣”之中，发射出一道粗壮的紫红色毁灭光柱。

    这是赛高古第二形态的最强必杀技：地狱之释！

    要论起攻击力来说的话，这一击比之血腥洪流还要更强一筹！

    地狱之释在发出来的瞬间，赛迪就感应到了极致的威胁。

    当这两个BOSS的必杀技联合之际，M87光线是无论如何都放不下来的！

    “哈哈哈，来得正好！”

    面对这个情况，赛迪丝毫不惧，反而是豪迈的大笑出声：“这一次够得劲，那就尽情的释放吧！”

    只要扛过这一波攻击，赛迪的本体实力必然能够突破，所以他也要放手一搏了！

    “喝啊！”

    赛迪大喝一声，他将M87光线输出到极限，但转瞬之间还是被对面的两道光线逼退。

    而就在加坦杰厄和赛高古的必杀技即将落到赛迪身上之时，却突生变故！

    嗡！

    不知何时，已经被紫黑光芒覆盖的赛迪周身，竟然迸射出了一丝丝的银芒！

    然而，变故却不仅于此……

    时间拉回到几秒钟前。

    “糟糕，危险！”

    迪迦与艾克斯见到赛迪被完全压制，当下他们也顾不得其他了，但这两奥还没来得及出手，就极为突兀的一个踉跄，然后狼狈的摔倒在地。

    与此同时，两奥身后的空间一阵扭曲，一道手执光鞭的高挑身影，正立于此地！

    刚刚正是她出手，用光鞭将迪迦和艾克斯给抽倒了！

    “啊，这，大姐头？！！”

    “这是肿么肥四？？”

    看到这道身影的一瞬间，坐在飞燕二号当中的达拉姆和希特拉，当场就被震惊得目瞪口呆了！

    因为她赫然就是暗黑三人组的为首者：卡蜜拉！

    “大姐头？”

    原本正担忧看着赛迪的露西亚，在听到后边两人的惊呼声之后，也不由得转过头：“你们两个，认识这个巨人吗？”

    听到这句询问，达拉姆和希特拉同时沉默了下来。

    卡蜜拉此时现身，而且还攻击了迪迦与艾克斯，这就摆明了是与赛迪敌对的意思。

    两人眼中闪过复杂之色，如果大姐头真的跟赛迪打起来，那他们又该怎么办呢？

    虽说在见到加坦杰厄之际，两人就猜测此次事件背后或许有卡蜜拉的影子，但当卡蜜拉真正现身的时候，他们还是感到错愕不已。

    这段时间以来，达拉姆和希特拉一直都跟在正木敬吾的身边，并且还在威逼利诱的情况下，认后者做了“大哥大”。

    但不得不说，赛迪强大的实力和重重底牌已经将他们彻底折服，而且待在后者的身边，也能够见识到更加广阔的世界。

    更为重要的是，从平日里的生活当中，两人能够感觉到，赛迪这位光之巨人，竟然将他们两个黑暗巨人当做了朋友……

    在各种因素影响下，达拉姆和希特拉是极度不愿意对赛迪出手的。

    卡蜜拉怎么会出现在这里，难不成……

    地面之上，赛迪正竭尽全力的抵抗着贯穿光束和地狱之释，他分散出去的奥特念力也注意到了卡蜜拉的到来。

    但他现在也腾不出手来，所以只能让迪迦与艾克斯自求多福了。

    当然，如果卡蜜拉如果真的要下杀手的话，赛迪还能够使用奥特之父或者赛罗的体验卡，捞一下他们。

    只不过，按照迪迦的特殊性来看，卡蜜拉应该不至于会直接刀了他们吧……

    赛迪脑海中快速划过这一道道念头，而对面的两道必杀光线也近在眼前。

    呼～

    在这千钧一发之际，赛迪深深吐出了一口气，而后他将手势一变，把双手组成了L型。

    一道全新的银白光线登时将M87光线替换掉，从他的手中爆射而出。

    这是闪耀哉佩利敖光线，赛迪所拥有的最强光线技能！

    于此刻，闪耀哉佩利敖光线，终于绽放出了属于它光辉！

    一瞬间，原本一边倒的碾压态势顿时被稳住。

    即便同时对面两大BOSS的必杀，闪耀哉佩利敖光线依旧不落下风！

