    “大师兄这一拳，竟没能打伤风啸天！”

    “五重天极境巅峰，竟能挡下大师兄的强大攻击！”

    “大师兄手下留情了吗？还是我们看错了？这不可能啊。”

    宋长风和几位大弟子越发震惊，这已经超出了他们的认知范畴。

    八重天极境巅峰，全力出手，竟伤不了一个五重天极境，说出去谁敢相信？

    “......”宋青山和风水寒惊恐到了极致，看向风啸天的眼神，就好比看怪物一般。

    “风啸天，你还真是喜欢给人带来惊喜啊。”徐凌峰森冷道：“倒是我小看了你的实力。”

    冷眼盯着徐凌峰，风啸天面无表情道：“不用你的灵器吗？”

    “那得看你够不够资格！”徐凌峰凶狠道，再度发起攻击，凶猛爆射出去。

    意念一动，风啸天催动古魂神墓塔的力量，同时收起火炎剑，不甘示弱爆射出去。

    见状，徐凌峰心中怒火更强烈，感觉风啸天在轻视他。

    下一秒，徐凌峰就知道自己错了。

    因为风啸天战斗力，突然飞快飙升起来。

    “他的力量在快速提升！这股力量非比寻常，这是怎么回事？”察觉到风啸天力量突然飙升，徐凌峰心中大惊。

    风啸天爆发出来的战斗力，已经接近七重天极境，如今竟还能再提升，这叫徐凌峰如何敢相信？

    不仅仅是徐凌峰，唐芷婼和宋长风他们都察觉到了。

    “七重天极境的力量！”唐芷婼呆若木鸡，她无法理解一个五重天极境，怎么会爆发出超越七重的力量。

    更让他们感到可怕的是，风啸天的战斗力还在不断提升。

    最后竟达到了八重天极境的层次！

    这就是风啸天真正的力量！

    “砰！”

    下一秒，强横的拳头硬碰，碰撞的能量化作能量圈震荡开来，脚下地秒纷纷炸裂。

    这一记硬碰，毫无疑问，风啸天挡下来了。

    “你的力量是怎么回事？五重天极境巅峰，怎么可能有八重的力量？”徐凌峰满脸懵逼问道，他根本无法理解。

    风啸天没有回答，而是展开凶猛的攻势。

    “砰砰砰！”

    激烈的肉搏战展开，炸响不断，拳拳到肉，充满了爆发力，打击感无比强烈，一波接着一波的强大能量翻滚开来。

    风啸天猜测的没错，他的战斗力的确能与八重天极境一战。

    “这怎么可能......”唐芷婼和宋长风他们再次懵逼了。

    宋青山和风水寒直接被吓成了植物人。

    风啸天竟能与徐凌峰抗衡！

    激烈的肉搏战，身为玄云宗首席大弟子，竟压不住风啸天。

    这一刻，风啸天无疑在展示着他帝国第一天才的风采。

    放佛在告诉世人，一年前他是帝国第一天才，一年后他仍然是帝国第一天才。

    “他的力量很不一般，总感觉能压制我的真元，真不敢相信，这小子昏迷了一年，实力突然强大到这种地步！”徐凌峰越打就越震惊。

    八重天极境巅峰的实力，竟压制不住风啸天。

    徐凌峰哪里知道，风啸天当年可是天道最强封号大帝，战斗经验极其丰富，他的每一招一式，风啸天都了如指掌。

    短短几分钟的肉搏战，徐凌峰哪怕动用了全力，也开始落入了下风，他完全摸不透风啸天的攻击，已经有些手忙脚乱。

    风啸天则是越打就越凶猛，各种招式都发挥到了极致。

    “砰砰砰！”

    一拳，两拳开始击中徐凌峰，导致徐凌峰方寸大乱，最后不得不主动退后，显得有些狼狈。

    “大师兄竟落入了下风，敌不过风啸天！”宋长风彻底傻眼了。

    “风啸天到底怎么提升的力量？丹药和高品灵器也不可能提升这么多啊。”一位大弟子惊骇道。

    “怎么会这样......”唐芷婼又震惊又苦涩，心中说不出的滋味。

    只要不是傻子，谁都能看得出，当年的帝国第一天才，已经回来了。

    “现在有资格了吗？”风啸天面无表情问道，经过激烈的战斗，风啸天的气息依旧平稳，倒是战意越发强烈。

    这是风啸天重生以来，第一次全力战斗。

    “你可以让我放开心的战斗！风啸天，我认可你的实力！”徐凌峰脸色变得无比阴沉，凶狠道：“风啸天，能把我逼到这份上，你是第一个。”

    说话间，徐凌峰祭出中品灵剑，气势和战斗力都膨胀了不少。

    “很好！”风啸天祭出火炎剑。

    真正的战斗，现在才开始，风啸天战意全开。

    “兵解！”风啸天紧接着低喝一声，火炎剑的气息，瞬间提升了两倍。

    “没有注入真元，兵器的力量居然也能提升，他是怎么做到的？”徐凌峰心中又震惊又疑惑又好奇。

    兵解是一种给兵器赋予更强大力量的技能。

    青玄界并不存在，毕竟兵解不属于青玄界。

    徐凌峰没有多想，真元全力催动并注入灵剑之中，剑身泛起火光，并弥漫出强大的能量气息。

    此刻，唐芷婼和宋长风他们，都紧张的屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着两人。

    “风啸天，这是我修炼的武技当中最强的存在！”徐凌峰大喝道：“玄级高阶武技！烈火乾坤斩！”

    “咻！”

    灵剑横扫而出，一道十尺大的火焰剑芒爆射而出，威力极其惊人，势如破竹般冲向风啸天。

    “灭世之剑！”风啸天嘴角微微上扬，潇洒挥出一剑。

    “咻！”

    一道弯月般的蓝色剑芒破空而出，气势磅礴，摄人心魄。

    “轰！”

    “噗！”

    两道剑芒凶猛碰撞的瞬间，一股极其强横的力量突然反震回来，徐凌峰脸色大变，紧接着一口鲜血喷出来。

    火焰剑芒紧接着炸裂破碎，竟不堪一击。

    风啸天的蓝色剑芒，过关斩将般冲向徐凌峰。

    “这怎么可能......”徐凌峰瞪大眼睛，惊恐无比。

    “大师兄小心！”唐芷婼他们惊慌的叫喊。

    “轰！”

    “噗！”

    霸道的剑芒力量，凶狠轰在徐凌峰身上，再度震得徐凌峰口吐鲜血，身形直接飞出了院外。

    强无敌的一剑，直接重创玄云宗首席大弟子。

