    ;

    在质量差距不大的情况下，数量优势永远是最重要的，即使德国人有了先手，即使两艘莱比锡型轻巡洋舰在极力隐藏着自己，但是在不到2km的距离上，这两艘德国战舰还是很快被英国人的探照灯锁定，随后多达近30门的6寸炮对着这两艘排水量4000多吨的战舰喷出了一道道致命的火舌，在这个距离上，大家可以说穿着单衣拿西瓜刀对砍，脆弱的水线装甲带根本挡不住6寸炮的攻击！

    英国人的反击十分的犀利，密集的弹雨很快就将德国战舰的火力压制住，巨大的爆炸声不时从远处传来，打头的德国轻巡洋舰很快就延期了熊熊大火。阅读 ..“加把劲！我们很快就会受到第一个有价值的战果了！”帕克兴奋的说道。打沉几艘驱逐舰不过是一道开胃甜点而已，而现在正菜上来了。刚才的沮丧在此时也被一扫而光。几乎所有英国人都将目光死死的锁定在两艘在弹雨中飘摇不定的德国战舰，却没有人发现，自己的9点钟方向有两个巨大的身影缓缓清晰起来。

    “半穿甲弹准备完毕，准备开火。”在炮长将火炮准备完毕的信息传给炮术军官后，火控军官在此向贝克少将合适了开火命令，而当贝克少将同意发起攻击的时候，两艘卢恩级装甲巡洋舰距离英国舰队不过3km！而此时，整个英国轻巡洋舰编队已经暴露在火焰和自己的探照灯之下，可以说与白天交战无异！

    轰！如同巨兽一般的咆哮声震撼了整个战场！英国人打死也没想到什么时候自己的身侧居然出现了主力舰级别的战舰，此时，两艘卢恩级装甲巡洋舰的240mm火炮就仿佛是主宰一般，决定着战场上的生死。位于队尾的两艘查塔姆型装甲巡洋舰是第一个在此次海战中被放上战神祭坛的祭品。他们在毫无准备的情况下就被12门240mm火炮盯上了，在3km的距离上，240mm火炮发射的220kg重弹弹道极其平直，说是直射也不过分，根本不用校射。德国人直接以最高射速开火，每艘英国巡洋舰在一分钟内将受到3吨左右炮弹的洗礼！

    悲剧很快就发生了，在贝克少将下大开火命令后不到2分钟时间，两个巨大的火球同时在南安普顿船首处升起！一发炮弹将其船首处的一座6寸炮炸成了碎片，并且引起了大火，而另一发炮弹。则狠狠地咬在了船体中部，50mm的装甲带犹如一张纸一样被一击捅破，传入船体的炮弹最终在锅炉舱发生了爆炸，一个巨大的橘黄色火球从南安普顿号上蹿出，船体断裂和锅炉爆炸的声音让所有的人不寒而栗，而见势不妙的英国人在第一时间就决定立即闪人！

    但是此时貌似已经晚了。南安普顿号很快就失去了动力，大量海水涌入船体，在短短的几分钟时间里这艘战舰就进水500多吨，三分之二的锅炉熄火。整艘战舰几乎停车。而随后卢恩号的打击接踵而至，在短短的5分钟的时间里，这艘排水量高达5000吨的轻巡洋舰就被北海的波涛所吞没，而另一艘被约克号装甲巡洋舰重点照顾的悉尼号轻巡洋舰也好不到哪去。在苦苦坚持了十分忠厚，这艘战舰爷步了南安普顿号的后尘，被威力巨大之240mm火炮炸成了碎片！没错，是真正的碎片，这艘战舰的弹药库被一发240mm半穿甲弹贯穿，整艘战舰官兵全军覆没，没有跑出来一个！

    发现被套住了，应该怎么办？自然是立即解套啊，无论是战场还是股市都是这样，而要解套就少不了割肉。但是割掉谁，留下谁可是一个值得研究的问题，虽然帕克上校被对方算计了，但是在他人生的最后一刻，他还是做了自己一生中最后一个也是最正确的选择。就在两艘卢恩级装甲巡洋舰现身的那一刻起，他就知道自己失败了，同时也确定自己和查塔姆号肯定跑不了了，开始就被集火打成了火炬，随后又被两艘德国轻巡洋舰重点照顾，水线处多次中弹，船舷进水严重，上帝都没有机会救他老人家啊。

    “命令都柏林号撤退，我们负责掩护！”“将我们的位置告诉贝蒂将军，就说有德国大型战舰出现，目测为两艘。”帕克上校在下达完两条命令后，从容的整整了整已经有些褶皱的军装，随后指挥自己的战舰和两艘驱逐舰对着德国轻巡洋舰编队发起了决死冲锋。而另外两艘驱逐舰则为后面受伤较轻的都柏林号轻巡洋舰拉出厚厚的烟幕来掩护其撤退！

    这位英国上校最终还是实践了自己奋战到底的誓言，面对2艘装甲巡洋舰和2艘轻巡洋舰猛烈的火力，查塔姆号很快就被暴虐的弹雨撕成了碎片，到最后都没人能统计出在这艘战舰的最后时刻到底有多少中口径以上的炮弹命中。英国人几乎死绝了，德国人也因为命中太多了而无法分辨！而在最后计算战果的时候，贝克少将大方的将这个战果让两艘轻巡洋舰分担，反正自己已经打沉了一艘了，再抢下面小弟的可不太好。

    此时贝克少将可谓是心满意足，尤其是对自己的战术安排，如果他直接指挥舰队杀过去的话，英国人肯定会规避，轻巡洋舰高达25节以上的速度绝对不是自己这两艘已经服役了10年的装甲可以赶得上的，最好的结果也不过在开始的时候打沉一艘。但是自己玩了一把避实就虚的战术，分出一部分驱逐舰引诱度对方暴露自己，随后自己带领舰队根据对方的方位和航行数据来绕到对方另一侧，虽然是在晚上，但是英国舰队短暂交火事件已经足够让隐藏在后面的德国舰队获得相关信息，随后慢慢的靠上去然后突然发难！而且为了防止误差太大，贝克少将还是专门让两艘轻巡洋舰先开火，随后自己再投入战斗。

    而战斗的结果确实证明了贝克少将算无遗策，这场战斗也绝对够载入史册了，而2艘装巡和2艘轻巡在不到半个小时的时间里打掉了英国人三艘轻巡，并且还重创了1艘，更是让贝克少将沾沾自喜，要知道，希佩尔的4艘无畏也不过是在上次交战中打掉了4艘轻巡就让国人称颂，而这一次，自己明显做得更好！

    不过此时贝克少将并没有得意忘形，他知道，现在自己距离西壁有些远，而英国人在上一次被希佩尔吃掉一个分队的轻巡洋舰后不可能不做修改。在后面肯定会安排一些大型战舰，有可能是装甲巡洋舰，甚至还有可能是战列巡洋舰。贝克少将想到了这一点，但是却并不是十分担心，原因很简单，如果对方仅仅有装甲巡洋舰的话，自己的两艘卢恩级装甲巡洋舰就算打不过也绝对走得了，英国人最为精锐的装甲巡洋舰编队都在印度洋（原胡德舰队中）。除了这些战舰，其它的英国都打不过自己的战舰，即使有数量优势，撤走还是可以的。

    “不，其实我们没必要撤走，如果希佩尔阁下同意我的建议的话，我想我们应该可以扩大战果，将缓冲地带的英国舰队全部清扫干净。”贝克少将现在还巴不得碰上一些英国主力舰呢，在他看来，无论是装巡还是战巡，都有后面的希佩尔舰队为自己的安全背书。英国快速舰队分为三支，最为精锐的一支舰队正在印度洋和斯佩舰队较劲。第一战列巡洋舰编队则是由虎、狮、大公主和玛丽女王四艘超无畏战巡构成，不过贝克少将认为这支舰队应该不如希佩尔舰队。至于第二战列巡洋舰编队吗？四艘无畏型战巡就更不在话下了！

    不得不说，贝克少将的想法还是很准确的，至少从某种程度上讲他猜对了八成以上。但是剩下的两成猜错了，那就是，英国人确实派遣了主力战舰在后面压阵，不过不是4艘，而是8艘，贝蒂将英国本土所有的快速战舰都调过来了。而无论贝克少将还是希佩尔他们对此都茫然无知！

    “贝克干的不错，如果可以，我想我们这次可以以贝克少将为诱饵钓一条大鱼！”此时希佩尔对自己的幕僚这样说道。希佩尔舰队周围并没有发现任何可疑目标，所以他的行踪并未被暴露，这绝对可以达到战役的突然性。只要贝克能吸引住英国人，那么自己就有机会将其摧毁，而希佩尔同时也没想到，英国人会如此的泼辣和大胆！在距离贝克舰队不远处，贝蒂舰队正在酝酿着致命的一击！

    “帕克上校最后遭遇敌舰应该是在这里，对方至少拥有两艘大型战舰。”一名参谋在海图上标出了帕克舰队最后的地点。“都柏林号已经脱离了接触，现在对方失去了踪迹。不过距离我们并不太远，如果再派遣新的轻巡洋舰队的话，我们应该可以找到对手。”

    “帕克上校的牺牲是有价值的。”贝蒂深吸一口气。“留下一个轻巡洋舰编队，剩下的全部辅助战舰拉开警戒线给我找出今晚事件的罪魁祸首！”此时贝蒂的好斗被表现的淋漓尽致，他没有丝毫的迟疑就决定将宝贵的舰队投入到战斗当中，不过此时他真是有恃无恐。毕竟在绝对力量的差距面前，任何阴谋诡计都没有用处，甚至，他有点期望希佩尔的到来！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)