    一道悠然平淡的声音从三胞胎的身后传来。

    一名身材修长，身穿白袍，浑身散发着一股超然之意，长相俊美的翩翩青年，面带微笑的走了出来。

    只是这个笑容带有一股阴厉。

    翩翩青年来到被雷光震伤的三胞胎身旁，他以剑指迅速在三人的身上一点，白光闪过，他们煞白的脸色顿时恢复红润，弯下的腰挺直了起来。

    三胞胎的伤势竟是快速恢复了九成之多，青年的手段很高明。

    这就是执法堂的冯管事。

    卓宇打量了一会冯管事，奇怪的是此人的气息很平淡，看不出境界高低，和一个普通人没什么区别，没有一点修炼的样子。

    他的手段很高明，能瞬间令被雷光震伤的三胞胎恢复九成的伤势，证明他是个不弱，且很特殊的修行者。

    叶胜瞪着冯管事沉声道：“大敌当前，我们应当相互照应。他们是我朋友的朋友，后面会和我们一同对付吞魂者，为什么他们刚来你就针对他们？”

    “你若是不给我一个说法，就算你背后有内门的人替你撑腰，老子也不给你面子！”

    叶胜的强势，除了他强大的实力之外，那就是他另一层的身份就是雪藏弟子，是隐藏的最深的雪藏弟子。

    外门弟子只知道叶胜是外门中最强、最具天赋和潜力的天才之一。

    但不知什么原因为何不进入内门，以他的实力和天赋，进入内门是板上钉钉的事情。

    他们更不知道他还是雪藏弟子，还是管理这一代雪藏弟子的大师兄。

    尤其是他身后还有不为人知的后台，论背景，他绝对不怕。

    冯管事淡然一笑，没有回答叶胜的质问，而是饶有兴趣的看向卓宇，眼神闪过一抹寒芒，语气带凌厉之意说：“卓宇，没想到你能回来。”

    “你这句话是什么意思，你希望他回不来？”

    叶胜神情一沉，他奇怪，为什么冯管事在刻意针对卓宇。

    卓宇目光一凛，他隐隐从对方的话语中听出了一些了不得的信息，那就是对方可能知道他在遗弃大陆的一举一动。

    和苏业，还是和林琛有关？

    冯管事阴阳怪气的笑道：“我听说内门大考很不太平，进去的那么多弟子，居然只有你一个回来，有些奇怪啊。”

    此话一出，众弟子也觉得很奇怪，他们可是看到外门很多的弟子排着队走入内门大考的入口，结果怎么就回来了卓宇和另外几个陌生人。

    关于这件事情，卓宇还真的不知道该怎么回答。

    因为进入内门大考的第一个关卡，就是要得到血湖的考验，能够在血湖之力下坚持下来的弟子，就能被传送到遗弃大陆。

    至于那些没有通过的弟子去了哪里，卓宇也不知道。

    卓宇没说话，冯管事继续指着七彩兔子等人，声音刺耳的说：“他们是和你一起回来的人，身份不明，岂可轻易带入内院。若是对我等图谋不轨，促使内忧外患，外门将会就此覆灭！”

    “小子，你最好给兔爷注意你说的话！”

    七彩兔子也怒了，任毅、冷云风等人同样脸色冰冷至极。

    　冯管事莫名其妙的就说他们是坏人，这种被无故冤枉的感觉非常可恨。

    要不是卓宇在场，管他是什么狗屁管事，直接出手镇压。

    冯管事至始至终除了卓宇之外，没有将任何人，包括叶胜放在眼里，他慢步走到卓宇的身前一丈处停下。

    叶胜迅速来到卓宇的身前，冷冷盯着冯管事笑道：“你的意思是，我带来的人，有问题了？”

    “为了安全起见，我当然要好好排查一番。”冯管事轻描淡写的笑道。

    卓宇这时冷漠的开口道：“你想怎么样，说吧。”

    “呵呵，你们几个人，必须放开心神，让我检查你们的记忆，我要知道你们的一切，以免你们有异心！”

    “我作为执法堂的管事，我必须要那么做！”

    冯管事眼神锐利，扫视卓宇和七彩兔子等人，理所当然，阴恻恻的笑道。

    静！

    整个气氛和现场顿时陷入一片死寂，每个弟子都露出震惊之色。

    他们明白，说是检查记忆，实际上就是想要对卓宇他们进行搜魂。

    搜魂手段非常狠毒，若非是特殊情况，宗门是不可能会对本门弟子施展搜魂手段，处于禁忌手段！

    一旦进行搜魂，这个人一辈子可能就毁了。

    冯管事仗着自己是执法堂的管事，居然想要私自动用搜魂手段，这让很多人心里都很不舒服。

    卓宇是谁，拯救了内院，甚至是整个外门的传奇人物。

    即便当时他的实力不比现在要强，可他的天赋之高，已经在很多人心中有了深刻的印象。

    卓宇绝对是对宗门没有二心，否则他当时为何要以耗费自身修为为代价，拯救内院？

    不过因为冯管事的身份，没有一个人敢站出来说话。

    虽然卓宇是传奇人物，可谁要是当出头鸟，倒霉的就是他们。

    冯管事此话一出，卓宇一行人的脸色都变了，一时间气氛剑拔弩张，无比的凝固和压抑。

    “你，把刚才的话，再说一遍？”

    说话的不是叶胜，而是卓宇。

    他都忍不住被冯管事的要求给气笑了，双眸闪烁无比摄人的紫金雷芒，盯着冯管事，语气犹如山岳般，一字一句，无比沉重的说出！

    为什么这个世界上，有如此厚颜无耻，卑鄙的小人？

    冯管事的笑容微凝，感受到卓宇忽然涌现出惊人可怕的凛冽气息，蕴含着雄浑的杀意仿佛要冲溃他的意识，差点惊叫出来。

    尤其是双眸涌动的雷芒，寒意涌动，令他如同陷入冰天雪地般冰冷。

    他心头猛地抽搐，他喉咙耸动，一句话没说出来，因为被卓宇的气势给震慑到了。

    仿佛他接下来只要再说一个字，就会被卓宇以雷霆之力杀之。

    卓宇是真的起了杀心。

    冯管事吞了口唾沫，表情很不自然，但还是很强硬的冷然道：“我的话不会再说第二次，你们要么按照我的话乖乖照做，否则……”

    “否则怎样？你有本事现在就把我给弄死。你若是坚持让我们这么做，信不信一会躺在地上的人就是你？”

    卓宇直接强势的打断了冯管事接下来的话，向前走出一步，一股如海啸般狂暴无匹的气势席卷而去，眼中雷芒收起，却是涌出可怕的血芒。

    啊！

    冯管事大惊失色的惨叫，如同被死神盯上了般，肝胆俱裂，身体仿佛要爆开了般，双眸剧痛，蹬蹬蹬倒退了几步，大口喘气，面色恐惧至极，嘴角渗血！

    卓宇，怎会那么强？

