    而投手丘上的真田俊平和秋叶似乎就是不给小凑春市丝毫的重整态势的时间一般，强攻，速攻。

    几乎就是在小凑春市再一次摆好了打击态势的那一瞬，二人四目相对之下，一道耀眼的极光从投手丘上一闪而逝。

    “咻”的一声。

    随后而至的临身白光让小凑春市不由的瞳孔猛然一缩，脸上露出了一丝震动的神色。

    那仓促之间下意识甩动起来的球棒，和着那白光交相而过。

    “啪！”

    “好球！！！打者出局！！！！”

    “噢噢噢噢！！！好球！！！”

    “三球三振！！！！”

    “二出局，二出局，二出局！！！！”

    “干的漂亮，真田前辈。”

    “太漂亮了，真田。”

    就是在真田俊平拿下了小凑春市的出局数的那一刻，药师高中的板凳席里再一次发出了热烈的惊呼声来。

    观众席上的那些观众们也是纷纷的露出了哗然的神色来。

    这样轻松的拿下青道高中的清垒打者的话，这对于双方的局势来说，可是完全不一样的啊，而真田俊平的实力也再一次刷新了众人的看法。

    在观众席最前方的那些球探们也都是露出了考究和感兴趣的神色来了。

    “最后一球，完美的内角直球，直取膝盖附近，三球三振，干净利落的拿下了青道高中三棒，小凑春市出局数，现在，二出局！”

    “不是吧。。。。”

    “小凑前辈被三球三振了？”

    “春市居然被这么简单的干掉？”

    与药师高中一方所对应的是青道高中的板凳席里都露出了惊诧的神色来，你说出局的话，他们可以理解，真田俊平的水准也是的的确确的放在这里的。

    可是这么轻松的就被拿下出局数来。

    二垒垒包上的刘涌都露出了有点不敢相信的神色来了。

    “四棒，捕手，御幸君。”

    “十分抱歉，御幸前辈。”在途中经过的时候，小凑春市脸上带着歉意并且有些难看的神色如此说道，他知道自己在这里这么轻易的出局对整个队伍来说是多大的一个打击，“他的那个首球有点奇怪，有点像是卡特球”

    “嗯，我知道了，看到那个球就已经很值了，别放在心上。”御幸拍了拍小凑春市的肩膀笑着说道，刘涌由于角度的缘故，是彻底的看不到本垒的情况。

    而御幸固然是在侧面，由于水平线的缘故一些限制，也有些不太清晰，不过小凑春市是右打，这也让御幸多多少少的看到了一些不一样的东西了。

    再加上小凑春市的解释的话，御幸大概就是内心里有些底了。

    “是。”小凑春市点了点头之后，便朝着自家板凳席退回去了。

    “御幸，拜托了啊！！！！”

    “真田前辈，还有最后一个。”

    “队长！！！！”

    “王牌！”

    “青道，青道，青道。”

    “一也！！！”

    “药师，药师，药师。”

    “干掉他们！！！！”

    无论是青道高中，还是药师高中，明明在这不是最终局的比拼里，似乎就是走到了最后一步一般。

    不出意外的话，这便是青道高中的最后一轮清垒打线了。

    固然我们都说，第九局下半是会发生奇迹的一局，可终究，那种奇迹的次数是最少的。

    药师高中在这里压制住青道高中。

    同样的，青道高中这里也要在这里彻底击垮药师高中，再一次拿下比赛的领先和主导权，从而拿下这一场比赛的胜利。

    御幸前辈！！！

    刘涌在二垒的垒包上也是微微的用力咬住了自己的嘴唇，看着打击区上的御幸。

    “playball”

    本垒处，主审裁判那高亢的声音响起的时刻，秋叶的眼中浮现了一丝淡淡的异色，在下方的右手微微的比划出了一个暗号。

    外角低位球，最好可以咬着边缘地带。

    真田俊平缓缓的吐出了一口气，轻轻的点了点头。

    真田俊平的眼神紧紧的盯着打击区上的御幸，那眼神之中透露出来的忌惮是极其明显的。

    同样，在这个时候，御幸的目光也是紧紧的盯着投手丘上的真田俊平。

    在二人互相对视的那一刻，投手丘上的真田眼中豁然闪过了一道厉色，高抬的右腿蓦然踏前，身躯在那一刻随之踏步的动作转动起来，全身心的重心转动，带动着右臂用力的甩动起来。

    “嗖”

    只在那个瞬间，一抹寒光随之而现。

    朝着打击区上的御幸倏然疾驰而去，御幸目光微微一凝，那身形也是随之而动，二垒垒包上的刘涌也是在那个瞬间做好了起跑的态势。

    胜负可能就是在那一秒之间就能决出。

    “唰”

    白光迫近，那白色小球所席卷而来的赫赫威势，让打击区上的御幸都能清晰的感知到那传递而来的凌厉。

    外角球！

    随之甩动起来的球棒带动的威猛气息，也是宛如凶狠的野兽扑向猎物一般，朝着白光而来的方向甩动过去。

    “乓”

    剧烈的响声随之响起，随后白光反射，朝着一垒的方向飞驰过去。

    “咻”

    “砰”

    球狠狠的砸在了地表之上，御幸神色微微一凛，目之所及之处。

    “界外！！”

    这一球的角度还真刁钻啊，御幸轻轻的甩动了一下球棒，在内心里暗暗的想着。

    下一球，一样的位置，微微偏离好球带。

    “嗖”

    一样的球路！？打击区上的御幸露出了一丝愕然的神色来。

    不对，这一球是！！！！御幸蓦然一惊，快速的止住了身形。

    “啪”

    “坏球！！！”

    好险啊。。。

    御幸的眼中闪过了一丝庆幸的神色，而秋叶和真田则是眉头微微一皱。

    那接下来就是这里，真田前辈。

    嗯！

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！”

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外。。。”

    “啪”

    “坏球”

    “乓”

    “砰”

    “界外。。”

    “界外。。。”

    。。。。。

    场上对决也在这最关键时刻陷入到了僵局当中去了。

    而随着这样的僵局的持续，大脑在快速运转的御幸也似乎渐渐的变得有些焦急起来了，御幸在每一次的打击上，选球和猜球的同时总是会有一些微妙的偏差，这让御幸都无法真正的去把握住那打击的最好时机。

    这也是让御幸难得流露出了一抹急躁的神色来。

    而同时，也是在这个时刻，本垒处的秋叶却露出了一副如同是阴谋得逞一般的笑容。

    那个片刻，那个瞬间，秋叶和真田的眼中同时闪过了一缕一样的神色。

    那高抬的身姿在骄阳的辉映之下，是显得那样的刺眼，让打击区上的御幸不由的随之一愣。

    “嗖”

    当那一抹白光耀现在御幸的面前的时刻。

    空灵，在这个时候，御幸的脑海里难得是什么东西都没有去想，没有猜球，没有去想对方的配球，在隐约之间。

    御幸的内心里有着这么一个念头。

    在这个时候，自己什么都不去想，去相信自己的经验，去相信自己的身体的本能才是最正确的选择。

    迅疾挥动的金属球棒，耀动在天际的白光。

    那森冷的气息。

    下一秒！

    “乓！！！！！”

    一声剧烈的轰鸣声在本垒处响起，那闪烁在天际的白光，在此刻决出了二者的胜负！