    八十多人顿时朝着不同的方向狂奔出去，此时在生死面前，他们已经将自己能发挥出来的最大速度发挥出来了。

    “林明泉，你也别追了，我已经来了!”

    胡老三发出一阵狂笑，对着冲来的林明泉一掌拍去。

    面对驭气境五层中期的林明泉，胡老三一出手便是十分的力量，掌风在空中掀起一阵气浪，带着一股无比强横的气势拍向了林明泉的脑袋。

    林明泉见状，冷哼一声，一拳对上了胡老三拍来的一掌。

    拳掌交击，一股巨大的冲击波在中间炸开，掀起一股震耳欲聋的音爆声。

    强大的冲击力将两人的身体往后推去，林明泉脸色一变，眼中满是阴狠之色，“林海林石，一起上，杀了这不知死活的狗东西！”

    怒吼一声之后，林明泉联手修为都在驭气境三层的老三林海和老五林石，三人一同朝着胡老三轰杀而去。

    虽然胡老三是驭气境五层后期的高手，但是同时面对两名驭气境三层一名驭气境五层中期，还是有些心中发慌。

    毕竟双拳难敌四手，林明泉的修为和他差的不太多，此时再加上林海和林石，他的压力倍增！

    “三个打一个，我看你们才是狗东西！”

    胡老三冷笑一声，随即脚下一点，往后撤去躲开了三人连通轰来的攻击。

    “说那么多又有什么用呢？现在整个纹道阁就剩下你一个人，我倒要看看你拿什么来跟我们打！”

    林明泉不屑的道，周身元气激荡，强大的气势从他身上散发出来，一拳朝着胡老三轰去。

    同时，林海和林石见林明泉出击，运转元气紧随其后，攻向了胡老三的退路。

    见到这一幕，胡老三的脸上露出了些许凝重，要是一对一，他完全不惧，但是现在却是三对一，不要说打赢了，就算是全身而退都是难上加难。

    一阵阵元气爆炸的声音从这片地方响起，一股股元气爆炸掀起的飓风朝着四面八方吹开，掀起一阵阵沙石尘土。

    “家...家主，后面的妖兽追过来了！”

    就在林明泉三人围攻胡老三的时候，一名林家族人声音颤抖，指着离他们越来越近的妖兽群大叫道。

    “你们速速返回驻地做好防御！待我们斩杀了胡老三便返回去！”

    林明泉大吼一声，拳头上凝练的元气涌动，朝着胡老三的脑袋轰去。

    “你们就这么想要我胡老三的命？不过我胡老三从小到大都是一个人，能活到现在全仗着命硬，就怕你们杀不死我还要丢掉你们自己的性命！”

    胡老三放肆的大笑着，将体内的元气催动到了极致，每一掌拍出都掀带起一阵狂风呼啸。

    虽然此时胡老三身上已经有了一些伤势，但是他身上的气势却在不断上涨，一时之间竟是压盖了林明泉三人一头。

    “大哥，妖兽群来了，我们在不撤的话就麻烦了。”

    林海趁着胡老三抵挡林明泉和林石的空档，一拳轰在了胡老三的肩膀上，将其击退出去十多米。

    林家族人在林明泉的命令下已经朝着驻地的方向退去，而那些妖兽自然不会舍近求远，朝着正在恶战的四人狂奔而来。

    虽然这些妖兽的修为不是很高，修为在驭气境的只有十来头而已，最高的也不过是驭气境二层。

    但是即使这样，他们也是心生畏惧，如此多的妖兽，就算是修为不高，凭借着它们强横的体质和绝对的数量，堆也能把他们给堆死！

    “先避开！”

    林明泉看着被击退出去，吐出一口鲜血的胡老三，再看看奔来的妖兽群，很是不甘的说道。

    若是再给他们一些时间，说不定胡老三就会死在他们手上，但是现在却不得不退。

    想杀胡老三的心很是迫切，但是他们绝对不会为了杀胡老三而将自己置于危险之地！

    “哈哈，怂了？怎么不来杀我？你们林家可真孬！”

    胡老三大笑起来，对着林明泉三人啐了一口血水，随即转身朝着前方快速奔去。

    看着胡老三逃走的背影，林明泉的脸色阴沉到了极致，双拳捏的紧紧的，一拳将冲上来的一头妖兽轰成两截。

    此时，他们和胡老三的中间已经被五十多头妖兽隔开，密密麻麻的妖兽看起来很是恐怖，叫喊声震人心魄！

    “撤！”

    林明泉强行压制着心中的愤怒，转身朝他们驻地的方向奔去。

    那五十头妖兽此时分成了两拨，一波十多头朝着胡老三追去，另一波三十多头朝着林明泉他们追去。

    另一边，胡吉背着林天不知道跑了多远的路。

    胡吉此时觉得自己每一次呼吸，肺部里面就好像有一根根银针在猛刺，他口中已经满是鲜血，双脚在不断的颤抖。

    尽管如此，他双手还是紧紧的提着林天的双腿，不让他从自己身上掉下来。

    终于，在经过一片碎石地的时候，胡吉终于坚持不住了，脚下一个踉跄扑倒在了地上。

    满是棱角的碎石直接将胡吉的脸给割破，顿时变得血肉模糊。

    然而胡吉连一声惨叫都没发出，趴在地上一动不动，要不是他的胸腔还在剧烈起伏着，这个样子像极了一具尸体。

    “胡吉...”

    林天扯着嗓子叫着，不过他现在发出的声音太小，正在剧烈呼吸的的胡吉根本就没有听到。

    林天脸上满是担忧，朱徐和张丛等人为了让自己等人撤退，就算知道来人是城主府的人也甘愿留下来断后。

    而胡老三为了拖住林明泉他们也折返回去，拖住了林明泉他们，到现在他们都生死不知。

    此时看到胡吉连呼吸起来都像是要死掉一般，林天心中无比焦急，要是胡吉因为背着自己逃跑累死了，他又该如何偿还他们对自己的救命恩情？

    林天忍受着身上传来的剧痛，凭借着体内恢复的微弱元气，从空玉中取出了几枚疗伤符纹，将它们一股脑的贴在了身上。

    疗伤符纹化作一股股能量进入到林天的身体中，不过这些符纹都是林天之前制作的，品阶最高的也只有二品初级，疗伤的效果虽然不错，但是疗伤的速度却是不快。

