    “说的有道理，实在是太有道理了，方小子你简直就是一个不世的人才。”

    “老汉我敢断定，就算是朝中的那些官员大臣，都没有你这样独特的见解和眼光。”

    在听到方世玉的分析之后，朱元璋两眼放光。

    他本来以为这个小兔崽子只不过是在随口瞎掰，却没有想到对方居然说的有模有样的。

    就算方小子刚才说的那些都是随便瞎掰的，不过能瞎掰到这么天衣无缝，那也绝非一般人可以办到的。

    值得自己重用。

    方世玉不知道的是，在朱元璋的心里面，他的地位又提高了很多。

    “嗯，算你有眼光。”

    方世玉也微笑着点点头。

    自己的满腔才华，终于可以得到别人的欣赏了！

    “既然你觉得我有才华，那我们就好好的考虑一下，接下来要做的事情。”

    “就比如说，我们来认真的讨论一下跑路的事情。”

    方世玉话锋一转认真的说道。

    “你看那什么……”

    “这天色也不早了，我就不在这里多留了，先回去了。”

    朱元璋随口打了个哈哈，然后丢下几两银子就跑了。

    “那行吧，老祝头你慢走啊。”

    “等到时候有了消息，我再派人去找你。”

    方世玉站起身来，把朱元璋送出了门外。

    自己刚才的那一番言论，实在是有些令人难以理解。

    老朱头现在急急忙忙的回去想要验证一下，这也是可以理解的。

    等过几天从辽东传来高丽的消息，估计对方就会跑过来，认真的和自己讨论去南洋的事情了。

    在离开了方世玉的院子后，刚才还满脸随和的朱元璋，瞬间恢复了自己身为大明王朝天子的气势。

    附近暗中守候的亲军卫队也跟了过来，然后均匀的散布在朱元璋的周围护驾。

    “你说刚才方小子说的那些有没有可能，高丽国会不战而降？”

    朱元璋朝着旁边的蓝玉询问道。

    “回禀陛下，微臣觉得方小子说的非常有道理，可是我们大明王朝的辽军还要不要调动？”

    蓝玉躬身说道。

    “要知道治大国如烹小鲜，朕岂能因为这个小兔崽子的一家之言，就把军国大事视为儿戏？”

    “你现在派人去通知辽东边军，令他们监视高丽国的一举一动。”

    “若是有什么紧急的情况，立马八百里加急告诉朕。”

    “要是谁敢耍小心思，朕就砍了他的脑袋。”

    朱元璋语气冷漠的说道，一股身为天子的龙威弥漫开来。

    “微臣领旨！”

    蓝玉下意识的打了个冷颤，心里面更加佩服方世玉，对方在朱元璋的面前，居然能面不改色的谈笑自如。

    实在是个人中豪杰。

    回到皇宫里面，朱元璋得知了太子已经在御书房等了自己整整一天。

    身为皇帝，朱元璋有很多的嫔妃和皇子，不过他只有一个妻子和一个儿子。

    他的妻子和儿子，就是马娘娘还有太子朱标。

    在整个大明王朝，只有这两个人可以不用通禀，就可以随时见到自己。

    “标儿，听说你在御书房里面等了为父一天，有何事？”

    朱元璋一走进御书房，就看到自己的儿子在批改奏折。

    “父皇！”

    在看到朱元璋走进来后，朱标连忙起身行礼。

    “这个地方没有外人，你我父子之间，就不需要那么客气了。”

    朱元璋随意的摆摆手，他发现自己儿子的脸色有些苍白。

    和自己相比，自己儿子实在是有些文弱。

    难道真的跟方小子所说的那样，是累的吗？

    “谢父皇恩典。”

    听到朱元璋这样说，朱标的心里感到一暖，不过他仍然毕恭毕敬的拿出一封奏折。

    “从辽东前线传来消息，高丽国已经发兵攻打我大明的铁岭。”

    “统兵的大将是出身平壤的李成桂，其麾下有五万兵马。”

    朱元璋在废掉宰相这个职位后，几乎把所有的工作都压在了太子朱标的身上。

    其他小事他可以直接决定，但是大事要需要跟朱元璋商量。

    今天一大清早就接到了高丽国发兵的奏报，朱标不敢耽搁，于是第一时间来到御书房找朱元璋商量。

    然而令他没有想到的是，朱元璋大清早的就跑出皇宫外微服私访去了。

    所以他只好在这里一边处理着，一边等待着朱元璋回来。

    “你说什么，高丽国出兵了？”

    朱元璋接过奏报扫了两眼，不由心里大为惊讶。

    这个方小子说的果然没错。

    高丽国不但起兵了，而且统兵的将领从上到下全都是西班出身的大臣。

    东班大臣仅仅派出了一个文官作为监军，直接可以忽略不计。

    “标儿，对此你做出哪种应对的方案？”

    朱元璋朝着朱标，笑着询问道。

    “儿臣已经朝着辽东十万大军下令，命对方在鸭绿江一带集结，一旦高丽人的兵马出现，立刻给对方迎头痛击。”

    “另外儿臣分别给二弟，三弟和四弟各自手书一封，令他们马上挥军北上，牵制住北元大军，让鞑子没办法去支援高丽人。”

    朱标恭敬的回答道。

    “有没有遇到什么困难？”

    见自己的儿子应对得当，朱元璋满意的摸了摸自己的胡须。

    “现如今一切都还好，只不过因为如此大规模的军队调动，在辽东、陕西、山西、还有北平的粮食可能一时半会跟不上，需要朝廷从湖广一带调粮。”

    朱标一板一眼的回答到。

    要知道兵马未动，粮草先行。

    大明王朝这一次大军出击，不仅要痛击高丽，而且还要牵制北元，这个任务非常艰难。

    所要动员的兵马，足足超过了三十万。

    这人吃马嚼再加上民夫在路上的消耗，所要动用的粮草是一笔天文数字。

    光靠当地的太平仓储备，是完全不够的。

    “命令辽东边军继续朝着鸭绿江一带集结，至于老二、老三、还有老四他们几个兄弟，就暂时不要行动。”

    朱元璋思考了一下，又接着说道。

    “我们先等高丽那边有了确切的消息再说。”

    “父皇万万不可啊，自古以来讲究兵贵神速，如果二弟三弟他们几个的兵马现在还不调动的话，儿臣担心到时候我们大明王朝会被人打个措手不及。”

    听到朱元璋的吩咐，朱标脸色骤变，连忙出言劝诫。

    古代的交通十分不便。

    从辽东到金陵以及北方三省，这来回通讯至少需要整整一个月。

    而战场上，战机瞬息万变。

    只要稍微耽搁一下，辽东的十万大军，很有可能会被北元以及高丽国给二面包抄。

    要知道父皇也是久经杀伐的马上皇帝。

    可是对方怎么会犯这种低级错误？

    “标儿，为父来给你讲解一下其中的门道。”

    朱元璋微笑着说道。

    “为父敢断定，高丽国会不战而降！”

    朱元璋神秘的说道。

    “从何得的依据？”

    和朱元璋相反，太子朱标满脸的疑惑。

    “哈哈……”

    听到这里朱元璋哈哈大笑，紧接着他压低声音对着太子说道。

    “标儿，你有没有听说过东班还有西班？”

    “……”

