    大树下麻袋里的珍宝，都是杨行舟从天宁寺内黄金大佛体内取出来的，因为是最近刚刚抗到院内，杨行舟对这些珍宝都有点麻木了，懒得再扔进水缸里浸泡消毒，又加上最近忙着琢磨武道，因此随手就扔在了院子里。

    这些猫眼儿、宝石、金珠宝贝之上，都被涂满了剧毒，若是有小偷来院内盗窃，一时三刻，必然中毒，因此放在院内也安全的很，杨行舟根本就不担心被人偷了去。

    他之所以对血刀老祖说自己院内有金珠宝贝这些东西，目的就是想让血刀老祖在毫无防备之下，直接接触这些涂抹了剧毒的金珠、翠玉、猫眼儿等等宝贝，现在见他发现了麻袋里的东西，忍不住心中暗喜：“只要你看到了，少不了就要把玩几下，倒要看看你会不会中毒。”

    血刀老祖探头看向麻袋，只觉得珠光宝气，耀眼生花，一个破旧的麻袋里，竟然装着他生平从所未见的巨额财富！

    他在看到麻袋里的东西时，一时间简直不敢相信自己的眼睛，还道是自己看花了眼，定了定神，终于确定自己没有看错，登时心中狂喜：“他妈的，真有这么多宝贝！”

    他伸手从麻袋里拿出一颗鸽子蛋大小的金刚钻石，对着阳光仔细端详，眼中流露出迷醉之色：“好东西！好东西！老祖我在川藏这么多年，也有不少人向我进献过不少宝贝，可是这么多年的宝贝加起来，都比不上这一颗宝石！”

    杨行舟在旁边呆呆道：“老和尚，我没有说错吧？这麻袋里的宝贝，随便拿出一颗，就能换回不少钱。”

    血刀老祖将钻石随手揣进怀里，似笑非笑的看了杨行舟一眼，道：“你没骗我！你说的没错，这里确实有一大袋子的金珠宝贝！”

    他伸手向麻袋里捞了一捞，又拿出一块无暇美玉，呼吸微微一滞，道：“他妈的，这块玉石也不错！”

    随后有取出一个宝盒，打开之后，便发现一尊做工精致的金佛，叫道：“他妈的，这金佛也好的很呐！”

    他拿出一件东西，便说一句“他妈的”，脸上狂喜之色越来越浓，但是看向杨行舟的眼神却是越来越阴狠，心道：“宝物既然到手，这书呆子自然也就不能留了，杀了便是！不过既然他还有一个妹妹，倒是不急着杀他，等他妹妹来了，老和尚快活之后，一并杀了，才叫爽快！”

    心中如此想，脸上去堆出笑容来，问道：“小子，你妹妹什么时候回家？”

    杨行舟察言观色，已知他对自己动了杀心，当下心中暗暗戒备，呆头呆脑道：“大概半个时辰就会来。”

    半个时辰倒也算不上太久，血刀老祖倒也不急，将麻袋里的东西一件件取出来，一件件的把玩，脸上贪婪之色大盛，喃喃道：“好宝贝！好宝贝！”

    他嘴里喃喃自语，神情渐渐癫狂起来，猛然张嘴向手心里的一尊金佛咬去。

    “咔嚓”一声，金佛的脑袋被他一口咬掉，但牙齿也被震的生疼，这一疼，使得他神志为之一清，瞬间明了自己的状况，运气体察之后，心中大惊：“不好！这些宝贝上有剧毒！老和尚着了道！”

    便在此时，眼前白光闪动，破空之声传来，却是旁边本来呆呆愣楞的书呆子，不知何时到了他的面前，抽出了长剑，斩向了他的脖颈。

    血刀老祖一声大叫，欲要闪身躲避，运气之下，只觉得体内空虚，浑身上下瘫软无力，勉强将侧了一下，却是无法完全躲开。

    噗！

    血光乍现！

    他的一条左臂躲避不及，被杨行舟齐肩斩断。

    血刀老祖放声大叫，借着断臂之痛的刺激，身子陡然跃起，拼命向院外奔去，边跑边嚎：“他妈的，好毒辣的手段！小子，你怎么称呼？”

    杨行舟一剑得手，更不停歇，迈开大步快速追赶，朗声笑道：“我是杨行舟！扬波万里，逆水行舟！”

    口中说话，脚步不停，手中长剑剑尖不离血刀老祖的后心。

    血刀老祖左臂断口处鲜血狂喷，少了一条胳膊之后，便是奔跑也有点失衡，再加上中毒颇深，浑身力道消失不少，面对杨行舟，只有招架之功，无有还手之力，便是想要在杨行舟面前逃走，都难以做到。

    两人一追一逃，看看离得近了，杨行舟快步上前，“刷刷刷”一连三剑，斩的血刀老祖狼狈不堪，最后身子慢了一下，被杨行舟一脚踢中了下体，发出一声惨叫，凌空翻了一个筋斗，狠狠的摔在了地上。

    杨行舟哈哈大笑，身子欺近，手中长剑疾刺血刀老祖的胸口，眼看便要穿胸而过，蓦的眼前红光一闪，杨行舟长剑登时断为两截，他正在前冲的身子急速后仰，在千钧一发之际，躲过了这红光的横扫。

    待到后退站稳之时，只见血刀老祖手中不知何时多了一把血色单刀，这把刀血光隐隐，在他手中颤颤巍巍如同活物一般，竟然是一把软刀。

    刚才那一道红光就是这把血刀所化，杨行舟手中长剑也是被这把刀斩断。

    “这便是血刀门的镇门神兵？”

    杨行舟看向血刀老祖手中的血刀，笑道：“这把刀好生了得！”

    此时一阵风吹来，杨行舟胸前衣襟缓缓裂开，露出一个大大的口子，正是刚才那一刀所斩开的，他若是反应再慢上半分，恐怕就已经是开膛破肚之祸。

    血刀老祖手持血刀，惊疑不定的看向杨行舟：“杨行舟？小子，你就是最近杀死荆州知府凌退思的狂徒杨行舟？老子这几天可是没少听过你的名字，你原来躲在了这里！他妈的，我那宝象徒儿是不是你杀的？”

    最近一段时间，江湖上大事频发，一开始是血刀门的宝象到了江南膏腴之地，做出了许多大案子，杀了不少江湖好手，后来却被人斩于一个小镇之内，据江南大侠冷月剑水岱所说，这宝象和尚是被一名叫做杨行舟的青年高手所杀。

    之后便是荆州知府凌退思被一名狂徒大白天的冲入府衙，追杀到了监牢之内，将其斩杀，这件事引起了朝廷震怒，此时正派了不少高手赶赴荆州之地，准备擒拿这名狂徒，而据铃剑双侠所说，这杀死凌退思的狂徒也叫做杨行舟。

    再之后，杨行舟杀死凌退思，与监牢内的丁典交手，重伤败退，抢了铃剑双侠的一匹马逃出了荆州城，至此销声匿迹。

    现在江湖上名头最响亮的人中，第一个便是丁典，第二个便是杨行舟，血刀老祖刚进江南，本来是为了丁典而来，却多次听到了杨行舟的名字，此时见杨行舟自报姓名，登时吃了一惊，心中恍然：“这小子能惹出这么大的事情来，果然有点手段，一点不像名门正派弟子，心思狠毒，出手无情，差点把老和尚骗死！”

     

     ps:新书啊，这是新书啊，刚改了状态，打赏和推荐太少了吧？诸位书友，支持一下好不好？