    战争开始之初，陈立特地骑乘上古角雕出去飞了一趟，将太俞州的地形和各方军队分布情况都了解了一遍。

    有他这个满级斥候在，夏国一方刚开始就得到了最精准的情报，洞悉其它三方的兵力分布。

    在四方势力之中，除了碧蓝帝国和夏国之间没有直接交战的必要之外，其余的任何两个势力，遇到了都只有死战的份。

    碧蓝帝国与中央之国是敌对国，中央之国与神鹰帝国是敌对国，身影之国与夏国也是敌对国。

    夏国和中央之国虽然没有宣战，但大家都心知肚明，这时候遇到，同样必须有一方战败才行。

    因此太俞州这个战场，虽然各方投入的兵力并非极多。

    但局势却已经是丰饶大陆最复杂的一处了！

    战争刚开始的时候，中央之国就火速从太俞州的西北部打了进来，夺取神鹰帝国的一座城池和三个小镇。

    太俞州有三个海州那么大，近两百万平方公里，差不多是五分之一个中国的国土面积。

    这地方多的是大山大河，森林泽地，地形堪称丰饶大陆最复杂的一个州。

    在这个地方打仗，二三十万人简直就是公园里的一群蚂蚁，想要互相遇见都是一件颇为困难的事。

    不过人类几千年的发展，也对太俞州有了一定的开发。

    这个州现在共有九座城市，三十八个小镇，和三百多个村庄、山寨。

    有人居住的地方，就是太俞州内地势相对平缓，有耕地和粮食资源的区域。

    而没有人的地方，自然就是高山泽国，湍流密林之类难以生存的地方。

    行军打仗，若非军情需要，一般是不会走那些险地的，所以太俞州战场真正争夺的，还是那九座城市，以及乡村小镇。

    陈立亲自给己方的军队“打印”了一份精细程度远胜于堪舆图的战争地图。

    拿到地图之后，太俞州战场的夏国军队主帅方云天立即对着距离东州最近的一座城市发起了攻击。

    熟悉地形，是行军打仗时很重要的一个环节。

    而陈立的存在，正好可以完美解决这个问题。

    陈立没有亲自参与到战争之中。

    现在的他已经成为丰饶大陆十分特殊的一个存在。

    单刷了碧蓝帝都副本之后，他这个全大陆的“武力值天花板”已经不适合继续参与战争了。

    否则以他这种无敌的力量去屠杀将士，敌国就算输了也不会服气，搞不好还会拿一些阴险的手段进行报复。

    所以为了服众，也为了培养自己人的军事才能，陈立将不再直接参与战争。

    为太俞州勘探地形，也只是因为太俞州太过特殊，才专门走这一趟。

    当然，他可以把上古角雕借给军队，这样即使他自己不出手，其他人也照样拥有制空权，敌军地面以上的布局，都能了若指掌。

    有这一项优势在，夏国的对外战争，基本上不存在被偷袭的可能性，遇到陷阱的概率也大大降低了。

    方云天带着陈立打印的地图，率领大军分路进攻鹰朝控制的城市“俞阳”。

    神鹰帝国在太俞州原先只有20万守备军，集中在和碧蓝帝国的边境地带。

    东州被陈立夺取之后，又征募了10万新兵，防守东州方向。

    在太俞州的地形下，作为防守方他们是有优势的。

    但新兵始终是新兵，和方云天麾下的“海州第二军团”相比，战斗力要逊色了不少。

    且陈立全程督战，士兵们一个比一个奋勇，打起来跟不要命似的。

    俞阳这座城市，只花了3天就打下来了，还顺便俘虏了敌军将近10000人。

    与此同时，碧蓝帝国也主动出击，从南部进攻太俞州。

    领兵的主帅，正是之前去过云归岛，被陈立演过一回的镇国将军李让。

    老将李让再次出山，虽然身体不如从前了，但作战的凶猛程度还是不弱于年轻人的。

    夏国取得俞阳城后仅仅过了3天，他们就打下了太俞州南部的“白鹰要塞”。

    要塞背后的“白鹰城”，自然也紧接着被夺取。

    开战半个月时间，神鹰帝国掌控的太俞州九座城，就有三座被另外三方夺走。

    而剩余的六座城市，也被虎视眈眈的三方势力给盯上了。

    神鹰帝国的新任帝君“天羽大帝”震怒，立即从太俞州东北方向，也就是神鹰帝国腹地的“舒州”抽调出十五万兵马，火速驰援太俞州。

    这一来，太俞州的鹰朝军队实力大涨，去掉战死和被俘的士兵，总兵力仍然有接近40万人。

    中央之国是近30万左右，碧蓝帝国是25万。

    夏国最少，只有20万。

    此时的战争地图上，“鸡心”形状的太俞州有9个大点。

    西部一个白色的点，属于中央之国。

    南部尖角一个蓝色的点，属于碧蓝帝国。

    东部一个黄色的点，属于夏国。

    中间还有6个绿色的点，仍在神鹰帝国掌控之中。

    每一座城的兵力分布，也都标注得很清楚。

    鹰朝的六大城市之中，有四座都在后方。

    只有西部的“琼山城”需要面对中央之国，东南部的“洪川城”需要同时面对碧蓝帝国和夏国。

    因此他们在这两座城市驻扎的兵力最多。

    琼山城是15万，洪川城是20万。

    其余四座都是只有万人左右。

    山地城市易守难攻，以15万守30万，以20万守45万，都是有可能的。

    不过在火炮面前，这种守城方的优势就小很多了。

    只要克服了山地移动困难的问题，火炮上场，再多的人也很难守住一座城。

    洪川城的战争，陈立没有再去关注，返回了海州王城。

    碧蓝帝国在洪川城附近和夏国碰上了面，虽然没有打起来，但氛围也挺紧张。

    双方联手攻城，耗时七天，就把洪川城给打下来了。

    打下来之后，城市的归属权成了问题。

    虽然从战争立场来看双方属于盟友关系。但这种没有共同利益，只有共同敌人的联盟本来就是不牢固的。

    为了一座战略意义颇为重要的城市，反目也在所难免。

    方云天年轻气盛，李让老谋深算，两人都不肯让步。

    若非中央之国的威胁还没解除，恐怕已经直接打起来了。

    最后还是双方请示了各自的君主，由陈立和天龙大帝共同商议了解决方案。

    ——洪川城归夏国，洪川城西南区域的三座小镇和18个村寨归到碧蓝帝国掌控的白鹰城管辖。

    如此一来，双方算是各取了一半战争所得的土地，陈立得了城市的中枢优势，碧蓝帝国得到了数目较多的人口。

    当然，每个人心里都很清楚，现在的归属权都是虚的，只有太俞州的战争全面结束之后，最终的归属才有意义！

    【今天只有3更，搬完家全身酸痛，手指都没力气。容我再休息几天，3更保命先……】

    

