    黢黑的地下世界当中，只有龙头海鳝身上散发出来的灵力光流，照亮四周红褐色的土壤。

    听完雷三的话，众人完全矗立在原地，惊愕而寂静！

    他们没有想到，原本看似普通的一次任务，这里面竟然还掺杂着这样的内情。

    众人内心一阵后怕，有一种不知不觉在鬼门关面前走一遭的感觉，后背发凉，汗毛倒竖立！

    他们这几天的遭遇，竟然是早就被设计好的剧情，被背叛了！

    李青双目大瞪的抓着龙头海鳝的两根龙角，赵子翼脸色也愤怒而冰冷，把手中的虎威夺金枪抓出一阵“嗤嗤”声！

    双手受伤无法动弹的阎萌萌，躺在鳝背上无法动弹的江尘，两人也脸色一片阴沉难看，无法形容的愤怒在胸口郁结！

    愤怒！

    实在是太愤怒！

    如果不是他刚才在关键时刻领悟出了灵武技星斩，如果不是简清秋留下的后招，此时他们4人已经惨遭不测了，被押回红骷髅魔鬼尖牙鱼部落了！

    “这到底是谁泄露的秘密？”赵子翼难得的开口道，往日里高傲面无表情的脸庞，此时却全是怒火。

    不得不愤怒！

    这一次任务实在是太惊险了，想一想如果这的被抓到红骷髅魔鬼尖牙鱼部落当中，即便常山赵氏能量再大，他只怕也是无了！

    赵子翼此时简直恨不得就把那个内奸给揪出来，大卸八块！

    “气死本奶奶了！”阎萌萌也同样低吼娇叱道。

    “知道咱们这个任务的人不多，”李青声音凝重的说道：“就军部和姜校长，就连我也是三天前临出发的时候，姜校长才把任务内容告知给我的，我只比你们提前知道半个小时。”

    “雷三老师，你是什么时候知道这个具体任务内容的？”李青看向雷三说道。

    “和你一样是，同样是你们出发半个小时前才知道的。”雷三回道。

    鳝背上，五人一下子沉默下来。

    江尘也闭上眼睛，一道道信息在脑中疯狂运转。

    首先姜鹤年可以第一个排除，姜鹤年不可能是内奸，如果是内奸，他江尘以及其他人早就死翘翘了。

    雷三师兄也同样不可能是内奸，雷三一直在后面跟随着他们，这中间经过了人族和海族的交战区，经过大量荒无人烟的海底区域。

    这中间有的是机会动手。

    雷三直接使用灵武技，猝不及防的对他们4人进行攻击，根本就不用等到红罗、红夷出手。

    而凭借雷三刚才一人瞬秒两头将领级海族的实力，他们4人根本没有生还的机会。

    阎萌萌、赵子翼和自己都是临到出发前才知道任务内容，这三天来他们4人都是聚在一起，日呆夜呆，偷偷传播情报的机会几乎没有。

    李青师兄倒是提前半个小时知道了任务内容，但姜鹤年竟然把任务情报提前说给他听，那姜鹤年肯定对李青调查的十分清楚的。

    况且，假如李青真的是内奸的话，在他们遇到红罗、红夷的时候，李青载着他们直接冲进去不就瓮中捉鳖了？

    他们就连白尾养珠池都去不了。

    所以江尘想了一圈，他们五人都不可能是内奸！

    “任务，只怕是军部里面的人泄露的。”江尘开口缓缓说道，排除了他们几人，那剩下的唯一可能，就是军部了。”

    “南境御兽兵团当中有海族的内奸，而且等级不低！”

    雷三、阎萌萌、赵子翼、李青4人脸色沉重的点点头，他们也不傻，同样大脑转一遍，也得出和江尘一样的结论。

    能够接触到白尾养珠池情报信息，军衔等级肯定不低。

    而且对方能够精确的知道雷三的隐匿地点，那也说明对方在雷三什么做了什么手脚，这又是一件十分可怕的事情了！

    “还有另外一个可能，”江尘沉思片刻后，又目光锐利的看向阎萌萌4人，缓缓说道：“除了军部，咱们学校里可能也有内奸！”

    “毕竟把这个任务交给校长之后，校长决定什么时候执行任务，由哪些人执行任务都是校长说了算。”

    “在学校里面，军部那一名内奸的消息不可能有那么灵通，所以学校里肯定也有一枚棋子。”

    “而对方，只需要留意我、赵子翼以及雷三师兄，哪一天没在学校，那就能推测出咱们跑来做任务了！”

    假如说第一个推测只是让众人内心沉重的话，那第二个推测就让五人再度后背发凉起来！

    他们不得不承认，江尘的这一个推测很有道理。

    能够探测到雷三离开学校又不被雷三感知到，那这个人的实力绝对远在雷三之上！

    而能够达到这个范围，也就是学校里的那十几个人吧？

    副校长于志诚、战斗系主任于明、驯兽系主任庄正、育养系主任孙玲、灵植系主任等等。

    这十几位系主任都是站在应天学院顶端的名宿前辈，也同样是实力强大的御兽师。

    这些人，江尘、阎萌萌等人平时上课的时候都有接触到，大部分都是满面春风，温和慈祥，平易近人之辈，性格都不错。

    然而一想到这些笑容和蔼的老师当中藏着一位内奸，江尘等人顿时就觉得黑暗有一条毒蛇顺着脚脖子，一点点的爬上它们的后脑勺！

    这，实在是太可怕了！

    学校高层这十几位绝顶强者，随便一个人背叛，都会对应天学院都会造成不可挽回的沉重打击！

    至于在灵力之海秘境看门的曾老、袁老，这些人背叛的几率很低。

    江尘有向姜鹤年询问过他们的情况，这些人以前也是应天学院的老师，因为年老修为倒退，或者前线战争负伤，所以就退居二线，做一些力所能及的事情。

    曾老、袁老这些老前辈早就远离应天学院的权利中心，难以接触到学校的很多核心事务，所以想要知道雷三、江尘、赵子翼的事情是比较难。

    想到这里，江尘头疼的缓缓闭上眼睛，长长吐出一口浊气。

    线索还是太少了，就凭这一趟任务只能大概锁定内奸的一个范围，想要找到具体是谁无异于大海捞针。

    其他人自然也是明白这个道理，于是雷三扫视一眼，缓缓说道：“今天这事，大家先保密！”

    “姜校长会竭尽全力的调查，揪出内奸，所以大家不要打草惊蛇。”

    “恩！”江尘4人微微点头。

    他们4人也的确是很难继续深入调查了，因为那一位内奸真的是那十几位之一的话。

    那以他们的能力去调查，实在是太危险了，一不小心反而变成送上门的肉了。

    接下来的路途，气氛显得压抑和沉重。

    “哗啦啦……”

    就在这时，一直安静呆在江尘身体内的《海错图图鉴》忽然自动飞了出来，悬停在江尘面前。

    《海错图图鉴》自动翻开，翻到古书后半部分的一页图鉴上。

    那一页图鉴上，只见画的内容是一座海底峡谷，下方几句话浮现出来：

    【海底峡谷图鉴，已探索20%】。

    【全部探索完毕，可以获得海王领域加成】。

    看着这两句话，江尘微微恍然，想起了上一次他是在南壶海底草原，得到是海底草原图鉴。

    不过当时海底草原图鉴的探索度是5%，而这一次在海底峡谷的探索度是20%。

    江尘有点迷糊了，这一次海底峡谷的探索度怎么这么高？直接跑到20%去了。

    这探索度是根据什么来计算的？

    是对该地域环境的摸索程度？

    还是对该地域环境的了解程度？

    江尘心中暗想，可能是对该地域环境的了解程度吧，毕竟上一次在南壶海底草原，他摸索过的地方很显然是比白尾海底峡谷多的。

    但是探索度却是只有5%，而海底峡谷却是有20%。

    抑或难道说，他这一次在海底峡谷当中打败的敌人比较多？

    江尘摇头，又有点懵了。

    罢了罢了，他现在只是三级御兽师，距离七级海王还有一大段路程，后面可以慢慢再探索。

    接下来的路途，雷三、江尘五人更加的小心，李青更是吩咐龙头海鳝连人族和海族的交战区域边缘都不靠近，而是绕了一个更大、更远的弯。

    李青的谨慎怕似乎发挥了作用，接下来的四天都一路平安，成功回到了南境水下长城，没有发生什么幺蛾子。

    不过，就在五人越过南境水下长城的时候。

    突然，整个南境水下长城剧烈的颤抖的起来，旗帜倾伏，各种军资物品摔飞出去。

    平静的海平面犹如被人提起来乱晃的水壶，疯狂上下跳动，左右摇摆倾斜！

    正在水下长城上值守的一些士兵，猝不及防之下被摇晃摔飞出去，惨叫的砸进海里。

    这几天来都风声鹤唳，草木皆兵的雷三、赵子翼、李青一个个灵力爆发，全神戒备，以为海族来袭了！

    水下长城也自动激发出一道道气息恢弘的法阵结界。

    不过五人在剧烈摇晃倾斜的海面上爆发了一个寂寞，因为以为此时海面上一个兽影都没有。

    “这……这是地震！”

    众人很快反应判断过来，果然，除了一开始剧烈的地震之外，后面又有一波波小的余震袭来。

    江尘也内心一跳：“发生地震……那也就是班主任说的那个海底古城，要出世了！”

