    第280章 【憋屈皇帝】

    在杨羽灭掉来自黑龙山帝国两位界主和不朽武者后，并未进行乘胜追击，而是来到了星辰她们所在的行星之上。

    “先生。”

    “陛下。”

    星辰与一众元帅，连忙上前迎上前。

    杨羽微微摆手，目光落在星辰的身上，说道：“丫头，没事吧？”

    “没事儿。”星辰微微摇头, 对方的不朽强者很可怕，居然对她造成了威胁与伤害。

    “没事就好！那敢欺负你的不朽老东西，已经被我给屠了。”

    杨羽揉了揉她的脑袋。

    “陛下，末将……”

    白钰面色苍白看着到来的皇帝陛下，惶恐的说道。

    是她让殿下陷入危境的。

    “无碍！”杨羽微微摆手，说道：“用一个公主，换我星辰帝国两位元帅，他黑龙山帝国想的挺美。”

    在座诸位元帅内心不由一暖。

    “可陛下, 殿下如今正在对方手中……”

    白钰担忧的说道。

    “他黑龙山帝国动一个试试, 最强的不朽武者，也就八阶！他黑龙山帝国敢动我星辰帝国的公主，那朕就让他黑龙山帝国男为奴，女为娼。”

    说到黑龙山帝国，杨羽就不由冷哼一声。

    刚刚吞了一位界主和一位不朽，待他消化了对方的庞大生命源质后。

    且看。

    他屠八阶的不朽武者，是不是如同杀鸡宰狗般简单。

    “呼~”

    转瞬，半天时间已经过去。

    银河系边缘性位置。

    两股恐怖的气息，降临了。

    处于静修状态下的杨羽，猛然睁开了双眸，说道：“来了，就收起你们的气息，否则，朕可以认为, 你们是过来战争的。”

    话落。

    空间泛起涟漪, 黑龙山帝国的皇帝与那位不朽强者，便是降临到了杨羽身前。

    黑龙山帝国的皇帝, 虎目炯炯有神, 身上流溢着股威严。

    那位不朽武者，则是默然不语。

    杨羽背负着手朝远处的凉亭走去。

    黑龙山帝国皇帝眼眸闪烁，同样是迈步与他并肩而行，身为皇帝，他不可能落后对方。

    “请。”

    杨羽语气平和，压根没有剑拔弩张的姿态，伸手邀请对方坐下谈话。

    星辰则是恭敬站在旁边为其奉茶。

    对此。

    黑龙山帝国的皇帝倒也是不客气，坐在石凳上，端起对方递过来的茶水，没有丝毫掩饰的喝了下去。

    毒？

    对方是一个文明的皇，那就自然有着一个文明皇的威仪，绝不可能给另外一个文明的皇下毒。

    见状，杨羽眼底闪过抹诧异，随即便是释然。

    短短刹那，双方已经交锋两次了。

    “陛下，蕾娜到了。”

    就在这时，面色苍白的血煞将军，急匆匆从外面走入，恭敬的说道。

    “将蕾娜请过来。”

    杨羽轻声说道。

    “诺。”

    血煞将军撇了眼这尊不朽武者和黑龙山帝国的皇帝，便是前往请蕾娜了。

    “阁下何故入侵我黑龙山帝国下辖附属文明？”

    在杨羽坐下后，黑龙山帝国的皇帝当即选择了发难，压根不提对方灭了他们界主武者和不朽武者的事情，甚至连公主都不提。

    这些，对黑龙山帝国而言，都是非常不利的事情。

    “何故入侵黑龙山帝国下辖附属文明？朕还想问，你黑龙山帝国下辖附属文明银蓝帝国，入侵我星辰帝国下辖附属文明，掠夺我星辰帝国两亿吨夙银矿脉，哦不对，用你们的称呼，叫流银矿脉，该怎么说？我星辰帝国就应该让他们掠夺，视而不见？”

    杨羽闻言，当即表示将霍普·艾利克给扔了出来，说道：“银蓝帝国麾下公爵家族艾利克家族的域主级武者，一个公爵家族全力入侵我星辰帝国，近千艘战舰，还摧毁我星辰帝国附属文明拉克文明一千多艘战舰，请阁下说一说。”

    当即，黑龙山帝国皇帝眼底闪过一抹不易察觉的冷芒，搞什么？

    怎么局势瞬间就被人给掌控了？

    而且他的情报中，可没有银蓝帝国入侵这个中级宇宙国的消息。

    “没，没有，只是二十万吨流银矿脉，我们，我们开采还没有带走，就被他们的舰队给拦截住了。”霍普·艾利克愤怒的说道。

    他们艾利克家族不背这锅。

    两亿吨，压根不是艾利克家族可以吃下的。

    可是在霍普·艾利克话出，来自黑龙山帝国的皇帝与那位不朽武者，当即就想要一巴掌拍死对方。

    只要你不说话，我们完全可以说那是空口无凭。

    可你这一开口，不管是二十万吨还是两亿吨，你们入侵对方，已经成为了不争的事实。

    所以人家打你们，已经是站在了道德的制高点，你打人家，还不允许人家反击咋滴？

    “战争归战争，可星辰帝国屠灭一个星系，这未免有点说不过去吧？一个星系有多少生命？”黑龙山帝国的不朽武者开口说道。

    “皇帝与皇帝之间的对话，有你什么事？”

    这时，蕾娜迈步从外面走来，英姿飒爽，冷漠的注视着这位来自黑龙山帝国的不朽武者。

    当即，黑龙山帝国的不朽武者眼眸一冷，说道：“星辰帝国的人，就是这么对强者说话的吗？”

    “首先，朕说明一点，蕾娜，全名帝蕾娜，烈阳文明的女皇，不是我星辰帝国的人，所以，她为什么不能说话？蕾娜，请坐。”

    杨羽撇了眼这位不朽武者，比之前那位不朽武者还要强一点，但也强不到什么地方去。

    “谢谢。”

    蕾娜微微颔首，坐在了杨羽对面。

    星辰则是给她倒上茶水。

    目前的蕾娜，的确是很强，拉她过来威慑一下对方。

    毕竟蕾娜的实力也很恐怖，个体战斗力确实不怎么强，但人家群体攻击很恐怖啊，炸一个河系，都用不了几分钟。

    “另外，朕很好奇，银蓝帝国一个区区初等宇宙国，入侵中等宇宙国，被中等宇宙国灭了，你黑龙山帝国跑出来显摆什么存在感？”

    杨羽喝了口茶水，饶有兴趣看着黑龙山帝国的皇帝，说道：“派出两位界主，一位不朽，镇压我星辰帝国的二公主，还敢扬言让我星辰帝国的公主给你们的皇子做妾，灭我星辰帝国所有舰队？不朽武者还敢打伤朕的大女儿，欺负人是吧？”

    “你黑龙山帝国皇子是皇帝还是皇太子啊？即便是你黑龙山帝国的太子，都不敢扬言让我星辰帝国的二公主，给他做妾，你们的三皇子很狂啊？”

    “今天这件事情若是不给朕说清楚，那就战争。”

    此话一出。

    场面瞬间进入到了僵持。

    黑龙山帝国的皇帝与不朽武者只感觉头大，起初，对方给他们的第一印象是翩翩公子，温润如玉。

    可现在，瞬间变成了一只老虎。

    那股强势，将不朽强者的姿态完完全全体现出来了。

    “冕下，何必呢？若是为此大动干戈，对两个文明而言，都是非常不好的。”黑龙山帝国的皇帝面上挂着淡淡微笑，但内心则是警惕到了极点。

    他很害怕对方突然间对他们出手。

    不朽级精神念师突然间出手的话，他们恐怕挡不住。

    “不好？朕觉得很好啊！”

    杨羽脸上依旧挂着淡淡笑容，看在黑龙山帝国皇帝眼底，真想要给他两拳。

    他们黑龙山帝国压根无法确定对方文明的坐标，打尼玛呢。

    而对方完全知道黑龙山帝国的坐标，一位不朽级精神念师，若是疯狂对黑龙山帝国展开报复，扛得住个屁。

    五万年前那位，多少强者围攻他，结果都让他给逃脱了，而且还反杀了很多不朽武者。

    所以，他黑龙山帝国压根扛不住一个不朽级精神念师的报复。

    “条件。”

    最终，黑龙山帝国的皇帝，只能憋屈的说出这么两个字。

    对方如此说，已经打定了敲诈他们黑龙山帝国。

    “一百个附属文明的疆域，将我星辰帝国的二公主给完好无损送回来，一旦发现我星辰帝国二公主有半根头发丝掉了，朕说过，屠你黑龙山帝国一个附属文明，就屠你黑龙山帝国下辖一个附属文明，朕说到做到，还有将那位界主和三皇子给送过来，此事便作罢！”

    杨羽霸道的说道。

    “阁下，你这就很没有诚意了。”

    当即，黑龙山帝国的皇帝猛然从石凳上站起身，恼怒的看着杨羽。

    一百个附属文明的疆域？

    还要将帝国三皇子送过来？

    这完全是在打脸黑龙山帝国。

    “诚意？那你多少合适呢？”杨羽老神在在，不疾不徐的说道。

    “十个附属文明的疆域，将你们星辰帝国的二公主送回来，并且附赠两亿吨流银矿脉，当做是对星辰帝国二公主的精神损失赔偿，如何？”

    黑龙山帝国的皇帝沉声说道。

    对方之前说银蓝帝国夺取他们的两亿吨流银矿脉，那朕就用两亿吨流银矿脉，做你们星辰帝国公主的精神赔偿。

    “你不去我星辰帝国的菜市场砍价可惜了，直接砍去了九成不说，连那个放狂言让我星辰帝国二公主给他做妾的皇子都给略过了，好好好，那就战争，你们俩也别走了，朕让你们看看，我星辰帝国如何在一年内，哦不，一天内，如何灭你黑龙山帝国首都所在河系，要看吗？”

    杨羽同样是拍案而起，怒视着对方，老子管你是谁。

    不朽级武者又如何？

    老子今天就吃定你黑龙山帝国了。

    “蕾娜，准备一下，你半个小时后前往黑龙山帝国首都星所在的河系，你太阳之光，太阳化身炸河系朕还没有看过呢，只见你引爆过一个行星系的恒星，着实可惜。”

    杨羽目光落在同样是从座位上站起来的蕾娜，说道：“两位，看烟花表演吗？”

    “什么？”

    闻言，黑龙山帝国的皇帝和那位不朽武者惊骇看着眼前这个柔柔弱弱的女孩，她能炸恒星？

    这都尼玛是什么鬼？

    恒星是你说炸就炸的？

    而且还是想要炸掉一个河系的恒星？

    一个河系有多少恒星？

    数千万颗恒星，就代表着数千万个行星系，。

    “阁下，咱们商量。”

    黑龙山帝国的皇帝和那位不朽武者连忙说道。

    他们不敢赌。

    毕竟是一个河系，数十亿兆百姓呢。

    帝国内还有位镇守的不朽武者，要是同时引爆数千万颗恒星，那位不朽武者瞬间就会陨落，压根逃不出来。

    “五十个附属文明，还要增加你刚才所说的两亿吨流银矿，其余条件不变，朕只给你黑龙山帝国三天的时间，三天后没有见到朕所说的，那就战，我星辰帝国不畏惧战争，就不知道你们畏不畏惧战争。”

    杨羽霸道的说道：“至于你，还是留在这里，跟朕谈谈心，让你的属下去通报吧！”

    “你……”

    ……

    银河星系外的仙女座星云边缘性位置。

    黑龙帝国的庞大舰队群，正停泊在星海当中。

    穿着金色的铠甲，面容英俊，棱角分明的黑龙帝国三皇子，看着被囚禁起来的星辰帝国公主殿下，眼底充满了玩味，说道：“小妞，接受现实吧！面对不朽级武者，你们星辰帝国扛不住的，很久没有见到如此有气质，漂亮，充满野性的妞了，等本皇子灭了你们的舰队，你就是本皇子的小妾，娶这么一个漂亮的公主做妾，想想都很美好。”

    “呸！做你妈的白日梦，等你战败的时候，本公主要让你求生不能，求死不得，让你尝一尝我星辰帝国天牢的酷刑。”

    公主殿下披头散发，嘴角流淌着血丝，恶狠狠的看着这位三皇子，倘若不是她的收脚被束缚了，肯定要冲上去把他砍死。

    “够野够味儿，本皇子喜欢。”

    闻言，这位黑龙山帝国的三皇子越发兴奋了，当即就想要伸手去抚摸对方的脸蛋，却是被公主殿下躲开。

    “he~tui!”

    一口口水，直接吐了过去。

    当即。

    黑龙山帝国的皇子眼底涌现着怒火，扬起手一巴掌就抽了过去。

    找死的玩意儿。

    将当他的手要落在公主殿下脸颊上时，他整个人不受控制的倒飞了出去。

    “碰。”

    他砸在冰冷又坚固的飞船墙壁上，反弹到了地上，挣扎着爬起来后，看见打他的人，压抑着内心的愤怒，低声说道：“供奉大人，您这是做什么？”

    “放肆。”

    原先跟在黑龙山帝国的那位不朽武者，真恨不得砍了这个畜生，转身看向公主殿下，面上的威严消失，挂着抹淡淡笑容，说道：“让公主殿下受委屈了，来人，还不给公主殿下松绑。”

    “供奉大人，你……”

    三皇子见状，面色不由一变，他并不是煞笔，看见供奉的神情后，当即知道，自己仿佛招惹麻烦了。

    让一位不朽级武者，对一个俘虏如此恭敬？

    在公主殿下被解开束缚后，她冷冷的撇了眼这位不朽武者，压根不畏惧对方的威势，目光落在这位三皇子的身上，说道：“本公主说过，我会让你生不如死，等着。”

    “还愣着干嘛？将三皇子抓起来，给星辰帝国二公主殿下出气。”

    这位不朽武者面对这个小家伙的目光，虽然心中有怒气，但想到对方那强势的父皇和那位不确定威胁程度的小姑娘时，还是按耐住了发火的冲动，单单人家的父皇，就能屠杀自己，自己若是敢让对方的公主受到丝毫损伤。

    他到时候怎么死的，他都已经想到了。

    “你们做什么？”

    听见来自帝国不朽武者的命令，那些个武者也不敢犹豫，当即将三皇子给抓了起来。

    “大人，这是？”

    那位被血煞将军重创的界主武者试探着说道。

    “哼，怎么了？本座还要问你们，到底在搞什么鬼？敢对一个中级宇宙国放出如此狂言？要覆灭对方的所有舰队？甚至还导致我黑龙山帝国陨落了一位界主和一位不朽武者。”

    对此，这位不朽级武者那是一个愤怒，也没有继续废话，当即将这位界主给抓了起来，并且废除了对方的修为。

    “什么？”

    顷刻间，这名界主和三皇子直接石化。

    这个星辰帝国，是一个中级宇宙国？

    半天前出去的界主和不朽武者，陨落了？

    三皇子面如土色，他死定了。

    万劫不复那一种。

    他让一个中级宇宙国的公主殿下，给他做妾？

    即便是大哥都不敢这样说，他，他有什么资格？

    而且，他们黑龙山帝国的供奉亲自过来，这说明，父皇已经知道了，并且父皇就在与对方进行交涉？

    这位不朽武者的速度很快。

    没有用多长时间，就已经将他们给带到了那颗行星之上。

    “父皇。”

    当公主殿下看见自己的父皇时，脸上尽显委屈，泪水不停在她的眼眶中打转，扑进了自己父皇的怀里。

    “不哭！父皇在这里呢！”

    杨羽轻轻拍打着自家闺女的后背，说道：“告诉父皇，他们有没有欺负你啊？”

    公主殿下仿佛找到了靠山，不停的抽吸着，恶狠狠盯着被捆绑起来的三皇子和那位界主，伸手指着他们，说道：“那个黑龙山帝国的三皇子，说等会儿就灭了我们的军队，还要让儿臣给他做妾，那个家伙还掌掴我一巴掌。”

    而黑龙山帝国的皇帝听罢，内心不由咯噔一声，怒视着这两个混蛋。

    你们怎么敢？

    一个界主，也敢掌掴一个中级宇宙国的公主？谁给你的胆子？

    别说是你一个界主，就是不朽武者也不敢放肆啊。

    “掌掴朕的闺女？你胆子很大啊！”

    闻言，杨羽眼眸一寒，被那位不朽级武者抓着的界主，竟是挣脱了不朽级武者的抓捕，完全不受控的飞向了杨羽，他上下打量着这个家伙，说道：“那只手啊？”

    “啪嗒。”

    “啊~”

    凄厉的惨叫，在这里响起，界主级武者的手指，被精神念力给抓着强行掰断，掰断之后，他的手指呈现不规则的三百六十度旋转，硬生生冲手掌上给掰断了下来。

    这一幕，看的那位三皇子头皮发麻。

    不朽级武者眼眸同样是一凝，对方居然强行将这位界主，从自己手中给夺了过去，完全没有给他任何的面子。

    “阁下如此做，会不会不太好？”

    黑龙山帝国的皇帝面色一片阴沉，你当着朕的面，如此折磨我黑龙山帝国的界主级武者，会不会不好？

    “不好？有什么不好的？他一个蝼蚁般的角色，也敢掌掴朕的公主？谁给他的勇气？你黑龙山帝国皇帝给他的勇气吗？”杨羽闻言，略显诧异的看着黑龙山帝国皇帝。

    对此。

    黑龙山帝国的皇帝压根没有说话。

    这他无法接。

    若是说是他给的勇气，那不就变相的向星辰帝国宣战吗？

    “你黑龙山帝国五十个初等宇宙附属国疆域、两亿吨流银矿脉都赔了，还会在乎这个？记住朕的这句话，犯我星辰者，虽远必诛之，即便是比我星辰帝国更强的文明，敢犯我星辰帝国，朕也要让他掉一块肉下来。”

    杨羽冷冷扫了眼黑龙山帝国的皇帝，说道：“今后，若是我星辰帝国的舰队飞船在这五十个初等宇宙国附属疆域采矿被攻击，那就算到你们黑龙山帝国头上，朕不怕得罪你，不怕得罪你黑龙山帝国。”

    “朕没记错的话，那位不朽武者的记忆中，你们黑龙山帝国共计有四位不朽级武者，现在你们也就只有三位……”

    听着对方的话语，黑龙山帝国的皇帝很清楚，对方这是威胁他们来着。

    该死的。

    黑龙山帝国纵横宇宙数万个纪元，还没有吃过如此大的亏。

    没想到啊没想到，今天居然栽了这么大个跟头不说，他还被人给威胁了。

    而黑龙山帝国的三皇子，面色一片惨白。

    他的父皇，被威胁了。

    然而，他的父皇却没有任何作为，即便是供奉大人，也不敢说话。

    对方到底是什么强者啊。

    居然压的他们黑龙山帝国喘息不过来。

    “走。”

    黑龙山帝国的皇帝面色阴沉对那位不朽武者说了一句，迈步就准备离开。

    “父皇，父皇救我。”

    看见自家父皇准备离开，三皇子还想要挣扎一下，恐惧又害怕的大喊。

    他恳求自己的父皇救他。

    他不想死，真的不想死啊。

    一旦落入这个星辰帝国的手中，他不敢相信，自己会面临什么。

    “父皇不要啊！”

    黑龙帝国的皇帝压根不理会，就当是没有这个儿子，给他们招惹了多大的麻烦？

    五十个初等宇宙国附属文明，两亿吨流银矿，两位界主一位不朽。

    他们黑龙帝国这损失，完全是伤筋动骨的节奏。

    五十个初等宇宙国附属文明和两亿吨流银矿压根不算什么，但是两位界主和一位不朽，这才是让人伤筋动骨的。

    界主和不朽武者的培养，花费资源是不计其数的。

    (本章完)

