    “陶君，在这里见到你，令人意外，又在情理之中啊。”大宫浩史和木下秀风他们都寒暄完之后，六个人一起转移到了一个会客室里。

    最上恒产这边，是木下秀风和他的企划部长。

    友和那边，自然是大宫浩史和副社长。

    而植野洋介，愣是被陶知命带着进来了，见证这场会谈。

    “大宫社长，这话怎么说啊？”木下秀风也没着急开口，先笑着闲聊起来。

    大宫浩史只是略略地简单说道：“都想得到他的效力。现在看来，还是最上恒产更胜一筹啊。”

    木下秀风摇摇头：“与大宫社长想的可不一样。陶君，既然友和的二位也来了，不如就由你阐述一下，觉得我们两家可以怎样合作？”

    “好的。”陶知命向四人示意了一下，就先介绍了一番之前关于商业综合体部分的模式。

    大宫浩史听在心里，果然比之前向自己说的要更详细一些。而最关键的，涉及到住宅部分的，却一字未提。

    “……最上恒产始终是以不动产开发为核心的，如果希望把商业部分开创一种模式经营起来，最好的方式还是与友和这样的会社合作。我的建议，是双方可以合资成立一家从事商业不动产的开发和经营会社。”

    “在这个框架下，最上恒产拥有开发的经验，友和拥有完备的商品供应链资源。商业综合体建成后，最上恒产资深投资的娱乐消费场所与友和创立的超大卖场会成为核心商业吸引力，保障最基本的客源。拥有这样的核心消费场所，加上最上极乐町极具吸引力的规划设计，再辅以以租代售等灵活的策略，整个循环就能完成。”

    陶知命还诚恳地说道：“因为整个计划所需要的庞大资金量，引入友和这样有实力和资源的财团进行合作，会是一个不错的选择。商业部分，最上恒产并没有丰富的经验，我认为最好是由友和控股，双方就最上恒产文娱板块和友和的卖场板块入驻签署明确的协定。这样的话，整个最上极乐町的基础就非常牢固了。”

    “而且，这样一来，最上极乐町的商业部分就可以立刻启动。先集中力量，攻克规划中属于商业街区的部分，完成住户的迁移。商业街区部分先行建成，友和能够以最快的速度开始收获回报，最上恒产的住宅部分也可以获得更高的销售预期。”

    在木下秀风和大宫浩史正沉吟着的时候，陶知命继续补充：“商业街区的先行开发，最上极乐町的计划，有这块地在其中，加上友和商事良好的现金营收流水、利润率，这部分会是各大银行争相希望放出贷款的优质项目。两家一起合作，会让这个项目在整个东京先声夺人。现在，市民的消费能力和消费欲望正在膨胀，这是谁都能看到的事。”

    “只要运作得宜，预售的模式同样可以在商业街区部分运用起来。又或者，我们将之变成一个投资的产品。要知道，银行的存款利率越来越低，人们已经纷纷在考虑将存款取出，通过其他的方式获得更高收益。股票和汇市，都需要比较高的专业门槛。住宅不动产，本身需要较高的资金门槛。”

    “但在以租代售的方式下，我们可以吸纳大量的资金进来。因为大卖场、电影院、卡拉OK等等这些场所是已经有最上恒产与友和商事整体租赁下来进行运作的，甚至可以把这一部分拆分到按单位面积租售，实际上是保证投资者一个收益率，就能够用这些钱来做事的方法。”

    “这样庞大的项目，一定有金融机构甚至肯为之成立专门的互助信用社，为整个项目服务。以最上恒产与友和商事的实力，整个东京还有比这更好的不动产投资品吗？只要投资了最上极乐町的个人，都将带来更多的朋友，扩大最上极乐町的客源。”

    会客室里开始陷入沉默，陶知命一口气说了这么多，另外四个人都在消化。

    而植野洋介消化不良，很多内容他都不是很能听得懂。

    不明觉厉就是了。

    木下秀风总算知道陶知命之前还没说出口的那些部分是什么了。

    好家伙，原来他已经为商业街区部分的开发和运作模式，想好一整套的解决方案了。

    资金来源上，不仅有最上恒产与友和财团双方的投入，还有金融系统的直接贷款，更有通过设计超前的项目吸纳社会投资进行“预售”的手段。

    开发过程中，就直接敲定了核心消费场所的投资主体，提升客流潜力。这样一来，其他配套的小商业，进行招揽的时候自然会方便不少。而且，因为商业街区已经开始开发，预期未来会成为热点区域，住宅不动产的价格也将得到提升。

    再到了运营阶段，则是他一开始说的，不断通过文化的包装，让整个项目相比其他零乱的老商业街区，显得更有品味、更有档次。在大家手上的钱都变得更多了的未来，要花钱，自然要去找更好的地方。

    整个计划，显得一环扣一环。

    木下秀风看了看时间，先叹了口气说道：“刚好到了要吃午饭的时候，我们一边吃，一边讨论一下细节吧。”

    大宫浩史站了起来，先是跟木下秀风说了“叨扰”之类的话，才神情有点复杂地看着陶知命。

    “大宫社长，觉得这个计划怎么样？”陶知命笑眯眯地问。

    怎么样？大宫浩史心想当然是很棒了，尤其是他提出来的，由友和财团控股商业不动产部分的合资会社。

    听上去就像陶知命为了回报他之前的“礼遇”所做的努力，因为他一直在强调，最上恒产在商业方面不是很专业，这种模式非常需要友和商事这样的合作伙伴。

    但地皮可是掌握在最上恒产手中，木下秀风可能同意这种模式吗？

    于是大宫浩史回答道：“总算听到陶君关于这种模式更详细的解决方案了，让人叹为观止。”

    他这句话是由衷的，从整个最上极乐町的规划理念，到具体的执行策略，可以说之前会长提出的问题都得到了解答。而且解决的方案，从现在的局面和情势出发，是无懈可击的。

    既考虑到了大背景下资金环境、消费环境的变化趋势，又考虑到了开发完成之后怎么将这个资产经营盘活的手段。

    虽然也许还会有许多细节需要考虑到，但重要的是……现在可是集结了最上恒产与友和商事的共同力量。

    风险得到了分摊，前景更加广阔。

    大宫浩史一边和他们谈笑着，一边不禁担心：最上恒产，会做出让步，让友和控股这个部分吗？

    他是真的心动了。

    并且，他觉得会长他们也会心动。

    陶知命又问木下秀风：“如果能够达成这样的合作，确实能对最上恒产所收购的这块地，带来更多价值吧？”

    木下秀风只是呵呵笑道：“先用餐。”

    陶知命于是仅仅这样笑着，笑得一旁的植野洋介心如猫挠。

    面对他好奇的眼神，陶知命微微摇了摇头没再说话。

    其实，陶知命也好，木下秀风和大宫浩史也好，哪个不是在心怀鬼胎？

    他想出这么个办法，还真的是颇费了些脑筋啊。

    最上恒产的木下秀风，可不是什么简单的角色！

