    第3030章  摄人心魄   

    当即，猛犸象凶兽就发出了一声怒吼：“人类，你好大的胆子！”

    

    虽然口中的确是吼出了这么一句话，但是猛犸象凶兽心里头却是非常的清楚，尽管自己再怎么吼叫都是没有什么用处的，因为恒彦林是铁了心想要将他灭杀。

    

    所以，现在的它，只能是运转自身的力量，将自己的诸多底牌都掀出来，来抵挡眼前的这一层恐怖无比的力量冲击。

    

    于是，猛犸象凶兽口中就发出了一道怒吼声，紧接着强悍到了极致的能量波动就在它的身上爆发开来，旋即原本被丢在旁边一动不动的铠甲石头猛犸象就在猛犸象凶兽的意念指挥下，双眼充斥着赤红的目光，旋即脚掌便是重重的踩踏在地面上。

    

    “嘭！”

    

    顿时，一道嘹亮的声音就在虚空中响彻开来，紧接着恐怖的能量波动便是在铠甲石头猛犸象的身上爆发开来，紧接着铠甲石头猛犸象的巨大身躯就从地面上离开，高高跃起，朝着那一道惊天剑芒冲撞而去。

    

    然而，虽然冲撞了过去，可是破神剑的力量又岂是区区一头铠甲石头猛犸象所能够抵挡得了的？

    

    “嘭！”

    

    两者在半空中撞击在了一起，爆发出了璀璨的光芒，同时有着狂暴的能量波动溢散而出，而后这一头铠甲石头猛犸象就完全没有起到半点作用，只不过是拖延了半秒钟的时间，然后就在破神剑所凝聚的惊天剑芒给斩成了粉碎，连渣渣都没有剩下。

    

    紧接着，破神剑便是一如既往的朝着下方劈斩而去，摧枯拉朽，似乎要连同猛犸象凶兽所在的地方都一同给斩得干干净净。

    

    猛犸象凶兽心里也知道自己所构造出来的铠甲石头猛犸象肯定是无法抵挡得了破神剑的攻势，因为在它看到了破神剑出现的那一刻，它就感觉到了一股非常强烈的心悸，宛若要将它的整个身躯都撕裂成粉碎一样，令人无比的惊恐。

    

    因此，猛犸象凶兽让铠甲石头猛犸象冲上去，就只不过是为了起到拖延一点时间的作用，只不过铠甲石头猛犸象真的是太过脆弱了，居然抗不了多长时间就直接烟消云散了。

    

    不过还在半秒钟的时间，已经是足够让猛犸象凶兽施展出它最强的攻势了。

    

    “轰隆！”

    

    猛犸象凶兽的额头上出现了一抹格外明亮的印记，这一道印记看着很像是火焰，散发着无比可怕的能量波动，宛若要将整个空间都点燃成灰烬一样，让人看了都觉得毛骨悚然。

    

    紧接着，猛犸象凶兽额头上的火焰印记就突然冒出了炽热的火焰，而后恐怖的能量气息，就在其中溢散而出，紧接着可怕到了极致的能量波动便是自其中弥漫而出，旋即“轰隆”一声，火焰印记就暴射出一道能量洪流，璀璨无比。

    

    “嗡！！”

    

    一股滔天邪恶的气息，就在能量洪流之中翻腾而出，紧接着一道巨大的虚影便是在虚空中显现而出。

    

    这是一头猛犸象的虚影，只不过却与眼前的这头猛犸象凶兽有着非常不一样的区别。

    

    它头戴骷颅王冠，身穿乌黑王袍，大马金刀的坐在了黑金王座上，单手撑着脸颊，一副君临天下的样子，有着强悍到了极致的能量气息弥漫而出，整个空间都是在发出剧烈的声响，宛若随时都可能要崩溃了一样。

    

    这让恒彦林的帅气面庞上浮现出了一抹惊讶之色，因为他是真的完全没有想到，在猛犸象凶兽的身上还能够爆发出如此恐怖的一道伟力。

    

    看着这一道君王一样的身影，恒彦林抿了抿嘴唇，眯了眯双眼，暗暗在心里头想道：“这难道是它的先辈吗？”

    

    恒彦林能够从这一道君王虚影里感受到了前所未有的强悍能量，让他头皮发麻，感觉到巨大的压力。

    

    只不过，恒彦林心里头明白，虽然这一道君王虚影散发出来的力量非常的可怕强大，但是这并不代表这一道君王虚影就能够抵挡得住他的破神剑。

    

    想到了这里，恒彦林的英俊帅气面庞上就浮现出了非常认真的神色，看着眼前的一切景象发生。

    

    君王虚影便是在这一刻缓缓的睁开了双眼。

    

    睁开双眼的那一瞬间，恒彦林就看到了君王虚影的双眸中有着炽热的火焰在翻腾。

    

    是的，就是火焰，实实在在的火焰。

    

    那火焰，摄人心神，宛若要将灵魂都焚烧得干干净净一样。

    

    旋即，这头猛犸象君王虚影就轻轻突出了一口气，这口气有着炽热的烈焰，烈焰之中散发着非常可怕的气息，宛若要将虚空都焚烧了一样。

    

    紧接着，猛犸象君王虚影微微抬起自己的手掌，一股浩荡无比的能量气息就在它的掌心上奔涌而出。

    

    旋即，恐怖滔天的能量波动便是在虚空中化作一道长矛，犹如来自死神国度的死神长矛一样，散发着极其可怕的死亡之气，然后就朝着天空上坠射下来的破神剑狠狠的轰击而去。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，两股截然相反属性但又蕴含着极端可怕的毁灭力量就在半空中狠狠的撞击在一起，爆发出了难以想象的可怕能量。

    

    紧接着，一层层能量波动便是在这一瞬间蔓延开来，引得虚空都是寸寸扭曲，发出了剧烈的“嗡嗡”声响，宛若整个世界都要在顷刻之间崩溃了一样，令人灵魂都要溃散一样。

    

    紧接着，可怕到了极致的能量波动几乎是要将整个空间都撕裂成碎片一样。

    

    在持续了片刻的时间后，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹惊异之色，但是很快又是变得平静下来，看着眼前这等盛况发生。

    

    最终，在僵持了一段时间后，两股不停在挤压，碰撞，摩擦的能量终于是有了结果，破神剑的力量终究还是更胜一筹，粉碎了乌黑长矛。

    

    乌黑长矛被粉碎后，狂暴无匹的锋锐剑气就在破神剑光柱爆发开来，引得虚空撕裂，而后朝着猛犸象凶兽镇压而去。

    

    

    

