    整个战场之上寂静一片，紧接着，叛军的阵营之中发出了一阵欢呼声。

    骆成龙的身体都开始颤抖了，就在他的脚下城墙之上，已经裂开一道可怕的裂痕。

    十几块青砖终于承受不住那恐怖的冲击，在一阵脆响之中直接化作了碎石。

    紧接着，随着城砖的裂开，城墙内部那青灰色的石头，已经出现在叛军的面前。

    “快点！快点，把那些投石机给我干掉！”

    骆成龙大口大口的喘着粗气，若是他们反应再慢一些的话，再来几轮齐射，恐怕就是金锁关的末日了。

    磨盘大小的石头本身就有数百斤重，被投石机发射出来之后，那恐怖的力量更是让所有人心惊胆战。

    即便是青砖铸就的城墙，在现在这个时候也已经不堪重负。

    “娘的，你们继续瞄准他们的投石机！”

    洛北川的牙齿咬得咯咯作响，现在还剩下六十余架投石机。

    但是现在这个时候，金锁关的城墙已经承受不住几次轰击了。

    要是就这么对轰下去的话，就算是他们最后能够彻底消灭这些投石机，金锁关的城墙，恐怕也早就已经坍塌了。

    汉军的大营之中那座巨大的看台，现在在城墙上看去的确是显眼无比，不过按照距离估算的话，那地方距离他们的位置至少也有两里。

    这种纯钢铸造的投石机，按照他们在将作监里面的实验，最多也不过就是八百步的距离。

    不过现在这个时候，他们毕竟是居高临下，如果将射角调到最高的话，说不准真的有机会给他们造成一点麻烦！

    就算是不能干掉那些该死的混蛋，最起码也能吸引一下火力吧！

    只要自己能够将火药弹投射到看台的附近，相信他们绝对不敢再这么大摇大摆地攻击城墙了！

    两里，这也是观察战场最佳的位置，距离再远的话也就看不清楚了，毕竟人的目力有限。

    如果离得再远，他们指挥军队的时候，也就没有现在这样的如臂使指了。

    当然了，更重要的是这个距离是现如今这个年月，任何远程武器都没办法企及的距离。

    而今天，洛北川正准备挑战一下这个距离。

    成则满城生，败则满城死……

    “拿锤子来！”

    洛北川狠狠的咬了咬牙。

    立刻有人递了一把锤子过来，洛北川直接抡起大锤，用力的砸在了限位杆上。

    “哐——当——”

    在将作监里制作投石机的时候，他也全程跟在后面，他当然明白，这种投石机在制作的时候，其实还有更远的距离。

    只不过超出那个距离之后，就已经没有办法保证准头了，所以他们在制作的时候，直接将限位杆的距离卡死了。

    现在看来，这个保证准确度的机关还真是画蛇添足，用暴力将限位杆推到了极限之后。

    洛北川狠狠的咬了咬牙，然后直接从旁边的铁箱里抱出一枚火药弹，按照两里的距离，估算了一下，火药弹的引线长度。

    在所有人的注视之中，他直接点燃了引线，然后狠狠的一锤子砸在了激发器上。

    “呜——”

    黑漆漆的火药弹带着一阵破风声，直奔城下的叛军大营而去。

    “一定要中，一定要中！”

    看着他瞄准的方向就是张玉冲，现在都在满心的祈祷着。

    现在这个时候，能够阻止叛军进攻的也就只剩下这个办法了。

    但是，事物的发展总是有一套自己的规则，很多时候其实根本不会以人的意志为转移。

    虽然他已经把限位杆调到了极限，虽然他们现在是居高临下，但是这枚火药但还是没有像他们预料之中的那样，落在看台之上。

    “轰——”

    一千五百步！

    这个距离已经让所有人侧目了，但是却依然没有什么鸟用……

    “怎么办？怎么办！”

    洛北川整个人开始变得暴躁了起来，还差五百步的距离五百步啊。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    敌军的投石机再次开始爆发了，磨盘大小的石头不住的朝着城墙猛砸。

    虽然这些投石机的准头有些不太好，有些石头落在了叛军的人群之中，直接将自己人砸死了一大片。

    也有些石头越过城墙，远远的飞了出去，可是终究还是有那么几块，命中了刚才已经产生裂痕的位置。

    城墙上面巨大的裂痕让所有人心惊肉跳，一旦城墙失陷的话，迎接他们的将是必死无疑。

    城下的这些人现在已经不是大汉的士兵了，他们只是一伙叛军，他们没有任何的道义。

    他们在这座城市下面已经浪费了太多的时间，而且也牺牲了太多的人手，再加上满城百姓协助守城，城破之后，一场血腥的屠杀肯定是少不了的……

    “怎么办？怎么办？”

    洛北川急的满头都是汗水，可是现在这时候，五百步的距离就像是一道天谴一般。

    “冷静一点！沉住气，一定还有别的办法！还来得及，一定还有别的办法！”

    尽管整座城墙之上现在已经陷入了死战，但是张玉冲还是尽量的想要让自己的语气平缓一些。

    着急并不能解决问题，恐惧也解决不了任何的问题，他们现在需要的是如何才能补上的五百步的距离！

    “传令下去，破城之后一定把这些投石机给我留着，还有那些操作投石机的人，一个都不许给我乱杀！”

    看着看台前面那个刚刚出来的大坑，刘卬的脸上满是不可思议。

    “从城墙上到这里，至少得有一千五百步了吧？”

    刘卬看着那个弹坑，喃喃自语地说道。

    “有了，绝对有了！你说你小子在干什么？他该不会想要弄死我们吧？”

    如果是别的东西的话，刘辟光可能还没有发言权，但是在投石机这件事情上，他还真的是四个诸侯王之中最有发言权的一个。

    毕竟这些投石机，可全部都是他派人鼓捣出来的。

    这东西可是当年秦始皇平灭六国的利器，经过楚汉相争之后，这投石机的形态做了一些改动，射程也更加的恐怖。

    从原来的三百步，现在已经提升到了五百步，而且，这投射臂越长，抛出去的东西也就能丢得更远。

    为了能够赶出这批大家伙，他可是搜刮了自己府库之中无数的好木料。

    “我看，要不然我们还是往后撤一点吧？”

    胶东王刘雄渠有些忐忑地说道。

