    （感谢读者3792大大打赏，感谢三夜大佬打赏！）

    半个钟头之后，车开到半岛酒店。

    林怀乐推门下车，跟在后面的面包车也停下。

    香江年代最久远的豪华酒店，嘉道理这帮杂鬼佬，凭借这座酒店，彻底在香江站稳脚跟。

    张爱玲的《倾城之恋》，也是在这座酒店写下最后一个字，而后就前往了大洋彼岸。

    “乐哥！”

    郑风从面包车的驾驶室中跳出来，走到林怀乐的身边，打断了他的思绪。

    “你和阿振，带两个兄弟留下，剩下的人开车回去休息。”

    “让他们明天一早过来接我。”

    林怀乐把视线，恋恋不舍从美丽的维多利亚湾上挪开，让手下的马仔们，回去休息。

    郑风点点头，走回车上。

    德华是第一次见到如此豪华的建筑，瞪大着双眼，四处打量，想要看个遍，回去同师父讲。

    长毛之前就跟乐哥来过几次，见自己小师叔一副没见过世面的样子，便摁了一下喇叭，大声说道：“小师叔，跟着乐哥混，以后天天住里面都行。”

    德华憨厚地转过头，看向长毛，用力地点头，表示自己一定跟到底。

    见到前座两个没出息的胡言乱语，谢兰也是十分无奈。

    她是富贵人家的孙小姐，半岛酒店常来，感觉稀松平常，甚至有时候嫌弃半岛酒店的设施不太方便。

    这就是贼老天的不公，他人拿命珍惜的珍宝，在富豪的眼中，只是不值一提的寻常物件。

    谢兰整理了一下自己的头发，便拿着背包下车了。

    林怀乐双手拄着观景栏杆，看着不远处的维多利亚港，海面上灯光闪烁。

    鬼佬们正在游艇上彻夜狂欢，即便是在夜里，也不放弃糜烂的狂欢。

    “阿乐，再看什么？”

    谢兰凑到林怀乐的身旁，关切地询问着。

    林怀乐没有立刻回答，而是抓过谢兰的纤纤玉手，顺势将他搂在怀中，指着不远处的明亮海湾，平静地说道：“看那边风景如何。”

    谢兰不是傻子，别看她一头黄毛，但她读书很用功。

    在穷不能穷教育。

    这样朴素的道理，金牙豹还是明白的。

    在金牙豹的安排下，谢兰就读的是太平山的教会学校，接触的同学都是豪门子弟。

    “阿乐，香江还是鬼佬的天下。”

    “何家、贺家，也是这几年才加入游艇俱乐部的。”

    “可这些人，都是半佬，不是从小在伦敦长大，要不就是身上流着上议院的血。”

    “就连嘉道理这帮犹太佬，在怡和大班面前，都是战战兢兢。”

    “香江的风，还是朝西吹。”

    谢兰叹了一口气，虽然她才十八，还没有正式申请大学，但不代表她不了解风向。

    讨论靠北靠西，现在为时尚早。

    洗白倒是刻不容缓。

    林怀乐叹了一口气，一天是贼，一辈子是贼，洗不到的。

    只要你是贼，你就是夜壶，大水喉用得着你的时候，会称兄道弟。

    但用不到你的时候，就会一脚将你提出屋外。

    “我们还要红磡嘛？”

    谢兰将自己的头靠在林怀乐的肩膀上，淡淡地问道。

    红磡真正值钱的是什么？

    不管是麦考，还是老新，甚至之前的字母帮，都没有弄清楚。

    这并不是说他们不够聪明，而是他们的思维，充满局限性。

    红磡在油尖旺，油尖旺是酒吧马栏密度最大的区域。

    除了鬼佬把持的兰桂坊外，这里是油水最多的地方。

    每个月上百万的规费，让他们忽略了这片区域最核心的价值。

    地皮！

    有土斯有财！

    这是老祖宗千百年来，用血来验证的真理。

    当然，这帮从血海当中趟出来的猛人，聪明人，也很快醒悟。

    以至于九十年代初的屯门大开发，四大地产商直接被横扫出局。

    乡绅为代表的保良局大佬们，靠着跟字头的联合，加上自己的合法民兵，教育了一下这帮船王、超人、走私仔。

    让他们知晓，谁才是香江真正的掌权者。

    （四大地产商，跟鬼佬关系好，但遇到真流氓，是一点办法都没有。）

    （小超人的总部，那时候字头天天去送花篮，敢开工就干你。）

    （这也是北上的原因。）

    （保良局拿不到鬼佬手上的政府公共用地，但乡下的私人土地你也拿不到。）

    （可以参考陆国集团故事。）

    “靓女，你想怎么搞？”

    “收地，抵押，再收地，搞到极限，但楼的价格，必须拉到最低。”

    谢兰冷笑了一声，这点杠杆把戏，耳朵都快听烂了。

    但两大鬼佬银行，怡和、汇丰，不会给他们这些小人物贷款。

    剩下的，就是华资银行。

    得到他们的支持，需要敲门砖。

    林怀乐陷入了沉思，谢兰反倒是踮起了脚尖，吻上了他的嘴。

    本次节省一万个字.....

    清晨的阳光，照射进房间，晃得人心烦。

    林怀乐从被窝中伸出手来，揉了一下自己发痒的双眼。

    被窝中的另一位主人公，应该是没有起来的想法，金黄色的头发散落在洁白的鹅绒被子上。

    疯狂的一夜。

    肩膀上的咬痕，后背上的抓痕，证明着二人都拼尽了全力。

    林怀乐小心翼翼地下了床，拿起床头柜上的香烟，走到窗户旁，拉过一个小沙发，坐在上面抽了起来。

    谢兰说的对，收地皮，抵押贷款，继续收。

    周而复始，慢慢滚起雪球。

    势小的时候，是人都能拿捏一下。

    势大之后，也会诚恳地叫一声林生。

    《男人装》正在持续盈利，林国生超持有方，凭借自己在行业内的影响力和人脉，搞定了发行公司。

    可这点营收，对于吞金如土的房地产行业，杯水车薪。

    需要找一个快速收拢资金的方法。

    这时他突然想起，自己好像还有一件要紧的事儿，没有办！

    想到这里，林怀乐赤着膀子，穿着一条短裤，走到电话旁，拨通了一个号码。

    “有消息了！”

    “不错，万家人都等得不耐烦了，什么时候去接人？”

    “今天晚上，到时候我派人去接你。”

    “好，不见不散！”

    林怀乐挂断了电话，心里也有了一个小小的发财计划。

