    很快，电话就接通了。

    “喂，神……神卫大人，我是阿布比啊。”

    电话那头，是一位金色长发的邪意青年，懒散的看着窗外的阳光，阳光下，一座金光闪闪的古罗马圣殿矗立着。

    在巨大的弧形窗内，坐在这位邪意的青年，在他身上披着一件反红色大氅，状若羽毛。

    太阳神十二大神卫之一，不死鸟巴尔克！

    巴尔克微微露出不满的神色，“阿布比？我不是说过，只有到了生死存亡的关头，才允许给我打电话吗？”

    阿布比苦涩的说道：

    “神卫大人，我……我能跟阿波罗大人说句话吗？”

    巴尔克的语气骤然冷了下来。

    “臭虫一样的东西，就你也配和阿波罗大人说话？我看你越来越人不清自己的斤两了。”

    阿布比浑身一颤，连忙说道：

    “不是这样的，神卫大人，您不要误会啊，我不是这个意思，南洋商业银行被人狙击了，狙击的人，是……是龙王殿萧阳。”

    巴尔克双眸一闪，说道：“龙王殿出手了吗，呵呵，好，很好。”

    阿布比欲哭无泪，好什么好啊，他怎么看不出哪里好来？

    “神卫大人，这一次您一定要帮我啊，萧阳已经囚禁了我的儿子，还让南洋商业银行的很多大客户全都撤出存款了。”

    “我们一下子就损失了数百亿啊。”

    阿布比最后的大靠山，正是太阳神殿，不过，这张底牌，他却是从未用过。

    不但如此，每年，阿布比都要为太阳神殿上供上百亿元。

    即便这样，太阳神殿也是爱答不理，可是阿布比从没有丝毫怨言，因为他是了解整个世界真相的人。

    他知道，在这个世界上，那些大财阀，大财团，其实都不算什么，真正掌控世界的，唯有那些主神。

    而太阳神阿波罗，无疑就是最为耀眼的那一个。

    巴尔克露出了思索的神色，过了片刻，嘴角露出一丝丝的邪笑，说道：

    “我知道了，你尽管放手去做，我会给你兜底的。”

    阿布比一听这话，这才放心了一些，但是不由得疑惑。

    “神卫大人，不知道您要怎么做，不如透露一点给我，让我也好有个准备啊。”

    “怎么，你在质疑我吗？”巴尔克眉头一皱，说道。

    “不，不敢。”

    “既然不敢，就做你该做的事情去吧。”

    说罢，巴尔克就挂断了电话。

    挂断电话之后，巴尔克看向了山顶上的那一座巍峨宫殿，随即红色大氅一展，竟然是一对火烈鸟一般的翅膀。

    巴尔克震翅腾空而起，径直朝着山顶飞去。

    过了片刻，他单膝跪在大殿门外。

    “启禀太阳神大人，龙王殿萧阳已经开始有所动作了，这一次动作不小。”

    过了一会，神殿之中传来一个男人带着磁性的声音，说道：

    “呵呵，看来越来越热闹了，世界已经平静的太久了，一百年眨眼即过，战争的火焰似乎昨天才刚刚熄灭。”

    巴尔克说道：“太阳神大人，一战二战那种大规模战争，现在发生的几率应该很小了，各国都不是傻子，不会过于激进。”

    神殿之中的声音，说道：

    “我还是喜欢战争，过于平静的日子，实在没什么意思。”

    声音停顿了片刻，继续说道：

    “龙王殿既然想做大，那我就成全他好了，这次的事情不要插手了。”

    “您的意思是，让阿布比自生自灭？”

    “不错，我们可以好好的为龙王殿宣传一下，让他进入更多人的视野，一个新晋主神锋芒毕露，我想一定有一些人会感兴趣的。”

    “我希望，战争早日到来！”

    巴尔克马上心领神会，说道：

    “大人，我明白了。”

    ……

    时间一分一秒的过去了，阿布比一直都在提心吊胆，不知道萧阳究竟要做什么。

    可是一个小时之后，就已经有人给了他答案。

    菲国国会派人直接进驻南洋深夜银行总部，军队直接封锁了银行周围，不得任何人进出。

    然后有一大群人涌入进来，带走了所有的资料，甚至电脑。

    “放肆，你们这是干什么？”

    阿布比见状，大怒着叫道。

    “我是阿布比，南洋商业银行有我皇室的股权，你们凭什么这么做？”

    最高立法院的人，面容无比严肃的走了过来，说道：

    “抱歉，我们已经掌握了大量证据，现在怀疑南洋商业银行存在洗钱，偷税以及私吞国有资产的行为。”

    “我们现在马上就要查封银行，而且，您也受到了传唤，请跟我们回去配合调查吧。”

    阿布比瞬间傻眼了，“这……这是谁的命令，你们这是在胡闹，我可是菲国的国王！”

    那人不屑的说道：

    “正因为您是国王，才更要做国人的榜样，但是您的所作所为，已经出卖了国民的利益。”

    “作为君主立宪制国家，我们有权调查你。”

    “来人，带走！”

    菲国有关部门的办事效率很快，深夜就将南洋商业银行总部给查封了。

    电视上新闻频道插播最新的新闻，报道了这一事件。

    此时，已经是凌晨。

    “怎么会这样，萧阳，都是你做的对不对？”

    杜特尔肥硕的身躯，挣扎着要站起来，但是因为浑身没了力气，一下子又倒在了地上。

    “你这个魔鬼，魔鬼！”

    萧阳也微微意外，没想到事情进展的会这么顺利。

    按照道理，背后的主神应该到了出手的时候了，毕竟一家大型私有银行，还是很有诱惑力的。

    难道主神的富有程度，已经完全不在意一家银行的死活了吗。

    萧阳暗暗纳闷，总觉得这里边有什么蹊跷。

    “杜特尔，我早就跟你说过，不要招惹我，这一切都是你咎由自取。”

    “不过你放心，我不会把你怎么样的，你这只富得流油的硕鼠，菲国应该很喜欢接纳。”

    萧阳不介意送一个人情给菲国首相。

    杜特尔一听这话，一下子愣住了，随即疯狂的说道：

    “不，我不要回到菲国，不要送我回去！”

    “萧阳，哦不，龙王大人，我有的是钱，你要多少，只要说个数，我都可以给你。”

