    第138章  携美游园（下）

    因为这几个月很忙，两个人单独的约会也比较少，其他时候，不是有同学在、就是场所、时间不允许，所以两个人的亲密都是偷偷摸摸的进行，也还没有大规模的。

    现在两个人坐在一起，周围都没有认识的人，夏天穿衣服少，可以感受到贴在身边的少女气息，这已经让杨锐春心小小荡漾了一下。何况伸手搂住？

    而女友又是小鸟依人般的靠在身边，并乖乖的让自己搂住腰，在边上轻柔细语，这对他无疑是一个诱惑。

    诱惑归诱惑，到底是在公车上面，杨锐也不敢太开放了，他只是搂着自己的女朋友，在她纤腰上面轻轻抚摸，反正靠里面没有人看到，但没有再更进一步的动作，他可不想自己和刘佳在别人面前表演。再说，现在是偷拍盛行的年代，要是真的在车上亲热得大胆一点，被人用手机拍了传到网上，那面子就丢大了！

    其实现在这年头，对于情侣在公众场合搂抱的事情，大家都已经是司空见惯，乘客根本没有人会留意他们两个。

    但两个纯洁的同学，只是如此依偎在一起轻声说话，还没有彪悍到敢在车上大肆亲热的地步。更没有李伟杰同志和林若彤姐姐在日本巴士上面的豪情。

    他们做的公车很快就要到终点站了，而杨锐要去的地方，在终点站前一站。

    听到站名，看到剩下的几乎所有乘客都纷纷下车，杨锐低声对刘佳说：“佳佳，我们到了。”

    他搂在刘佳腰间的手，在从她身后抽回来的时候。随便（其实是特意拐弯）沿着她的腰滑过、然后贴着脊椎向下探入牛仔裤地裤头里面摸了一把！虽然只是摸了一下，而且碍于姿势，手不能插入很深，不过杨锐已经感觉到自己的手，摸到了里面的小裤裤和滑腻的股沟……

    本来还有点沉迷在情话气氛中的刘佳，顿时一下坐正了，脸也迅速红了起来。她快速的看了一下周围，见车上的人已经下的差不多了。根本没有人注意到，才瞪了杨锐一眼。

    杨锐已经笑眯眯地起来了，拉着她下车。

    “干吗？生气了呀？”杨锐牵着刘佳的手，看她故意不说话，低头笑着说：“哎，我是你男朋友呢，那算什么呀，再说。我也不是故意的嘛！”

    刘佳知道他分明就是故意的，低声娇嗔：“我不是怪你，我是生气你不看场合乱来！这是在车上耶，让人看到，我的脸都丢光了。”

    “哦！明白了。”杨锐做恍然大悟状。“你的意思是，在车上我不能乱摸，会被人看到……”

    “废话！”

    “那你的意思是，如果是在房间里面、在没有人看到的地方。那就可以随便我摸了？嘿嘿，我们现在不如……咦？那边有个酒店呢！”杨锐指着对面笑道。

    “去你地，歪理！”刘佳被他的引申给逗笑了，不理他小跑着向前去。

    “哇！是动物园啊！有没有搞错，带我来动物园？”刚才在车上，她没有留意站点，现在已经看清楚来的是什么地方了，有点哭笑不得。

    看着刘佳的苗条背影。看着那牛仔裤包裹的翘臀，杨锐回味了一下刚才一摸。心里暗叹，果然够刺激啊！可惜时间太短，不够过瘾，要是能够仔细地好好……

    到目前为止，他已经接触过好几个女孩子的臀部了。想着想着，他心里忍不住比较了一下手感，跟陈紫悦、还有袁嫣、凌雪比较。

    很快。杨锐觉得不应该有这样的想法。这样太荒唐、太花心、太无耻了，对不起刘佳。也对不起她们几个。赶紧甩了甩脑袋，把自己的邪恶想法清除掉。

    “干吗在这里摇头晃脑地？”刘佳看他没有跟上来，又回来了，拉着他的手说：“跟你开玩笑的啦，我才不会那么小气，没有生你的气。”

    杨锐微微一笑，“带你来动物园，开不开心？”

    刘佳撇了撇嘴，“拜托，我不是小孩子啊！你带我来动物园干什么？”

    杨锐愕然，“不是你想要去动物园吗？”

    刘佳有点莫名其妙，“我什么时候说要去动物园了？”

    “呃……去年。”杨锐汗了一下，去年了啊，她可能早就忘记了，又或者，当时纯粹心血来潮呢！

    “嗯，去年我和萧堂文、姬少昊比武那次，完了之后，我约你逛街。也就是那次，我第一次开口说喜欢你，可惜被你拒绝打击了。后来你说要我带你去野生动物园玩……这个学期大家都很忙，现在我本来想要给你惊喜呢，看来你是忘记了。”

    听了他的提示，刘佳已经想起来了。看杨锐有点失望的样子，她不好意思的说：“对不起啦，我是忘记了……那天发生了那么多事情，又是你和人打架、又突然向我告白、又遇到一个受伤的老太太、还去了刘明贵家……杨锐，谢谢你，我不知道我随便说地一句话，你会一直记着！”

    虽然她承认自己忘记了，但是对于杨锐记得清清楚楚，还是非常感动的。

    “走，我们进去！”刘佳主动的挽着杨锐的胳膊。

    杨锐看了看她：“你现在如果不想去了，那我们就去别的地方吧？门票也不便宜呢。”

    “小气！”刘佳轻笑了一声，然后边回忆边说：“其实我那个时候很压抑，我跟你说过，我小时候家境还可以，后来我爸生意失败了，才现在这样。可是我爸一直想要东山再起，那段时间。我就是知道他在赌博，我和我妈都不好受，可是劝他又不听……”

    杨锐没想到当时她心情不好！不禁有点自责，那时候还说喜欢人家，连人家的心情有问题都没有发现，只顾自己在学校里面出风头！她那时候会答应我才奇怪呢！

    “那天我就想起了小时候父母带我去动物园的情况，那时候我爸的生意刚刚失败，但是他地人、状态还是非常地好。只是说……生意不是人生的全部，生意失败，他正好可以休息一下，可以多一点时间陪我们……”

    想起小时后地情况，刘佳脸上有一丝微笑。

    “可惜，后来创业、工作都不顺利，我爸越来越不开心、越来越压抑，脾气也大了。为了生活他们做了很多以前没有做过的工作。包括我妈也是，她一度在菜市场门口推车卖菜……那天我就突然的很想去动物园，回味一下小时后，那时候大家的心态还好，虽然刚刚变得很穷。但是一家人很开心。”

    她说着自我解嘲的笑了笑：“人穷久了，心态也会变的。”

    杨锐搂着她，在路边花坛边沿坐下，安慰说：“佳佳。你放心吧。我会努力的，以后不会让你吃苦！”

    他并不怪刘佳以前没有跟自己说过这些，因为自己也是普通人家，并不能帮到她什么，而且她也是那种不到绝路、不希望别人帮助的人。

    而杨锐一直对她父亲刘海浪不好地看法，也改变了一下。或许……刘海浪跟自己父亲一样，都不容易，只不过他曾经辉煌过。多了一颗不服输的心。

    “其实我并不恨我爸，虽然他赌博输了很多钱，也在朋友的怂恿下、借了没有能力偿还的高利贷。可我知道，他是被逼无奈，被生活逼的。他也是想要为了我们家好……所以，在那时候知道欠了巨额高利贷后。我会去找黄正宇帮忙……”

    说道这里，她有点歉意的看了看杨锐，“我知道我去找他帮忙不合适。也不妥当。可是那个时候，我没有别的办法。”

    杨锐拥着她。在她耳边低声说：“傻丫头，我是那么小气的人吗？我没有怪你了。之后后来过年后你还被拉去黄正宇家，我就真地很失望了。以前的就算了，以后记住了，什么事情都有我呢，不可以这样了！”

    “霸道！”刘佳低声嘟哝抱怨了一句，可是眼睛里面充满了柔情，嘴角也多了一丝依靠和幸福的笑意。

    “嘿嘿，本来就是要霸道嘛！”杨锐看她转移了注意力，心情好了一点，继续用分心的方法开导她。“那次看你那么不听话，我很想要把你抓来打一顿屁股呢。不过我舍不得，这几个月你都很乖，就免了，改打为摸吧！”

    “啊！色狼啊！”赶紧到他搂住自己肩膀的手又落入腰间，刘佳一下挺直了腰。

    杨锐一手在背后，一手在前面抚摸着她地大腿，嘴里轻声哼唱：“小兔子乖乖，把腿张开，快点张开，哥哥要进来……”

    “流氓啊！”刘佳红着脸夹紧他的手，不许他乱动，轻呼了一声之后，赶紧起身跑了开来。

    杨锐刚才本来是想要转移刘佳的注意力，让她不在难过，可是后来双手情不自禁的邪恶起来。看着刘佳跑开，他心里暗笑，我地小白兔佳佳啊，总有一天，我要你不仅仅把腿张开，还要把门打开……

    “小兔子乖乖，把门打开，快点打开，我要进来……”

