
冷冥听完那小贩的话后，便立即朝着他说的那个巷子口里跑去，当他走到那个巷子里面的时候，就看到那巷子口里面，有两个身影，一个男子正压在一个女子的身上，欲行不轨，那女子拼命的挣扎着，喊叫着，那声音，冷冥一下就认出来，是楼依依的声音。

于是，冷冥便一个箭步，冲过去，一脚将那醉酒的男子，踢飞，只见那醉酒男子被冷冥一下踹到了墙上后，又从墙上面摔倒在地上，最后直接晕了过去。

而楼依依此时正缩在角落里瑟瑟发抖，冷冥看到楼依依这个样子，不禁有些心疼，他觉得自己对楼依依的感觉，似乎比自己想象中的还要深一些，冷冥慢慢的走近楼依依，然后蹲在她的面前，想要拍拍她的手背，告诉她，没事了，可是，冷冥一碰到她的手背，楼依依便大声惊叫出来："不要过来，不要碰我......"楼依依的头仍然是缩在双腿之间，所以，没有认出来是冷冥救了她，还以为自己眼前的人还是对自己图谋不轨的人。

冷冥见状便尽力用自己平生最温柔的语气对着她说道："依依，别怕，是我，冷冥，我来了，走吧，我们回家。"冷冥这次说的是回家，而不是回青獠门，他这样说就是为了让楼依依安心，以后那里就是她的家，想让她以后不要再胡思乱想了，随意的离家出走了。

楼依依听到冷冥的声音后，她的情绪这才渐渐的平稳下来，她缓缓的从双腿间抬起头，看向冷冥，当看清眼前的人真的是冷冥之后，楼依依便控制不住的扑进冷冥的怀里，一边哭着，一边抱怨道："呜呜......冷冥，你怎么现在才来找我，我刚才真的好害怕......"

冷冥见状，并没有想往常一样将她推离自己的怀抱，反而伸出双臂，将楼依依搂进之后，柔声安慰着，语气是他自己都难以形容的温柔，"好了，一切都过去了，以后不要再乱跑了。"

楼依依闻言，只是紧紧的靠在他的胸口，没有再说话，冷冥知道她刚才吓坏了，于是也没有逼她，随后，他便一把横抱起楼依依，脚下一个用力，便又运去轻功，快速的朝着青獠门的方向跑去。

楼依依靠在冷冥的怀里，看着此情此景，随即又想起了那时候冷冥第一次救了自己的那天，那时候，他也是这样抱着自己，在天空中飞跃着，也许自己就是那时候，将自己的心，彻底沦陷的吧。

楼依依想到这里，心里不禁又开始酸疼起来，月色中，她偷偷抬起头，从下方看着冷冥的眉眼，这个男人，他的心里到底有没有自己呢，要是没有的话，那么今天他又为什么会突然出现，然后再次救了自己呢？

就在楼依依想着这个问题的时候，冷冥就已经带着她，回到了青獠门，匕刃和沐羽一直留守在青獠门内，等着冷冥回来，当他们看到冷冥终于带着楼依依一起回来后，便立即冲过去，问道："门主，你们总算回来了，楼姑娘她有没有受伤？"沐羽看到被冷冥抱在怀里的楼依依，担忧的问道。

冷冥抱着楼依依直直的往她的房间里走去，边走边回答沐羽的问题："她没事，就是受了些惊吓而已，匕刃你去打盆热水过来，给楼依依洗把脸，沐羽，你去厨房，吩咐人煮一些清淡些的饭菜端到楼依依的房间里来，现在就去。"

楼依依听到冷冥吩咐沐羽去厨房让人准备吃食的时候，便有些疑惑的轻声问道："冷冥，你怎么知道我饿了？"

冷冥闻言，随即嘴角微微扬起，"我想不知道也不行啊，某人的肚子，刚才一直叫个不停，我想无视也都没有办法。"冷冥调侃着。

楼依依闻言，立即脸色羞得通红，把头埋在冷冥的怀里，不敢再看冷冥的眼睛，冷冥抱着楼依依来到她的房间后，便轻轻的将她放在床上，然后将她的鞋子脱掉，又替她盖好被子。

冷冥替楼依依盖被子的时候，便看见楼依依手上被简单处理过的伤口，刚才着急着带楼依依回来，没有发现到楼依依的手上有伤口，看这伤口，似乎不是在刚才的地方弄伤的。

那伤口显然是，本来已经结痂的，因为刚才楼依依用力挣扎，所以导致伤口又裂开了，冷冥轻柔的捧起楼依依的手心，小心翼翼的将那裹着的绢布去除，由于有些血迹已经干涸，黏在了伤口的血肉上，所以尽管冷冥已经非常小心了，楼依依却还是疼的皱紧了眉头，冷冥看着楼依依明明很痛，却还是忍着不发出声音的样子，随即心疼的说道："疼就喊出来吧，再忍一会就好了。"

楼依依闻言，只是咬紧牙关，摇了摇头，没有说话，她怕一出声，就会忍不住喊叫出声，冷冥见楼依依坚持这样，也就由她去了，只是手上的动作却是更加的放柔了许多，甚至为了缓解楼依依手上的疼痛，在去除绢布的时候，还轻轻的吹着气。

楼依依看着冷冥此时，难得对自己如此温柔的样子，恨不得眼睛都不眨一下的，一直看着他，若这只是一场梦，她宁愿这场梦永远都不要醒来。

等冷冥将那绢布去除后，便看清了楼依依手心的伤口，伤口上面根本就没有怎么处理，血肉里甚至还有一些细小的石子，由此也能看出来，楼依依那时候真的是伤心到了极点，根本就没有心思去处理这个伤口。

"门主，热水打来了。"这时，匕刃端着一盆热水走了进来。

"好，放那里吧，你先下去吧。"

随后，冷冥拿起一块毛巾，在水盆里拧了几下，然后轻轻的在楼依依的手心处擦拭着，替她清洗伤口，伤口碰到水后，疼痛便更加剧烈了，楼依依终是没忍住，闷哼一声，冷冥听到后，便立即紧张的问道："怎么了，是不是我弄疼你了？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668261"  chaptername="第一千零七十八章  回家">加入书签</a>
</div>
