    随着时间1分一秒的过去，张清夜体内的鬼眼此时已变得只有灰尘大小，肉眼几乎无法看见，我只能凭借我的道力和阳气探知出他的所在。

    但是我没有注意到的是，就是鬼眼不断的缩小，有丝丝缕缕的阴气，甚至将青叶的毛孔渗透了出来，最后逸散在空气中，在公园里消失不见。

    而随着这些阴气的消失，公园中隐隐约约似乎出现了什么东西。

    终于随着我最后一次阳气的渗入，张清夜体内的鬼眼被我彻底消除。

    我近乎虚脱的瘫倒在地上，呼吸急促双眼中开始冒出一些金星来，我知道就是体内阳气消耗过多的表现。

    而随着鬼眼的消失，张清夜的身体状况也渐渐的恢复了过来。

    就连昨晚吸入过多阴气时，身体所受的内伤，在这一刻都开始自动的修补自愈起来。

    看着张清夜一点点好转，我的心绪突然放松，几乎坚持不住就要晕倒过去。

    好在在我倒地里一瞬间张清叶反应了过来，连忙转过身，一把将我扶住，大概是我的脸色有些苍白，她不由得担心的轻声问道：“你还好吗？余哥哥。”

    我有些虚弱的笑笑，说道：“还好没什么大碍，休息两天就恢复过来了。别担心，没事的。”

    听到我这样说，张清夜也松了一口气，就这样坐在我旁边。

    公园里静谧的环境，在这一刻凸显出它的好处来。

    我们坐在一起不需要说话，四周只有微风不时掠过时，带动了树叶沙沙声，一切似乎都很美好。

    除了眼前偶尔飘散的黑气。

    等等，黑气？

    我一下子反应过来。

    爷爷曾告诉我一个道理。

    阴气这种东西是世上最诡异的存在，几乎没有什么办法可以将它完全消除。

    就像你这样一块面包掰碎，不管你将面包屑捏成多少的碎粒，但它始终存在着，你也无法将它碾得更微小。

    就仿佛是他在即将被碾成虚无的瞬间，爆发出了巨大的生存力，拼命的保护自己，不会被从这世上抹除掉一样。

    即使是以爷爷的实力，都无法完全消灭的，阴气对我来说就更不可能了。

    那么张清夜体内的阴气没有消失，他们是去了哪里呢？

    答案很简单，他逸散在了这片公园的树林之中。

    而树林里此刻不时漂浮在我们眼前的黑气，便是那阴气，找到了新的主人。

    我的神经一下子重新紧绷起来。

    一般来说阴气不能主动附身于人类的身体之中，只能靠某种人为的力量强行融合进去，而引起所能主动渗透进的东西只有两种，要么是死物，要么是异物。

    很显然，这片被废弃的公园里，必然存在二者之一。

    这时的我也已经顾不上身体不适传来的虚弱和疼痛感，连忙站起身，拉着张清夜就朝原路跑了过去。

    张清夜一下子还不知道发生了什么，只是跟在我身后跑着，嘴中还不停的问：“怎么了余哥哥，我们为什么要跑呀？你不需要再多休息一下吗？”

    我已经来不及和她解释了，只能咬着牙拼命的奔跑。

    但终究还是没来得及。

    我们来时的路在此刻变得那么漫长，我似乎在里面奔跑了无限长的距离，但始终找不到路的出口。

    “鬼打墙！”

    我咬牙切齿的说道。

    张清夜似乎也感觉到了不对，低声问道：“这明明是我们进来时的路，但是为什么一直走不出去？我们是不是一直在原地绕圈啊？”

    我点了点头：“对，我们确实在一直原地绕圈。”

    普通的人想要平安无恙的通过鬼打墙，几乎是不可能的事情。

    从玄学的角度上来说，所谓鬼打墙是鬼为你制造的幻术，他让你感觉自己一直在前进，但实际上你很有可能只是在一个直径不过一米的小圆圈里，不停的打转。

    而从科学的角度来讲,鬼打墙其实是一种很强的磁场，影响了你的神智，让你无法辨别方向，以为自己是在直线行走其实早已偏离了方向。

    但无论真相是哪一种，想要破解它，对现在的我来说都是难上加难的事情。

    我咬着牙看向了身边，显得有一些慌乱的张清夜。

    看到她如此模样，我心中似乎有个柔软的地方被狠狠的击中，猛的一颤。

    我一定要带她逃出去。

    实在没有办法了，我只能再一次咬破了我的指尖，沾满了鲜血的食指在空中画了一道符咒。

    只是刚才在为张清夜清除鬼眼的时候，我的阳气和道力几乎已经损耗殆尽，此时的心血只是稀稀拉拉的流出来了一两滴，而画出的符更是残破不全，像是一个断了四肢的残疾人漂浮在半空之中，整个身体摇摇晃晃。

    但无论如何我必须试试。

    我猛的一掌将符咒狠狠的拍飞出去。

    随后跟着符咒前进的方向，拉起张清夜，拔腿就跑。

    但符咒里的阳气和道力实在是太过稀薄，我们还没跑这两步路，他便已经消失在了空气中。

    体内的虚弱感只是像海潮一般涌上我的神智开始慢慢模糊，四肢开始逐渐忙碌，我几乎完全无法控制我的身体。

    一瞬间，我只觉得地面和杂草，在我的眼睛中无限的放大，最后占据了我整个视野。

    “余哥哥？余哥哥？”

    一夕之间，我似乎听到了张清夜疯狂呼喊我的名字，她的声音焦灼而恐惧。

    我张开了嘴，努力想要回应些什么，但是想要说出的每一个字都像是有一次一样卡在了我的喉咙里面，让我一个字都说不出来。

    我挣扎着想要爬起，却一次次的爬起摔倒，耗尽了全身所有的力气，最终，视野沦为了一片黑暗。

    在我的眼睛完全变得黑暗之前，我似乎听到了一个让我日夜挂念，魂牵梦绕的声音。

    那声音苍老沧桑，却又无比的温柔，在我的记忆里刻下了厚重的一笔。

    “海生啊，对不起，爷爷来晚了。”

    随后一个身穿团装须发皆白的老人成为了我的记忆里，我昏迷之前见到了最后一个身影，在此之后我便彻底没了知觉。

