    “就（zou）是，这后面的事情谁说的准吗。”

    “有投入才有回报，咱们把目光放长远一点嘛，这个菇三个月就能长成，以后就是源源不断的赚钱，实在不行还可以贷款吗！”得福苦口婆心。

    “得福，你种吗？”

    “额肯定种！”得福硬着头皮道。

    “那你种出来，咱们就信了！”

    “再说，咱掏这2000块钱种蘑菇，这村里谁掏得起吗，贷款也是背一屁股勾子债”说着又是一阵嗡嗡的交头接耳。

    “对了，水花，你家永富估计能拿得出来，永富没来，他愿不愿意掏这个钱？”大有叔说着看着水花。

    众人也纷纷看着水花，等她回话。

    “我家永富昨天就说了，只要是国家的政策，他就要支持，不就是2000块钱吗。”

    “他说赔了就算给村里人趟路了，种蘑菇这个事情，他说是啥.....啥庭......啥经济。”

    “庭院式经济！”得福赶紧补充，他总算看到了一点推广的曙光。

    “啥经济，额也不懂，但是额男人交代了，一定要先做第一个吃螃蟹的人，这个事情额报名了。”水花说。

    “啥是第一个吃螃蟹吗！”有人好奇地问。

    “庭院式经济是啥吗！”

    “你问额，额问谁？”大有叔没好气地道。

    “杨三，你听清没得，刚才永福的媳妇儿水花说，她要报名，说是永富说的。”五蹲叔凑到杨三耳朵边上说。

    “既然永富说了，那就说明可行！”

    “额也觉得可行！”

    “是啊，永富这个娃会来事的很，他摊子也弄得大得很！”

    “哎呀，不要吵了，这个永富啊，他家里可是开砖厂的，手里还有一个工程队，可是你大有叔我是土里面刨食的，额可没有这么多钱。”大有叔听完也有点心动了，但是自己却有些踌躇。

    马德福听完水花的话郁闷的不行，他刚才在这儿苦口婆心的说了半天，还不及永富的媳妇儿水花站出来说两句有作用。

    水花听着众多议论纷纷的声音说道：“永富说了，拿出一万块钱，专门就干这个种蘑菇的事情，如果咱家的钱还有的多了，就给大家借一点，当然大家肯定还是要有心理准备，永富说有可能会亏，这个说不准，如果大家真的愿意干这个事情，就找额家借。”

    水花坚定的话语让众多金滩村的乡亲瞬间一静，，可是即使水花说说出了这样的话，可是敢报名的仍然没有一家，除了水花曾云风这家除外。

    为了让大家更有信心，他们更希望是水花家他们种出了蘑菇之后，他们再进行尝试，不过他们这样的做法也不是很奇怪，原因也很简单，就是种蘑菇是一项风险很高的事情，一个不留神，就有可能亏得血本无归。

    而且马德福刚才也说了，这一个双孢菇的研究就是已经是正在实验过程中的研究项目，并没有完全的保障，所以这个事情还不一定能成功，谁的心里都有些惴惴是很正常的。

    众人相互交流了一下眼神，眼中带着希望的眼神看着水花，纷纷离开了会场，另一个钟双孢菇的人就是马得福。

    “水花，谢谢你了，要不是你，额今天就收不了场了！”得福看着水花有些怯怯，这个女人，他已经不认识，当初他们两个应该才是一堆才对。

    “没事！应该，你也是帮我们！”水花捋了一下耳间的头发，两人之间有一种莫名的情愫。

    突突突的摩托车回到了金滩村，一听到这个声音，金滩村的这些老百姓都知道是曾云风回来了。

    “永富，你媳妇儿水花拿了一万块钱种蘑菇了，你知道吧！”大有叔在哎哎的围墙内叫停了曾云风，他还是怀疑是水花是拿着钱去帮得福解围，这个决定不是永富的本意。

    “大有叔，这事儿是我让他做的，怎么能不知道。”

    “那啥子双孢菇真能中？”大有叔一脸的狐疑，但是他还是相信永富的话，因为这个娃是村里里面除了得福最有出息的，他心里还是认为公家人最有出息，永富能排一个第二。

    曾云风摸摸后脑勺到“”这个额真不知道，因为额也没有中过双孢菇，额只是听说在福建那边儿种的挺好。”

    “哎呀，你就说你这娃，这不是把钱往水里打吗，这可是一万块钱！”大有叔都有些替他点急，也不知道是为曾云风着急，还是为了那一万块钱着急。

    “大有叔，没事，额这点儿钱就算是亏了，就算是给大家趟路了。”

    “你，你，这个娃呀！”大有叔直拍大腿。

    曾云风说完骑着摩托车回家了。

    大有叔的儿子站在大有叔旁边说：“哒，你说永富哥是不是有点傻？”

    大有的时候没好气地看了一下自己的儿子一巴掌拍他脑袋上气呼呼地说“额看你才有点傻！”

    “你这老汉，怎么动不动就动手呢！”

    曾云风回到了家，家里的饭菜的香味已经飘出来了，现在的水花已经能把控到曾云风回家的时间节点了，每次都能让曾云风回到家的第一刻吃上热饭。

    “种蘑菇的报名你已经报好了？”

    水花儿的筷子放在碗里的夹了一个菜放在碗里迟迟没有吃“永富，额咋觉得种双孢菇心里怎么没底呢？”

    曾云风笑了笑，夹了一块菜放到水花的碗里说：“你放心，中蘑菇肯定能成，但是我就怕你吃不了这个苦啊。”

    “这个蘑菇还能吃啥苦，还能苦过咱刚来这里的时候？”

    曾云风笑着摇摇头，对这个无知中的婆娘也是无奈的很。

    不过曾云风也不敢肯定一定能种出蘑菇，尤其是这在这个黄土高原旁贺兰山畔的地方，这个地方的风土有可能就不适合种蘑菇，所以具体能不能成行，曾云风自己也不敢肯定。

    可是这个时候绝对不能够给别人泄气，这个时候一定要全力以赴，毕竟那好歹是一万块钱。

    第二天可，凌教授就来到了曾云风的家里。

    凌教授带着他的学生在曾云风的家里，转悠查看地势，凌教授是一个戴着眼镜的黑黑中年人，曾云风一看就知道这个人是袁大大一样有学问的教授，一心扑在农学研究，一般像这种情况的农学学者基本上本事不会太差。

    看到这个戴眼镜的凌教授的那一刻，曾云风就已经放下了一大半的心，这种人不会坑老百姓，而且他挺有本事，单是他这种晒黑的皮肤就能说明很多事情，而且看他这种大太阳的天气一点顾忌都没有，就知道他平常经常经历这种气候。

    一个经常在农田里还在野外干这种活儿的教授，他的本事能差到哪里去。

    “永富，你可真是帮了我的大忙了！”

    “凌教授，你说笑了，是你们帮咱们的忙啊！”

    “凌教授，咱们该怎么开始！”

    “找个地方先挖坑！”

    很快他们一行人就已经开始组织挖坑，他们家已经成为整个村子的第一个种双孢菇的，而种菇第一件事情就是挖一个巨大的坑，这个原因就是通过建房子来建大棚不是特别容易保温，尤其是在这个平原上，而且费用高，所以的地窝子的这种设置用来建立大棚是比较容易的，也划算。

    菇棚的设计被凌教授直接改成了地窝子。

    “凌教授你说这个窝子大概要挖多深！”

    “大概往下一米二就可以了。”凌教授看了一下曾云风的这个地方，蹲下抓了一把土道。

    “可是估计你们要干个一两天了，光是挖坑就够你们忙活一阵了。”

    曾云风想要种植大棚的地方可不简单是他家的院子，曾云风在旁边的地让村里批给他了一块地，花了一点钱，专门搞示范种植区，村里县里都兴奋的同意，顺着大势而为，当然是大家都愿意。

    这个种双孢菇可是今年的政治任务，他们都犯愁咋弄呢，现在有人愿意出来趟路，他们高兴还来不及。

    那一万块钱，既然大家都不准备借钱搞大鹏，曾云风就准备把这一万块钱全部花掉。

    200多平的示范基地，靠人挖，可不是要挖好几天吗？

    求推荐收藏打赏月票

