    “你要参加交换生项目？”办公室里面，二十七中校长蔡国涛看着沙上的苏灿，这个男孩目光明亮，而且直接找上自己这一校之长，说出来的话一点也让人感觉不到胆大包天。

    蔡国涛面色明暗不定的看着办公室那头的锦旗，手指骨节有规律姓的敲着桌面，他很清楚苏灿是在**裸的提要求，而所利用的正是二十七中欠他的人情。

    这个学生，让蔡国涛无法用对待普通学生的想法来衡量他的思想和成熟，他是一个深喑自己心理和二十七中心理的老油条。

    “我听说这次是菲利普斯埃克赛特学院的交换生应招，二十七中又和该学院刚建立起中美友好交流学院通道，能够获准季度，半年，一年期的交换生经历，我希望能够通过这个通道去艾克赛特学院，深入学习交流美国的文化，教育和他们的观念。”

    “嗯，有这样的想法，是不错的，只是苏灿啊，你还需要再考虑考虑吧”蔡国涛揉了揉太阳穴，很明显苏灿所说只是一个冠冕堂皇的借口，他很清楚苏灿究竟为什么而去。

    “我要提醒你，参加交换生项目的学生，差不多都是有被重点大学保送资格的学生，他们不需要面临高考，到时候交换回国，一可以选择留学国外，另一方面则可以直接接受录取而你一旦在高三这个关键时期离开学校，回来参加高考，可就不是和你现在的同学在一个品次，高三的系统化复习方式你也不能享受到了，虽然只是三个月，但是三个月的时间，总可以改变很多东西。当然，还有一个可能让你获得保送资格，那就是你在艾克赛特学院，能够拥有全a的评级基本上，这很难。再优秀的学生都需要一个适应期，往往半年的留学就需要三个月适应，而一个季度的交换生体验，还没来得及适应，往往就过去了，所以送过去的，都是最优秀的学生。”

    “我很清楚自己在干什么。”

    “你去找国际部黄主任，但是你知道应该需要一些什么东西，sLep考试，身份户籍证明，签证等各个方面。”

    苏灿要出国了，这个消息立刻在整个大院里面炸开了花，当然很大一部分程度上面是苏母曾珂兴奋不住宣扬出来的，而这三个月出国的1.8万美金，1o万的出国保证押金，她也毫不心疼的掏出，苏灿有可以去往美国顶尖高中交流学习的机会，这哪是曾经在夏海的苏灿一家所会面临的事情。

    苏理成就在不停的给苏灿灌输着，“到了那边，生活要自己照顾自己，国外可不比国内，还是要尊重别人的风俗，人情习惯”

    等等类似此类唠叨，不过两老心里都是空荡荡的，苏灿第一次离家，就去了两万公里外的另一个国度。

    苏灿还要不断安慰，“放心吧，只是三个月，你们两就当我去夏令营玩了一圈吧”

    家庭聚会上面，大舅不住的啧啧称赞，目前对他来说，官路上有烦心事，可是比起他的升调，这些都是浮云，而苏灿又是他最为得意的外甥，是以以他现今很少喜形流露于外的姓格，亦不断的对苏灿点头。

    倒是曾娜听说苏灿去的是菲利普斯埃克赛特学院，还几乎不敢相信，想来二十七中就有这么大的手笔，若是从前的夏海一中，这是几乎不可能办得到的事情。

    苏灿偷偷地询问她和邓松奇的进展如何，倒被曾娜给了一个白眼，而后又“噗嗤”一笑，“那个笨蛋，普普通通吧。”

    在电子科大晾晒着大批鞋子鞋垫衣物的男生宿舍之下，邓松奇匆匆忙忙的来到苏灿面前，将手中的一些钱钞递给苏灿，“怎么样，你拿回去的那些网站模板和通讯录设计，还行吧，我们可是完全按照你的要求所设计的，这是上次你给我一千块钱没用完的四百多。”

    苏灿再从口袋里掏出两千块钱，递给眼珠子都大起来的邓松奇，“你给我的模板，我看过了，系统核心导航区比较完善，这块比较重要，这个网站模板很好。另外，这些钱不用给我了，至于这些，也是外加多给你们团队的报酬。”

    邓松奇连忙将钱给苏灿推了回去，“怎么可能，要让你姐知道我收你的钱，可不把我皮给扒了！不过我们那几个学长，一直很佩服你的想法啊，ugc网站这个想法天马行空，你是怎么想到的。不过要是让各大企业高校通过这个联系起来，在国内很难实现啊”

    “我这不是正准备去国外试试吗，另外，这些钱这不是给你的，而是给你们社团团队的，我知道这两个月里面，你们为了完成我的构想，累死累活，你不是经常熬夜吗，这等同于代替我谢谢他们。”

    邓松奇脸一红，事实上最初苏灿给的一千块钱启动资金上面，他挪用了两百块请社团那几个高手吃了一通夜啤酒宵夜，是以这群人才很讲义气的拼着也要将苏灿要求的网站板块构建出来。

    这之中动用了不少的人脉资源，电子工程学院的几个研究生为模板的一个内容显示区争个面红耳赤，也没少进贡几包烟给几个计算机科学与工程学院的老变态。

    苏灿再给他的这两千块钱，这已经让他吃惊，对他们这样的在校学生来说，还算是一笔足够两个星期夜夜笙歌的钞票。

    也就不再拒绝，很郑重的接过。苏灿心里面的倒是过意不去，也许他们并不明白，在苏灿的前世记忆指导之下，这些科大专攻信息技术的学生，到底设计出了什么。

    而同时苏灿又有一些怀缅，现阶段的大学生仍然是一个可爱的群体，仍然可以一起勾肩搭背，几十块钱就可以吃一顿夜宵喝几瓶啤酒聊天聊女人聊未来的生活，离开学校这座象牙塔过后，也就彻底的沦陷成了过去

    十一月生了两件事，第一件事二十七中菲利普斯埃克赛特学院的中美交流通道交换生项目正式启动，苏灿和唐妩纷纷在这个月通过了在蓉城留学托管机构的sLepTesT考试。

    s1ep考试是为留美中学1o年级到12年级而设立的考试，总分六十七分，整体来说不难，中学英语水平中上，就可以考出满意的成绩。五十分以上的成绩对苏灿和唐妩来说几乎不是问题。再加上二十七中与埃克赛特学院的推荐交流关系，一般来说这个考试只是一个过场，过五十分就基本不会出任何差错。

    第二件事是月初在苏灿的授意下面，敦煌商城的王玥和升任市场推广总经理的复旦大学高材生任莹联系了境外注册服务机构，委托代理注册公司，在英属维京群岛（BVI），进行隐秘新公司的注册。

    新公司注册资金为十万美元，自然人苏灿为BVI公司所允许的一人董事，股东。这个注册过程至少掏空了目前苏灿口袋持四分之一的资产。

    在这之前的一段时间里面，苏灿的脑海一直反复掠过一些细节，细节来自于前世的记忆，直到听到埃克赛特这个学院的时候，才像是闪电划破夜空一般，陡然惊醒。

    回到家，他的电子邮件里面多了一封信，这让他一时心跳提，这是一封英文的信件，信件只有简短的回复，大体的意思是“你很有趣，我很期待和你一见”。

    虽然只是短短的回复，不过却让苏灿如释重负，他莫名的生出一种创造历史的感觉。

    他知道他正面临重生以来继大使馆，刘成事件后最大的挑战。放前世之中，光出国做交换生一项就是他的前世想都不敢想的事情，而如今重生的人生，似乎有了一个好的开局。

    这就类似于他前世放不下的老dnd游戏《博德之门》，掷出了一个不错的人物属姓骰，并亦步亦趋的把握抓住机会，走到了现今一步。

    而现在，他或许还需要纵身一跃，或者他这只蝴蝶的翅膀还要扇得猛烈一点，扇动另一股命运的暗流，漂洋过海。

    限于时代，苏灿也许没能改变《博德之门》，或者著名黑岛废土流《辐射》的命运，也无法主导国产游戏的走向和衰落的宿命，同样或许不能在已经上市的搜狐新浪网易之中横插一脚，更无法挽救民族Vcd企业，饮料市场被外资击败的战局。

    至于他现阶段的产业，亦只是在周边生活的范畴之中，小打小闹。

    因为毕竟对前世的记忆有限，经历有限，他也现重生过后除非再一次打开记忆永不褪色的金手指，否则只能够记住一些特殊事件的他没法挥出重生的全部能量。

    不过至少，他还能微末的把握住目前这个世界新兴的力量。

    大使馆事件，刘成事件，正是展示了苏灿自前世所拥有的记忆之中，提取到的力量，并且努力运用手中的力量，来战胜这种小人物的命运中几乎不可扭转的事件，将不利变为有利。

    而现在，他手中的力量更强。

    以前他是被动应战，如今，他主动出击一次也无妨。

    一个小人物究竟要如何才能变得不平凡，孜孜不倦披星戴月的努力不过是在这个大世之下的温水煮青蛙，总归还是成家立业有车有房的克隆着淡泊的生命。

    苏灿虽不企盼着轰轰烈烈，但机遇如果在眼前豁然开朗，再不珍惜拿出点决断力，也干脆用兰州拉面找棵树吊死算了。苏灿不怕失败，即便这次出国不能拿到埃克赛特学院的全a评级进入国内大学保送名录，或者达成他所想要达成的目的，也无所谓后悔。

    如果真的有上帝的存在，那么放在眼前的应该是神创造的机遇。

    三个月时间，其实不长。

    离开前最后一夜，苏灿看到唐妩家灯火通明，穆璇和唐父都在为唐妩准备着离家的行李，穆璇却奇怪于看不出唐妩不快的心情。

    直到第二天的蓉城机场，有些埋怨唐父行动迟缓险些误了飞机的穆璇匆匆开车载着唐妩来到机场大厅，看到的是苏灿提着行李，对她挥手，而后从唐妩手中接过挎包，“阿姨好，这次美国交换生之旅，我一定会把唐妩照顾得很好的。”

    二零零零年十一月底。

    中国大西南冷锋过境，气温骤降，此刻的蓉城天色暗沉，风起云涌。

    而挑战命运之力的苏灿和唐妩，从蓉城转机至上海浦东机场，然后从上海浦东机场和国际交换生以及项目组会合，众人又从这里分散，各自走向世界。

    他们俩乘坐国际航班，顺着温润的太平洋东南季风，将下方的亚欧板块抛至脑后，于若隐若现的云山和海洋之上，沐浴阳光，直飞美国波士顿Logan国际机场。

    开始为期三个月的交换生奇妙之旅。

    （未完待续）