 顾及秦浩安危，东天令长玉施以援手，不料却被瑶光首席倚醉意外阻挡，致使秦浩悬入不测之境。

倚醉奉宫规办事，本身没有做错。

可他没想到，东天因为秦浩这件事，要与他立下生死帝战。

俩人修为皆是超凡，一峰首席，未来峰尊之位继承者，肩负神宫传承重任，一旦踏上神台进行帝战，便只能有一人活着走下来。

此时，秦浩循着宫旗坠入方向，宛如一颗火焰缭绕的太阳，落向幻宫绝地之内。

他自然是不清楚，东天为他所立下的帝战。

此刻身陷狱风涧中，入眼一切，皆是无比黑暗，没有一丝异动，时间与空间如同静止，寂静的世界里没有声音，像万丈深渊吞噬了他所化身的烈阳。

秦浩的手掌伸向前方，用力握住旗杆，内心感到一阵庆幸。

“如此，我便能向七位峰尊许愿，试炼结束以后，暂离神宫一年。”

离开神宫，首先需要解决林枫的躯体问题，灭南傲轩辕氏，取回乾坤造化土。

然后，与众人返回北疆。

无论那时北疆形势发展如何，他都有信心处理得当。

轻轻点头，秦浩怀带喜悦心情，收下宫旗，准备返回地面去。

可这一瞬，周遭忽然诞生巨大危机，有一股森冷气息袭至，浸透了全身。

秦浩发现包裹身体的元气与魂力，竟不知何时消散，手中紧握的宫旗，也无法遵循意念纳入空间戒指，他与空间戒指的联系，似乎被一股庞大外力完全隔绝。

“怎么回事？”

秦浩眉头蹙紧，身陷黑洞般的漆黑空间中，四周弥漫而来的寒冷气息愈来愈浓，这让他清楚非同小可。

此处并未被人布下禁制，不存在阵法。

然而环境本身，却具有一种强大的抹杀力，抹除了他的元气与魂力，莫说空间戒指无法使用，连元魂也都感应不到了。

无法动弹，明明四周不存在明显的力量波动，身体却像被束缚了一样，提不起半丝劲道。

此刻秦浩的感觉，就像是身体悬空于一片星空里，这片静止的星空没有光线，只有黑暗。

可能用作陷进淤泥里，形容得更为恰当些。

不同的是，陷进泥潭会被固定住，但秦浩感觉得到，身体正随波而动，缓缓的飘离着，也不知飘向何处。

这就非常恐怖了！置身未知空间里，眼前黑暗吞噬一切，他无法动用力量，随波逐流，任其飘离，在这个过程中，生命一点点被岁月蚕食，衰老，慢慢死去，这简直比杀了他还要折磨精神。

须知，秦浩耽搁不得时间，尚有诸多大事解决。

何况，地面还在激战中，长河洛还活着，怎能被困此地？

“冷静。”

秦浩深深的呼吸着，红莲魂火与上古龙魂，都乃品阶顶尖的力量，能被此地无形抹除掉，证明漆黑空间内部，也存在一股极为强悍的异力，这股异力的强大，足以与红莲霸火相抗衡。

嗡！这时候，有道剑鸣的震颤声响起，寂静的环境下，声音分外清脆。

同时，秦浩脑海立刻收到了来自神器之灵的传念，顿时面色狂变，他心脏狠狠的震动起来。

“灭世厄风，地窟内弥散的无形异力，竟是令我前世葬身诛神阵的九大元素之一，灭世风，这……”惊喜来得太快，实在猝不及防，有些让人无法适从。

秦浩前身死于九天诛神阵内，那恐怖大阵号称凡尘界所流转的最强阵法，威力可灭杀神阶，切身尝受过滋味，身陷阵中可怕的一幕烙印在他的灵魂深处，每当回想起来，都犹如身入其境。

重生后，秦浩一直都在收集汇聚诛神阵的九大元素，目前已得红莲火、净幽水与审判之光。

红莲火与净幽水，被他炼为自身元魂。

而审判之光，则给了沐雨薇，变成了薇薇的魂力。

第四道元素讯息，还是在赤炎学院时，从轩辕无皇的口中得知，原来被南域轩辕家族掌控了乾坤土。

如今，乾坤土尚未取得，来到神宫，秦浩提前遇见了灭世厄风，而且，是在七位峰尊合力开启的幻宫之中遇见。

他怎么能不惊喜？

“我说红莲火怎会被抹灭，而且没有认出来是厄风的力量，难怪了！”

秦浩叹了声，他心系宫旗，第一时间没认出来是九大元素之一，而且这里只有风元，没有风形。

厄风，竟被一分为二。

失了风形的厄风，不再具备主动的攻击性，只能像潭死水般，默默无闻被困地穴之中。

这还真是，该庆幸呢，还是郁闷。

他遇见厄风，却不是完全的厄风。

而且，它是怎么跑进幻宫里的？

秦浩没时间多想，不管如何，即便失去了风形，厄风依旧强悍的可怕，主动送上门来，岂有不收的道理？

恐怕是长河洛也没想到，他随手一扔，竟是把秦浩引导进了厄风的风元之中。

“只是，该如何收取风元呢？”

这是个巨大的难题！厄风长年累月被困于此，不知吞噬过多少幻宫生灵，导致地穴之内充斥大量死气与怨念。

而且它失了风形，无法行走，对最喜欢暴动的厄风而言，无疑是抽骨重创，让怨念更深。

万物皆有灵，凡尘最神奇的九大元素之力，自然灵性更足。

“当初我成功收回红莲火，是因为它被削弱了火元，先导入太虚鼎存着。

后来，进入断龙涯下血池，留下神魔精血的老前辈，以浩瀚神力助我炼红莲霸火为元魂。”

秦浩回想道。

因为先炼化了红莲火，被前辈改造成万灵神体，遇见薇薇时，消耗数月时间，他才借助神器之力，吞噬了净幽水。

薇薇融合审判之光也一样，秦浩拿神器助她，缓缓炼化，足足用了一年过光阴，最终帝武大赛期间，薇薇才苏醒过来，成功炼化。

这九大元素之一，每一道炼化，都极为不易！灭世厄风吞噬无数幻宫生灵，充斥庞大怨念，被困于此，失了风形，更难收取它。

平时收取已经很难，现在一时半会就妄图让它乖乖听话，明显是不可能的事！“器灵，以不灭轮回之力，能否镇压它？”

秦浩闭目，意念沟通太虚神剑。

嗡！剑鸣震颤，给予秦浩一个冰冷的回答，不能！施展不灭回轮诀，需要秦浩掌控神器，俩者共鸣。

如今，他身陷厄风之中，元气与魂力尽被抹除，无法运转，如何与神器共鸣？

“那我不能陷在风元里慢慢等死吧。”

秦浩大声喊了一句。

剑鸣消失，没再给予回应，难题还是留给秦浩自己解决吧！“我……”秦浩有些急了，用力挣扎了俩下，但双腿与双手像被绳索牢牢捆扎，完全动弹不得，整个身体都像被掏空干净。

也许，他应该尝试与风元沟通沟通。

“厄风，散去你的力量，让我出去，我郑重答应你，以后会帮你找回风形，让你变回完整体。”

秦浩深吸了一口气，对着漆黑无尽的空间喊道。

空间寂静，束缚他的力量并未消散。

“请你相信我，红莲火与净幽水都在这里，这些年它们跟我玩的很开心，以后你也一样。

来吧，不要抵抗，不要拒绝，尽情的投入我的怀抱。”

秦浩道。

吼！这寂静空间之中，像是陡然响起狂风的怒啸，一股强悍的音波扫荡神识，震得秦浩耳中轰鸣，一阵发晕。

表面上四周依旧寂静，但这道念力传唤，明显是风元不信秦浩的话。

“你可不要逼我，我发狂起来谁都害怕，无法使用元气，难道你认为我就收拾不了你？”

秦浩也怒吼了一声。

他还有神魔精血，精血一旦被唤醒，力量绝对是凡尘至高存在，当初红莲霸火就是这名被炼成元魂的。

砰！一个撞击声，原本安静悬空的秦浩，脑袋与某处坚硬的东西摩擦了一下，虽然不是太重，但无疑宣告风元正在捍卫主权。

“咱们有话好好说……”砰！“不要欺人太甚。”

砰！“我有神魔精血。”

砰！“精血苏醒啊！”

砰！砰！砰砰砰……一连串磕碰声作响起，尽管不是太密集，声音却不曾停下。

这倒让秦浩真的无力了，难道，他真要一辈子悬空以此，每天任凭风元驱使身躯，与岩石往来碰撞，炼个铁头功出来？

“你还真是没用呢。”

就在焦急时刻，一道女性的清脆声响起，随即，漆黑空间之中，一片白金光辉从天而降，身穿绿色的螳螂殿服，徐徐落的在秦浩身旁，用一张精致无暇的仙容，静静的看着他。

正是，天权峰，妙璃。

“妙璃师姐！”

秦浩惊愕了一下，旋即大喜。

“你小小皇境六重，也妄想奴役厄风风元，活该撞头。”

妙璃声音冷漠道。

“哎呀先不要提这个了，师姐，救命啊，上面打着呢，你先送我出去。”

秦浩苦巴巴的求道。

妙璃作为天权殿第三位弟子，天权真君的高徒，乃九星大帝之境，东天与长玉都踏入了帝道第四境，妙璃的本事自然也不会差。

九大元素尽管威力强劲，然而，只是一道元素摆在眼前，没有组成九天诛神阵，根本威胁不到妙璃。

更何况厄风缺了风形，根本不完整。

妙璃有十足的能力，在这地穴来去自如。

“若非你挂着一个天权峰弟子名头，我才懒得管你死活。”

妙璃出口道，看了秦浩一眼，玉手抬起，抓住了秦浩的胳膊，刹那间，她身躯之上浩瀚白金光辉缠绕而去，包裹住秦浩，两人就要拔空而上。

此时，地穴回荡起来沉闷之声，宛如恶灵发出沙哑的哭嚎，似要阻止，可在妙璃强悍的实力跟前，根本不管用。

“等等。”

秦浩喊了一声：“师姐，既然你人都到了，不妨帮我把厄风的风元一并收了呗。”

妙璃怔了怔，瞪向秦浩，被气笑了：“你既然知道这是厄风风元，又何必让我难堪？”

哪怕妙璃身为大帝强者，也无法收纳天地间最荒始的力量。

不是她不能，而是没有收纳的法宝。

“看这里。”

秦浩眼珠子动了动，眼神朝着左手太虚剑使劲的瞥过去：“用它，可以收风元，师姐炼入其中便可。”

“一把剑？”

妙璃盯着太虚剑认真看了看，语气不确定的问到：“你当真？”

容纳厄风，不是闹着玩的。

“当真，炼入剑里，求你了。”

秦浩认真回道。

妙璃不再多言，挥手朝着某处漆黑位置一抓，登时，无比浩瀚的白金光辉肆虐开来，充斥整片空间，照射出数之不尽的枯骨与腐尸，有高达数十丈的兽骨，也有微小如鼠的残骸，更多的是人骨。

这一刻，整个地穴震起鬼狼嚎之声。

 