    第503章太上忘情4

    我再次落到阴景天宫的平台上时，侍女们跪地两行迎接我，白无常笑嘻嘻的倚在宫门口。

    “欢迎小娘娘回宫唷~~~”他那标志性的笑容让我堵了一口气。

    “七爷！”

    我气鼓鼓的走到他面前。

    “我很信任你的！你怎么……怎么总是坑我！我就这么好骗吗？！”

    白无常用大袖袍子遮着嘴，笑得靠着宫门发抖。

    “小娘娘唷~~您可不能冤枉我，我可从来没害过您一丝半点儿啊！都是为了您好……而且都是大尊神们给您的考验和机缘。”他笑道。

    “没有这些机缘，您如何能证道成仙？一切困难险阻、分离磨炼皆为魔，破魔而生比按部就班的修炼快多了！何况帝君大人那么护着你，怕你伤着，就连自己坐忘，都要先埋了后手，担心你应付不了朱微媞。”

    白无常飘飘忽忽的飞到我身边：“哎~~苦心孤诣修道的尊神我见过很多，苦心孤诣指导老婆修道的尊神我还是第一次见到~~”

    “小娘娘唷~~您年纪小、压力大，我们知道您不容易……但是帝君大人，也是第一次娶亲啊，他也不容易，还得学着哄您，嘻嘻嘻……”

    他笑着从袖袍里掏出江起云给我的名章，放在我手心里：“您看，两次都是我给您保管，您相信我不会害您了吧？”

    我气鼓鼓的将名章戴回脖子上：“七爷您是冥府第一难捉摸的神祇！扮演坏人又是本色演出！我每次都被您吓得小心肝一颤一颤的！求您了，下次别捉弄我了，再这样喜欢吓唬人、你家老婆还得被气跑！”

    白无常眯着那双邪气的眼，笑得邪气森然：“跑？她又能跑得到哪儿去？招惹了我，还想跳出我的手掌心？嘻嘻嘻嘻……”

    我心里对无常婆真是同情得不得了，怎么就喜欢上七爷这样的神祇呢？

    虽然七爷邪魅俊美，但他整起人来……不、整起鬼来很可怕啊！

    “七爷，为什么我会看到可怕的幻象？这些侍女真的是纸人吗？”我疑惑的问。

    白无常笑了笑，白净修长的手指伸到嘴边，做了一个噤声的动作：“幻象一般都是您内心的恐惧扩大无数倍，以后~~小娘娘再遇到幻象时，可不要想那些可怕的事情唷~~”

    “好、好吧。”

    “嘻嘻嘻……”

    “我家小孽呢？”我到处看了一眼，没看到小孽的身影。

    “那小猞猁？刚才好像看到它被追着往山下跑了。”白无常挑了挑眉，对小猞猁毫不关心。

    我吓了一跳，被追？

    “被谁追？”

    “还能有谁，这冥府能进房间找您的鬼仙，就只有孟姝了吧？”

    我捂着脸，天哪，一定是是被孟姝看到小猞猁那耳朵虎牙小尾巴的傲娇少年样了！

    小猞猁是公的，而且是个肤白貌美……咳咳，肤白俊秀的少年模样，

    他道行还不够，耳朵虎牙和尾巴这些细节还没能完全化为人形。

    这形象，加上那一脸的傲娇。

    几个女人不会被萌得一脸血？

    小孽在我面前一脸傲娇、因为他活得年岁比我多得多，但是在这些小神面前，他就是个得道的灵兽而已。

    我怀疑现在它尾巴上的毛都被揪掉了！

    我走到宫门前的台阶上，那无头的守卫拿着刀斧盾牌，朝我转身行“注目礼”。

    我上次没敢仔细看，现在壮着胆子打量他，原来他就是刑天，守护神之一。

    双*乳为眼，腹部开口，但他沉默的闭上眼睛和嘴，就这么站在我面前。

    我心里突然一动，微微蹙眉问道：“你……为什么闭目闭口？”

    他没有动，只是微微侧身，回避的态度很明显。

    “……是不是怕吓到我？”我有些尴尬的说道：“不好意思，我第一次看到你的时候，是有点被吓到了，我没见识，你不要生气……”

    我那时候被江起云抱着，还捂着脸说好可怕什么的，现在想想，好失礼啊！

    “对不起啊。”我好难过，他是这里的守宫鬼神，我自己没见识还说人家好可怕。

    他终于开口了，腹部裂开一张嘴，沉声说道：“不，是我吓到了小娘娘，帝君大人说，以后看到小娘娘，就稍微收一收，免得吓到您，您那时候还不像现在这样有能耐，会害怕很正常。”

    他这么一说我更难过了，连说了几句对不起，才敢开口说正事：“我听说你能对付人头蛮，想问问你能否帮我一个忙？”

    “不敢当。”他回答道：“小娘娘需要属下，下令就好。”

    “那……麻烦你跟我去一趟？”

    “小娘娘有帝君的名章在手，属下自当从命。”他一板一眼的说道。

    我只好问道：“……那我该怎么召唤你？”

    “我跟着小娘娘回去就好，完成任务再回来，只要小娘娘允许就行。”

    “呃……这样吧，我有个盒子，度朔山桃木做的，可以麻烦你先进去等等吗？”

    “那更好了。”

    “可是……我这盒子里有个傀儡人偶，里面暂时居住着一个狐狸的灵魂，你、你可别把她给弄死了！”

    “是。”

    我松了口气，他居然这么干脆就答应了，真好。

    刑天躲进了桃木盒子里，我赶紧去找小孽，侍女们在天宫周围寻觅了半天，告诉我看到有花丛里有一条被动物踩踏的痕迹，应该是小孽跑过去了。

    我顺着花丛进去找，喊道：“小孽，是我啊，快点出来我带你回家啦，不然冥府的小姐姐们把你的耳朵都揪掉……”

    喊了一会儿，我在后山的一处巨石造景里，找到了“瑟瑟发抖”的小孽。

    我憋着笑，摸了摸它的耳朵：“还好还好，耳朵上两簇帅气的毛还在……现在知道我多温柔了吧？你还凶我？”

    它从山洞里跳出来扑倒我怀里，郁闷的说道：“天上就算了！怎么冥府的女人也这个德行？！”

    “谁叫你萌呢？傲娇萌，小姐姐们最喜欢了……知道我好了吧……”

    我得意的摸着它的脑袋，它郁闷的埋在我臂弯里不敢再咋呼。

