    第5章 雾雪

    “跟你说那么多你也不明白，总之呢，你需要继续修炼，寻找各种天材地宝提升异能量，慢慢的你就会明白我的强大了。”雾雪也不管李二狗信不信。

    “行了，说那么多也没用，你骑上来看看就知道了！”

    李二狗犹豫了一下，然后骑了上去，雾雪现在的体型还比较小，骑上去的时候，脚都还能踩在地面上。

    当李二狗骑在雾雪身上的那一刻，他所看到的一切都不同了，当他看一棵树时，脑海里瞬间就知道了这个这棵树的名字和作用。

    看向花草也是一样，而且视线内的任何事物都可以处于透明状态，并且无视黑夜，在夜晚，视线一样清晰到和白天一样！

    “这……”李二狗震惊到说不出来了。

    “这可不是我的能力，而是那个家伙复刻在我身上的，是轮回天眼和轮回天书的复刻能力，凡事轮回世界内的一切事物，只要记载在树上，轮回天书都能找到，而轮回天眼可以看透一切本质。”

    “当然了，我说的是轮回天书和轮回天眼的能力，你这个只是复刻能力，作用就跟你看到的一样，你骑着我的时候，看到的事物，包括人和动物，只要有人在书上记载过，你看到他们时，都会知道他们的信息。”

    “这也太逆天了啊，这种能力，做梦都做不出来，都想象不出来！”李二狗是被这种能力震惊到了，而且这种能力比起那轮回天眼和轮回天书来说，根本算不上什么。

    “好了，赶紧下来吧，我现在还比较弱，你需要给我修炼更多的异能量和天材地宝，随着我的异能量提升，会逐步解锁我的各种能力。”

    “我明白了！”李二狗也没有问雾雪还有什么能力，因为他知道以他现在的理解能力，就算雾雪说了，他也不会明白。

    雾雪虽然说他不是魂兽，但是他确实是属于李二狗的魂兽，只是他的出现和收回完全可以自主的，同样，李二狗也能把他召唤出来和收回去！

    李二狗也不再多想，此刻已经困乏，躺在一旁，闭眼就睡着了。

    第二天天蒙蒙亮，李二狗就醒来了，啃一下昨晚剩下的烤肉，然后继续赶路！

    在走了四天之后，李二狗进入一片山林，将近百米之高的粗壮树木遮天蔽日，而在这片山林暗处，潜伏着各种危险的异能兽。

    异能兽和异兽有所不同，异兽都是各种奇形怪状，并且可以吞噬其他异兽强化自身，自身的外观也会随之改变。

    而异能兽只是一些拥有异能的动物，异能兽比一般的兽类要强大许多，强弱等级和人类修士的等级是一样的！

    李二狗迷失了方向，被困在了这片山林之中，李二狗只能将雾雪召唤出来，不需要骑着，只要接触着雾雪就能使用特能。

    李二狗将手放在雾雪的头上，树木草丛的信息全部出现在脑海里，也能看到树木草丛后边是否有潜在的危险。

    这片山林中，不论是这些巨树还是草木，都蕴含着一定的异能量，李二狗不到能透视事物，还能看到异能，没错，可以直接看到异能！

    一般情况下，修士只能感受到天地之间的异能量，各种天材地宝中蕴含的异能量，只有秘术师使用秘术才能探测出来。

    李二狗所能看到的异能量是灰紫色的，颜色越深，代表异能量越浓郁，当然了，看到异能量并不是李二狗自身的能力，依旧还是在雾雪身上的那个所谓轮回天眼的复刻能力。

    有了这个能力，李二狗直接就在这里寻找所谓的天材地宝，但是他发现一些异能量特别浓郁的地方，都有人挖取过的痕迹。

    转悠了半天之后，李二狗看到了一个异能量异常浓郁的地方，然后找到了一颗长满了黑色果子的大树，而这些果子散发着一股让人恶心的臭味。

    李二狗看着这些果子，居然没有任何关于这种果子的记载，而且凭自身的感应，在这里完全感应不到任何的异能量！

    但是，李二狗在这些果子上，看到的是最深的异能量，是自己这种看到异能量的能力出错了，还是说这是一种无人知晓的天材地宝。

    “雾雪，这些果子蕴含着浓郁的异能量，但是却没有这种果子的任何记载，我给你弄点下来！”天材地宝都是用来喂养魂兽的，所以现在可以让雾雪试试。

    “这是厌食果，确实有着大量的异能量，但是这果子的味道让任何异兽都觉得极度恶心，宁可饿死也绝不会去吃！”雾雪看到这些果子，一脸嫌弃的样子！

    确实如此，光是闻到味道，李二狗就感觉恶心的受不了。

    “你现在魂兽，魂兽又没有嗅觉和味觉啥的，你能吃多少就吃多少，这样异能量才会提升的快！”这么大的味道，雾雪看起来并没有感觉。

    “不不不，我宁愿是弱鸡，也绝不会吃这玩意变强，我劝你还是死了这条心吧！不过……”雾雪宁死不从，随即像是想到了什么。

    “不过什么！”李二狗一脸疑问。

    “我在轮回星界了解过轮回世界的其他位面，有一种炼药师的职业，可以把各种材料兼职成丹药，使材料中蕴含的能量得到最大效用。”

    “这个山海兽界并不存在这样的炼药师，但是你可以试试！”

    轮回星界，其他位面，李二狗不知道这些是什么，但是炼药师这种职业勾起李二狗的兴趣，他知道有医师治伤，有药师配药，但是这些都是用于治病治伤的。

    “那你知道怎么成为炼药师吗？”李二狗有些激动的问道。

    “不知道！”雾雪直接泼了李二狗冷水。

    “你不知道那说这些有什么用，这果子你爱吃不吃，我也不管了，也不走了，就躺着里等死得了，反正我是贱命一条，本该就死了的！”李二狗气不打一处来，复活后第一次发脾气。

    随即就直接躺在一旁的一颗石头上翘着二郎腿，直接就耍赖皮的意思！

    雾雪这下可就着急了，这李二狗说的没错，他是贱命一条，但是自己可是宇宙星兽，在这世界修炼了成千上万年，同样也经历了成千上万次的危险，好不容易成神到了轮回星界，又经历了多少危险才成为宇宙星兽。

    自己也不知道倒了什么霉，被那个家伙抓到丢回这里，还跟这个李二狗绑定了灵魂，他要是死了，自己也随之消亡。

    “好了好了，我吃，我吃还不行吗！”雾雪最后不得不认怂了。

    待续……

    (本章完)

