    张园园开心的说：“那我给孩子当干妈好不好？”

    “没问题！”叶不语大手一挥，“孩子的尿布归你了。”

    张园园立刻兴奋的说：“好，你宝宝十岁的尿布，我全部包了。”

    “滚啊！”叶不语大怒，“你是在咒我宝宝十岁还尿床？”

    “呸呸呸！”张园园赶紧打了自己一巴掌，“我的错我的错，你孩子的尿布我包了，到不能用的时候就不包了。”

    “这样才对。”

    高朗和向若风两个人无奈的笑了笑。

    不太懂女人的思维。

    光明正大的聊在尿布的事。

    也是够够的了。

    几个人喝了一会儿，聊了一会儿，然后张园园说：“你现在的状态能去蹦迪不？里面杂乱吵吵，你可以吗？”

    叶不语拍拍胸脯，“我去坐着，你去玩，这一点还是可以的。”

    只要不上去蹦蹦跳跳。

    跟陆执生气归生气，自知之明她还是有的。

    然后几个人救去了楼下的蹦迪场所蹦迪，一进去，里面的氛围就热闹了起来。

    向若风被张园园拉着去蹦了。

    高朗陪在她的身边，她挑眉：“你怎么不去？”

    “我保护你啊！”

    “你得了吧，我还需要你保护，你去玩吧，我就坐在这里看着。”

    高朗确实有些蠢蠢欲动，他本来就是这方面的能手，最喜欢玩了，到了这样的场合简直就是他的主场，让他坐都坐不住。

    他一想叶不语的言灵确实没人能折腾她，于是就对她摆摆手，上去蹦啊跳的。

    向若风一直就在张园园的身边蹦跳，一幅占有的趋势，很明显就是男朋友了，所以别人对张园园自然就望而远之！

    至于高朗！

    真的就是一个花蝴蝶。

    一上去，还没蹦两下，身边就围绕着一群女的。

    这桃花，太旺盛了。

    叶不语端着自己的饮料啧啧两声。

    果然不愧是帝都有名的花花公子。

    叶不语欣赏着他们在舞池里跳舞，突然，一个人坐到了她的身边，她一挑眉。

    赵来。

    赵来看到了叶不语，微微一笑立刻就上前了，拿了两个酒杯过来，“叶不语，上次的事情我很抱歉，跟你道歉。”

    叶不语对他摆摆手，意思就是不在意，如果赵来识趣，就应该马上滚蛋。

    可是赵来很显然就不是识趣的人。

    把其中一杯酒递给了叶不语，“如果你喝了这杯酒，就原谅我了，我们之间的恩怨一笔勾销。”

    叶不语真的觉得赵来脸大。

    她跟他一点都不熟。

    朋友都谈不上，别说过节了。

    在说了，就算有过节，也轮不到他说一笔勾销的份。

    他说了，还要看她赏脸不赏脸。

    叶不语毫不犹豫的拒绝，“我跟你之间没有过节，更别提一笔勾销。”

    赵来再次把酒杯给她。

    “哪就喝一杯。”

    叶不语拒绝，“我不喝酒。”

    赵来顿时眉头就皱了起来，“不喝是不是就不给我面子？”

    叶不语突然很想笑。

    赵来真的把自己当成什么了，还真的觉得她会给他面子？

    现在的男人，灌酒的时候都这么冠冕堂皇的吗？