    深夜的方家静悄悄的，只有卧室亮着一点微光。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “夫君……明日……能陪妾身回娘家吗？”

    张淑慧娇喘吁吁的问道。

    方醒大怒：“你居然还能分心？看招！”

    一番折腾之后，方醒颓然落马，只是在努力保持着呼吸的频率。

    张淑慧伏在方醒的胸膛上，感受着胸膛下的跳动，吃吃的笑道：“夫君可要再惩罚妾身一次？”

    “好妖精！”

    方醒当然是输人不输阵，于是重整旗鼓……

    梅开二度的方醒沉沉睡去，张淑慧蜷缩在他的怀里，伸手摸着他的下巴，目光温柔。

    聪明的女人不会去追问丈夫，她会用自己的温柔来化解丈夫的焦虑和不安。

    ……

    第二天天没亮方醒就醒来了，他去院子里跑了几圈，回来时有意脱去上衣，得意的展示着自己的六块腹肌。

    早餐是生煎，咬开一口后，那肉香就在嘴里弥漫开来，浓郁且回味无穷。

    方醒一气吃了十个，正准备再吃一个时，外面有丫鬟说薛华敏求见。

    “让他等等。”

    方醒放下生煎，洗过手后，张淑慧拿来衣服，和小白一起帮他换上。

    “薛华敏又不是外人，没必要这么珍而重之。”

    方醒勾住张淑慧和小白的下巴，趁着她们愕然的时候，飞快的一人亲了一口，然后大笑着去了前厅。

    一见面，薛华敏就通报了一个大消息。

    “二姑爷，国公爷昨夜被招进了宫里，陛下有意放开盐引。”

    “户部可是缺钱了？”方醒的第一反应就是朝中差钱了，而且还不是小钱，否则朱棣不会放弃对边塞大有裨益的开中法。

    “二姑爷法眼无差！”

    薛华敏由衷的佩服方醒的反应。

    “怪不得……”

    方醒想起了昨天下午的传话，那位‘贵人’应该是先一步知道了这个消息，所以才来警告方醒。

    “二姑爷，国公爷说了，您两次下扬州，对盐商了解不少，陛下应该会向您征询意见。”

    薛华敏干笑道：“国公爷说，此事关切到不少人的财路，让您最好混过去。”

    所谓的混过去，就是让方醒三缄其口，或是含糊立场，但是千万别反对。

    “我知道了。”

    方醒面无表情的让人送走了薛华敏，然后就接到了让他进宫的命令。

    等方醒到了宫中时，现今天的人数不多，可却很豪华。

    朱棣爷三都在，还有几位辅政学士，以及六部尚书。

    大明商量重要国事时，从来都不会扩大化，会先在这些重臣之间协调好后，才会公之于众。

    方醒的身份有些尴尬，不文不武的。

    蹇义好奇的看了方醒一眼，心中对朱棣特地召方醒来的用意有些不解。

    朱棣淡淡的道：“户部用度紧缺，朕想放开盐引，你等试言之。”

    吏部为六部之，所以蹇义就先表了意见。

    “陛下，原先的盐引是以开中为凭，虽解了边塞运粮之难，可户部却也少了这一份税钱，臣以为，必须要找到一个两全其美的办法，否则不可轻易动摇。”

    这是老成谋国之言。

    朱棣微微颔，金忠就说道：“陛下，北方耕种不易，除非是大量迁徙人口过去，否则难以确保将士们的口粮，只要能解决了运粮之事，臣无异议。”

    作为兵部尚书，金忠只能从本职的角度来说话，多了就有跨界之嫌。

    杨士奇道：“陛下，运河已通，此后南粮北运可减少许多损耗，盐引确实是可以变了。”

    这话没错，而且有向夏元吉示好的意思。

    夏元吉整日忙于调配资源，看着憔悴了不少，他犹豫道：“陛下，我大明开国至今，盐引一直是开中配，若是能折色支付固然好，可南粮北运……罢了，事到如今也只好如此了。”

    金幼孜对夏元吉这种立牌坊的话很不感冒，可他却不准备蹚这趟浑水。

    胡广最后言，在刚才的时间里，他已经斟酌了一下，此时显得从容不迫。

    “陛下，北方人口日渐繁衍，运河开通，户部钱钞短缺，林林总总，可见变更盐引一事已是刻不容缓，臣请行之。”

    这就是终结性的言，哪怕现在不存在什么辅，可渐渐形成的氛围却让胡广已经有了辅的自觉。

    朱棣抚须看向方醒：“兴和伯几次下扬州，对盐商知之甚深，你看如何？”

    历朝历代盐政都是头号大事。人不可一日无盐，无盐则无力。

    国不可一日无盐，无盐则国穷。

    盐税是数量最大，普及最高，最稳定的税种。

    虽然以前是开中盐引，可实际上已经相当于是间接交税了，而这个税就用在了各地粮草难以自持的驻军身上。

    大家这才注意到方醒在边上呆，金幼孜笑了笑：“兴和伯文武双全，想必能有一番让人振聋聩的见解。”

    振你妹！

    方醒冷冷的瞟了金幼孜一眼，对这种奚落和激将表示了不屑，然后才正色道：“陛下，敢问是否准备以银钱售卖盐引？”

    朱棣点点头，这是他考虑了许久的问题，若是继续以粮食换盐引，大明的税收还是太少了些。

    大明目前的问题是粮食足够，可货币有缺口。

    这个和汉人的习惯有关系：老百姓有了些钱都会收起来，有的甚至会几代人持续不断的把银钱藏在家中。

    而那些商人同样如此，家财万贯也喜欢收起来。

    这些习惯导致大明市面上流通的货币越来越少，每年都要增大量的铜钱和宝钞。

    “陛下，臣认为盐就是钱钞。”

    方醒环视一周，没人有异议。

    “那么盐商是干什么的？”

    方醒的微笑让人心惊，“臣以为他们只是在为我大明运送钱钞，在这个过程中获取了大量的报酬，富可敌国。”

    胡广的眼皮子在跳动，夏元吉的手无意识的揉捏着衣角……

    “他们只是运送和销售，而最根本的生产却没有涉足……”

    方醒猛的挥舞着手臂问道：“凭什么要让他们富可敌国？！”

    朱棣悚然而惊，他想起了方醒当时抄没扬州府盐商的收获，说是富可敌国有些夸张，可要是照此积累下去，盐商们的财力将可决定一个国家的走向。

    “他们做了什么？值得我大明给他们这般丰厚的回报！”

    方醒站在中间，目光炯炯的道：“他们什么都没做，只是用钱购买了盐引，然后加利销售出去，这是特权！！！”