    他知道这个时候不说话是最好的。

    而赵佶则是摆了摆手，显然对此觉得无所谓。

    他现在满心欢喜，整个脑子里面，就想着自己如何能够学会如此精妙的画技。

    “高爱卿，愿赌服输！你已经输了，赶紧回家准备好1万两黄金，给武爱卿吧！”

    赵佶的这句话，顿时把高俅和梁师成给吓到了！

    梁师成故意问：“官家，这武植不过只是一介草民，如何担得起爱卿二字？”

    赵佶看着武植笑：“朕刚刚决定，让武植进翰林院，至于要封他什么官嘛，还得再想想。”

    高俅正要开口阻止，边上的梁师成连忙补充了一句：“官家，微臣有一件要事忘记禀告。”

    “说。”

    梁师成和武植彼此对视一眼，随后梁师成说：“武植乃是大学士苏轼的亲传弟子！”

    这话一出，赵佶的两只眼睛那是精光闪闪连连！

    他在年轻的时候就已经认识苏东坡了，他当王爷的那些年，经常会到苏东坡的府宅里面吟诗作对，谈论风月。

    说起来，赵佶现在后宫里有一个妃子，就是当年他从苏东坡家里带回来的一个歌姬。

    由此可见，他们两个人的关系有多密切。

    赵佶二话不说，当下清了清自己的嗓音，朗朗道：“武植听旨！”

    梁师成连忙对武植使眼色，武植弯下腰，低着头，拱手抱拳：“草民接旨！”

    “你既然是苏相公的亲传弟子，那朕就命你进翰林院，封侍读学士。”

    武植对侍读学士这个官职是一点都不敏感，也不知道是几品。

    不过，看旁边高俅那快死了老娘的脸色，就知道这个官职，应该不低于。是当下欣然领命：“微臣拜谢官家！”

    紧接着，门外就传来一个太监的声音：“官家，开封府尹已在门外候旨。”

    “他来得正好！”

    很快，就见到一个身体略微有些清瘦的男子走了进来。他的年纪在40岁左右，留着长长的胡子，走路的时候四平八稳。

    他进来看到武植的第一时间，眼睛里闪过了一抹惊讶之色。不过他没多说什么，而是对着赵佶行礼：“微臣拜见官家！”

    “林卿家，你来的正好。朕问你，前两天，听说有人给你递了一份和离书，你为什么没接啊？”

    开封府尹林仁达吓了一跳！

    他没想到这件事情，竟然捅到皇帝这边了！

    林仁达连忙要做解释，赵佶则是不耐烦地挥了挥手：“这种事情，朕本来也不会管，只不过这和离书写的实在是好！上面的字更是巧夺天工！所以朕命你现在、马上把和离书落实！让西门庆和吴月眉，即刻和离！”

    “从今往后，那西门庆若是敢再骚扰白菜，朕灭他九族！”

    林仁达连头都不敢抬，双手颤抖着：“微臣遵旨！”

    他悄悄地在自己的额头上擦了擦汗水，同时朝着旁边不远处的高俅看去一眼。而此时的高俅哪里还有平日里的嚣张，满脸写着紧张、焦躁，甚至还有一份胆怯！

