
“别和傻子论长短，这样会拉低你的智商的。”

朱唇微启，凌夏挑了挑眉，貌似是在教育苏糯糯，可话里的意思，周围的众人都能听出来。

凌菲菲拧着眉趴在江安的怀中，眼见着事情越来越大，嘴角微勾，心中满是得意。

“凌夏啊凌夏，就你这性子，班里的同学迟早会排挤的你自己想退学！”

棕色的长发在空中飞舞，凌菲菲笑的一脸灿烂的从江安的怀中起身，仰着头，小声的开口，“江安哥哥，你先拿着花，我去看看夏夏。”

剑眉微皱，江安见着凌菲菲又要去帮凌夏，脸色不由一变，声音中满是担忧。

“菲菲，虽然我知道你很善良，可刚刚的情形，明明就是夏夏说话太难听了，大家不高兴也很正常，你没必要去帮她解释的。”

“而且，夏夏的性子你应该很清楚，就算你去帮她，她也不会领情的。”

晶亮的双眸中满是温柔的笑意，凌菲菲勾着唇，笑着帮他整理好领口，然后才柔声道：“江安哥哥，我知道你在担心什么，可不管怎么样，夏夏都是我的姐姐，我不能眼睁睁的看着她和别人吵起来，却无动于衷的。”

“好了，你先在这乖乖等我，我马上就回来。”

说完，不等江安拒绝，凌菲菲便已经直接转身。

精致的脸上依旧是那抹熟悉的，做作的笑容，凌菲菲拧着眉来到凌夏的身边，感觉到周围的同学的怒气，轻声开口。

“夏夏，同学们，这件事情我觉得真的没什么好争论的，其实要真的争论起来，源头还是我，我不应该在刚刚情难自控。”

“在这里，我要向大家说声对不起，希望你们不要再生夏夏的气了！”

说着，凌菲菲弯腰，就要给众人道歉。

见着凌菲菲主动出面，所有的同学都赶紧摆手，“菲菲，你不用这样，我们大家都是祝福你们的！”

“就是就是，你放心好了，我们是不会怪你的。”

“是啊，只要你们能幸福就好，等毕业的时候，千万别忘了请我们吃喜酒！”

朱唇微勾，凌菲菲低着头，听着众人说的话，心中满是冷笑。

虽然说现在在校园里，凌菲菲表现的和江安的感情十分的要好，可她自己心里清楚，她想要的东西，并不是江安能够给到的。

所以如果以后她要是能够将唐宴或者唐柯搞定，绝对会一脚将江安踹开！

不过，这些都是后话，眼前的凌菲菲还是非常喜欢众人那些羡慕的眼神的。

粉色的连衣裙被风吹起，凌菲菲一脸羞涩的站在那里，笑而不语。

江安站在一旁，看着凌菲菲如此善良的样子，心中对她的喜欢更是深了一层。

他迈步上前，一把将凌菲菲搂过，扬着声音道：“大家放心好了，喜酒是绝对少不了的！”

“啧啧啧……”

微微摇头，凌夏挑眉看着被江安搂在怀中的凌菲菲，在看到她眼底那么快速划过的厌恶时，不由咂舌。

“呦，果真是有钱人的家孩子，这么大的比赛面前，都还有时间谈情说爱，真的是厉害啊！”

一道尖酸刻薄的声音忽的从对面传来，众人在听到来人说的话后，脸上的笑容立马消失殆尽，转而变得十分的厌恶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516157"  chaptername="第二百零一章我不应该情难自控">加入书签</a>
</div>
