    <!--go-->    一连收到两条消息，李敬神色古怪着摸出小碍。

    江旖旎想干嘛，他能理解。

    基本就是笼络人心那一套。

    透露了四境后期的修为，他也有心理准备“接招”。

    所以陈靖跟着瞎掺和什么？

    他李敬从来不是忘恩负义的人，受了那么多照顾又在巡查局任职，他还能跟人跑了不成？

    太刻意了呀喂！

    摇摇头，李敬收起小碍选择一个都没回，继续洗自己的碗。

    陈靖那边，关系不可能撇得清。

    江旖旎这里他又要仰仗管理局的人力和资源，只有见招拆招。

    疏远谁亲近谁，都不合适。

    原则上来说，李敬不想惹更多的麻烦，更没想成为谁手中的棋子。

    事到如今有了五境超然的修为，他也算真正有了自己的底气。

    这俩局长，姑且让他们自己勾心斗角去吧……

    江旖旎想见柳思思，不是不可以。

    但为啥要让她见？

    他跟江旖旎又不是朋友关系，只是彼此利用，何必把柳思思牵连进来？

    把碗筷洗刷干净，顺便收拾了下厨房，李敬走进客厅。

    此时柳思思正在客厅里给臭豆腐梳毛。

    被陈雨然送来寄养，它总算是享受到了一条宠物狗应有的待遇。

    搁陈雨然手里。

    梳毛？

    呵呵！

    连洗澡都是直接放一浴缸水，让臭豆腐自己蹦进去清洗。

    而且不允许把水溅出来。

    但凡把浴室弄脏弄乱，至少得五花大绑一整天，不给吃饭。

    那边，柳思思瞥见李敬从厨房出来，拍拍臭豆腐狗头示意它自己去玩耍，起身道。

    “你跟雨然联系过了吗？”

    “暂时没有。”

    李敬摇头，道。

    “晚点再联系，我另外还有点事。”

    “行，那我不打扰你。”

    柳思思点点头，道。

    “我上楼洗个澡，一会下来陪你。”

    “成。”

    李敬微笑，目送她去到楼上顺手一巴掌将臭豆腐的狗头拍开，走去客房。

    ……

    进到客房，李敬取出小碍嵌在手机支架上，让她与超级计算机建立链接。

    “小碍，深挖一下江海管理局局长江旖旎的信息，注意不要留下痕迹，梳理一份背景资料给我。”

    “收到。”

    小碍应声。

    其虚拟形象浮现在竖屏上，一旁横屏亮起，无数信息飞速闪过。

    李敬坐下，耐心等待。

    陈靖的背景与关系，他没想过份深入。

    但既然要跟江旖旎接触，其背景得搞清楚。

    尤其陈靖方才来的消息有明确提到，江旖旎背景不同寻常，背后有别样的势力。

    小碍办事素来效率。

    有超级计算机辅佐，她的信息处理能力更是解开了限制，成倍提高。

    也就几十秒的样子，横屏上弹出一份又一份档案。

    从江旖旎的出生开始，幼稚园、小学、中学、高中，她的履历被一份又一份挖了出来。

    细节上，一览无余。

    连江旖旎几岁身高多少，成人后每年三围是否有变化都被挖得明明白白。

    对于江旖旎的成长历程，李敬粗略看了一下没太大兴趣，注目于一份有关国都江家的档案。

    根据档案记载。

    江家是国都七大修行世家之一。

    现任家主江辽是六境修为，膝下有七个子女。

    江旖旎是老幺，也就是江家老七。

    江家在国都的势力非常大，氏族子弟有不少优秀的人才，大部分都在国都承担着各种重要职位。

    曾祖是千年前的功臣。

    一千年下来，江家开枝散叶成了个庞然大物不谈，还是七大修行世家中唯一一个官方背景。

    江家与其余六家并称七大家，但彼此明显没有可比性。

    江家这种背景，其余六家就算绑在一起都未必敢叫板。

    撇开江家曾祖。

    千年光阴，江家子孙辈兢兢业业为华国服务。

    档案中不曾提及江家做过什么。

    但一个立国便已存在，一路陪伴着华国走到昌盛的世家，天知道子子孙孙立下了多少功绩。

    这世界的历史走向与李敬穿越前截然不同，没有近代的种种坎坷。

    但华国一路走来，很不容易。

    从立国到繁盛，花了整整七百年。

    这期间经历了多少艰辛，远非常人能够想象。

    值得一提的是。

    江旖旎作为江家老幺，是江家千年以来最有天赋也最叛逆的一个女儿，十八岁就离家出走跑来了江海。

    大学没念，直接进了管理局。

    花了十年时间，她混到管理局副局长的位置。

    然后又花了一年时间，以五境超然的实力坐上了局长的宝座。

    期间江家没有给她提供半点助力，反而使了不少绊子。

    江家人多是在国都发展。

    就她一个人跑出来，还是离家出走跑的。

    江家自然是想她能够回去。

    但江旖旎就是不从，生生走出了自己的路。

    细看过江旖旎的奋斗历程，李敬讲真有点佩服她。

    这姐们的生性跟陈雨然有点像，但比后者更有魄力，离家出走与江家彻底来了个“断开链接”。

    了解过江旖旎的背景与奋斗历程，李敬长吐一口气。

    “可以了，把这些资料从本地删掉。”

    “收到！”

    小碍乖巧回应，清理掉了所有本地档案，虚拟形象从横屏上走下来。

    “主人，根据本地记录，雨然姐姐最近两天用我的分身查了不少东西，里面似乎牵涉到一件大案。”

    李敬闻言微愣。

    陈雨然这两天忙着在加班，他已知晓。

    但不知道具体在忙什么，柳思思对此也不知情。

    这事，原本他是想过会发个消息问的。

    此刻小碍提及陈雨然最近两天用超级计算机查了不少东西，顿时让李敬来了兴致。

    不过转念一想，他又没了兴致。

    陈靖前面来消息，并没有提及陈雨然正在办案，他不太可能有机会参与进去。

    轻叹一声，李敬开口。

    “这事我晚点问问，你先帮我检索四境防御法，找个有反震或者卸力功能的给我。”

    “了解。”

    小碍应声，开始检索。

    没过两秒，横屏上跳出仙学网站的页面，定格在一个名为“奇门风甲”的四境防御法购买页面。

    李敬扫过一眼页面介绍，还算满意。

    奇门风甲价格一千万，比天圣玄衣贵了一百万。

    防御成效比玄衣稍差一些，但同时兼具了防御、反震以及卸力。

    实战价值，比天圣玄衣更好。

    没有犹豫，李敬拿过鼠标点击购买。

    他特意找江旖旎要了五亿现金，为的就是买技能。

    到秘境里走了圈步入五境。

    去掉中途划掉的15个技能点，他仍还有35个技能点盈余，可以学七个四境法术并将其拉满。

    凭他兜里的现金，远远不够。

    进入秘境前预购法术那会，他就已剩下不到两千万现金，买两个四境法术都呛。

    同样要搞现金，不如一步到位。

    五亿现金，够他花上很久。

    确认购买，口诀弹出。

    “发现可学习主动技能奇门风甲，是否登录？”

    登录！

    “成功登录主动技能，奇门风甲。”

    提示音响起，李敬果断将刚学到的奇门分甲拉满。

    随之，耳边又有提示音响起。

    “同系技能学习超过三项并满级，满足三位一体界限突破融合条件，是否进行融合？”

    李敬心念微动，确认融合。

    “确认融合，融合技能护体灵衣、天圣玄衣、奇门风甲。”

    “融合成功，获得界限突破技能，风王玄衣。”

    随着提示音弹出，李敬诧异地发现原本仅有一栏的界限突破，变作成了两栏分为主动和被动。

    紧接着，他心头浮现明悟。

    风王玄衣继承了护体灵衣可以瞬发的特点，但防御成效只有一半，反震、卸力成效不受影响。

    有此明悟，李敬眉头轻挑。

    三位一体界限突破，表面上不存在规律。

    神元归一，纯粹是三种辅助法术来个三合一，成效提升些许。

    雷法总纲，则干脆是变成了另外的东西。

    法术本质并没有融合在一起，而是给了他一个增加雷法效果，并让他能随意支配五个雷种的被动。

    风王玄衣的出现，却是让李敬成功捕捉到了其中的规律。

    天圣玄衣，有过人的防御力。

    奇门风甲，兼顾防御、反震以及卸力。

    护体灵衣与此两者，完全没有可比性。

    唯一出彩的，便是瞬发性质。

    界限突破完成，恰恰是护体灵衣能够瞬发的性质被继承了下来。

    然后奇门风甲这里，继承了反震与卸力。

    天圣玄衣，则继承了最优秀的防御成效。

    如此一看，规律就很明显了。

    三位一体界限突破，会优先选择相互融合的三种法术中的最优解进行继承互补，变化为一个新的法术。

    再参考神元归一可以得出结论。

    融合法术如果没有互补，便是三种法术合一。

    在这之其中，另还有一个“突变”的可能。

    雷法总纲的出现，便是因为融合发生“突变”。

    成功捕捉到了界限突破的规律，李敬止不住嘴角上扬。

    系统搞那么神秘，结果就是游戏里经常会出现的合成功能。

    明白了规律，李敬想法也就多了。

    融合突变，是个盼头。

    不能指望。

    但既然有规律，妥妥得利用起来。

    心念一动，风王玄衣浮现在李敬身上，取代了他的周身衣物。

    其呈现模式与天圣玄衣类似，是件相当有格调的布袍。

    不同的是。

    原本白底金边的布袍整体呈青色，衣袍上下隐含着风属性的元素力量，存在着一股非常强横的斥力。

    稍许感受了下，李敬很是满意。

    奇门风甲的反震与卸力功能，非常强大。

    瞬发出来的风王玄衣防御成效减半有点可惜，但问题一点都不大。

    他现在是五境。

    即使防御减半，风王玄衣的防御力也远超四境时花两分钟构筑法术术式才能完成呈现的天玄圣衣。

    散去风王玄衣，李敬扫了眼面板上的技能。

    攻、守、辅助法，他都已完成了一次融合。

    接下来学什么好？

    犹豫一阵，他选择先学御空法。

    御空法与各类遁法，是同一个体系。

    只不过御空法的门槛较低，只要二境就能学习。

    遁法普遍在三境以上。

    遁法之所以被称为遁法，一个是速度快，另一个是难以捉摸。

    遁法施展，需要像寻常高阶法术一样准备法术术式。

    比较特别的是，遁法术式可以提前准备。

    稍许寻思了阵，李敬出声。

    “小碍，检索四境法术，找一个四境特殊遁法给我，最好是雷法相关。另外再找一个以速度见长的四境遁法给我，要有多快有多快的那种。”

    “收到。”

    小碍出声，很快检索出了两个四境遁法。

    李敬抬眼。

    入目两个四境遁法，一个是价值一千三百万的“云雷行”，另一个价值九百万的“惊鸿”。

    云雷行，属于是特殊遁法。

    且刚好符合李敬要求，与雷法有关。

    遁法施展能够身化为雷霆融入云层之中，将寻常云层暂时变化为雷云，以雷云为掩护瞒天过海敛去自身行踪。

    惊鸿，则是纯粹的快。

    其本质是一种逃命遁法。

    修炼到大圆满，可以以自身精血为引，以无限接近光速的速度逃跑。

    对惊鸿，李敬很是满意。

    云雷行就有点遗憾了，其施展限制很大。

    得有云层，云雷行才能称得上是特殊遁法。

    要是晴空万里没有云彩，云雷行就是一道显眼到不能再显眼的雷光。

    与无书那来无影去无踪的诡异遁法相比，云雷行简直就是一个弟弟。

    不过李敬没打算选别的。

    特殊遁法本来就少。

    要找出一个雷法相关的，何其难得？

    且经过小碍筛选，基本就是最好的了。

    符合他要求的其他特殊遁法，怕是没有了。

    拖动鼠标分别点击购买了云雷行与惊鸿，口诀弹出，李敬学上了两个遁法，果断花10个技能点将它们双双拉满。

    “同系技能学习超过三项并满级，满足三位一体界限突破融合条件，是否进行融合？”

    “确认融合，融合技能遁空法、云雷行、惊鸿。”

    “融合成功，获得界限突破技能，惊雷行。”

    得到新的界限突破技能，李敬瞄了眼面板。

    惊雷行，是主动性质。

    且不出意料。

    惊雷行有遁空法的瞬发性质，然后兼具了云雷行身化雷霆的特殊效果以及惊悚的超高遁速。

    与风王玄衣一样，瞬发的惊雷行只有一半成效。

    想发挥最大效果，得预先构筑法术术式。

    但即使只有一半成效，惊雷行的遁空速度也完爆遁空法。

    倘若发挥全速，甚至比驾驭玲珑塔还要更快！

    不过这不是重点。

    重点是。

    李敬可以清晰感受到，惊雷行有受到雷法总纲的加持。

    速度愣是快了一截不谈，他还可以随心所欲化成五个不同雷种撞人！

    李敬当时就乐了。

    他刻意要求小碍找雷法相关的特殊遁法，为的就是雷法总纲的加持。

    雷法总纲没有让他失望。

    只要是雷法相关，就有加持。

    由于在屋里，面前有小碍又有超级计算机，李敬没敢轻易做现场尝试。

    客房毁了没关系，小碍和超级计算机万万不能弄坏。

    顺带一提。

    小碍要在李敬兜里，不至于受影响。

    在他身上的事物，会与他一起化作成惊雷。<!--over-->

