    如今的秦风，上百名斩军卫围着他，与其争锋相对，这时，大部分人才意识到，秦风其实早已不是什么年轻天骄这么简单了。

    他已经是鸿蒙之中的大人物了，是一位货真价实的强者了！不是大人物，又怎么可能会有如此待遇，估计整个斩城，也就秦风有这种待遇了。

    当然，感叹归感叹，上百名斩军卫围杀秦风，这个局面对秦风还是太难了，大部分人都觉得，秦风应该是要遭难了。

    他们想不通，为什么秦风这么大胆，居然敢出现在斩城之中，这可是专门杀他的一座城池！“在外面，你或许算是个人物，但在斩城之中，你翻不了什么天！”

    一名斩军卫沉声道，锋芒尽显，对秦风展露出了一种异样的恨意！秦风皱眉，望着此人，感觉有些莫名其妙。

    虽说斩秦盟就是杀他的，但此人显然不是那些和他有仇怨的势力，估计出自一些世家，虽非顶尖，但也算不错的那种。

    但这些世家，秦风完全想不到，有和什么世家或势力结过仇，这货莫名其妙的恨意，又是从哪来的？

    “绝世天骄，哼，我告诉你，从来就没有什么绝世天才，从来只有弱肉强食！”

    “什么天才，终究敌不过大势，那些黄金一代的人，个个都是高手，可那又如何，到头来，他们大部分人，都只会死在星空，所谓的天赋，又有什么用？”

    他沉声道，不断对秦风喋喋不休。

    秦风一头雾水，这货在说些什么乱七八糟的东西。

    “哼，你不理解就算了，你只需要知道，你们这些人，站在时代的浪尖上，注定要死，到最后，这个世界，还是我们这些活人的！”

    这人又道。

    他的年岁也就百余岁，如今灭二法心级，从修炼的角度上来说，绝对算是一名罕见的天才了，而事实上，他过去也确实一直是被冠以天才之名的。

    然而，他的这种天才名声，范围太小了，和那些真正顶尖的天骄们相比，根本没有什么可比性。

    在同时代中，他们那个天骄不多的年代，他都算不上是最强，更别说如今了，鸿蒙的黄金时代早已在不知不觉间开启。

    越来越多的顶尖天骄出现，随便出现一位，估计都能在他们那个时代独占鳌头，遥遥领先。

    他很这些天才，因为他们遥遥领先于他，他享受天才的赞誉，但在这些人面前，没有人认为他是天才，所有的天才之名，都被这些真正的天才们给夺走了。

    他恨黄金时代的每一个天才，尤其是秦风，更是他最恨的一个。

    凭什么，你秦风就能在鸿蒙里独占鳌头，享受盛誉，而我们这些人，却只能眼睁睁看着你们崛起，再超过我们，再将我们甩地远远的？

    “不妨告诉你一个消息，你们这些所谓的天骄，在天星盛会中被针对惨了，一个叫龙飞腾的人，断了一臂，欧阳终则成了瞎子，哈哈哈哈，一个瞳术世家出身的人，居然成了瞎子，还有一个叫紫流月的，连本源都被破了！”

    “最惨的就是你们中灵学府，上官玥，幕晟这些人，都没有什么好下场，还死了不少人！”

    秦风眸若寒潭，盯着此人：“天星盛会中的事，你似乎知道的不少？”

    这人冷笑道：“哼，我只需知道，你们这些天才，都没有什么好下场，就足够了，得知他们伤的伤，死的死，我太开心了。”

    秦风不语，并没有多说什么。

    天星盛会，按照过去离晟的说法，其实他应该也有一个名额，只是那时因为他要去龙凰星域，之后又误入酆都城，所以并没有去成，回来后就发现鸿蒙大变，很多高手都离开了，去了天星盛会。

    这原本是一个机缘，不过似乎，星空之中很多人不希望鸿蒙崛起，所以这原本的机缘，成了鸿蒙的梦魇。

    他不知道，钟化田、周升、洛清瑶他们什么时候才能回来，也许，永远都不能回来了也有可能！但毫无疑问，鸿蒙的安宁日子，估计持续不了多久了。

    只是具体能持续到什么时候，他不好说。

    他也没那么大的能量改变一切，他能做的，就是在钟化田他们回到学府前，守护好学府的一切！“秦风，你没有去天星盛会，真是太可惜了，不过不怕告诉你，就算你没有去天星盛会，照样有人会盯上你，你的结局，比起那些人，只会更惨！”

    这人大笑道，似乎有些癫狂！秦风眉头紧皱，心中不快：“你话太多了！”

    陡然间，他爆发了，指缝间，一缕虹光轰出，瞬间便洞穿了其眉心，送走了此人。

    之后，他又神念爆发，想去搜魂。

    结果他的神念刚侵入对方体内，他的身体便直接爆开，被炸地连沫都不剩了，差点连秦风都被波及了，幸好反应快，才避开了一切。

    “好狠，这是不希望被我知道什么，所以在体内留下了防止搜魂的印记么！”

    秦风心中骇然，如果不是他反应快，估计他还真有可能被这印记给弄成重伤。

    毫无疑问，这里面，绝对有很大的猫腻。

    他很清楚，天星盛会中发生的事很不简单，不过现在，他有了一个新的想法，也许天星盛会中的事，牵扯的范围，不只是天星盛会本身……当然，眼下他肯定是不可能知道答案的。

    所以他的目光，始终都放在这些斩军卫的身上，这才是他们要应对的大敌！他和敖箐相视一眼，虽没多言，却心有默契，同时向着斩军卫冲去，如虎入羊群般冲进斩军卫中，将他们的阵营生生撕裂！一瞬间，这斩军卫的站位便被秦风与敖箐撕扯裂开，秦风指力惊人，每次出手都会有一名斩军卫高手倒下，指劲中蕴含着大道！同样的，敖箐亦是刚猛的不像话，她的肉身太强了，龙身无敌，轰出的每一拳，都像是要砸碎斩城上空的空间一般，猛若雷霆，比秦风还惊人。

    完全就是一场屠杀！ 

