
　　申城体育场。

　　今天正是1月16日，远在苏城的员工昨天就已经来到申城，并且都安排到了酒店住了一晚上，公司年会3个亿预算就是这么被花掉的。

　　同时，海外雇员也有大半数都赶来总部，申城，作为全国时尚摩登的大都会，繁华程度不比世界上的任何大都市差。

　　当天下午。

　　申城的一家酒店里，王浩丰换上了一套西装革履，平口式社交礼服，他是蓝星科技的P5级高级工程师。

　　公司B轮融资之前就已经加入了蓝星科技。

　　着装整理好了，再梳了个发型，他早就听说这次年会超级高端，当来到现场的时候得到了印证。

　　半小时之后，王浩丰来到了体育场，进场的时候要出示邀请函，公司的每一个员工都有一份精致的邀请函。

　　外场还是有点冷的，尤其是穿着晚礼服，不过到了场内就不一样了，地面上铺着的红毯实际上还有暖气输送管，暖气会从脚下冒上来。

　　毕竟，三个亿的预算摆着的。

　　在场内根本就感受不到丝毫的寒意存在，整个体育场地面一片暖洋洋，而往上十多米之后又非常的冷，因为体育场并非是完全封闭的。

　　进入年会现场所看到眼前的景象，给他的感觉仿佛进入了好莱坞电影的世界，所谓上流生活的景象，很多都是陌生人，但他知道都是公司的同事，或者蔚蓝海岸的员工，算是“亲戚”同事了。

　　有趣的是，年会活动的员工固有社交圈被彻底打乱，王浩丰所在项目组的同事不知道在哪个角落，入场者可以随便找一个空位坐下，但有个特殊的规定。

　　不能和一个项目部门或认识的同事在一桌上。

　　虽然都在同一个公司，但其实很多人都相互不认识，都固定在一个小圈子，罗晟这么规定的目的显然是要在年会活动期间把小圈子拆了，让全体员工融入整个公司，这是塑造公司企业文化的重要手段。

　　同时也是刺激一下员工们的线下社交活动，有些程序员不刺激一下，可能这辈子要注孤生的节奏了。

　　此刻，年会现场一片热而不闹，没有人大声说话，参加的每一个员工都穿着风格不一的晚礼服，公司的妹纸也是精心打扮了一番才来参加这场活动。

　　王浩丰正寻思着找一个位置坐下，大量的服务人员端着盘子在会场上来回穿梭，第三方策划也是下了功夫，毕竟钱到位，甲方的一切要求全部满足到位。

　　今晚自然是要喝香槟。

　　就在王浩丰找到了一个位置，坐下没一会儿，活动现场的大舞台上，花大价钱请来演出助兴的交响乐团忽然开始演奏了。

　　一曲《杜鹃圆舞曲》响彻全场，乐曲旋律充满愉快欢脱的气氛蔓延全场，而活动现场的员工们听到这首古典乐曲的时候，都不由会心一笑。

　　嗯，不少的学校上课铃声就是《杜鹃圆舞曲》。

　　“这得花掉多少预算才能策划一场如此精妙的年会活动，没有对比就没有伤害啊，难怪蓝星科技的一份工作是无数IT求职者梦寐以求的。”

　　现场也有不少的媒体记者，此情此景也是感慨不已。

　　随着一首《杜鹃圆舞曲》结束，年会现场已经坐满人了，基本上全都已经来到了现场。

　　各个桌席上的人听着音乐，品尝着美味并相互交流，这时都自然地停了下来，因为都被大舞台上的巨幕画面所吸引，公司的终极BOSS罗晟来到了大舞台上。

　　在衣着上，他并没有穿着传统的燕尾服或西装领带，而是一身休闲的狂野劲装，酷味十足，他从来不是一个被条条款款舒服的人。

　　在万众瞩目之下，现场的员工们都投向了巨幕，镜头都聚焦在了罗晟身上。

　　他手里拿着一份文件稿，在上面非常认真的翻了又翻，然而他这个举动看得场下七八千名员工都是一愣，有种不好的预感涌上来了，似乎刚刚的《杜鹃圆舞曲》为接下来要发生的事情埋下了伏笔。

　　这么多的稿件，老板要发言多久？

　　不要啊~~~

　　“呃……按照一场年会的例行流程，首先老板讲话，其次员工总结工作，然后汇报业绩，最后展望未来，中间有N个注意……”罗晟翻了一会儿停了下来，旋即环视全场，忽然笑道：“别紧张啊，今年晚的年会活动没有这些，有的只是尽情吃喝玩乐，歌舞助兴。”

　　说到这里罗晟当着全场的面把手里的文稿给扔了，众人错愕了片刻，反应过来之后顿时全场传来一片哄堂大笑，不少的员工开始起哄欢呼并且线上了热烈的掌声。

　　老板不安套路出牌，刚刚一大片人着实被吓了一跳，这要是讲个四五十分钟甚至个把小时谁受得了啊，整个活动的档次和体验感直线下降，不过这种套路多多益善有木有。天籁小说网

　　原以为是一场惊吓，没想到是一场惊喜。

　　罗晟一脸淡定好不谦虚的笑道：“我想说的是，你们的老板其实是一个被创业所耽误的音乐家，真的，如果没有走上创业这条路，这个世界可能会诞生一位著名的钢琴家。”

　　此话一出又是引得全场哄笑不断，才发现原来老板还有单口相声的天赋。

　　“别的老板也许能够给你们更高的薪水待遇，但是只有在蓝星科技才有老板亲自给员工演奏乐曲的待遇。”罗晟如是说道，此话再次迎来全场的员工献上热烈的掌声。

　　在万众瞩目之下，罗晟来到了大舞台上已经摆好了的钢琴前坐下，而现场也都一片安静了。

　　酝酿一番便开始演奏。

　　一曲莫扎特的《土耳其进行曲》的旋律响彻整个年会活动现场，曲是那个曲，本身的旋律就极快，而在罗晟弹奏之下更快，这是一首极为适合单独演奏的钢琴曲。

　　“罗总的手不仅仅能敲出一行行精妙的二进制符号，还能弹奏出如此绝妙的音符曲乐，啧啧啧……”现场的一位P7级技术专家感慨万分的说道，也是带着崇拜的目光望着舞台上的老板。

　　“哈哈，这可能是世界上身价最贵的钢琴演奏家了。”

　　“咱老板真是多财多艺，才华的才加一个贝，多财多艺。”

　　“呃……竟是无言以对，你丫真是个用词鬼才。”

　　随着时间的推移，罗晟连续演奏了三首钢琴曲，最终把舞台交给了请来的歌星们，率先登场的是潘伟泊，一首《快乐崇拜》如期而至。

　　今晚，快乐就是完事了。

　　此时此刻，杧果电视台开始直播了，收视率骤然攀升，罗晟教你如何一夜之间花(bai)掉(jia)三个亿，一时间，年会活动成为了众多吃瓜网友和歌迷们大型羡慕嫉妒的现场。

　　……

　　（求推荐票~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第119章【快乐就完事了】免费阅读。https://xs.23sk.com 