    “低温冷冻休眠技术，研究进度竟然突破到了87%！”

    看到这样的进度，王猛脸上露出了惊讶的神色，

    对于休眠技术他一直很关注，

    毕竟壳层氦闪脉冲推进器，已经让他看到了离开太阳系的希望，

    虽然理论上，壳层氦闪脉推进器技术的上限是17%光速，

    但这毕竟是以核脉冲推进器作为参照设计出的方案，

    壳层氦闪的爆发威力远超核弹爆发的威力，

    虽然还看不到影响重力空间，形成曲率空间的程度，

    但壳层氦闪仅仅是个开始，

    在壳层氦闪之上还有氦闪，

    就算氦闪的能量等级不够，无法压缩空间为传说中的超光速曲率引擎提供动力，

    在氦闪之上还有更为恐怖和神秘的碳闪，

    就算碳闪能量等级不够，

    还有核聚变的终结，铁聚变——超新星爆发反应，

    也许当人类的核聚变等级到达可铁这一等级，

    便可以一窥超光速飞行的秘密，

    就算没有铁这一等级，也无法达到曲率引擎的条件，

    超新星爆发反应之后，依旧还有路可走，

    可以说，

    可控核聚变技术的突破，

    是开启星际航行时代的钥匙，

    但可惜的是，作为一个人类，王猛的寿命有限，

    在核聚变技术没有突破前，

    他那时的想法，

    便是在有生之年完成第二个任务，

    按照那时的技术，

    将所有的探测捕捉回来

    至少也要五十年的时间，

    按照时间推算，五十年后他也年过古稀，

    就算系统出现了第三个任务，

    一把老骨头的他也没有多少时间去完成任务。

    那时他的寿命也所剩无几，

    至于是否会有外星人入侵，

    他死后哪管洪水滔天，

    而壳层氦闪脉冲推进器的出现让他看到了新的希望，

    他甚至有可能在三十岁前完成第二个任务，

    这样的速度，让他望向了太阳系之外，

    他想成为第一个到达太阳系之外的人类，

    他想活的尽可能长，

    低温休眠技术是为数不多可以延长寿命的技术，

    毕竟人类的大多数细胞的分裂都是有限的，

    要是可以让人类细胞的分裂、代谢减缓，甚至能达到短暂的停止。

    那人类的寿命将大大提升，

    不说能活过乌龟，王八。

    那也有可能超过一两百年的时间，

    但王猛深知这项技术的难度，

    让人休眠冷冻容易，只怕一睡不醒，

    就算能冷冻休眠，

    要是处理不当，也极有可能出现一些损伤，残疾，以及一些危及生命的情况。

    也正是这样，

    自冷冻休眠技术提出已接近百年的时间里

    各种科研人员，

    经过大量的论证和实验，

    至今也没有一个成功的案例，

    甚至于一些提前将自己冷冻的富豪，因为等不到冷冻休眠技术的推进，而在那里变质，

    如五十多年前的詹姆斯·贝德福，因为癌症将自己冷冻，

    成为第一个尝试，低温休眠技术的人类，

    他期望有一天自己能够苏醒并得到治疗，

    可惜，因为不肖子孙的挥霍，导致冷冻舱拖欠经费，

    没人愿意给他续费，只能将他拉出来，换一个地方，

    至于换到哪里去了，如今依然是个谜题。

    冷冻休眠技术面临的问题很多，

    王猛的系统更新目录中，体现的更明显，

    之前关于低温休眠技术的进度，一直在30%左右徘徊。

    这项技术的进度有时候不但不前进，

    甚至有时候还会倒退几个百分点，

    光从这一点上，便可以看出低温休眠技术的难度之大，

    这也是王猛看到，低温休眠技术一下的研究进度一下跳到百分之八十以上，表示惊讶的原因，

    “是因为什么事情，获得了这么大的突破？”

    王猛带着好奇，

    打开了这项技术的内容介绍，

    在大致浏览了一边后，

    他这才发现，

    低温休眠技术的突破和木卫三上的微生物研究有关，

    “原来如此！”

    详细查看下，

    他这才明白低温休眠技术与木卫三微生物的关系，

    低温休眠技术的最大难题，

    便是快速降温时，怎样避免损伤到人体器官，怎么样防止体液结晶戳破人体细胞。

    而木卫三上的这些微生物可以在超过零下200度的太空中保持活性，

    为人类提供了很大的灵感，

    虽然水水熊虫也能在太空中保持活性，

    但相较于木卫三微生物的抗寒能力和抗寒结构，

    水熊虫还是差了许多，

    水熊虫在零下271度的液氮环境中，只能待上数分钟，

    如果时间过长，照样会失去活性，变成真正的死物，

    而木卫三上的微生物通过实验，

    在比液氮环境更冷的液氢环境，可以长时间保持活性，

    也许是航天员到达木卫三的时间过短，

    至今还没有测出木卫三微生物耐寒火活性的极限，

    总之，直到现在将最早放入液氢中的微生物取出，

    在达到适宜的温度后，木卫三微生物依旧可以苏醒，

    此外更重要的一点是水熊虫与木卫三微生物的抗寒方式不同，

    水熊虫面对极寒的环境，

    会以最快的速度排干体内的水分，

    让自己形成一个类似干燥孢子的隐生形态。

    水熊虫的应对极寒方式便，没有水便不会结晶，自己也不会被涨破。

    而人类是没有办法学习这种办法的，

    毕竟人类器官中含水量最多的就是大脑。

    而木卫三微生物应对极寒的方式，是利用自己体内的特殊液体，

    这种液体在结晶后，并不像水一样，形成尖锐的冰晶，会刺破细胞，

    而是会性成一种很圆润的结构，

    而且这种结构在一定程度上维持了木卫三微生物的生物结构，

    面对这种结构，

    人类自然是要深入研究，

    研究的分析的结果很快便是出现了，

    这是一种，糖类与烃类的神奇聚合物，

    而糖类的作用也让一些生物学家，想到了在东北森林中，雪蛤应对寒冷的方式，

    雪蛤正是通过大量摄入糖分，

    让自己冻结时，体内的糖水结冰后可以保持圆润的方式，避免自己的细胞被冰晶戳破，让自己在来年开春之际获得新生，

    而这样的发现，也让人类回想起了另一件事情，

    那便是数万年前，冰川时代的馈赠——糖尿病

