    张远长叹了一口气，回想起人们对黑箱问题的研究历程，也是漫长曲折……

    首先第一个奇怪的点，人们没办法观测到虚拟世界的具体运行函数，只能够通过某些特殊的方式，将它拷贝下来。

    通过这种操作后，一个虚拟世界将会分化成两个“平行宇宙”。

    这种特殊的拷贝方式，需要从逻辑层面，避开运行函数被观测到的可能。必须要是逻辑层面规避，无论是否有人在现场，又或者是一台摄像机在现场，都不被允许。只要有一种方式，能够记录运行函数，被智慧生命分析，那么拷贝复制将会失败，连带着原来的版本，都会被摧毁。

    第二点，人类也不可能去观测自我意识，但是可以通过某些方式，将自我意识拷贝一份。

    这种操作方式，和拷贝虚拟世界差不多。

    当然了，拷贝版本的自我意识，与原来的版本还是不同的。既然两者大不相同，拷贝自我意识，其实没有太大的意义。

    思考了这么多，张远突发奇想，产生了一种很奇怪的想法：人类很可能因果颠倒了！

    人类以往总是觉得，盘古脑是因为算力足够强，才能够承载大量的智慧生命。波滋曼量子意识转换器的计算力，仿佛能够无穷无尽一般，无论是几十亿还是上百亿的人口，甚至上千亿的人口，都能够装得下。

    世界上哪里有这么强悍的计算机呢？

    哪怕只是计算一个函数，每秒钟的算力比宇宙的原子量还要多，这种计算力还是不够啊！

    “或许智慧生命的自我意识，本身就是一台台真正的量子计算机！”

    所以，人类很可能因果颠倒了！

    因为自我意识根本不需要计算机去刻意模拟，它本身就存在，会按照自己固有的方式运转下去。

    就好比现实中存在的细胞一样，用计算机模拟任何一个细胞，需要极大的算力，要模拟各种蛋白质的运动，模型越精确需要的算力越高，甚至得用上量子计算机。

    但现实中呢？细胞本身就存在。

    细胞的运动，是宇宙本身的规律制定的，蛋白质的运动是自然而然的，根本不需要计算。

    相当于这个细胞中的所有结构，自带算力。

    “如果生命的自我意识自带算力，那么往虚拟世界中装多少人都没有问题了。”

    “甚至有可能出现装的人越多，算力越高的现象。”

    “虚拟世界，是六级文明人工打造的宇宙；自我意识，是天然宇宙的一部分，两者是可以兼容的，至少一部分可以兼容。”

    张远脑海中豁然开朗，他似乎发现了一个很奇怪的点——就好像某些科幻小说中所描述的，人脑居然是非常高明的计算机！

    自我意识是一种宝贵的财富！

    如果这个猜想是正确的，人的自我意识量子纠缠态，是天然存在的，非常厉害的计算机，那么，以往的一些想法研究，很可能从因果层面就颠倒了，自然难以走通。

    这一条思路开辟了一个新的想法。否则，光靠目前的技术手段，再加上一点运气与经验，真的很难很难接近100%的完成度，可能会卡在某一个关卡当中。无论半球人再消耗掉多少生命，都很难再前进一步了。

    “那么……干脆这样！”

    他想到的办法很直接：用一个黑箱技术，去解决另外一个黑箱问题。既然“虚拟世界”是六级文明人工打造的随机性，自我意识，又是天然宇宙随机性的一部分。

    那么干脆利用虚拟世界技术，也就是将某一个半球人的自我意识与记忆抽取出来，利用这么一点基础，去尝试着构建一个虚拟世界。将六级文明打造出来的随机性，与天然宇宙的随机性相结合。

    这和13号虚拟世界有点儿类似，不过13号虚拟世界的构建，采用大量智慧生命的自我意识以及记忆去构建，那样才能够让世界更加稳固。

    “但如果只是单个生命的自我意识以及记忆，相当于是仅仅只有一个人的精神世界了……这种世界崩溃的概率很高。”

    “如果注入大量记忆后，精神世界崩塌，自然相当于实验失败。但如果精神世界没有发生崩塌，相当于自我意识与记忆完全匹配……”

    “无论怎么样，利用这种构建虚拟世界的方式，比胡乱的灌输记忆，成功率高得多！”

    “将一个人的记忆，强行构建出一个虚拟世界么……我把它命名为，一个人的信息宇宙！”

    虽然解释起来有点复杂，张远越来越觉得这个方案具有很高的可行性！

    构建虚拟世界，人类有着大量的经验、数据以及一些数学模型，而且是实实在在的。能够把虚的问题转化成看的见摸得着的问题，难度上就减少了很多。

    否则，光依靠人类自己的智商，去探索什么记忆与自我意识的关系，太难了。

    这本来就不是四级文明应该考虑的问题，走捷径可没有那么好走啊。

    “怎么了？”林萱萱看到他搔头摸耳的，一张脸正激动地冒热气，不由得问道。

    “想到了一条新的路子，失败率很高，但总归有一个新的想法了！”

    张远缓过神，倒不是想象中那么兴奋。在他的预料当中，因为这个新的实验方案，又有许许多多的半球人会因此而牺牲了。

    有时候，他会感到有点儿迷茫，这些家伙真的不怕死吗？

    他们肯定是害怕死亡的，曾经有一位年龄超过3000岁的A等半球人进入实验室当中，双方交谈了很多。

    对于这一位半球人来说，他已经是半球文明的高层领袖，权力、地位、荣誉，什么都拥有了，他剩下的仅仅只有“复刻先祖”这个伟大的梦想，但是依旧他害怕死亡。对于死亡的恐惧，是生命的本能。

    其实这是一件很矛盾的事，他还是来了，这种精神令人钦佩。

    试验之后，这一位领袖成为了一个白痴，什么都失去了。

    然后又进来了第二位，第三位……对于死亡的恐惧，并不能阻碍半球文明的雄心壮志。

    这对于所有的人类工作者来说，都是一个巨大的心理负担。

    一条通向五级文明的捷径，仅仅只是捷径，却也如此困难，不禁令人唏嘘。

    