    宁王的封地本来是要在大宁的，朱棣也是这样想的，但宁王想要南昌，后来经历了一番波折之后才改了回去。

    改封南昌之后，宁王朱权被人告发用巫术害人，就当大家以为西汉汉武帝时期的巫蛊之祸会再次重演时，朱棣却只是让人稍加调查了一番，在没有得到证据的情况下就直接作罢了。

    一点儿想要深究的意思都没有！

    后来宁王朱权也终日韬光养晦，让人建造了一间书斋，每天就在这书斋里弹琴读书，直至最后去世。

    “让宁王去大宁，你有没有想过朵颜三卫的问题？”朱高炽也没有着急，而是跟他老子朱棣一样存着考校和教育的想法跟儿子说着。

    “朵颜三卫？”朱瞻垶有些奇怪。

    “考虑那个做什么？我知道三千营的前身是宁王下属的，再加上朵颜三卫也是三千营出来的，但这和现在没什么关系啊！”

    “三千营的将士就不说了，具体情况您可以去问一问此次北征的将士们，让他们说说当朵颜三卫的族长察罕达鲁花三人请罪的时候三千营的将士们都是什么反应。”

    “至于您说的宁王跟朵颜三卫的问题，您是不是忘了？朵颜三卫的贵族现在都在应天府呢，应该用不了多长时间爷爷会就把他们分派到各地养老去了。”

    “现在的朵颜三卫就是一群牧民，您要说他们能打这是真的，但没有贵族他们就没有领头的，集结不起来的。”

    “最后，要不了多长时间爷爷就会派人去朵颜三卫接手了，到时候就会用我们汉人治理朵颜三卫，您在担心什么？”

    朱瞻垶很是懵逼，他不知道自家老子在担心些什么。

    草原上现在他最不担心的就是朵颜三卫了，上层的贵族都被带走了，下层的牧民所图不过是生存，在没有了贵族的情况下草场都是他们的，朱瞻垶觉得他们高兴还来不及呢，毕竟有好草场放牧了。

    最后，那边还有奴儿干都司盯着他们呢。

    正所谓不患寡而患不均，朱瞻垶觉得奴儿干都司各族肯定很愿意取代朵颜三卫的位置。

    “你也说了，你爷爷他在靖难的时候还是找宁王借的兵，他的兵是哪儿来的？还不是朵颜三卫？”

    朱高炽点拨了自家儿子一下，期待着他能发现问题。

    “现在让宁王重回大宁，你就不怕他再从朵颜三卫那拉起一支队伍来？”

    “您啥时候开始喝酒了？”朱瞻垶这才明白自家老子的意思，笑着问道。

    “去去去！你才喝酒了！”朱高炽没好气儿的甩开了大儿子探向自己额头的手。

    “没喝酒怎么能说出醉话来？”朱瞻垶挑了挑眉，一脸的坏笑。

    “您是不是忘了，太祖高皇帝留下来的‘分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事’的祖训我们可没打算破完了。”

    “让藩王们分封锡土、列爵临民就行了，但治理这事儿是要朝廷派人去做的。”

    “有吗？”朱高炽愣了一下，露出了努力回想的神色来。

    “但是这样也不对啊，之前你跟你爷爷说为了让藩王跟瓦剌周旋所以要提升他们护卫司的数量，你就不怕宁王借着这个机会发展起来？”

    “提升护卫司这事儿跟宁王有什么关系？”朱瞻垶又懵了。

    “我的爹诶，大宁在哪儿？是在咱大明之前的边地，现在咱大明的边地往北推了多少了？大宁外和朵颜三卫已经不算是边地了好吧？”

    “既然不算边地，又不需要直接面对瓦剌，那为什么要给宁王提升护卫司的数量？”

    “滚蛋！”朱高炽没好气的给了大儿子一个脑瓜瓢。

    “别跟你爹我绕弯子，赶紧说！”

    朱高炽可是人精级别的，就目前来说，朱家的这几个血脉里也就只有他能跟老爷子比一比了，这也是他这么多年和汉王赵王在周旋的时候还能留下好名声的倚仗。

    他何尝不知道自家儿子说的这些，但他也知道，自家儿子肯定还有后手，不然的话不会把宁王单提溜出来说。

    “嘿嘿。”朱瞻垶摸着头傻笑两声。

    “您看出来了？”

    “废话！”朱高炽翻了个白眼儿。

    “你是老子的种，你一撅腚老子就知道你要放什么味儿的屁！”

    “那您可真厉害！”朱瞻垶竖起了大拇指。

    ……

    朱高炽有些无语，这话是特么这么接的么？

    “赶紧说！”朱高炽感觉自己在嘴上功夫上可能是占不到儿子什么便宜，索性借着老子的身份耍起了无赖。

    “呃……”朱瞻垶犹豫了一下。

    “不说行不行？”

    “嗯？”朱高炽愣住了。

    这下子他倒是不急了，反倒是好奇了起来。

    要知道，这可是破天荒的头一遭。

    以前吧，你说那些小事儿什么的藏着掖着的时候朱瞻垶也不是没有过，但自从这次北征回来，朱瞻垶这还是第一次在正经事儿上藏着掖着。

    “看来……你长大了，有自己的想法了……”朱高炽的声音无端变得有些落寞。

    “算了，你总是要自己走下去的，现在你爹我还在，你可以恣意施为，但你要记住了……”

    “若是闯了祸，兜不住了，早点儿告诉我……”

    说完，朱高炽摸了摸朱瞻垶的头顶，然后就转身离去了，徒留一脸迷茫的朱瞻垶站在原地。

    啥玩意儿？

    您这话说的怎么有种临终之言的意思呢？我也没说要干啥啊！

    我不就是想让宁王统管朵颜三卫，然后帮着开发一下东北平原么？这是好事儿吧？

    现在没啥直接证据能说服您，所以才想着等过段时间让人去试验过了再说，怎么就把您整成这样了呢？

    看着头也不回的就出了门的胖老爹，朱瞻垶满脑门自都是问号。

