    第258章开枝散叶

    回了院落的叶珊那张脸阴沉如墨。

    “你瞧见没有，这个贱人的猖獗样，这是当真半点不把我这个嫡姐放在眼里！”叶珊阴沉道。

    “二少奶奶现在正式进了门，得到了李国公府的认可，在身份上不逊色于二少夫人你，尤其她还得到二爷的宠爱，自然是不再把二少夫人当回事。”婆子摇头道。

    叶珊心里恨得咬牙，不过却忍不住道：“她那张脸到底是怎么回事，明明都已经划破成那副样子，今儿你看到没有，竟然完全看不出来以前伤过！”

    提到这个，婆子也面带惊讶，“不错，那张脸老奴当时是亲眼所见，是毁容了的，但眼下竟然恢复如初了！”

    “你叫人去打听一番，看到底怎么回事！”

    婆子轻声道：“二少夫人，暂时还是算了吧，就算打听出来又能如何？现在二少夫人的人手不多了，用一个少一个，还是要先稳住才好。”

    叶珊有些恼怒，“我堂堂二少夫人，如今竟落得这般境地！”

    “二少夫人还是要把心态放好才行，若不是嫁进李国公府，这会二少夫人嫁的只会是商贾之家。”婆子提醒道。

    叶珊也知道如此，只是她已经得到更好的了，如今这样的处境，落差不是一般的大！

    府上的人都知道叶竹儿才是二爷宠爱的，更知道她差点就被休了，所以对她的态度仅仅只是面上的恭敬，心里很不把她当回事。

    以前哪里敢有这样的心思！

    “大夫人也送话过来，叫二少夫人你务必要稳住，先把孩子平安生下来，二少夫人的地位就无人可以动摇了，这才是重中之重，男人的宠爱，那都是水中月镜中花，压根就靠不住！”

    “行了，我知道了，我现在想做什么也做不了！”叶珊冷哼，不过她不会放过叶竹儿的，别以为进来了就可以高枕无忧！

    抛开叶珊这边，李国公府上还是喜气洋洋的。

    虽然李老夫人护住了叶珊跟她肚子的孩子，但她对叶竹儿也很喜欢。

    在叶竹儿过来给她请安行礼的时候，握着叶竹儿的手道：“祖母知道这件事委屈你了，但是你嫡姐怀着宇哥儿的孩子，纵然她有千般错，但孩子是无辜的，祖母年纪大了，就盼着李国公府能子孙满堂，实在见不得那些有损阴德的事。”

    叶竹儿道：“祖母不用多言，竹儿都知道的。”

    李老夫人点点头，给了她一个匣子，这匣子里边有一笔不少的银票。

    “祖母，我不能收。”叶竹儿连忙道。

    李老夫人道：“这是祖母给你留着私用的，也不仅你有，你大嫂跟你嫡姐当初嫁进来也有，如今这一份是给你的。”

    叶竹儿闻言，这才收下。

    “宇哥儿不喜你嫡姐，所以她进门这么久才怀上，但你不同，他喜欢你，你可得尽早为宇哥儿开枝散叶，他都这把岁数了，他大哥当初这个年纪他大嫂都已经给他生了嫡子嫡女。”

    “孙媳妇知晓了。”叶竹儿只能这么应。

    (本章完)

