    第151章我只有你

    “先睡吧，小公主。”周京惟笑着蹭蹭她的鼻尖，絮语低哑。

    林暄素一直站在门外，等到周京惟替她打开门的时候，她的脸色已经不能用难看来形容了。

    她的笑容勉强，喊周京惟的名字，道：“京惟,你怎么上去这么久，都不请妈妈进去坐坐吗？”

    “不太方便，”他说的不带一丝人情味：“有什么话，您就在这里说吧。”

    林暄素的脸色白了又白，她手足无措的僵立着，好半天，扯出一抹更加难看的笑容：“京惟,你很多天没有回周家老宅了。”

    “最近比较忙,手头的事情也多,所以没有回去。”

    周京惟往外走了一步，挡住林暄素试图窥探的视线，声音更加平淡：“你有什么话，可以等我回去了，再和我说，父亲知道您一个人偷偷跑出来一定会生气的。”

    这话踩中了林暄素的痛脚。

    她脸上的痛苦和难堪淡了一些，取而代之的是愤怒。

    愤怒让她的表情憎恨。

    她说：“他有什么资格和我生气！是他的错，如果不是他，一切都会很好的。”

    周京惟只是平静的看着。

    他知道，很多事情都是周秉权的错。

    这是在这份错之下，很多事情不管林暄素愿不愿意，都已经成了他来承受代价。

    林暄素是无辜。

    可是他也是无辜的。

    无辜者对无辜者犯下的错，却不能用一句无辜来形容涵盖。

    “京惟，妈妈最近做噩梦了。”林暄素泪水涟涟的看着他,哽咽道：“妈妈梦见你恨妈妈,所以才这么多天,都不回老宅来多看一眼。”

    “我已经说过很多遍了，”周京惟冷沉着语气：“我不恨你。”

    林暄素眼底有意思亮光划过，但是很快，就暗淡下去，她苦笑了声，道：“你不恨我，可是也不想原谅我，我知道的。”

    周京惟不知道该说什么。

    他从口袋里拿出手机，给周秉权拿了电话。

    林暄素还沉浸在自己的情绪里，直到听见周京惟说：“妈在我这里。”

    她震惊的抬起头，看着自己怀胎十月生产下的儿子。

    “你怎么可以这么对我？”林暄素眼框里面有血丝，秀美的面容不复温柔：“你怎么可以跟着你父亲一起算计我！”

    “妈，您需要的是医生。”周京惟对女人的歇斯底里完全不为所动，反而认真道：“您应该回去，接受治疗。”

    他看得出来，林暄素的情绪很不对劲。

    她苏醒了，旧病却难医。

    周秉权比周京惟想象中到的还要早，他带着一群医生，众人二话不说，就上前给又哭又叫的林暄素打了一针镇定剂。

    周秉权让人将林暄素带走,看着周京惟平淡的反应，深吸了一口气：“你知不知道,这些日子，你妈一直在等你回来？”

    “我有自己的生活，有自己的事情要处理。”周京惟淡漠道：“还是父亲你觉得，现在的你还能左右我的决定？”

    “我没想左右你的决定！”周秉权面色难看：“我只是想要让你知道，你把妈妈真的非常记挂你，这一次偷偷跑出来，也只是为了多看你一眼。”

    他说到这里，下了论断：“要不是你一直不肯回来，暄素也不会偷偷摸摸一个人从老宅跑出来。”

    真是很可笑。

    周京惟也确实散漫的笑笑，之后，他笑意收敛，在周秉权难以置信的目光中，啪的一声合上了门。

    门外，管家看着周秉权脸色难看，犹豫再三上前，问道：“老爷...我要不要过去，让少爷开门？”

    “有什么可让的？”周秉权沉声道：“他眼里还有我这个父亲？”

    这些年来，周秉权和周京惟维持着表面的和美关系，其实父子之情，早就已经虽弱的不堪一击了。

    周秉权不是不明白这个道理，只是嘴硬，有些事情他不愿意承认罢了。

    而周京惟回到房间里，洗漱完后，将程微月轻轻抱进怀中。

    他的动作小心翼翼的，带着珍视和喜欢。

    程微月闻到他身上沐浴露的香气，淡淡的。

    她将他抱紧了些，语气含糊：“周京惟...”

    “嗯。”

    “你怎么这么快就回来了呀？”小姑娘的声音含含糊糊的，可爱得紧。

    “想着小月亮晚上见不到我，该要睡不着了。”自己低笑，亲亲她的头发，语气沙哑：“月月乖，快点睡觉。”

    程微月揉揉眼睛说好，下一刻半睁着睡眼惺忪的眼睛，对着他笑。

    月色很好，有银霜皎洁，缓缓飘散进来。

    周京惟将程微月抱紧了些，于是感觉到心口那酸酸涨涨的触感，顺着神经末梢，一寸寸填满理智。

    他的眼眶有点红，带着偏执的暗色。

    “月月...我只有你了。”

    我只有你了，所以无论如何，我都想要将你留下。

    林暄素回到周家老宅后，便开始做噩梦。

    梦里是周京惟儿时，他被关在小小的房间里，让自己放他出去。

    可是那个时候的她，并不能将恨周秉权和恨周京惟这两件事剥离。

    她冷漠的对待小周京惟的求救，执意将他关在了里面。

    她知道的，这个孩子很依赖她。

    所以，他不会把自己对他所作所为告诉任何人。

    他成了她无处安放的狠意的宣泄点，她的恨意太深了，以至于到了最后，她都忘记了自己是为人母的身份。

    他是她的孩子。

    而她不记得了。

    林暄素从睡梦中惊醒，大口大口地喘气。

    周秉权浅眠，马上醒来，轻轻扶住她的肩膀，道：“暄素，你怎么了？”

    林暄素看着他这张脸，就觉得十分憎恨。

    她毫不犹豫的一巴掌甩在他的脸上，咬牙切齿的说：“周秉权，你怎么还不去死？你怎么不去死啊？”

    她说的足够决然，哪怕周秉权这样冷心冷清的人，也觉得心头被重伤，疼痛的厉害。

    可是半晌后，他依旧装作什么都没有发生，只是扯出笑意，语调卑微的说：“消气了吗？消气就睡吧...”

    林暄素没有理会，她只是一遍遍的重复：“周秉权，你怎么还不去死？”

    (本章完)

