    等庄舒接过offer涵，盛晚棠就道别离开。

    闻人泱泱见到盛晚棠的背影，若有所思。

    很快，她回过神来，一边跟着庄舒往总裁办走，一边熟络的说：“庄秘，既然四哥这么忙，你应该让我改天来的。”

    庄舒是小世家出身，名校毕业，和闻人泱泱认识了十来年。闻人泱泱原本以为庄舒只会跟在陆霁渊身边镀金几年，没想到直到现在还在陆霁渊身边当秘书，闻人泱泱对此有些不理解，但是不妨碍她和庄舒维持良好的关系。

    闻人泱泱昨晚问了庄舒关于陆霁渊的时间，说是归还衣服，庄舒今天下午却突然告诉闻人泱泱他有时间。

    闻人泱泱觉得有些奇怪，却没有多想。

    “陆总每天都忙，今天算比较空闲的。”庄舒说，“其实陆总的工作效率很高，不过他这段时间时常迟到，下班时间自然要推迟了。”

    “迟到？”闻人泱泱好奇。

    “也不算迟到，也就是推迟早会，好像是在家陪盛小姐。”庄舒在总裁班门口暂定，敲门示意后才打开门，“闻人小姐，里面请。”

    闻人泱泱愣在原地，满脑子都是庄舒‘推迟早会陪盛小姐’这几个字。

    她所认识的陆霁渊是一个工作狂，一个称职的工作机器，竟然也会……为了盛晚棠而推迟早会？

    看庄舒那反应，四哥应该是经常那样做？

    巨大的危机感在闻人泱泱心中腾升，直到陆霁渊的声音把她的思绪拉回来。

    “闻人泱泱？”开门之后，陆霁渊迟迟没有听到有人出声，抬头就看到闻人泱泱震惊的站在门口。

    “四哥，还在忙啊？”闻人泱泱很快恢复正常，撑起笑容走进来。

    “你来做什么？”陆霁渊示意闻人泱泱随便坐，随即低头继续审批文件。

    批完这些文件就可以下班了。

    “四哥，这是你的衣服。”闻人泱泱把大纸袋放在茶几上，说，“我已经请人干洗过了。”

    陆霁渊微不可见的蹙了蹙眉，“我说不用还了。”

    闻人泱泱笑着说，“万一四哥是和我客气了？反正衣服我洗了也还了。”

    还衣服本来就不是她的本意。

    这只是她来公司找陆霁渊的一个借口罢了。

    闻人泱泱见他没有主动说话的意思，又道：“四哥，我今天来，其实是想问你这两天什么时候有空，我想去祭拜你哥。”

    “那就明天吧。”陆霁渊没有哪天特别有空。

    他话音刚落，易九敲门进来。

    “闻人小姐？”易九没想到办公室里还有一个闻人泱泱。

    “易特助，好久不见。”闻人泱泱和她打招呼。

    易九点了示意了一下，看向陆霁渊：“爷，保镖说，那天在RICH酒吧，他们发现了沐小姐，另外，那天太太并非盛昆所说的时间点离开的盛家，她七点不到就离开了。”

    陆霁渊外出时，身旁都跟有保镖，即使是在酒吧那种环境，保镖也会分散隐藏在人群中。

    陆霁渊原本是让易九是查这几天盛晚棠是不是发生了什么，才导致她的情绪有些奇怪。

    陆霁渊回想过往信息，沐如依几乎都是和盛晚棠一起来RICH，如果那天盛晚棠早就离开了盛家，那么……酒吧的那个人影就是盛晚棠！

    她既然看到了他，为什么转头就离开？

    “四哥，你去哪儿？”闻人泱泱看到陆霁渊猛的站起来，几步跟上去。

    “易九，送泱泱回去。”陆霁渊自己拿了一把车钥匙往外走。

    庄舒见到人出来，拿着offer函追出去：“陆总，这是刚才盛小姐还回来的offer函，她拒绝了明山魈。”

    陆霁渊捕捉到关键信息：“她刚才来了？”

    他的气息太凌厉，庄舒吓得一愣，“是、是的。”

    “怎么没让她自己进来找我？”陆霁渊的心情瞬间阴郁。

    “可、可能是看到闻人小姐也找您，所以就……”庄舒也不确定。

    陆霁渊拿过那份offer函，拿着车钥匙快步大步流星的往外走，同时让人联系保镖查盛晚棠的位置。

    闻人泱泱穿着高跟鞋走不快，追到外面来的时候只看到陆霁渊进入电梯的背影。

    她站在原地，怅然若失，看起来有几分孤零零的可怜。

    “闻人小姐，我安排人送您？”易九问。

    “不用，我自己开了车……等等！”闻人泱泱突然想起易九刚才说的话，难以置信的问易九，“易九，我刚才听到你说……太太？”

    闻人泱泱心里已经有了猜测，但是根本不能接受。

    “这件事，闻人小姐亲自去问四爷比较合适。”

    如果庄舒刚才在办公室内就会发现异常——易九这么一个谨慎的人，如果想在闻人泱泱面前隐瞒陆霁渊已婚的消息，绝对不可能用‘太太’来称呼盛晚棠，而是会用‘盛小姐’。

    闻人泱泱好半晌没有了反应。

    结婚了？

    四哥和盛晚棠结婚了？

    他们不是就传个绯闻吗？

    她以为陆霁渊不会有看得上的女人，就算有也会是她。

    怎么会是盛晚棠？

    -

    盛晚棠走出GT大楼没几步就接到了盛梦月的电话。

    “盛晚棠，学校的事情怎么还没有解决？你答应我要帮我解决的！”盛梦月开口就是劈头盖脸的质问。

    盛晚棠冷着脸，单手启动轿车。

    发动机的轰鸣声和她清冷的嗓音同时响起：“我什么时候答应了？”

    “那天在家里，你明明说了给我想办法！”盛梦月激动的尖叫，她不想被退学！

    “可是我没办法。”盛晚棠不耐烦的挂了电话。

    盛晚棠挂了电话就想起了盛老夫人。

    盛老夫人用生日愿望来要挟她，她其实差一点就答应了。

    不过她还是过不去自己良心那一关，只有好好想如何跟盛老夫人解释，让她释怀。

    结果车上路没多久，盛晚棠就接到了硕士导师的电话，请她回一趟学校。

    “棠棠，那个盛梦月在教务处闹呢，盛家人说这件事你管，你是学校的荣誉校友，怕她影响你的名声，就叫你回来一趟……”

    “好，我现在过来一趟。”

    盛晚棠的脸沉下来。

    【作者有话说】

    身体不适，更新完了，还有一章晚上6带左右会更新，请谅解！

    易九和庄舒两个人的态度应该非常明显了！怕大家看错人，赶紧点明！

