    “好，我明白了。”朱竹清自信的应道，她仿佛已经能体会到自己变强后和周浩并肩作战心情了。

    “呵呵，昨晚的时候，它就来过，不过被我发现了踪迹，找不到偷袭的机会，所以退走了。今天它还以为自己是猎手，但孰不知，自己已然成为了我们的猎物！有时候，魂师之间也是一样的，猎物与猎手的转换，就在一瞬之间。”

    周浩淡淡的说道，朱竹清在一旁调息魂力，也在仔细地听着，只有戮影猫地尸身在渐渐冷去。

    不久之后，朱竹清的魂力已经达到了顶峰，周浩说道：“事不宜迟，开始吧。”

    朱竹清面色严肃，轻轻牵引，魂环受到感召，缓缓飘过，落下，化作汹涌地紫色能量，刹那间卷进朱竹清地身体，狂暴地气息躁动起来。

    周浩也不担心，他知道这点场面朱竹清还是经得住的。果然，朱竹清很平静地运转魂力，死死地拖住魂环地力量，虽然凶暴狂躁地气息让她有些皱眉，但也远远不至于惊慌，周浩在身边，给了她心中坚实地依靠和底气。

    来自仙草地浩瀚能量从容地抵御着戮影猫的魂力，极大的缓解了朱竹清的压力，使她可以抽丝剥茧的吸收魂力，经脉的坚韧足以承受住魂环能力的余威。

    就在她以为就可以这样轻松的吸收魂环之时，暴乱的精神波动开始发力了，戮影猫残存的精神还在拼死挣扎着，它是绝不甘心的。纵然结局已然注定，还是要冲击着朱竹清的心神。

    ”不愧是顶级的稀有魂兽，才这样的修为竟然有了一丝灵魂震荡的能力。“周浩眼中威棱四射，顶级的武魂就是拥有这样的好处，可以在血脉灵魂的深处轻松压制这些魂兽的反抗，精神方面的影响几乎就可以无视。

    朱竹清的的思维略有些混沌，躁乱的精神波动让她有些无暇顾及魂力的运转。好在周浩的帮助让戮影猫的反扑瞬间没了动静，就连庞大的魂力也似乎渐渐的平静了下来，任由她一点点的吸收。

    周浩也有一些放松了警惕，觉得它再怎么也不过是一直千年魂兽，但他还是大意了，朱竹清正处在最大的危机中。

    来自魂环的力量如同一股巨大的暖流，潜移默化的滋养着少女的身体，但不知不觉间，似乎有一层暗影在悄悄蔓延，将她笼罩起来。

    待到周浩察觉的时候，已经晚了，朱竹清也感觉到了异变，暖流似乎一下子变成了冰冷的寒霜，几乎要将她的全身冻结一样，整个人仿佛被拉入了另一个世界。

    “坏了，被它摆了一道。”周浩震惊的看着被黑影覆盖的朱竹清的身影，竟然有些无奈了。

    戮影猫最后残存的灵魂力量竟然没有消亡，竟然真正的完成了所谓的灵魂震荡。周浩担心不已，这下，就真的只能靠朱竹清自己了，他也毫无办法了。

    朱竹清浑身冰冷，迷糊中睁开眼睛，就发现周围的世界一片漆黑混沌，不知道自己身在何处。

    忽然，身后传来一声凄厉的猫叫，正是那只戮影猫，它的身形有些虚幻，正死死的盯着朱竹清，眼中有几分复仇的快意。

    朱竹清如临大敌，但对方并不动手，而是悄然化作一道黑影退去，紧接着铺天盖地的黑雾从四面八方涌来，将朱竹清包围住后，她仿佛感觉道有一道无形的力量在拉扯着自己，似乎是要将自己的灵魂剥离出去。

    在周浩眼中，朱竹清的身体在黑雾中越陷越深，几乎要融进所有的暗影中，但又始终保持着一线生机，看来她还在一直坚持着，周浩已经打定主意，一旦出事，就立即出手，哪怕冒着反噬的风险，也要先把人救下来。

    有相思断肠红在，一切还都不是最坏的结局。

    朱竹清此刻眉头紧锁，樱唇抿的很紧，她的身体在不停的痉挛着，汗水顺着光洁的额头落下，从脖颈一路汇聚道胸口。可见她现在承受的痛苦有多么剧烈。

    周浩心中升不起任何一丝旖旎的想法，每一次朱竹清痛苦的哼声，都仿佛在揪着他的心脏。

    时间过去了很久，但始终不见第三魂环的浮现，她，还在坚持着。

    朱竹清此刻所承受的痛苦只有她自己知道，在无穷无尽的黑雾中，她感觉自己的全部身体都要被阴影同化了，意识，思想，五感都开始变得模糊起来，强横的能量一直在不停的淡化着她对身体的感知，她已经处于极度的绝望中了。

    她开始怀念周浩对自己无微不至的关心与照顾，有他在，自己似乎什么都不用担心，他总能做好一切事情。

    “我，好没用啊，你那么帮我，我最后还是失败了。”这是朱竹清最后的一点念头了。

    这是她最后的机会了，如果这样下去，她的结局只会有最后一个，那就是和阴影融为一体，彻底的消失在这个世界上，一丝一毫的痕迹都不会留下。

    内心深处的清明与不甘，仿佛在最后的关头化作了一道人影，呼唤着她，又仿佛一只大手，死死拉着即将坠入深渊的她。

    她看清了那道人影，是周浩，他带着淡淡的微笑，温和的朝自己伸出了手：“竹清，一定不要放弃，你忘了自己的梦想了吗，你忘了你对我说过的话吗？你要和我一起走下去，直到慢慢变老。”

    朱竹清的眼中多了一丝光采，一丝生机终于被她心底的执念唤了起来，但这还远远不够。

    周浩发现了端倪，心中大喜，立刻盘膝坐下，这时候，虽然只能靠朱竹清自己，但如果自己能潜移默化的影响道她体内的力量，也可以帮助到她。

    体内奇茸通天菊的力量群里运转，淡淡的金光散发出来，这种力量与朱竹清的水仙玉肌骨的力量同根同源，虽然属性有差，但性质相近，两相吸引之下，带动着女孩体内的力量都开始活跃起来。

    周浩的精神力也同时释放，他在心中不停的呐喊着，想要将自己的心声或是情绪传递过去，虽然自己没有那样超然的修为，但这样的做法在足够强的精神力加持下，总会有一些好的影响。

    ……

