    太清圣人感受到金色的鹏爪降临之时，他脸上的自信神色瞬间消退，转而化为了一片绝望，就连整个脸色都是一片煞白！

    “那是鲲鹏天帝！”

    太清圣人只来得及一念闪动，他那号称天下第一防御的天地玄黄玲珑宝塔已经轰然坠落。

    “咚！”

    巨大的鹏爪撕裂虚空，一击掉了天地玄黄玲珑宝塔，然后将五位圣人至尊全部打落尘泥之间，让他们再无一丝桀骜之气。

    “鲲鹏！”

    东皇太一锐利的双眼直视鲲鹏天帝，他心中有涛涛战意冲天。

    “啪！”

    鲲鹏虚抬右手，一道金色的巴掌扇了过来，瞬间将东皇太一扇翻在地。

    “本帝的名号，也是你敢直呼的？”

    鲲鹏如此霸道蛮横，他一巴掌将太一扇翻在地，对方堂堂混元大罗金仙，却连抵抗的力气都没有。

    甚至几位圣人都没有看清楚鲲鹏天帝的动作，那东皇太一已经满口流血，狼狈的跌落在泥土之中，一身黄袍上满是泥污，看起来狼狈不已。

    接引圣人见到鲲鹏天帝亲自驾临，他哪里还不知道事情要遭。

    眼看着太清的手段被破，东皇太一更是被鲲鹏打翻在地，接引圣人心中慌的砰砰直跳，他急忙上前笑着巴结道：

    “天帝陛下，误会！一定是误会了！”

    这接引圣人显然是想要劝说鲲鹏，毕竟三清之间的恩怨和鲲鹏天帝无关，再者说来人家兄弟之间的事情，即便是鲲鹏身为三界至尊，他恐怕也没有权利去管吧？

    然而鲲鹏天帝却根本不给接引任何面子，他双眉一皱，转头看向接引说道：

    “误会？你说误会就是误会吗？难道本天帝还没有你看得清楚？”。

    鲲鹏天帝这般咄咄逼人，那接引圣人一愣，他连忙摇手示意，同时一脸赔笑，步子却不知不觉的向后退去，竟然是不敢直面鲲鹏的目光。

    “你们几位圣人，不顾洪荒世界遭遇外域入侵的危机，竟然还在洪荒之中夺取新圣尊位，眼看着洪荒生灵涂炭，无数异族修士屠杀洪荒生灵，你们却无动于衷，洪荒世界要你们这样的圣人有何用？”

    鲲鹏逼视接引圣人，他的话语无人敢打断，更无人敢违逆。

    太清他们虽然想要狡辩一番，但是在面对鲲鹏天帝如此强大的气势面前，最终谁也没敢吱声。

    即便是最为恼恨鲲鹏的女娲娘娘，她此时也只是阴沉着脸色，一直怒视鲲鹏，但是却没有开口的意思。

    鲲鹏天帝扫视众人，他看到几位圣人都是一副敢怒不敢言的样子，不禁冷笑道：

    “你们之所以选择置身事外，无非就是想要趁我无法分身之际，好独自包揽了三位新圣的名额，同时间，恐怕也是想要借助汨罗世界的力量，来除掉我吧？”

    鲲鹏眼中杀机一闪，他看向众圣之时，已经动了灭口的心思。

    “陛下！误会了，我们怎么敢这么想，确实是我们太过于自私，一心想着夺取新圣之位，但是我接引从来没有想过要对陛下不利啊！”

    接引圣人心惊肉跳，他这话倒是说的情真意切，甚至连鲲鹏都有几分相信了。

    要知道这个接引圣人确实是非常猥琐，在没有绝对把握之前，他肯定是不会轻易动手的。

    哪怕接引真的有心要谋害鲲鹏，那他也会在自己有十成把握的情况下才会动手。

    不过现在鲲鹏已经不在乎这些了，他要的只是一个借口，一个可以名正言顺的镇压五位圣人的借口！

    之前六耳猕猴和巫族的挑衅，通天教主的怒斥，这些都是为了给鲲鹏天帝出手制造一个合理的条件。

    现在鲲鹏天帝既然已经站了出来，他当然不会再去听从接引圣人的解释。

    眼看鲲鹏天帝根本不理会自己，而且其他几位圣人也都是一副沉默不语的样子，接引圣人的心直往下跌去。

    “陛下，接引知道错了，我愿意追随陛下一起对抗汨罗修士，还请陛下网开一面，饶过我这一次吧？”

    接引圣人可是知道鲲鹏的手段，因此他到了现在还想着将功补过，不敢真的得罪了鲲鹏。

    然而此时的鲲鹏冷然看着几位圣人，这一次无论他们如何解释，鲲鹏作为三界之主都不可能再放纵他们了！

    “你们几位圣人不知为洪荒考虑，而且一心盗取洪荒天命，既然如此，今日我鲲鹏就以天帝的身份，将你们囚禁起来，直到汨罗世界被洪荒修士彻底打败，到了那个时候，你们才能重见天日！”

    鲲鹏天帝进口一开，一时间无穷天地威压顿时弥漫开来，那加持在太清圣人他们身上的天命，竟然在这一刻直接被剥夺了！

    天帝口含天规玉律，一言可判洪荒生灵善恶生死！

    这几位圣人虽然已经证道混元，但是他们却无法脱离洪荒世界，因此仍然算是洪荒世界的一份子，这就要接受鲲鹏天帝的管制。

    如果鲲鹏的实力不足，那么即便是他宣判了几位圣人，剥夺了他们身上天道加持的气运，那么也无法对他们造成什么实质性的伤害。

    可惜鲲鹏不但剥夺了他们的天道加持，而且还有足够的实力去惩治他们！

    几位天道圣人本来是可以借助洪荒世界的天地之力进行战斗的，但是现在鲲鹏一言既出，这几位圣人不但无法再从洪荒世界之中借力，他们甚至主动受到了洪荒天地的压制！

    这就像是汨罗修士进入洪荒世界一样，他们的修为被死死压制着。

    太清圣人身为混元二重天的至尊，他现在却也只能发挥出混混元一重的实力，而最惨的就是元始天尊，他的修为甚至直接跌落了圣境，与一般的亚圣仿若！

    “鲲鹏陛下，我知道错了，还请陛下高抬贵手，饶了我接引一次吧！”

    接引圣人一听鲲鹏竟然要囚禁他，而且一直到汨罗世界被洪荒修士打败才能重见天日，这对于接引来说简直就是一个噩梦！

    现在的洪荒修士，能打得过汨罗世界吗？

