    吉春，吉膳堂总店，包厢内。

    一番推杯换盏之后，包厢里的氛围更加热烈了，江辽大学的校长眼神略显迷离恍惚的看着身旁的周秉昆，“周老师，我前几天才知道你们兄妹三人竟然都是第一届大学生！

    两个京城的北大，一个咱们东北的师范大学！”

    “周老先生，我实在是佩服你的家庭教育的成果！”

    听到江辽最好大学的校长对自己的赞誉，周父周志刚心里就像吃了蜜糖一样的开心，“哪里！实在是孩子们自己争气！

    在学习方面，因为我经常外出工作，所以很少过问的！”

    “周老先生此言差矣，父母是孩子最重要的老师和榜样！

    孩子们的成功，根本离不开父母的教育的！

    你家的女儿周蓉老师，现在已经是我们江辽大学的副教授了！”江辽大学校长不以为然的说道。

    “哦？真的吗？”周父周志刚突然露出惊喜的表情。

    “当然，今天学校刚刚公示的结果！

    你女儿周蓉老师，现在可是我们江辽大学最年轻的副教授了。

    以后的前途真是不可限量啊！”

    “哈哈，周老先生，我们校长说的有道理！

    你们家的周蓉老师，我可是听说，她可是京城北大的文学才女！”另一名校领导也跟着笑着说道。

    看到周父周志刚一脸自豪的样子，周秉昆也是欣喜的笑了笑，作为子女，能让父母感到自豪，是他们的荣幸。

    当然周秉昆也知道眼前的江辽大学的校领导们，突然在今天的酒桌上说起周蓉的事情，只是向周秉昆邀功而已。

    虽然周秉昆只是一个商人，可是成就和地位并不低，不论是现在，还是将来，他们都会和周秉昆发生交集的可能，当然需要提前处好关系了，毕竟是惠而不费的事情。

    ......

    蔡晓光，一个让周秉昆都快忘记的名字，突然有一天再次出现在自己的面前。

    听到蔡晓光的解释，周秉昆这才知道，当然因为自己在七六年春节，突然对他和周秉义的警告，让蔡晓光同自己有了隔阂。

    七七年底恢复第一次高考，他也考上了京城电影学院，同样被原单位拖拉机厂的厂长刁难，只是他这次没有来找周秉昆，也没有求到周秉义面前，而是找的其他渠道。

    “晓光哥，你厉害啊！

    竟然是京城电影学院的高材生。

    现在还成了剧团的团长！”

    “哪里！我这算什么！

    怎么也比不了小舅子你的成就！”

    “哈哈，晓光哥，咱们兄弟俩就别商业互吹了！

    你这次来找我，一定是无事不登三宝殿吧！”

    “呃？对！我这次找你，是特意向你求援来的！”

    “哦？晓光哥，有什么需要我帮助的你说！”周秉昆笑着说道。

    “我们剧团其实都是以话剧为主，可是我想尝试一下拍摄电影，然后资金上有些缺口！”

    听到蔡晓光的解释，周秉昆心想，你蔡晓光不是资金上有缺口，而是根本没有资金。

    当然，周秉昆并不会说破。

    “晓光哥，资金没问题！

    只是我需要你帮我在电影和往后的话剧演出里，给我的企业打打广告！”

    “啊？这......”

    蔡晓光的脸色非常的精彩，先是露出了惊喜，可是接下来听到周秉昆的条件，蔡晓光又有些纠结起来。

    投资商想要做广告的事情，本是无可厚非的，只是蔡晓光认为他自己就是一个完美主义者，不希望自己的作品有任何瑕疵。

    “秉昆，我对艺术的追求，一向很严苛的！

    我担心你的要求，会让我的作品产生冲突！”

    “呵呵，晓光哥的意思，我都理解！

    我经营的产业其实并不多，有连锁饭店吉膳堂和房地产公司周氏建筑工程公司，还有连锁书店“周家书屋”！

    其实这些都可以在你的电影里和话剧里出现，只要处理好了剧情衔接，并不一定会造成剧情上的冲突。”周秉昆不以为然的解释说道。

    听到周秉昆的解释，蔡晓光这才有些意动，然后考虑了很久，最终向资本低下了高傲的头颅。

    这也不怪蔡晓光人穷志短，实在是他为了这人生第一部电影，费劲了心思，都没能拿到最重要的投资。

    至于这次来找周秉昆，也是蔡晓光把死马当作活马医，只是过来碰碰运气而已，没想到真的得到了周秉昆的投资，真的算是意外之喜了。

    经过一些细节上的商量，最终签下来投资合同，蔡晓光拿到了电影投资，然后心满意足的离开了周秉昆这里。

    ......

    听到蔡晓光真的在周秉昆这里拿到了电影投资，冯化成有些惊讶了，本来就是他提醒蔡晓光来找周秉昆的，只是冯化成没想到，事情真的办成了。

    不由得就想到了自己最近的困境，冯化成也想要跑到小舅子周秉昆这里碰碰运气了。

    “秉昆，我们作协这次选举副会长！

    你姐夫我可是志在必得啊！

    秉昆，你就帮我想想办法吧！”冯化成没有一点和周秉昆见外的意思，反而非常直接的要求说道。

    “姐夫，我就是做了点小生意，根本没办法在你们作协这种高雅的地方说上话的！”

    “秉昆，你不是和江辽大学的校长关系很好吗？

    干脆你去帮我介绍和他认识一下也行！”

    “呃？这和你们作协的选举有什么关系吗？”

    “哈哈，秉昆，你总是把注意力放在了经商上，忽略了最重要的人脉问题！

    江辽大学的校长，在东北文化圈里，影响力是很大的！”

    “呵呵，姐夫说的有道理！

    只是前段时间我姐周蓉刚刚因为校长和我的关系，评选上了副教授职称。

    如果我现在再去求他帮你，就显得太不知好歹了！

    所以，姐夫，你再等一段时间行不行！？”

    听到周秉昆话里的拒绝，冯化成很气愤，没想到这个周秉昆竟然这么可恶，一点也不给自己这个做姐夫的面子。

    “哼！”

    冯化成没有再纠缠什么，而是冷哼一声，就直接转身离开了。

    看到便宜姐夫冯化成的离开，周秉昆无奈的摇了摇头，他认为冯化成就是一个做事从来不顾及后果的愣头青。

    原剧中，周母李素华的瘫痪也是因为他这个做女婿的，如果不是他任性的胡作非为，跑到京城闹事，也不会让周家人跟着担惊受怕。

    当然，冯化成和周蓉本为一体，他们两都有责任，所以周秉昆这世选择远离他们。

    ......

    周蓉看到冯化成气鼓鼓的回到了家，然后和一旁的女儿冯玥无奈的对视一眼，然后微笑的问道，“化成，你这是怎么了？”

    “我还能怎么了！我被你那个弟弟周秉昆气的！”

    “啊？怎么回事？”

    “我们作协最近在搞选举活动，我能当选副会长的几率很大。

    就想让周秉昆帮我出出力，他却是不肯。

    然后我让他帮我介绍你们江辽大学的校长认识，他也不肯。”

    “爸，我妈不是一直说我小舅舅那人自私自利嘛！

    对他没有好处的事情，他怎么会过问！”一旁的冯玥却是表现出了对舅舅周秉昆更大的反感。

    “玥玥说的一点也没错！

    周秉昆就是自私自利。

    他认为投资蔡晓光有利可图，所以他答应了蔡晓光的求助。

    而他认为帮助我冯化成没有好处，所以他就直接拒绝了！”冯化成很认同女儿冯玥的观点。

    “哎！化成，咱们想开点！

    既然周秉昆不愿意帮助你，那明天我就去叔叔汪教授。

    他也是你们作协的，一定能够帮你说上话！”

    “真的吗？实在是太好了！”冯化成突然一家惊喜的看向周蓉。

    因为周蓉的一句话，本来显得沉闷的冯家，突然变得豁然开朗了起来，然后就是一家三口的欢声笑语。

    ......

