一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十四章很野性

    “章太公明断是非的气魄，晚辈钦佩，希望章府上下，日后莫再为难三公子！”秦浩望了眼章境晨，对方是个心底纯良的老好人，实在难得。

    此时听闻章家家主抱住章老二的尸体痛哭，秦浩也只能劝章家节哀顺变！

    “境晨，是爷爷不对，我向你道歉！”章家老祖走到章境晨跟前，主动承认错误。

    “孙儿承受不起！”章境晨受宠若惊。

    章家老祖摆摆手，招呼章老大去料理章老二的尸身，接下来取出郑清池的令牌，交还给秦浩。

    他，还欠秦浩一个答复！

    “令牌背后的族徽，小老儿着实不清楚。但昔年我曾游历南域，知道一个很偏僻地方，那里的人全是郑姓，也是南域郑姓最多的地方。甚至极有可能，它是郑姓族人的发源地。驸马爷可去此地，了解一下情况，或许能解开心中疑团，找到你想找的人。”章家老祖认真回道。

    “请问章老先生，此地名为何处？在什么地方？”秦浩心头不由大喜，对方的答案很有说服力。郑清池的家族相当神秘，有很大的可能性，藏在此处。

    “驸马爷顺着平山城一路南下，穿过整个昌国故地，经过傲神国与万修盟交界的南河走廊，在南河走廊，有一处名胜古迹，十分的有名气，叫做盘龙奇观。您由盘龙奇观的位置转西，沿着宁武帝国到达大丁公国，老夫说的地方，就在大丁公国的淮西郡……南泸废墟。”

    “南泸废墟？”

    秦浩呢喃一声，心头暗暗记下，急忙抱拳道：“多有叨扰，在下告辞！”

    转身，秦浩欲带众人离开，却发现在章府破碎的假山后方，藏着一个哆哆嗦嗦的身影。

    这个身影听见秦浩要走，于是把头探了出来，想看看秦浩究竟有没有离开，刚巧，却迎上了秦浩的眼神。

    正那名怂恿章家老二的棺材脸青年！

    若非棺材脸从中作梗，事情不可能演变至此。

    “砰！”

    秦浩毫不吝啬扫去一股元气，元气将剩余的半个假山崩成齑粉，棺材脸青年被当场击毙，胸膛化作盆大的窟窿。

    “记住了……我叫秦浩，而非仗着武帝身份横行的大辽驸马，狗兄！”

    秦浩一声沉喝，身姿垂直而起。

    吼！

    狗精一跳跃空，兽尊气息滚滚扩散，展开十米巨大的肉翼，掀动载着秦浩消失在南方。

    一同而去的，还有化形七彩云雀的雀儿，雀儿背上闪耀尊级气焰的萧晗。

    包括俩名人马战士，毫无保留的释放古兽族强横气场。

    算上老妖在内，合计六名尊级大能，由南平城的高空掠过，声势惊人到极点。

    其中最耀眼的，当属踩在狗精头顶的秦浩，尽管他的境界最低，可他散发的压迫力，却最强！

    “好强横的一股力量！”

    这一幕，看得章家老祖头冒冷汗，幸亏没有冲秦浩下杀手。

    否侧，章家必像昔日的昌国一般，化为历史尘埃！

    即使如此，秦浩想靠这股力量到南泸废墟，也并不容易！

    这段路程，得跨越近乎半个南域的广褒大地，凶险重重。

    南域高手无数，万一秦浩不幸惹到某些大世家，萧武帝的名头，却在南域并不好使。

    ……

    解开章府下人身上施加的血咒，老妖随同秦浩一路飞越昌国故地，队伍的速度说不上慢，却也没有拼命的赶。

    秦浩很清楚，南泸废墟的位置太远，不是短时间内可以到达的地方。

    哪怕让老妖几人一刻不间歇息，轮流撕裂空间瞬移，也得花费大量时间才行。

    但撕裂空间损耗巨大，离南极神宫征兆的时间，尚且有一年之久。

    所以，不急于立刻找到郑清池。

    除掉轩辕无极，打听轩辕家的乾坤土，究竟藏在哪里，也是心急吃不到热豆腐的事。

    不急不缓的行进七天。

    终于，秦浩的队伍，在一个名为“上临城”的城池停下！

    到了南域有段时间，多多少少，耳闻了一些关于南域的奇闻趣事。

    秦浩知道“上临城”中，有个地方叫。

    炼星楼，是靠拢沿海方圆数万里，很是闻名的炼器场所。

    其中炼星楼里，炼器手段最为著名的，当属楼主，一位九品皇阶炼器大师，顾皇手！

    秦浩打算拜访一下这位九品炼器师，看看顾皇手能否为自己解决，关于凌天玉镶入太虚神剑的难题。

    于是，队伍在此停下！

    “抡起炼丹，朕敢认天下第一，但要说炼器，九品初级已经是我前世的极限，希望这位南域的顾大师，能为我解开难题！”

    秦浩立在上临城的大街，放眼望去，很是繁华，不比富饶的平山城差多少。

    据说上临城，乃是以前昌国某位亲王的领地，能有如此的繁华程度，也在清理当中。

    “这里的小妞可真漂亮，柔嫩似水，不愧是南域之乡啊！”

    老妖泛着一双猥琐的眼睛，不停在街上的女子中间打量。看看这个，再看看那个，完全不理别人受得受不了。

    “臭流氓！”

    终于，在一名俏丽女子的谩骂声中，老妖注意到了他很失态。

    等他端正自己的态度，理理衣服，尽量表现的正派一点的时候，又发现那名俏丽的姑娘消失在了人海里。

    “唉，太可惜了，那姑娘让二爷起了一丝怦然心动的感觉，我还没与她交流一番，她却弃我而去！”

    老妖失望的摇摇头。

    这时候，看到几名南域的“小哥哥”正对他指指点点，话说上临城的小哥哥们如同女孩一般，也是浓妆艳抹，把自己打扮的花枝招展，还穿得花花绿绿，猛然一看，倒有点分不出是男是女。

    并且他们言语之间，貌似在夸赞老妖非常具有男子气度！

    “给二爷滚一边去！”

    老妖袖子一卷，释放一股子狂野的元尊之气，立刻把那几名上临城的小哥哥们吓跑。

    “哼，南域的姑娘很水灵。不过，男人也太娘了点。”老妖哼了一声，与西凉武者和北疆武者相比，南域男子的风格确实让人受不了。

    “哈哈哈！”

    阿黑阿黄俩兄弟，捧着肚子爆笑不已。

    “这位兄台，此言差矣，并非所有南域男儿，都如同那几个骚家伙一般招人恶心，南域也是有很多的魁梧猛男存在，就好比我这般野性！”

    这时候，有个不满的声音传来，带着愤怒。

    对于老妖看不起南域的男人，令这道声音的主人很反感。