    亚山半岛以东，茫茫的亚湖海之上。

    一座偏僻的岛屿上空。

    正在展开一场极为惨烈的厮杀。

    厮杀的双方，分别是身着亚山半岛野战军军服的高级将领，以及身穿血腥古兽教会服饰的禁忌教徒。

    血腥古兽教会，和原恶之母教会一样，都是禁忌教会的一种。

    只不过，血腥古兽教会侍奉的血腥古兽，位格却不如禁忌之神层次的原恶之母高。

    血腥古兽，只是血腥之王座下的一只恶兽。

    大概和原恶噬魂狼在原恶之母教会中的意义一般。

    不仅仅只有禁忌之神，才有禁忌教会。

    很多禁忌统御者，在已知世界，也有各自不同的禁忌教会。

    甚至还有专门侍奉原恶噬魂狼的禁忌教会。

    只不过，这个禁忌教会并没有在亚山半岛出现罢了。

    身穿血红色长袍的教徒，和身着暗黄色迷彩作战服的军方，就在这片岛屿，开始了厮杀。

    这原本是附属于亚海要塞城系的一座岛屿。

    上面坐落着亚海要塞城的一座基地市。

    可早在第十次巢灾战争中，这座基地市就被血腥古兽的驭使夷为平地，并在岛屿上建立起了血腥古兽教会在亚山半岛的一处分部。

    而此时，当初他们屠灭那座拥有百万人口的基地市的灾难，就因果轮回般落在了他们头上。

    他们的敌人，正是老对手，第三野战兵团。

    此时，第三野战兵团的顶尖战力和大量军团，已经彻底将这座岛屿包围。

    只等天空中的厮杀落幕。

    所有军队都将登岛，彻底摧毁岛屿上血腥古兽教徒留下的罪恶的一切。

    而血腥古兽教会，已经是如今亚山半岛上为数不多的禁忌教会余孽了。

    很多实力远超血腥古兽教会的禁忌教会，都在这次席卷整个亚山半岛的清理行动中一一覆灭。

    要么覆灭，要么远走他方。

    就连各个城市潜伏的禁忌教徒，也被秘安会一个个的连根拔起。

    血腥古兽教会总部，若非孤悬于海外，恐怕早就被拔除了。

    随着血腥古兽等最后一批禁忌教会也被覆灭。

    整个亚山半岛的禁忌教会终于全部清理驱逐。

    就算还剩下一些残余力量，也根本翻不起任何波浪。

    至于那些巢灾大军和背后的灾巢。

    也在苏桓下定决心清楚后，被一一毁灭。

    失去了灾巢的巢灾大军，无异于变成了无源之水，无根之木。

    哪怕剩下一下散兵游勇，也很快在各大军队的扑杀下飞快销声匿迹。

    至此，整个亚山半岛已经回到了十年前，乃至十多年前，人类在整个亚山半岛占据主导权的时期。

    整个亚山半岛的巢灾和禁忌教会，都随之一空。

    至于那些野生危险生物种族，要么已经和人类达成了合作，成了人类的盟友。

    要么，早就被巢灾大军猎杀为口粮或是沦为被巢灾大军所奴隶的行尸走肉。

    而整个金海地区和流岚地区的避难所，也几乎被远征军彻底搬空。

    就算如此，两大远征军还在两大地区留下了几支军团，驻扎在原有的防区中。

    目的便是为了防止一些隐匿地过深的避难所，被远征军遗漏。

    之后能够更快地将遗漏的避难所，转移去亚山半岛。

    两大地区，尽管经过了巢灾的摧残，可幸存下来的人类，依然过亿。

    两大地区，最终成功迁徙到亚山半岛的幸存者总数量，更是突破了三亿。

    这对如今的亚山半岛而言，也是一个巨大的数字。

    有了这超过三亿的外来人口补充。

    在之前禁忌教会联合巢灾的袭击中，损失的人口不仅得到了弥补，而且还多出了很多。

    随着大量的禁忌教会被驱逐，灾巢被拔除，一时之间也无力反攻亚山半岛。

    在这种背景下。

    亚山半岛的也迎来了最佳的发展期。

    在苏桓的一力推动下。

    亚山半岛，也开始了进一步改造。

    首先，便是再次加深对目前亚山半岛的近百个城市的要塞化、堡垒化改造。

    有着秘安会的存在，加深禁忌教会力量已经被最大程度的削弱。

    昔日的渗透，短时间内很难再发生在亚山半岛的各大城市中。

    因此，对外的防御成了眼下的重中之重。

    驱逐了禁忌教会的亚山半岛，肯定已经沦为了禁忌的眼中钉。

    禁忌教会和巢灾大军，迟早会卷土重来。

    介时，这些城市能否防御住卷土而来的巢灾和禁忌教徒的攻击，就是重中之重了。

    也是基于此，苏桓命令，再次加固各个城市的防御体系。

    再原有的百座城市外，修建起一座座钢铁堡垒，钢铁要塞。

    并将这些堡垒、要塞按照特定秩序排列，将城市的核心区域包裹在正中心。

    这种修建方式，正是按照人类最后的要塞，黄昏要塞的模式来修建的。

    黄昏要塞就是凭借着周围的海量堡垒、要塞，抵挡住了禁忌大军的攻势，一直将战争拖到了万年以后的人类文明终结之年。

    尽管因此而牺牲了大量要塞和堡垒，可这只牺牲，无疑是有价值的，也是不可替代的。

    并且，历史证明，这种模式的防御体系，无疑是最能抵御禁忌的。

    苏桓，已经在发动整个亚山半岛的人力物力，为未来和禁忌们的持久战做准备。

    尽管亚山半岛的绝大多数高层，此时都无法理解苏桓此时的举动。

    毕竟，人们都是渴望和平和发展的。

    此时的亚山半岛局势一片大好。

    已经和翡翠大地区中央地区的五大国度无疑。

    这种情况，应该全力发展才对。

    可苏桓却将大量的人力物力耗费在大兴土木，修建钢铁防御要塞、堡垒上。

    而且，这些防御要塞、堡垒的结构还和之前，人们通俗意义上的要塞、堡垒不同。

    不是那种能够容纳大量人口居住的要塞城系行政单位的要塞和堡垒。

    而是真正字面意义上的要塞和堡垒。

    完全用来屯军的要塞、堡垒。

    每个堡垒，恐怕也只能驻扎数千近万人的部队，小一点的恐怕驻扎千人部队就是极限了。

    而要塞，恐怕也就能驻扎数万人，顶多十万人两个军团的军队。

    这些堡垒和要塞，几乎密密麻麻，遍布亚山半岛所有人类城市周围。

    当巢灾来袭时，这些要塞和堡垒即时最先遭受冲击的抵御力量，也是拱卫城市的第一道防线。

    比起城墙，这些防御体系无疑更加出色。

    可这些要塞和堡垒的修建耗费的资源过多。

    多到已经影响整个亚山半岛驭师界发展的程度。

    自然难免引来微词。

    不过，苏桓却是一意孤行。

    堡垒要塞的修建，也就因此持续了下去。

    最终，就连一座千万人口的小城市，都有数座军事要塞，数十座军事堡垒包围。

