    “无耻！”

    白微雪双手微微握紧，上前便是抽了一个耳光。

    欧阳伦的脑袋稍稍偏斜了一下，他抹去嘴角处的血迹，坏笑道：“够辣，够狠，够可以呀！白微雪，你跟着陈强是没有前程的，不如跟着我吧？

    我会好好待你的！你白家不是处于发展的阶段吗？

    只要你能跟着我，我就让你的白家成长起来，我就让你的白家成为一人之下，万人之上，如何？”

    被当面羞辱，这一口气实在是难以咽下。

    白微雪还想要再扇一个巴掌，却被陈强给阻拦了下来。

    陈强淡笑一声，“要收拾你？

    轻而易举！但……收拾完后呢？

    白家面临的就是你欧阳家的怒火。

    说不定你欧阳家还会联合其他家族来对付我们！得不偿失啊……不会给你这个机会的。”

    “你想干什么？

    你是想要杀了我吗？”

    欧阳伦感受到陈强的手掌力道逐渐增大，吓的他双腿都已经颤抖了起来。

    要是陈强真敢动手，他可就交代在这了。

    ‘啪嗒～’陈强手掌一松，欧阳伦的身子落在了地上。

    “这是？”

    “我不杀你，你回去告诉欧阳家的人，要想来对付白家，就先来对付我陈强。”

    陈强一言而落。

    欧阳伦哪敢再待在这，撒腿就跑。

    他所带来的保镖们看到欧阳伦跑了，也跟在其身后，一起跑。

    “他们……这就跑了？”

    白微雪还没一巴掌抽下去解气呢！看到他们撒腿就跑，她小嘴儿微微掀起一道浅浅的弧度，当即不满了起来。

    像欧阳伦仗着家族背景，欺人太甚者，来一个他打一个，来一双她打一双！反正，陈强都已经将话说明白了，欧阳家若是敢来，那就刚！“不跑？

    就是等死。”

    陈强淡淡一笑，轻轻拍了一下手腕之后，这才注意到火锅店门口还站着一个大堂经理。

    因为玻璃大门已经碎裂开来，吓到了不少顾客们，他正愁如何解决。

    加上陈强与白微雪所秀出来的实力，更是让他害怕了几分。

    不敢要赔偿！更不敢上前指责。

    陈强示意白微雪给予一部分赔偿，毕竟，那玻璃的确是因白微雪的力道过猛而打碎的。

    玻璃上还覆盖着些许冰霜。

    陈强笑了笑，这小丫头学有所成啊！能让拳掌之上覆盖冰霜并非实力境界所能达到的，而是要将灵气凝练再凝练，直至与气血融合不至于出手的时候伤到自己，少说也要有七八年的时间。

    这才不过一周。

    是天赋吗？

    白微雪回来之后，见陈强发呆，一手轻轻推了一下，“你在想什么？”

    “把功法运转起来，在拳头上凝聚起来我看看。”

    陈强说道。

    白微雪不明不白。

    但还是照做了。

    手掌上，冰霜覆盖。

    周围的空气温度也降低了几分。

    果然，陈强一瞧，在白微雪的手掌上覆盖着一层冰霜，这冰霜竟已能凝结成水晶，冲击力加倍不说，其灵气的消耗程度也相对于减弱了几分。

    先天的优势！‘嘭～’周围的玻璃裂开了一条缝隙。

    刚拿到钱还没有进门的经理吓了一跳，弱弱的看向他们。

    “赔……”陈强一字吐出。

    ‘嘭～’楼下玻璃也碎了开来。

    那些人也惊了。

    ‘嘭～’天花板上的玻璃碎裂开来，如蜘蛛网般。

    “先收起来吧，再不收，你恐怕要买下整个商场了。”

    陈强提醒一声。

    白微雪尴尬一笑的将灵气收敛起来，手掌上的冰霜因为释放过度而没有办法消散开来。

    她有些焦急。

    先前就没发生过这种情况。

    陈强抬手，轻轻抹去白微雪手掌上的冰霜。

    冰霜化水，落在地上。

    做到这后，陈强这才笑容渐起，拉着白微雪走出了商场大厦。

    当出了那大门的一刻，白微雪再也忍不住了，“陈强，先前我释放出来的时候，那冰霜可以回到我的体内，也可以随我控制消散在空气里，为何刚刚做不到了？”

    “那是因为你释放过度，这是一本凌驾于金丹境上的功法，让你修炼是因为你的体质刚好可以适应它！但，要掌控它还是需要一点时间来磨炼的。

    再你跨入化神期之前，不要释放过度，尽可能的将冰霜捏入掌中的打，这样，它就可以被打出去，也不至于落在手掌上。”

    陈强思索之后，一手抬起，指尖处捏了一道灵气，打入了白微雪的体内，“这一道灵气能够在你无法控制冰霜时帮你控一次，你现在的修为乃是金丹境四阶，要掌控的话，还是有些难度的，慢慢来就好了。”

    “嗯。”

    白微雪点头。

    两个人有说有笑的回白家。

    在他们离开商场后的十分钟，一辆奔驰停靠在马路上。

    车窗打开。

    欧阳伦干咳一声，他揉了揉自己的脖子，陈强的手感依然还在，弄的他极为不适应，甚至还有些小崩溃，“吗的，不愧是陈强，下手真狠啊！要不是因为我跑的快，不然的话，被他再捏一次，说不定我人都要没了！娘的……等着，等我回到了欧阳家，你就完了！”

    “少爷，是否要联系其他家族？”

    “要啊！怎么不要？

    你没看到我被欺负吗？”

    欧阳伦踹了一脚前车座位的保镖，“你还愣着干什么？

    开车，开车啊！”

    车子发动，驶离阳城。

    白家，大门前。

    两头石狮处，一辆宾利停靠下来。

    一老一少的身影出现在石阶上，其中一个少的还走在石阶上，想要进入白家大门却被阻拦了下来。

    “不好意思，家主不在，你们不能进。”

    白墨林淡淡道。

    陈老的孙子陈邱一脸不满，打量了一眼白墨林，“让开，我们不是来找白家家主的，我们是来找陈强的，他应该就在里面吧。”

    “站住！”

    ‘啪嗒～’陈邱被推了一下，险些跌落在石阶之下，“没有家主的允许，你不能进去！再说了，你要找陈强，不也得经过家主的允许吗？”

    “你！”

    陈邱皱眉，“爷爷，你看到没有？

    白家的子弟们一个个心高气傲，咱们来这里就是来受罪的！”

    

