    一个时辰以后，韩玉儿出来了。

    她已经清洗过，脸上带着一股光洁的润泽感，整个人气势更强大了。

    她兴奋的笑道：“爹，陈枫，我突破了。”

    陈枫笑道：“师姐，说来也巧了，我这里正好有一样东西。”

    说着，他把固元丹拿出来。

    “这是，固元丹？”韩琮很惊诧：“你怎么会有？”

    “从山里出来之后，在集市中换的，是六级的固元丹。正好，我还没来得及吃，就突破到后天七重了。”

    陈枫把固元丹递到韩玉儿面前，爽朗笑道：“正好，我现在吃这个也没什么用了。师姐你刚刚进入六重，正需要固本培元，稳定境界，你吃了吧！”

    “这个不行。”韩玉儿还没说话，韩琮就已经摆摆手，拒绝道：“不行，太珍贵了。”

    “嗨，师叔，说这话你就见外了不是？”陈枫硬把固元丹塞到韩玉儿手里，转身大步离开。

    ……

    三天之后，第二轮开始。

    这一次，陈枫被安排到了三十七号擂台。

    站在他对面的对手，是一个年纪跟他相仿的少年，一身黑袍把身体捂得严严实实。脸色惨白，看上去柔弱不堪，似乎一阵风就能吹倒。

    但是没人敢小瞧他。

    他身上似乎带着阵阵凄惨的阴风，若是离他近了，比如说现在陈枫这个距离，就会感觉到耳边不断传来一阵阵凄惨的鬼泣声。

    鬼泣声传入耳朵，让他心烦意乱，心头烦恶，几欲呕吐。

    陈枫心中凛然，知道这是一门扰乱自己心神的手段。

    “这个对手有点儿邪门！”陈枫提高了警戒，运转贝多罗叶金经。

    贝多罗叶金经果然神效，稍一运转，那种恶心的感觉就没了。

    “是你杀了段长云？”少年开口了。

    声音飘渺尖细，就像是夜里游荡的鬼火。如果闭上眼听的话，会感觉他说这一句话的时间，换了七八处位置。

    陈枫点头。

    看来，又是仇家找上门来了。

    “我是段无心。”

    少年淡淡道：“段长云是我大哥。”

    “我大哥脾气是有些暴躁，但总不至于死。你既然杀了他，那只好一命抵一命。”

    段无心淡淡道。

    陈枫一声哂笑：“说了这么多，无非就是要我的性命，只要你有本事，尽管放马过来！”

    “好！”

    段无心冲着裁判点点头，裁判宣布开始。

    擂台之上，陈枫和段无心对峙。

    擂台下面，围观的弟子们议论纷纷。

    “听说段无心天赋极高，天生半阴之体，极为适合修炼鬼道。”

    “对啊，说来也是让人不甘心。他三岁的时候就被云游天下的太上长老‘摄魂道人’发现，从段家抱走，带到宗门之中，收为关门弟子。”

    “段无心天分极高，不过十四岁，就已经进入后天七重！更有种种诡异莫测的手段。“

    “靠着他的关系，段长风兄弟几个才能进入乾元宗，才敢横行霸道，无人敢管、”

    “虽然这几日陈枫声名鹊起，并且一招就将后天五重，大名鼎鼎的段振山击杀，但他肯定也不是段无心的对手！“

    “没错，后天五重和后天七重，差着两个境界呢！”

    段无心手指一点，轻声喝道：”骨爪！“

    随着他手一点，虚空之中，一个足有脸盆大小的白骨巨爪出现，白骨嶙峋，上面还有乌黑血痕，看着很渗人。

    骨爪朝着陈枫抓来。

    陈枫一拳砸出，骨爪被砸的粉碎，骨粉簌簌在擂台上，而陈枫晃都没晃一下。

    “拿出点真本事来，这算什么？”陈枫喝道。

    “不过是一次试探性攻击而已，着什么急？”段无心冷笑一声，手指连点，无数骨爪出现在陈枫身边。

    所有骨爪一起朝着陈枫抓来。

    一时间，形势险恶无比。

    陈枫一声长笑，出拳如电，每一次出手，都是会击碎一个骨爪。

    片刻之后，所有骨爪都被击碎，骨粉掉落一地，环绕陈枫一圈。

    段无心一声诡异的笑，又是凝聚出来无数骨爪。

    陈枫再一次把所有骨爪击碎。

    段无心手一挥，故技重施，无数骨爪有一次出现。

    陈枫冷喝道：“有完没完？”

    他怒喝一声，浑身真气勃发，将骨爪震得粉碎，然后朝着段无心快速奔去。△≧△≧，

    但就在这时，忽然段无心得意的咯咯一笑。

    他伸手一点。

    “白骨牢笼！”

    一个一人多高的白骨牢笼从地上迅速无比的生成，将陈枫罩在里面。

    而地上那些骨粉，已经消失的无影无踪。

    台下顿时大哗。

    “段无心竟然是个阵法师！原来他刚才那么做，并非是无聊，那些骨粉就是他布置阵法的材料！”

