
　　司明朗原本见云琯琯担心得魂不守舍，想吓唬她一下，叫云琯琯也换换心情。

　　办法是要想的，但觉也是要睡的，不能云景焕二人的事还没解决，云琯琯倒先给自己拖垮了啊？

　　但如今，眼看有第三人插足，这吓唬人的计划是泡汤了。司明朗撒手把那包鸡血扔到角落里，十分坦然地走了出来。

　　“林君悟？之前你不是最想要自由吗，怎么现在还在这皇宫里？”司明朗扔掉了作案武器，自觉清白无比，说话都很有底气。

　　——不过，虽说没吓唬到云琯琯，却也不是毫无收获。否则，这林君悟不知道还能蹲多久才冒头呢！

　　谁知林君悟一眼看穿：“世子身上怎么一股鸡血味？”

　　云琯琯一听哪还能不知道怎么回事，直接对司明朗发动了凝视。

　　“……”司明朗眼神一冷：“总比你身上的人血味强。”

　　林君悟也是冷笑：“我看世子手上的人血也不比我少。”

　　这话倒是抬举司明朗了。身处高位没下令杀过几个人是不可能的，像司明朗这样活了两辈子，最开始掐云琯琯还手软的人才是不常见。

　　——不过本来就是对骂，也不需要讲什么道理。

　　司明朗脾气上来了，正要发挥下损人的功力再怼回去，没想到云琯琯这么了解他，哪能给他机会开口？

　　“好啦好啦。林君悟，你大晚上待在皇宫里也不怎么安全，还是趁早离开吧。”云琯琯也无意和林君悟多聊，“人情也早就还清了不是吗？”

　　毕竟不是一路人，还是少来往为好，免得最后反而变成把柄，落到其他人手上。

　　到时候云琯琯不安全，林君悟也好不到哪去。

　　“哼。”

　　林君悟似乎心情不佳，十分不耐烦地甩来一本小册子。

　　他一句话不说，云琯琯还以为是本杀人预告呢！没想到打开一看，里头一条一条，列的全是这次马球比赛参赛选手的资料和分析，还列举了好几种可能的情况，看得云琯琯目瞪口呆！

　　抬起头来正要问些什么，却发现林君悟早已失去了踪影。

　　“牛逼啊。”云琯琯只能捧着册子喃喃道，“这还是个战术教练呢？”

　　……林君悟这家伙！

　　能随手掏出这种东西，定然是一直密切关注云琯琯的行动，又花了心思的。司明朗不爽极了，一把抄过册子：“这有什么？我也能办到。”

　　云琯琯：……

　　任芊芊腿还没治好，能不能参加马球比赛还另说呢，小明搁这较个什么劲？

　　林君悟还真是送来了个好东西啊。

　　云琯琯看着那本小册子心里对好姐妹拔得头筹之事有了点底气，一时轻松了不少。

　　……

　　在松林殿中，却是另一番气氛。

　　“母妃，事情就是这样。我与郡主也的确是两情相悦。”

　　容妃正看着低着头、将事情全盘托出的云景焕，久久没能言语。

　　她身为母亲，当然也很心疼自己的孩子。可眼下大皇子被那别国的郡主迷得七荤八素，还要接着办那马球比赛，未免太过荒唐！

　　但未免云景焕与自己离心，容妃表面上依旧安慰道：“即使如此，便继续办吧。”

　　——反正容冉儿为了这马球比赛，也是废寝忘食。

　　到时候说不定反倒是自己家侄女拔得头筹！

　　而另一边，林妃也是刚打听到了情况。

　　借云承弼之手打压云琯琯和任芊芊的事没能行得通，林妃立刻转变了策略。

　　而任芊芊要参加比赛，必然是要过明路的，她受了腿伤的事虽说有意瞒着，却也瞒不过林妃这些后宫老油条。

　　林妃听说了此事，直呼老天助她！

　　“传信去，本宫也要安插个人手去参加这马球比赛。”林妃转头吩咐，“叫外头挑个合适的人选出来，尽快。”

　　可笑她之前以为这比赛不可能办下去，竟一直忽略了这点。天籁小说网

　　先不提万一赢了，就能顺理成章地往云景焕房里安排上自己人，从此更好拿捏大皇子。即便不成，比赛里也能更方便对云琯琯动些手脚……

　　这次，她必不会再失手！

　　……

　　任芊芊受了骨伤的事，也不知是被谁、从什么时候传出去的。

　　琳琅没有更好的法子，好在云琯琯在宫里还认识个江小太医，当即领了任芊芊便去太医院看病，顺便拿些药材。

　　没想到到了才知道，太医院里目前所有对骨伤有效的药材，都尽数用完了！

　　“我方才叫人去找过了，一棵也没剩下，就连过几日要进宫的药材都被提前预定，有了去处。”江喻洺烦闷地捏着眉心。

　　都是林妃与容妃二人，今天宫里侍女跌打了，明天身边小太监损伤了，一来二去，便把这些药材给调用了个干净！

　　寻常哪有这么多跌打损伤？

　　分明是听到了风声，刻意针对任芊芊的！

　　云琯琯气的不轻。

　　最终她只能道：“江喻洺，情况紧急，你写份效果最好的方子给我，我叫司明朗去宫外找药！”

　　江喻洺想说既然容妃和林妃二人都做到了如此地步，宫外能顺利找到药的机会也不大，可看着云琯琯满怀期待的样子，到底也没说出口。

　　只是写下了药方，迅速塞到云琯琯手里。

　　云琯琯也不笨，云琯琯还看过许多电视剧，此时又怎么会想不到呢？

　　可她总不能轻易放弃呀！

　　司明朗拿了药方，脸色却也不妙极了。

　　在他知道任芊芊病情的当天他就已经有所警觉，去宫外预定了一批药材，只等着找个好机会送进宫，没想到这些付了定金的药，药铺老板宁愿砸了自家招牌、都要把钱全退回来、然后将药材卖给别人！

　　这别人，自是容妃与林妃党羽无疑。

　　“京中的药材生意，容家和林家本就占了大头，说是只手遮天也不为过。”司明朗语气沉重，“现在整个京城的药材怕都已经被控制了。”

　　“可也不是所有铺子都是容家和林家开的呀，总还会有地方有药的！”云琯琯急得在心里骂了这两家人千百遍。

　　司明朗知道她不会轻易放弃，也派了人出去，满城地搜寻。

　　没想到正在此时，几日未见的容子墨忽然叩响了云琯琯的宫门。

　　他皱着眉，一进门便有些紧张地问道：“公主，你是不是腿受了什么伤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百二十四章 伤药都没了？免费阅读。https://xs.23sk.com 