    她这话说得粗鄙，半点儿也不客气，一下子就把对方堵了个脸红耳赤。对付这种低段位的小炮灰，贺以念还是很有经验的。

    但是偏偏对方还不甘心，被贺以念联合着siyu冷嘲热讽一番之后干脆自暴自弃的嚷嚷起来，“你能和老大相提......”

    话还没来得及说完就被旁边的人捂着嘴巴拉住了，因为原本站在巴士台阶上的沈寒谦忽然抬步往下走过来。

    他单手抄着裤兜，另一只手上拎着自己的双肩包，反手甩在肩上，脸上看不出多余的情绪，眼梢一抬，冰冷的视线准确的落在她们身上。

    现场忽然静了下来，所有窃窃私语的声音都消失了。

    “不想去就滚回去。”

    少年的声音冰冷沉静，让人忍不住心头打了个寒颤，彻底噤声了。

    沈寒谦似乎丝毫没有注意到自己给人造成了多大的影响，走到贺以念身边的时候，伸出手拉住她的手腕，继续对那边道，“如果你不服，欢迎来和我们双排，让你知道，到底谁才是花瓶，省得你对自己的定位总是不够清楚。”？

    他仗着身高优势，居高临下的睥睨着对方。

    这还是大家第一次听见沈寒谦说这么多话，而且还是这么不要脸的话，和你们比双排？请问您欺负谁呢？就算林妤儿双手离开键盘二队的替补也不过是去给他送人头罢了。

    他们好像隐隐约约明白了为什么沈寒谦平时话这么少，因为实在是太欠打了。

    四周一下子安静下来，还有话没说完的贺以念憋得有点儿难受，拽了一下他的手，声音轻柔，却足以让所有人都听见，“队长，长得好看的才叫花瓶。”

    沈寒谦低头看她另一只拉住自己的手，目光凝住，顿了顿：“......嗯。”

    他应完贺以念之后真的抬头对着那边认真的纠正了一次，“让你知道谁才是真正的菜鸡。”

    两个人一唱一和，一队的人已经很不给面子的笑出声了，二队的其他人也不动声色的离她们远了一些。

    他们并不排斥女生打电竞，同样的，队里也有战绩十分漂亮的女生，大家都很佩服。

    但是，他们排斥这种技术不行话还多的。对于这一类人的排斥，不分男女。

    平时被她说几句，一群大男生也就懒得跟她计较。

    先前林妤儿还在二队的时候对方也没少嘲讽人家，被骂了之后还不长记性，说白了就是嫉妒。

    一场短短的闹剧因为谢丛的到来而谢幕。

    沈寒谦拉着贺以念上了车，似乎是忘了要松开她的手。

    在别的人看来也不过是一队队长护短，连替补也护了，虽然看起来好像有哪里怪怪的，可偏偏又都觉得理所当然。

    好像这两个人就该是站在一起的。

    不知道是不是因为贺以念这段时间都没有再缠着骆珩一闹出什么动静，大家早就默认了她已经放弃了骆珩一这件事。这样的场合居然没有人任何一个人想起了他，那个昔日被林妤儿疯狂倒追的对象。

    又或者是因为往常他对林妤儿的厌恶太明显了，大家都不敢在这个时候去看他，不敢有任何暗示性的眼神，生怕对方会暴怒。

    骆珩一就安安静静的站在众人身后，看完这场闹剧，他恍惚间明白了为什么后来林妤儿会忽然喜欢上队长而放弃他。

    因为无数个像刚刚那样的情形下，他只会选择冷眼旁观，而队长会为她挺身而出。

    他总觉得林妤儿足够锋利，浑身带着刺，谁也伤害不到她，甚至自己无意中做了很多次刺伤她的那把刀子。

    哪怕其实林妤儿不需要这样一个人，她自己也可以把对方怼得哑口无言，可是在这种情形下，谁都会期待着有一个英雄为她挡在身前吧？

    无论是游戏里还是现实里，充当她英雄的那个角色都不是自己，那么又怎么能怪她不再喜欢自己呢？

    况且，这个机会还是他亲手送到别人手上的。

    如果那时候他没有请队长帮忙带林妤儿，会不会就不是这样呢？

    想到这里，他又否决了自己，哪怕不是沈寒谦也会是别人，他从来都不知道该怎么去珍惜对方，反倒是一直在践踏那份真心。

    “阿珩，你还愣着做什么，快上来啊！”

    有个人从车门里探出个头来喊他，骆珩一忽的惊醒，甩掉那些莫名其妙的想法，大步一迈，上了车。

    等他上车之后，只剩下沈寒谦和贺以念后排还有个位置，siyu笑得很二，看见他来就努力的挥手，“刚刚队长怼人了，大家都不敢往这儿坐，所以这个宝座就留给了深得队长宠爱的咱们俩，嘿嘿嘿。”

    骆珩一翻他一个白眼，背包往架子上一甩大爷似的坐下去。

    眼神有点儿控制不住的往前排飘过去。

    贺以念凑到沈寒谦的近前小声道，“队长，你刚刚怼人了诶。”

    沈寒谦喉头吞咽了几下掩饰住自己的紧张，“......嗯。”

    “而且你今天说了很多话，大家都好惊讶。”

    对方身上的香气飘飘悠悠的往这边钻，沈寒谦眨巴眨巴眼，垂下眼睫，“嗯。”

    “队长，你真好~”

    贺以念笑得眉眼弯弯的，他抬眼看过去，对方的眼睛里倒映着他的脸，满满的全是他。

    他看见那个少年的嘴角似乎是极细微的牵动了一下，胸腔里的心跳忽然加快了一些。

    “宿主，好感度涨了3点~现在是39，加油！”

    两个人悄悄说着话，骆珩一听不清楚他们在说什么，却隐隐觉得他们之间有一种莫名的气场，好像谁都插不进去。那种若有若无的亲密光是看着就不同寻常。

    只看了一会儿就收回视线，他本来也就不喜欢林妤儿，对方不喜欢他就不喜欢吧，虽然心里好像有点儿空落落的遗憾，却并不觉得难过。

    他这样想着，却还是觉得心里有点儿梗得慌，干脆闭上眼睛歪过头去假寐，眼不见心不烦。

