    嘶！

    赵天安顿时倒吸一口冷气！

    身上汗毛根根竖起！

    这一眼，让他有一种被数十头野兽盯上了的感觉！

    张了张嘴，赵天安却什么话都没有说出来！

    张辰冷淡的说道：“我先解决了他，再来找你们赵家！”

    说完，再次抬步前行，走到了蔡明浩的身边！

    蔡明浩慌了！

    他现在终于发现了，这个张辰就是个疯子！

    不考虑后果的！

    这么下去，吃亏的是他啊！

    “别……你别过来！我……我……”蔡明浩焦急的挪动着身体。

    可张辰却并没有任何的迟疑！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    蔡明浩痛苦的哀嚎声更是响彻整个包厢之中！

    赵天安都已经看傻了，身体都在狠狠的颤抖着！

    林芷晴贝齿轻咬，心中再次多出一抹焦急。

    虽然是在替她出气。

    但是如果真的打坏了，张辰肯定也会危险的！

    蔡明浩痛苦的哀嚎道：“赵……啊！赵天安你……啊……你特么想办法……啊……啊……啊！”

    嚎叫的，很有节奏！

    赵天安身体狠狠的颤抖了一下！

    这时候他也终于反应了过来！

    赵天安脸上满是惶恐，焦急的说道：“林小姐，你……你愣着干什么呢！还不赶紧让他住手！”

    “要不然，这辈子都不会有明星给你们璇影代言了！”

    这句话，让林芷晴清醒了几分。

    大半个娱乐圈都被造梦集团控制在手中。

    这件事情……很有可能！

    但是……

    林芷晴想到刚才的危险，心中同样愤恨不已！

    就算停手，就能有明星代言了么？

    赵天安也趁着挨打的空挡焦急的说道：“对！再打我……再打我永远都不会有人给你们代言！”

    “我说的！我是娱乐圈的太子！”

    呼！

    张辰喘了口气，站直了身体。

    打人也是件体力活。

    林芷晴的心思，他还是要考虑的。

    赵天安和蔡明浩也纷纷盯着林芷晴！

    林芷晴愣神片刻，迷茫的问道：“你们看我干嘛？”

    赵天安焦急的说道：“林小姐，你的一念之差很有可能会葬送了你们璇影的前程！”

    张辰也明白，林芷晴对自己的企业还是非常看重的。

    心中，还是多出了一种不舒服的感觉。

    蔡明浩嘴角也露出一抹冷笑。

    厉害？

    不还是有害怕的事情！

    然而就在下一刻，林芷晴那冷淡的声音再次响起：“现在跟我有什么关系？”

    “你们是动了他的女人，又不是动了我的男人。”

    “你们应该跟他说，不是么？”

    嗯？

    此话一出，三人都愣住了！

    张辰抬起头来，眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    林芷晴……这句话说的……好爽啊！

    赵天安和蔡明浩消化了半天才明白了过来！

    一个个脸上也再次多出了惊慌的表情！

    可还没等开口，张辰便已经到了身前！

    蔡明浩傻了！

    张辰咧嘴笑道：“不好意思了，今天还是得先让我出了这口气再说！”

    说完，再次拳脚相加！

    痛苦嚎叫声再起！

    转眼之间，蔡明浩便已经鼻青脸肿！

    倒在地上痛苦的扭曲着身体，眼神里面的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    良久，张辰打累了，慢慢站直了身体！

    蔡明浩已经痛苦的麻木了！

    呼！

    张辰喘了口气，笑呵呵的问道：“爽么？”

    也就是林芷晴并没有怎么样。

    要不然……

    蔡明浩拳头紧握，咬牙切齿的说道：“好！我告诉你们，你们这辈子也别想请明星代言了！”

    “一个十八线的也别想请到！”

    声音之中，满是恨意。

    林芷晴表情未变，但是心中却多出一种忧伤的感觉。

    没有明星代言，她的化妆品最终也只能是死路一条。

    努力了这么久……

    唉。

    林芷晴心中默默叹息，但是却也没有任何低头的意思！

    企业输了可以，人不能输！

    张辰笑呵呵的说道：“你真以为娱乐圈除了你们造梦就没有别人了么？”

    蔡明浩在地上挣扎了起来，冷声道：“有人，但是只要我们造梦开口，你以为还有明星敢跟你们合作？”

    张辰咧嘴笑道：“你是真的看得起你们自己。”

    “哈哈哈！”

    蔡明浩狂笑一声，却还抽动了嘴角上的伤口！

    疼的接连倒吸冷气！

    良久，蔡明浩这才冷声道：“我还就告诉你，今天你打我的事情我记住了！”

    “咱们走着瞧！但凡你能找到一个十八线的明星给你们代言！老子的姓倒着写！”

    张辰眉头一挑。

    这种富少有一个通病，就是格外自信！

    赚钱的机会不就来了？

    张辰笑呵呵的问道：“你姓什么跟我又没有关系，你也不是我儿子。”

    “你……”

    蔡明浩眼神微眯，心中怒火再次疯狂蹿升！

    张辰眼神中精光一闪，笑道：“既然你这么自信，不如跟我打个赌如何？”

    蔡明浩见状一愣，眼神中也闪过一抹嘲讽的光芒！

    赵天安冷声道：“你算什么东西，也配跟我们打赌？”

    张辰笑道：“不敢就算了。”

    林芷晴一愣，也不明白张辰到底想要干什么。

    蔡明浩冷笑着说道：“好啊，你想怎么赌？”

    张辰笑呵呵的说道：“赌今天我能不能找来明星代言呗。”

    此话一出，林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    张辰……疯了？

    明星代言怎么是那么容易碰到的？

    想要找到一个跟她们公司匹配的更是难上加难！

    代言费还有明星咖位都是一个非常重要的问题啊！

    “哈哈哈！”

    蔡明浩再次狂笑起来，无比嘲讽的说道：“好啊！这可是你自己找死！”

    “那你说说，咱们赌什么？”

    张辰沉吟片刻，说道：“要是今天我找不到的话，我随你处置，打死我我都不吭声。”

    此话一出，蔡明浩拳头瞬间紧握！

    眼神之中，满是兴奋的光芒！

    “好！本来还想着让你多活几天，没想到你自己主动送死来了！”

    蔡明浩咬着牙说道！

    张辰丝毫没有理会，再次问道：“如果我赢了呢？”

    “你赢了？哈哈哈！”

    蔡明浩嘲讽一笑，玩味道：“你说什么，就是什么！”

    张辰也开始盘算了起来，自顾自的呢喃道：“本来也想要你命的，但是我要你命没什么用，不如就将你的命换成钱吧，你看怎么样？”

    蔡明浩傲然的说道：“好，多少钱？”

    张辰伸出一根手指，呢喃道：“一个亿。”

