    第25章 千古绝对

    经过短暂交谈后众人表面维持着和谐的气氛吃完早餐，纷纷离开。

    游戏公司的人们早早的吃完去娱乐了。

    林雪被林风拉着去忙工作了，林雪也没有再停留，因为她已经有了自己的计划。但是还是需要人和时间布置，很是潇洒的离开了，甚至还对庄周他们笑了，摸了摸庄周怀里的小女孩脸蛋儿。表示她现在的心情很不错。

    庄周则是想要带着小女孩要去游玩儿一番，庄周第一次来到这里还没有怎么玩儿呢！庄周也是年轻人，还有一颗跳动的心。就想着趁现在没有什么事情就先玩儿一天还问林晴要不要一起。

    旁边的林晴本来是不太想长时间的和庄周待在一起的，因为庄周刚刚才和林雨闹了不愉快，她也不想要被人说是因为自己，确实是和自己没有多大的关系，自己都还没有行动呢！就这样了，所以她才有了点儿顾忌。

    可是看到他怀中的小女孩用拿漂亮的大眼睛眼巴巴的、可怜兮兮的看着她，就让林晴想到曾经的一些事情，随后败下阵来了。只好答应表示自己要先去处理点事情一会儿来找他们。在小女孩欢呼声中，小女孩和林晴暂时的分开。也不知道小女孩到底是欢呼的什么，是因为可以去玩儿还是因为林晴答应和她一起玩儿。随着庄周抱着小女孩走远。

    林晴看着庄周抱着小女孩的样子，想到自己在小女孩的眼神下那脆弱不堪、毫无抵抗能力的内心，会心的笑了，心中不禁赞叹这真是个让人难以抵挡的人间小精灵啊！我还是曾经的那个喜欢小公主的女孩子啊！想着想着，林晴的思绪不由得飞的有点儿远了，好一会儿才回过神儿来，转身离去。

    庄周抱着小女孩一起去说说笑笑的去玩儿了，庄周一边儿走一边寻找在着游戏公司的那群人，她想要多了解一些有关于着个公司的事情。他还做准备实行自己计划，弄清楚对方的目的和是不是在开发玄元大陆着本小说。毕竟庄周还要去他们公司里找答案，所以多了解一点儿准没错。庄周抱着孩子在附近找了一圈儿也没有找到她们，忽然看到柳云归从一个小店中走了出来。庄周心中一动，对啊！我怎么忘了，这柳云归和他们是一起来的，可能知道那些人的去向。于是朝着柳云归就走去。

    柳云归从书店出来，心情不是很好，本来她是和公司的人一起出来的，可是她们路过这里，看到书店的门口两边挂着两幅照片，上面全是一些珍品藏书，这些书都是小店的镇店之宝。这些书可不是卖的，而是为了吸引那些喜爱读书的人和有学问的人。这个小店的老板学者电视上的节目，出了二十个千古绝对，等着路人来破解，如果能对上两个，老板就送一本稀有的藏书。

    书店的服务员还说这是他是以文会友，希望可以交到同样爱好的朋友。

    当时柳云归一听说时只要对上对联就会送书，立刻就心动了。他和公司的人说明自己要去书店，众人一听也都来了兴趣就一起进去了。可是时间不大，那群人就都走了，一个是对方出的对联确实是太难了，他们解不出来，也不希望在这里待着。就和柳云归说了一下，一群人离去了。结果就剩下柳云归这这里破题，可是她虽然是从小到大读了很多的书，不得不说的是今天她遇到对手了。人家店老板出的二十题，柳云归只是破解了一道。其他的是真的无能为力。她在书店苦苦思索了一个多小时后还是打不出来，只能不得不放弃了。

    所以庄周见到流云归的时候，柳云归是一脸的沮丧从书店里出来了。

    庄周急忙来到柳云归的身前，看到柳云归一脸的颓废有些不解的问出声：“你怎么了是不是遇到什么不开心的事情了，说出来看我能不能帮你。”

    本来吧庄周就是随便说说的，也没有在意，可是柳云归却是看着庄周问：“你真的想要帮我。”

    庄周一看心说：她不会真的有什么事情让我帮忙吧。我这是有事情问人家，现在人家也要我帮忙，我如果不帮的话，一会儿好像就不太好问话了。现在我先帮了她，她一会再帮我。嗯，就这样定了。

    庄周打定主意后认真的看着柳云归说：“好，我帮你。”

    柳云归也是高兴了，她想的是毕竟一人智短，两人计长。说不定就真的可以破解题目了。

    于是两人来到了书店中，庄周看到在书店的四处摆着几个对联，不过都是只有上联或者下联。所以说书店的规矩是对对子。

    第一个是：烟锁池塘柳。

    庄周一看到这就对子就是被惊住了，因为这个对子真的很难啊！

    庄周思索好一会儿才放下怀中的小女孩，给出自己的对联。

    只见庄周来到一边，拿起笔写下：炮镇海城楼。

    这个对联是刚才柳云归没有对出来的，她是真没有想到庄周竟然可以对的出来。

    随后庄周来看第二个对联，这个是：

    一孤舟，两客商，三四五六水手，扯起七八叶风篷，下九江，还有十里。

    庄周看到后又是很吃惊，因为他对于这个时代的百姓都有些小瞧的意思，因为现在的时代已经没有什么有文才的诗人了。可是竟然让他看到了如此的对联，一时间有些发愁，后来在房中不由的就来回踱步，脑子飞快的运转，忽然想到了什么后停下脚步，又仔细的思索很久之后，他才走到旁边，提笔写下：

    十里远，九里香，八七六五号轮，虽走四三年旧道，只二日，胜似一年。

    庄周写完后是精神有些疲惫，可见这种动脑子的事情也是在消耗精力。

    (本章完)

