    当朱慈烺召见天武军一系勋贵时，几名南京勋贵也在宁晋伯府相聚。

    自打上次勋贵逼宫事件后，剩下的一些南京勋贵这几年过得很低调，也很悠闲。

    宁晋伯刘允极放下了朝中所有官职，一直在自己的伯爵府中，平时弄弄花，品品茶，似乎过着与世无争的生活。

    然而人得到权力后，再让其失去，有几个人能真正看得开呢！

    只要没有输得浑身精光，必然还会去想着再拿回来的，况且现在的危机更大。

    按照新的规定，宁晋伯的孙子将会承袭男爵，在下面就要变身平民了。

    伯府后院客厅中，宁晋伯刘允极、南和伯方一元、东宁伯焦梦熊、安城伯张国才、洛中伯黄九鼎、成安伯郭祚永诸人齐聚一堂，密议爵位改革之事。

    上次在金玉阁被徐盛揍成猪头的刘斗基也在，他重新镶嵌了几颗大金牙，勋贵们这次聚会的名义是祝贺他有了继母......

    宁晋伯刘允极吸取了上次魏国公徐弘基密谋的教训，为防止锦衣卫藏身在房中，他在开会之前早早封闭了书房门窗，用毒烟在房里足足熏了两个时辰，真正做到了三百六十度无死角清理。

    开会之时，他命令整个后院都不许有下人出现，四周屋舍上还布置了一些火铳手，居高观察四周，其防卫可谓是密不透风。

    宁晋伯刘允极率先开口道：“诸位，今日相聚，应该不用我多说了吧，这事你们怎么看？”

    “皇帝太过分了！也不知道是谁出的狗屁注意！”南和伯方一元率先说道。

    “本想天下太平之后能有个安稳日子，谁曾想到，等到的不是恩赐，却是灾祸！”

    看着众人议论纷纷，群情激奋，声音一个赛过一个，宁晋伯刘允极笑而不语，只要大家同仇敌忾，团结一致，相信能解决一切困难的！

    他咳嗽了一声，压了压手道：“诸位，我们不是一个人在战斗，小皇帝违背祖制，那些文官们第一个不放过他，还会变着法子阻止的！”

    大明朝上百年来，文官们不就是靠维护祖制提升自己存在感吗？他们以维护祖制为幌子，遵循心中的“道义”，抱团抗争皇权。

    这种情况不是说没就没了的，崇祯朝的老臣依旧很多。

    要想彻底改变这种情况，除非接受义务教育的那帮小家伙们成长起来，进入朝堂。

    那些年轻一辈的孩子从小接受洗脑教育，小学课本里灌输者开疆拓土的新潮思想，他们视天武皇帝为神灵，长大后自然死命效忠。

    刘允极的话提醒了一些勋贵，有人立即道：“藩王们也不会坐视不管的！”

    “这么一来，他得罪了所有藩王，只怕他自己都没想到他要面对的会是什么！”

    洛中伯黄九鼎摇头道：“这些还不够！如果小皇帝真要硬来的话，像当初收拾魏国公那样收拾我们，我们没兵没权的又能如何？”

    响起神烈山血祭之事，众人心头如泰山压顶一般，沉闷的似乎喘不过气来。

    当初是勋贵和士子、商人联合起事，还不是被杀的血流成河的？仅仅几天时间，所有对抗新政者就被天武军杀的干干净净的。

    现在只靠自己几个伯爵，外加一些文官，还有一批不知实力如何的藩王？能成事的概率不大呀！

    只听刘允极打气道：“此时的藩王不同往日，他们可以募兵了！我们要做的，是协助他们，让他们先起事！”

    “如何协助？”

    说话的是驸马都尉齐赞元，他是遂平公主的驸马，公主早薨，齐赞元在李自成攻入北京时溜了出来，一口气跑到了南京。

    让他失望的是，任凭自己怎么舔，天武皇帝并没有给他任何安排，齐赞元内心一直抱怨。

    “舆论！那些被小皇帝打压的文人，他们不是有笔吗？让他们写书！写新皇逼父夺位，给藩王们起事创造条件！”

    刘允极端起茶杯轻啄一口，眼神变得狠厉起来：“天下舆论是致命的，等藩王们一个个起事了，我等再趁机奉迎太上皇为复位，到时候看他如何收场！”

    众人听后，心中都是一惊，原来宁晋伯还有后手呢，不愧是靠夺门之变起家的勋贵，佩服！

    听闻太上皇坚决反对爵位革新，还被气走了，得想办法把他找回来当皇帝。

    搞臭天武帝的名声，迎立太上皇复位，这是目前最好的手段，也是最容易的办法！

    有这位圣君在，崇祯朝的一些老臣们的抗拒之心就小了，起码藩王、勋贵和文官们能站在一条线抵制新政了！

    厅中众人立时精神一振，看来是时候反击了，我们的夹着尾巴做人的苦日子看起来是到头了。

    俗话说一朝遭蛇咬，十年怕井绳，一向谨慎的成安伯郭祚永沉吟道：“小皇帝的爪牙太多了，此次我们行事还是要考虑周全，避免出现什么差错。”

    众人连连点头，表示赞同，前辈的血迹犹在，成败在此一举，谁都不会嫌自己的命太长。

    见有人紧张的喘着粗气，刘允极再次鼓舞道：“诸位不必太紧张，以前魏国公他们在明处，小皇帝一直在示之以弱，在暗处，使他们麻痹大意了栽了。”

    “这次不一样了，皇帝的底牌早已暴露，我们又经过这么多年的韬光养晦，现在是皇帝在明，我们在暗，只要我们谨慎一些，他不会往我等身上想的。”

    “只等我们趁着大乱，给皇帝来个致命一击.......”

    说到这里，几名勋贵得意的笑了起来。

    其实众人表面看似轻松，实则内心慌的一比，面对那位心狠手辣之辈，此次胜算有多大？

    不抗争又能如何？再传三代家里就要变成自己讨厌的贱民了，谁能不慌？

    断人财路犹如杀人父母，这是在场每一个人的心声，甚至有人在心中盘算着买凶暗杀。

    宁晋伯刘允极的目光扫过每张脸庞，看到了自己想要的神色。

    直到晚上，众人才相继离开宁晋伯府，一副喝高了的样子，全都在飙演技。

