    元城南部。

    桥一修复。

    堆积已久的大量商品开始疯狂来往，事实上还有一条道，那就是先去百城，然后绕道进入南庆的境内。

    之前就有不少商品走那条道。

    但太远。

    且麻烦。

    只有十分之一的商品那样走。

    现在桥通。

    自然走这。

    运输工作是南庆商务院下属车运部的人，目前来说，虽然桥通了，但暂时还不允许一般人随意的来往。

    以前管理松。

    过境很容易。

    现在不然，想要来南庆的非本籍人，必须先去驻元城的一个政务院下属机构，获得一张许可，才能过。

    。。。

    最快享受到好处的，就是距离北塞城不远的道路项目。

    “快来！”

    工头一声喊，大量人聚集，围着一溜马车。

    “这是什么？”有人好奇地问。

    工头笑了笑。

    哗！

    布一揭开，工人们兴奋了。

    “独轮车！”

    “哈哈，都是全新的，终于可以告别木匾。”

    “竟然还有铁铲。”

    “。。。”

    卸完货。

    一个个工人们熟练地组装起了独轮车，很是高兴，有了这东西，可比自己扛土和石头来的容易太多了。

    车夫卸完货，马头一转。

    回元城，继续拉，那边还有堆积如山的货物呢。

    天知道新朝预定了多少，反正从正元工业区来的马车就没停过。

    。。。

    南庆上下忙碌着。

    另一头。

    舒甫也没有闲着，一边修建核电站的附属设施，一边在各个大陆忙着建立工业区，同时还在筛选设计。

    之前护卫们的规划，是整体规划。

    如城市。

    只有一个方框，建筑未定长啥样。

    在完成整体规划后，城镇细节开始完善，光是涉及的房屋，就是以百万间套为单位，不能是千篇一律。

    因地制宜。

    得有特色。

    还得好看。

    所以，由护卫们设计，舒甫把关。

    虽创造力不足。

    但以其数据库，几乎拥有所有地球、异星建筑风格，再按照一定要求来小幅度修改的话，还是可以的。

    平白多了一个巨坑的工作量。

    舒甫倒是乐此不疲，相比重复组装一个设备，或者照图修筑厂房之类，甄选设计方案，就是一种放松。

    工作量有点大。

    不过。

    不急。

    目前来说，房屋建设还早着呢。

    主要还是以道路建设为主。

    一来。

    住房并不紧缺。

    二来。

    要建，就建好一点，这需要很多准备。

    烧砖厂。

    水泥厂。

    钢铁厂。

    采沙场。

    ......

    虽然风格是古建筑，但内核还是得提高一点，一次修筑好可以用几十年的那种，舒甫不喜欢重复建设。

    因此。

    等！

    先修土路，待一统之后，再建城市。

    届时，工厂将遍地开花，再无顾忌，当然，工厂的出现，不会等那么久，现在就可以开始选址挖基础。

    三个月达到可以安装设备的标准。

    那个时候。

    大延帝国也应该已改朝换代，很多东西不用使劲藏。

    而到今天。

    大延东部三个都护府已完成换血，等于说，算是占据了两州之地。

    接下来，大延局势该进入下一阶段了。

    。。。

    此时。

    大延帝都。

    二皇子最近十分郁闷，本想苟到最后，坐收渔利，没想到却被点了，只能无奈的逃出帝都，准备硬杠。

    可哪料，布防图泄露。

    手上的力量飞速折损。

    这不。

    他已经被打得落荒而逃，一路往北，如丧家之犬。

    骑在马背上，脸色扭曲。

    “该死的。”

    “到底是哪个背叛了我，让我知道，一定要你生不如死。”

    “啊啊啊！”

    “。。。”

    一想到现状，就忍不住来气，太坑了，剧本不应该是这样，本该潇洒从容的，不应该被逼得如此境地。

    但现实根本不理会他的愤怒。

    啪！

    啪！

    一巴掌一巴掌的扇。

    脸都肿了。

    此次一败。

    距离皇位又远了一步，如何能够甘心？好在往北有一个藩王支持他，虽然看似出局，但未必不能翻盘。

    他手上其实还有力量。

    而且不少。

    但是多分散在各个州。

    之前没有调过来，是当做暗棋，是他登基后，解决藩王之乱的手段，一旦动了，等于暴露在藩王视线。

    很是犹豫了一下。

    咬着牙。

    忍！

    就算要动，也是在那两个兄弟互掐出血的时候。

    。。。

    二皇子出局，两位皇子依旧不甘心，他们的目标是二皇子必须死，但现在已经完全失去了二皇子踪迹。

    那边已经被藩王占据。

    查？

    搜？

    都搞不定。

    “一群废物，人都追不上。”

    “二皇兄，那就让你多活一段时间。”

    “。。。”

    骂骂咧咧，也无办法。

    接着，十分默契的.....开始互掐。

    在他们看来，二皇子已经是丧家之犬，不足为惧，帝都才是真正的要地，一旦赢了，就能够登基为王。

    二十万禁军。

    四十万帝都卫军。

    都将掌于手。

    此外。

    还能名正言顺调动边军等一些没被藩王强占的地方士兵，可以说，一旦成功，手上力量将会大幅增长。

    没得说。

    掐！

    一时间。

    大延帝都周围再一次热闹起来。

    。。。

    藩王们见此，十分高兴。

    掐吧！

    掐吧！

    两败俱伤才好。

    时间越久越好，这样一来，自己就有足够逇时间消化新地盘，地方上还有一些老顽固，一直心向皇权。

    手上有兵，不容易拿下，需要时间。

    帝都那打得越凶。

    争取的时间越多。

    。。。

    启州。

    州城。

    “最近怎么多了那么多生面孔？”

    “你有多久没来城里了，听说北部两州有藩王的军队在活动，抢地盘，不少那边的人都来启州避难了。”

    “真的呀？太可怕了。”

    “可不是！”

    “。。。”

    百姓们议论纷纷，最近来的外地人太多，北面藩王为了争夺地盘，有时候还存在冲突，实在是很危险。

    尽管没有对平民下手，但谁知道以后会不会。

    相比起来，启州虽然被南庆占据，但至少看着和平，不仅仅是平民，很多大户也转移资产和家人过来。

    无论如何。

    先避一避。

    有的一想，启州也不稳。

    去百城，南庆就算了，听说对大户不友好。

    。。。

    “欺人太甚！”

    “气死我了。”

    “。。。”

    州城内，一个皇商府邸中，中年人骂骂咧咧。

    摔杯子，砸椅子。

    主要是被南庆军给气的。

    占领启州后。

    没有劫掠，但却直接倾销一等盐，便宜无比的价格，让他们的盐根本没有市场，很多百姓大批量购买。

    阻止？

    哪敢。

    人家已经明确上门警告过。

    若敢搞事就灭了你，拿一番威胁，至今在耳边萦绕：

    ”几十万大军开拔过来没有军费的吗？如果你愿意出军费，咱就不卖盐，如果不出，就给劳资闭上嘴。”

    这一番话，刺激得他哑口无言。

    军费？

    几十万人的军费，他咋出得起？

    家族所有资产奉上估计都不够。

    因此。

    只能在家里发下火，不敢有任何的动作。

