    至于与信念与火商会的交易，让威尔信通知谢尔森改为下午，上午他要去听课。

    在这种事情上，希尔森就算不满，却连个屁都不敢放一个，那可是美狄亚侯爵每月一次的公开课，如果他有半点不满的消息泄露出去，美狄亚侯爵分分钟可以将整个商会与家族连根拔起。

    阿斯兰前世虽然修炼到高级魔法师，可是却是野路子出身，身边最强的魔法师也不过是魔导士，那还是后来他成为一方巨擘后，才投靠他。

    所以在前期，阿斯兰的魔法基础非常差，很多高深的法术都无法掌握，最后才走出那天畸形的法师之路。

    上课比阿斯兰预料的还要简单。

    美狄亚魔法塔二层，那里有一个巨大的教室，那里一共有有七排座位。

    杰纳里多给阿斯兰指了一个座位，那是倒数第二排的位置，而他则是直接坐在第一排。

    从位置上就可以判断出每一排所代表的实力，第七排是魔法学徒，第六排是初级魔法师，第五排是中级魔法师，四排对应高级魔法师，三排是大魔法师，第二排是魔导士，第一排应该是大魔导士与美狄亚侯爵的亲传弟子。

    从杰纳里多的实力能够做到第一排就可以看出来。

    “很快，我也会做到第一排的位置。”阿斯兰自信满满说道。

    今天的课程主要讲得是关于自然系魔法的运用小技巧和注意事项，还有其中几大误区要注意。

    这让阿斯兰听得津津有味，还专门做了笔记，前世因为野路子出身，还真踩过几个魔法误区，差点废了自己。

    所以这些知识对他而言非常重要，必须记录下来。

    在阿斯兰认真做笔记和听课的时候，美狄亚侯爵也注意到这个少年的表现，的确让她很满意，是一个好苗子。

    这一节课，阿斯兰全神贯注在其中，直到美狄亚侯爵说下课，阿斯兰都没回过神来，直到杰纳里多拉了他一把，阿斯兰才恋恋不舍收拾笔记。

    杰纳里多看了一眼阿斯兰的笔记，嘴角微微翘起。

    所有人都以为他是依靠渊博的魔法知识才成为美狄亚侯爵的嫡传弟子。

    实际他真正成为美狄亚侯爵嫡传弟子的原因是他的眼力，如今美狄亚侯爵麾下另外八名弟子，其中六人是他发掘出来。

    阿斯兰很有可能会成为第七个。

    “师兄！不知道老师平时什么时候开课？”阿斯兰非常认真问道。

    他已经决定了，以后美狄亚侯爵一旦开课，他就一定要过来比利城一趟。

    “每月七号就有一场公开课，只要是比利城登记的魔法师，不管身份修为高低，都可以来听课。”杰纳里多淡淡说道。

    他最看重的就是阿斯兰对于学习的欲望，只有这样的人，才能在魔法道路上走得更远。

    “好！以后我每月这几天都会过来听课。”阿斯兰说完就与杰纳里多告别。

    回到酒店，阿斯兰还来不及喝杯水，谢尔森就登门拜访。

    一进阿斯兰的房门，就看到房间角落里随意堆放的皇都骑士盔甲套装，完全就是当成杂物垃圾一般堆放，让谢尔森看得眉头直跳。

    “阿斯兰少爷！这么急迫打扰您非常不好意思，钱和货我都已经准备好了，我们是不是该交易了。”谢尔森一上来没有任何客套，就直接开口说道。

    阿斯兰非常意外的看了对方一样，指着地上的骑士盔甲。

    “在哪呢？你清点一下。”

    “十分抱歉，因为商会出了一点事情，急需用上这一批骑士盔甲。”谢尔森让人清点整理，非常惭愧说道。

    “哦，出了什么事情吗？”阿斯兰毫不在意摆摆手，与人方便自己方便。

    “见笑了，商会在外的商队遇到袭击，急需支援。”谢尔森看到属下点点头，让人将一个钱箱搬出来。

    “阿斯兰少爷你想要的货物，我已经让人放在酒店后院，剩余2844金币，你清点一下。”希尔森不紧不慢说道。

    阿斯兰点点头，只是看了一眼钱箱里面的金币，点点头说道：“那我还想要劳烦贵商会帮我采购这些东西，还希望你们能将东西送到梅洛小镇。”

    希尔森看了一眼购物清单，点点头，都是普通物品，比如铁矿石之类，比起阿斯兰要找的药剂学材料容易太多了，甚至不需要他亲自动手。

    “商会还有急事，先行告退。”希尔森将清单收起来，就准备告辞离开。

    阿斯兰起身相送。

    前脚刚刚送走了希尔森，还未转身，就有人急急忙忙送上请帖。

    “阿斯兰大人！我家主人是外南城区统领里恩，邀请您晚上去赴宴。”

    一个管家身份打扮的老者恭敬行了一礼，只不过这个礼仪应该刚刚才学习没有多久，所以非常僵硬，显得有些不伦不类。

    阿斯兰点点头，将请帖看了一眼，神色之中带着一丝轻慢，随口应了一句。

    “好！”

    管家可是从底层社会跟着里恩一路走来，混到如今的地步，早就将狗眼看人低的技能点满了，他一眼就看出阿斯兰的不满意。

    可是人家身份摆在那里，管家就算心中有所不满，也不敢说出来。

    “下次将礼仪学好点再出门。”阿斯兰在管家准备转身离开的时候，忽然补充了一句，将管家的老脸给骚红了。

    回到房间内，阿斯兰看着角落最后的一套没有配件的骑士盔甲，脸上忍不住流露出笑容。

    “晚上让杰森跟我一起去赴宴。”

    威尔信听完，立刻跪倒在地，感激涕零。

    阿斯兰最讨厌这种动不动就跪的行为，不耐烦摆摆手。

    “礼物就这套盔甲好了，你让人包装一下，我还要再睡一会，没事别打扰我。”

    早上没睡好，那起床气能憋到现在还没爆发，已经是阿斯兰的极限了。

    威尔信迅速将地上的盔甲捡起来，结果差点闪了他的老腰，这一套盔甲合起来怎么也有七八十斤，着实为难他这样一个上了年纪的老人了。

