    “那怎么行呀？”段娇倒是不敢直接追上孟昔年，站在那里又看向孟老，“爷爷，要不然我等会儿送一盘炸丸子过来赔罪。”

    反正都是在大院里，也不会跑了。

    回去她要问问伯母，这一家是什么人，一打听就清楚了。

    段娇也不至于一个照面就爱上了孟昔年，只是觉得乍然出现的这么一个男人太帅了，而且气质也冷得让她心动，她只是想认识他。

    但是段娇比孟昔年以前遇到的那些女人更识分寸。

    这种时候她就不会再跟上去了。

    “炸丸子啊？不用啦，我们家里今天估计也是很丰盛的，小姑娘，赶紧回去吧。”

    孟老笑了笑。

    段娇有点意外。

    到了这个时候了，这老爷爷竟然还不问她家里的情况？

    问问她是哪一家的啊，这样他们就可以再聊几句加深印象，然后才算是真正认识了。

    不问她是哪里的，她怎么介绍自己？

    段娇赶紧说道：“爷爷，没关系的，我就住在那边，”她指了指高家的方向，又接道：“我伯父是高明......”

    “喵！”

    雪团本来一直很温顺的，这会儿突然就炸了毛，朝段娇扑了过去，窜上了她头顶，张牙舞爪挠扯她头发，瞬间就将她挠成了一个疯婆子的样子。

    “啊！”

    段娇受惊尖叫了起来。

    她是很喜欢雪团，但是完全没有想到它会突然这样扑向她。

    现在她还真的是怕被雪团的爪子给挠到脸。

    孟老也吓了一大跳，一开始压根儿就没有反应过来。

    等到反应过来之后他赶紧要去抓雪团。

    “雪团，小雪团，你快下来！”

    “喵喵！喵！”

    雪团在段娇的头上跳着，爪子胡乱地抓着她的头发。

    “爷爷，快救我啊。”段娇哭了。

    “雪团听话，快点下来。”孟老完全不知道雪团怎么会突然冲段娇发作，它明明之前是一直很温顺的啊。

    孟昔年和江筱他们都听到了门外的动作，雪团一般情况下不会一直这么叫着，现在却叫个不停，肯定是有什么事情了。

    出来之后果然看到这么一幕乱局，三人都有点懵了。

    江筱赶紧叫了一声，“雪团，下来！”

    孟老怎么叫都没用，现在听到了江筱的这么一句话，雪团喵地一声就从段娇头上一跃而下，朝她奔了过去，却是不敢跳到她身上，就只是在她脚边躺了下去，蹭了蹭她的脚。

    “喵。”

    听着它的叫声，江筱莫名地听出了几分委屈。

    这是怎么了？

    她看向了段娇，忍不住嘴角一抽。

    这姑娘穿得挺整洁漂亮的，看起来应该也是个很漂亮的姑娘，但是现在像是顶着一头鸡窝，头发那叫一个乱啊......

    小姑娘眼睛发红，泫然欲滴，在忍着没哭。

    “老头，这怎么回事？”

    孟昔年看向了孟老。

    之前不是还好好的吗？怎么一转眼就出事了。

    孟老也觉得不明白，“我也不知道是怎么回事，雪团一直好好的，突然就扑向这小姑娘了。小小，你快过来给她看看，别哪里挠伤了。”

    毕竟是他们家的猫。

    他又不好意思去给一个小姑娘检查。

    