    林浩林浩之前一直想要对薪资待遇做一个调整，无奈没有机会，而且集团发展还不稳定，能暂时过度就好。

    　　毕竟之前林浩一直要解决的是星空科技的存亡问题，现在星空科技这艘船已经能够独立漂泊在大海上，也能抗一些风浪。

    　　如果再不进行改革，可能人才培养也好，管理层培养也好，都将出现大问题。

    　　这次借着搬公司的机会，也有了一个改革的契机存在。

    　　常务会上把职级薪资调整方案公布以后，再交代了一下准备双十一销售的事情，就结束了。

    　　同时，星空科技集团准备进行职级薪资调整的通知也已经发到了所有员工的邮件里。

    　　从2023年1月1日开始执行，果然考核职级加薪资调整的消息被所有员工议论着，特别想知道自己是什么等级的薪资待遇。

    　　同时也有人担心着年底考核，毕竟每个人一年下来做出的功效有多少，自己做清楚了。

    　　为此曹原还特意跟林浩视频聊天，问林浩自己是什么级别的薪资。

    　　“我说你是不是觉得现在的薪水满足不了你啊，放心好了，你属于P14资深科学家，最高的那一级，整个集团你的薪水是最高的。”林浩非常无奈的解释说。

    　　曹原嘴角一抿，笑到“那就好，知道自己是最高级的，我就放心了，好了不打扰你了，挂了。”

    　　说完就拍了拍手，准备挂视频电话了，林浩赶忙叫住。

    　　“别着急啊，自从搬到新的实验室大楼，我还没过去一趟呢，怎么样，有什么需要改善的地方吗？”

    　　“还好吧，环境比以前好了很多，对了，你忙完了有空过来一趟，我这还有个问题等你解决呢。”曹原摘下来手里的手套，说完就挂了电话。

    　　“哎，这个人真的是，话都没说完，就挂了。”林浩也没有办法，对方可是星空科技集团的另一个大脑所在。

    　　不过林浩心里有了个主意，打算拖他一个星期再过去解决问题，看曹原以后还敢不敢这么挂自己电话了。

    　　在第一栋办公楼的最高层50层就是林浩的办公室所在，也是林浩收入实验室所在。

    　　平常一些不重要的实验就可以在这边完成，没有林浩的同意，在小莹的控制下所有人是上不了50层的。

    　　林浩现在有点喜欢上在窗边看外面的感觉了，之前的办公室都在5楼，根本没有这样的体验。

    　　不过林浩手上要处理的东西还有很多需要他来关注的，尤其是在跟波士顿动力公司的官司，马上就要开庭了。

    　　林浩也等待着结果如何，不过他并没有报太大希望，只要欧盟专利法庭保持中立就已经是最大的好消息了。

    　　自从新的一轮地缘政治竞争开始以来，欧盟一直想保持一个中立的位置，墙头草的位置不好做。

    　　不过好在这个法庭是在巴黎，虽然高卢雄鸡的举白旗的口碑不是很好，但在外交立场上一直延续着戴高乐时代的政策，保持自己的独立性。

    　　最终开庭的日子定在了11月7日，星空科技集团的法务部将和欧洲分公司的负责人一起应诉。

    　　那天正好立冬，金陵市还下着稀稀落落的小雨，不过中午时间一过，天就放晴了。

    　　帝都时间下午4点，位于巴黎的欧盟专利法庭正式开庭审议关于波士顿动力公司指控星空科技集团机械犬项目侵犯专利的纠纷案。

    　　整个庭审过程持续了大约4个小时，在巴黎中午休息了一个小时，下午继续，最终在下午3点，庭审结束。

    　　法官宣判，星空科技集团专利侵权案，延后3个月审理，而在此期间，星空科技集团的产品在欧盟销售不受影响。

    　　林浩得到这个消息，已经是帝都时间晚上10点钟了，带着这个不算好消息的好消息，林浩进入了梦乡。

    　　第二天早上早起的林浩，起床后就飞去魔都参加星空游戏工作室的上市规划会了。

    　　之前星空游戏工作室就已经委托毕马威会记事务所、摩根士丹利及中信里昂证券来做委托保荐人及专业顾问。

    　　这次林浩去魔都就是听取毕马威事务所的上市汇报工作。

    　　作为星空科技集团曾经的子公司，星空游戏工作室准备上市的消息一出来就轰动了资本圈。

    　　大家都在等待着星空游戏挂牌交易的那一天，想办法买到星空游戏工作室的股票。

    　　在魔都星空游戏的会议室大厅内，林浩正在听取毕马威会计事务所做的上市报告。

    　　根据港交所上市规则，星空游戏工作室想要在主板上市的话，在3年内的盈利必须大于5000万港元，市值必须大于2亿港元。

    　　除此以外，还有一些必须的要求，因为星空游戏工作室市值高于100亿港元，所以最低公众持股量为15%，而且拥有至少300名股东。

    　　为了达到这些要求，林浩只能讲自己百分百持股改为了85%，那15%的股份则留给星空游戏工作室管理层去认购了。

    　　这些条件审查工作，毕马威事务所都已经做好了，要介绍的就是接下来要进行的上市委员会聆讯工作以及后期的推广活动。

    　　同时交代所有人在这段时间内不能发生任何负面消息，要不然可能会影响上市聆讯。

    　　在港交所上市与A股不同，A股实行的是同股同权的制度，只要拥有上市公司一定份额的股票且成为大股东，就可能拥有公司的控制权。

    　　但港交所不一样，实施的是同股不同权的制度，这样林浩在上市以后已然能够拥有对星空游戏工作室的绝对控制权。

    　　按照星空游戏工作室的招股说明书，星空游戏工作室现估值为365亿RMB，香港IPO全球发售股份数目21.8亿股，每股价格不超过22港元，计划融资超300亿港元。

    　　整个上市流程汇报工作进行了1个星期，当然林浩只待了2天把跟自己有关的股权部分搞定就回金陵了，剩下的就交给了林助理去处理。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

