    沈翔原本打算报名在这一家大型丹药铺里面工作，但沒想到因为他沒有炼丹师等级玉牌，人家不要。这他非常郁闷，只好用手上最后的一点仙晶，來到一个名叫圣城的巨大城市，据说是建立在一座很高的巨山上面，能容纳千万人。

    只有这里才能进行炼丹师考核，沈翔要想把自己的丹药卖得更高的价格，首先得有名气才行。

    虽然这里的丹要有名气才可以卖得高价钱，才有人买，但如果是天级丹就不一样了，因为这种丹在这里不多，而且能炼出天级丹的炼丹师，就算沒有名气，但实力摆在那里，沈翔了解到，许多名气很大的金牌炼丹师，顶多只是在地级中上品丹这一块有所成就而已，但炼制天级丹却不行了。

    这座圣城是沈翔见过丹药店铺最多的城市，从街头到街尾都是，在这座城市的人，整体实力也不错，沈翔就发现有很多涅槃境的人在大街上走，仙人级别的也有不少。

    经过一番的调查和打听，沈翔得知购买丹药的主力人群就是涅槃境的，这种实力的人有足够的力量在这片天地安全行走，能赚得更多的仙晶來换取丹药，提升自己的实力。然后就是一些中小型的势力，购买丹药是用來培养弟子的，在这仙兽经常出沒的地方，涅槃境的人能不能逃走还是一回事，所以实力低弱的人赚取晶石是非常危险的。

    “这里很缺乏药材，但卖给那些丹药铺的时候，价格却很低，根本沒有讨价还价的余地，手里有药材的人几乎都是不管多少就卖了，因为要保证药材的新鲜也是一件很艰难的事情。”

    沈翔觉得许多大型的丹药铺，背后都有一个强盛的势力，而这些势力拥有大量的药材，但还是会继续收购市面上的药材，这么一來就可以进行垄断，让一些小丹药铺无法生存，那些金牌炼丹师估计也是这群人捣鼓出來的，因为要想出名，必须得是这些大势力帮你把名声打响，所以有名的炼丹师都是在一些大型的丹药铺里面，自己开丹药铺的很少，几乎沒有。

    仙晶的用处和晶石一样，只不过仙晶蕴含的能量更加多，质量更高！那些大势力需要大量的仙晶，一般都是用來布置各种大阵，用仙晶作为能量源。

    苏媚瑶就说过，在天界一些大势力，会大阵进行时间加速，催生一些需要很长时间才能成熟的药材，要保证炼丹药材的品质，也得需要大阵进行蕴养，这都需要消耗许多仙晶，所以许多大势力不择手段的掠夺这些资源，保证能集中更多，不让这些仙晶分散到太多人手里。

    当年十天大帝就因为有一条仙晶龙脉，所以能支撑他培养出自己一股强大的力量，让他征服九天十地！

    所以现在许多巨头极力发展自己的势力，就是为了让自己掌握更强大的力量，好让他们成为一个统领九天十地的帝皇，这样能集中更多的资源，让他们更进一步的提升实力！

    “看來要想快一点获得仙晶，就是把我的好东西拿出來卖，但这些家伙都黑得要死，肯定不愿意出高价的，要是弄一场拍卖会什么的还差不多。”沈翔不肯吃亏，所以他不会把高阶药材以极低的药材卖出去。

    “你的实力这么弱，你那么高调的话，肯定会被盯上的，保证你什么都卖不出去，这座城市应该就有和太元掌教那种级别存在的家伙，而且绝不会少！这一边的圣丹界，可以说是天界的缩小版，只不过利益势力沒天界那么多，而且丹药业十分繁荣！你在沒有足够的实力下，触动那些势力的利益，就等着被收拾吧！”苏媚瑶说道，在这仙人满街走的地方，沈翔不能够乱來。

    不说这里，就说在帝天他那降龙城就引來一群人围攻，还不是因为砸了别人的饭碗？如果他现在在这里别人发现有砸别人饭碗的潜力，肯定会被及早扼杀。

    说白了，就是因为他沒有后台！

    “实力！”沈翔暗暗咬牙，沒实力，他只是一块任人宰割的肉，如果他有白虎那样的实力，他还怕个毛呀！就可以像白虎那样横着走，谁阻碍他，直接将之轰杀。

    沈翔逛了一圈，把他手里一些品质不错的妖兽丹卖了，不过还是被压价，但却能让他拥有一万多仙晶。

    就在他四处乱逛，寻找商机的时候，一块玉符突然震动起來，这让他惊喜不已，因为那是用來和白紫倩联系的玉符，也就是说，白紫倩循着他留下的暗纹，找到了那块玉符！

    “你是谁？”沈翔拿出玉符之后，立即听到白紫倩那冷冰冰的声音，这魔蝎公主十分

    “紫倩大姐，是我，我是沈翔！”沈翔急忙回应。

    “是你？你竟然还活着，我还以为你被龙帝收拾了呢！”白紫倩有些意外的说道。

    “你知道我的事情？你在什么地方？你妹妹想见见你！”

    “我曾经偷听几个老家伙谈话，所以龙帝要过來为自己的儿子报仇，他们说龙帝的宝贝儿子是你杀掉的。”

    白紫倩虽然很久不见沈翔了，但沈翔的名字却总是能传到她的耳朵，而且她十分关心白幽幽，所以也很关心沈翔的安危，她之所以在各大城市逛，就是为了打听沈翔的消息，她沒想到沈翔竟然來到这种地方。

    “我在圣城，你快……”玉符突然失去了光霞，沈翔大骂着这种劣质货，用不了多久就报废了。其实这是因为距离太远，能量聚集太多，把玉符里面的灵纹毁了。

    沈翔把这件事告诉白幽幽之后，让白幽幽十分高兴，然后她让沈翔立即在城内留下暗纹，指引白紫倩找到他的住所，这样他们很快就能见到白紫倩了。

    沈翔在一个住着许多穷人的地方租下一座小宅子，然后在里面等候着白紫倩！他沒想到这边的巨头竟然也这么关注他的事情，这么一來的话，他更加要低调了，不能被盯上。