    除了玄老等先前的几名外院长老后。

    也多出了几名内院长老装扮之人。

    显然。

    随着进入外院大比第三轮。

    也就是两百进五十的战斗当中后。

    就连内院。

    也已经开始关注起这一次的外院大比，究竟能够展现出多少优秀外院弟子，可以进入到内院当中。

    只不过。

    此次前来的几名内院长老。

    都是一些较为普通的内院长老而已。

    像内院副院长许文柏。

    以及内院院长金秋燕，都没有露面。

    “玄兄……”

    “想不到你所看中的这名叫做叶辰的弟子，竟然在第三轮便遇到了外院当中排名第二的燕初雪，也不知道你对他的这一次战斗，把握跟胜算究竟有多大？”

    一名内院长老此刻朝着擂台之上扫视一圈后。

    便忍不住开口笑着说道。

    毕竟。

    燕初雪作为战云宗当中早已经出名的外院排名第二天才，甚至不论是修为还是实力仅仅次于外院排名第一的萧远寒而已，早已经受到了不少内院长老的关注。

    至于叶辰。

    若不是因为先前第一轮跟第二轮的战斗较为亮眼。

    再加上是玄老弟子这般身份的话。

    恐怕根本没有人会去注意。

    眼下叶辰跟燕初雪对上，显然不论是外院当中的弟子，又或者是在长老席上的这些长老，都会叶辰并不抱有太大希望，甚至绝对叶辰根本不可能不会燕初雪的一合之敌！

    “若是说前几日的话……”

    “我还真有些拿不准，毕竟燕初雪的修为也在叶辰之上，而且实力跟底蕴也极为强悍，叶辰对上他，显然并不一定能够获胜才对。”

    “可让我没有想到的是，叶辰这个小家伙，竟然还给了我一个惊喜！”

    “以他给我的这个惊喜来看，燕初雪根本不可能会是叶辰的对手。”

    听到这名内院长老的话后。

    玄老顿时微微一笑。

    紧接着便一脸自信地开口说道。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然会在短短半日的时间当中。

    借助三株剑魂草。

    将剑意突破到了第一层境界当中！

    如此一来的话。

    以叶辰武师境二重修为，在配合上剑意第一重的威力，区区一个武师境三重修为的燕初雪而已，想要击败叶辰，几乎根本没有任何可能！

    唯独外院排名第一的萧远寒！

    恐怕才有实力与叶辰一战！

    “哦？”

    “可若是我没有记错的话。”

    “燕初雪可是拥有武师境三层修为，再加上自身所拥有的黄阶十品武魂！”

    “最主要的是，玄兄你所看中的那名叫做叶辰的小子，只不过是武师境二重修为而已。恐怕待会交起手来的话，可未必会是燕初雪的对手才是。”

    听完玄老一脸自信的话后。

    那名内院长老顿时微微一愣，接着便忍不住开口说道。

    对这名内院长老来说。

    他并没有看出叶辰身上所蕴含的那股剑意。

    仅仅是发现了叶辰的武师境二重修为而已，所以才会下意识地认为，叶辰根本不可能会是燕初雪的对手。

    至于玄老方才所说的那一番话。

    也被他下意识地认为。

    玄老只不过是刻意想要保住自己的颜面罢了。

    “哈哈哈……”

    “有时候表面上看起来的修为跟实力，未必会是真正的实力。”

    “待会等叶辰跟燕初雪真正交起手来，你们想必便会明白，我所说的话，究竟是何含义。”

    看到周围不少长老。

    与那名内院长老一样，全部并不看好叶辰后。

    玄老顿时仰天一笑，然后便开口说道。

    “既然玄兄这般看好自己的弟子。”

    “那么我们也只能够拭目以待……”

    “只不过，若是我没有记错的话，燕初雪同样也是上一任外院院长看中的弟子，而那位院长如今也已经晋升为内院长老，想必以那位院长的颜面，应该不会让自己的弟子败落在叶辰手中才对。”

    听到玄老的话后。

    长老席上的这名内院长老。

    此刻玩味一笑后，便缓缓开口说道。

    毕竟。

    燕初雪同样可是上一任外院院长看重的弟子，跟外院排名第一的萧远寒两人一直都受上一任外院院长的看中以及培养，轮底蕴跟实力。

    恐怕绝对不是区区一个叶辰以及刚刚上任的玄老能够比拟才是。

    “不错！”

    “赵长老言之有理！”

    “这一次，叶辰必然不可能会是燕初雪的对手！”

    一侧，听到这名内院长老的话后。

    先前便跟玄老以及叶辰有过过节的冀长老，也忍不住开口道。

    听到对方的话后。

    玄老眼中闪过一道寒芒。

    整个人摇了摇头后，便懒得继续开口。

    直接将目光落在了擂台当中。

    ……

    擂台之上。

    只见在叶辰对面。

    伫立着的乃是一名二十出头的青年。

    这名青年看上去面容清秀，极有书生气质，脸上也挂着温和的笑容，仿佛手无束鸡之力的书生一般，看上去人畜无害，而且还极为赏眼。

    可惜的是。

    若是真正了解对方的话。

    便能够明白。

    这名叫做燕初雪的外院排名第二天才，可远远不是表面上看上去这么简单。

    不论是其手段。

    还是其实力，都不是寻常武者所能够比拟！

    “想不到……”

    “叶师弟你竟然能够在短短一个月的时间当中，从武魂境七重提升到武师境二重修为的境界当中。”

    “看来在这一个月的时间当中。”

    “叶师弟你应该是在外有所收获才是。”

    朝着叶辰上下打量一圈后。

    只见燕初雪淡淡一笑，然后便看向叶辰，开口说道。

    虽然燕初雪脸上看上去极为平静。

    但是心中此刻早已经是掀起一片滔天巨浪！

    要知道。

    能够从短短一个月时间当中。

    将修为提升到武师境二重。

    可见叶辰最近的收获跟奇遇，远远不是普通武者所能够比拟才是。

    就算是他。

    也根本不可能办到。

    在短短一个月的时间当中，提升足足五个修为层次的恐怖程度！

    “只不过是运气好罢了。”

    “根本不值一提。”

    听到对方的话后。

    叶辰同样淡淡一笑，一脸平静道。

    显然。

