    “这个我不会用。”

    吃饱喝足的魏和尚，来到医院后巷这里，就看到了并排停放的两辆九四式卡车。

    兴奋的跑过来一看，顿时就傻眼了。

    因为鬼子的卡车，他用的是右舵方向盘。

    世界范围内，使用右舵的国家并不不多，可鬼子就是其中之一。

    魏和尚当初学的是米国车，方向盘位置都不一样。

    “没什么大不了的。”王霄拍了拍他的肩膀“反正路上没有交jing，没有行人。除了方向盘位置换到副驾上之外，没什么区别。这是钥匙，你先熟悉一下，之后开起来只管跟着我就行。”

    王霄把钥匙扔给了魏和尚，自己转身去了药房那边。

    这座医院里住着的都是鬼子，王霄不留下一个简易装置，简直就是对不起他们。

    他从已经没了呼吸的宪兵身上拿出南部手枪。

    下了子弹打开，将火药聚集在一起开始...具体过程不好说，结果就是设置好了一个延时点火装置。

    王霄还把卡车上多余的汽油都给倒在了屋子里，并且顺路把能锁死的房间都给锁死。

    做完了这些，他这才离开医院上了车，打头带着魏和尚的第二辆车，向着战俘营开过去。

    老实说，小鬼子这个时期的工业基础真不行，他们的卡车也是非常烂的那种。

    这么大的卡车，核定载重量才一点五吨，简直就是可笑。

    当然了，这是核定载重量，你超载也没关系。只要不怕车子完蛋，装坦克上去也行。

    两辆车子上放置了大概两吨多不到三吨的各类药品。

    主要就是医院常规用药，以及一些手术器械。

    这些药品之中，最有价值就是大约一万袋的磺胺粉。

    在青霉素等抗生素广泛应用之前，磺胺就是最有效的抗感染药。

    哪怕是在鬼子这里，也是私自使用会被送上军事法庭的军用药品。

    之所以会出现在这里，那是因为这是准备给前线的部队送过去的，而且与某个城市医院正好顺路，就想着一起运走。

    王霄之所以挑选这个时间，这个地点。就是因为他在档案室里看到了这些东西。

    对于缺医少药的八路军来说，这一万袋磺胺粉，那就是救命药了。

    在战俘营外停下，王霄换好衣服，手持轩辕剑悄然潜入了战俘营之中。

    以他的身手和能力来说，真要是铁了心要搞刺杀，这里的看守们，没有一个能够活着见到明天的太阳的。

    果然，不大会的功夫，王霄就带着一群战俘们跌跌撞撞的出来了。

    “等会。”

    王霄喊住了那些争先恐后想要上车的人，伸手指着战俘营“去把衣服都换掉。穿着一身还想出去？”

    他们换衣服的时候，王霄也是在换衣服。

    这是他自己做的，终于算是合身的鬼子大尉军服，甚至还给自己配了一把军刀。

    等到所有的一切都准备妥当之后，王霄开车在前头，魏和尚开车摇摇晃晃的跟在后面。

    快要到城门的时候，那边医院终于是腾起了冲天的火光。

    很快警报声与救火车的鸣叫声响，就将整座城市都给吵醒。

    “混蛋！”

    戴着白手套的王霄，一巴掌就把负责看门的军曹给扇的转悠了两圈，这才直接摔倒在了地上。

    “自己看清楚！”王霄把手中由第一军参谋长亲自签发的军事命令仍在了军曹的脸上“这是参谋长阁下的命令，你想要上军事法庭吗。”

    “是，阁下！”

    虽然被打了，可军曹却是不敢放人，他恭敬行礼说“请允许我打电话核实命令。”

    “去吧。”

    王霄随意的摆摆手“我给你一分钟的时间，一分钟之后不开门，我就是直接掉头回去。明天早上的事情，你自己想办法解决。”

    满头大汗的军曹，心中恨死了自己的小队长‘魂淡啊，为什么安排我晚上值班看大门！’

    电话自然是打不通的，因为王霄过来之前，就把电话线给切断了。

    看着满头大汗的军曹，王霄伸手指着火光冲天的医院“你是瞎子吗，那么大的事情看不到？我是奉参谋长的命令去执行特别任务。你真的很有勇气，居然敢阻拦我。”

    抬手看了眼手表，王霄当即转身上车就准备掉头。

    军曹扛不住了，他只是个小小的军曹而已。

    命令书肯定是真的，那可是第一军参谋长开出的命令。

    一想到自己明天早上，很有可能会被直接送上军事法庭，军曹急忙大喊着让手下的士兵们，去把城门给打开。

    之后他站在路边，恭敬的向着驾驶室里的王霄鞠躬行礼“祝您武运昌隆，大空翼大尉阁下！”

    鼻孔朝天的王霄，哼了一声直接踩着油门，把车子开出了城外。

    不是说王霄性格高傲，而是王霄知道鬼子军中就是这么个规矩。上下等级森严不可逾越，你给他好脸色，他反倒是要怀疑你了。

    出了城，后面的事情就简单了。

    拿着指南针的王霄，干脆利落的向着杨村方向开过去。

    李云龙的独立团，现在就驻扎在杨村这里。

    出发之前，王霄把油箱都给加满了油。

    只要不抛锚，足够开到杨村附近去了。

    道路上不时会有鬼子的关卡，王霄傲气十足的把命令书甩出来，基本上都是直接放行了。

    至于说打电话去司令部查询，鬼子可没那么富裕，把路上的哨卡都给拉上电话线。

    电话线，那也是要钱的。

    就这么一路开到了第二天的中午，随着一声枪响，长时间枯燥开车而打哈欠的王霄，干脆的一脚油门踩死，然后直接跳下了车。

    “前边的小鬼子听着，你们已经被包围了，放下武器投降，缴枪不杀~~~”

    听着远处的呼唤，王霄哈哈一笑，半蹲在车门旁边，高声呼喊“对面是哪支部队的？我们是从tai原城里逃出来，去往杨村找李团长的。”

    对面安静了一会，然后就传来了李团长那标志性的嗓门“你是哪个，怎么知道俺老李的？”

    “李团长，我是苍云岭上的道士啊，还记得我吗。”

    “哈哈哈哈~~~”李团长的大笑声传来“是你小子啊。”

    王霄转头，嘱咐身边的那些俘虏们“把枪都放下，别引起误会。”

    俘虏们很是听话的放下了武器，哪怕是魏和尚也不例外。

    不大会的功夫，百多名ba路军战士们，就警惕的端着枪围拢上来。

    这也是没办法的事情，这两辆都是标准的鬼子车，而这些人身上穿戴的军服，脚边放下的武器全都是标准的鬼子制式装备。

    “嗯？武器放脚边的？”

    鬼子悍勇，经常拼杀到最后一个人。

    让他们在包围之中主动放下武器，太难了。

    “还真是你小子。”

    李团长哈哈笑着走过来，仔细打量着王霄“这身衣服穿的，跟真的似的。”

    当然真了，王霄的手艺可不是盖的。

    王霄示意身后的那些俘虏“这些都是我从tai原城里救出来的，之前是XX师的。”

    李团长眼神一亮，他现在正缺人手呢。这种之前上过战场的老兵，实在是再合适不过了。

    至于说身份问题，转化成自己人就是。

    “这里车上还有一些药品。”王霄示意身后的卡车“是我从医院里弄出来的，都是送给你们的。”

    “药品？”

    李团长惊讶不已，急忙上车去查看。

    果然都是药品，大部分药品上，甚至连包装都没有拆开。

    “好兄弟，干的好！”

    李团长激动的揽着王霄的肩膀“我请你喝地瓜烧！”

    那边独立团新任的赵zhen委，一边为这么多的药品收入而激动，一边则是看着穿着鬼子服的王霄，和李团长揽着肩膀称兄道弟的，感觉很是诧异。

    好在王霄很快把鬼子皮扒了下来，然后独立团的战士们上前，一个接一个的抗走了这些药品。

    至于这两辆九四式自动车，战士们也不会浪费。

    最多几个小时的功夫，就会被拆卸成无数零件，然后打包带走。

    轮胎是个好东西，可以给大车用。

    发动机更是好东西，兵工厂紧缺这个。

    电击也是好东西，医院喜欢。至于各种零部件，都会找到属于它们的归宿。

    至于说为什么不直接当做卡车来用，那岂不是更好吗。

    王霄只能说，这个时代的道路交通条件之恶劣，小鬼子的卡车性能之差劲。绝对是超出了所有人的想象。

    就这两辆破卡车，只要敢往山里开，王霄敢拍着胸口打赌“超过十公里不抛锚，就算我输。”

    而且ba路军这儿也没有汽油，也没有备用更换的零件，千辛万苦的运到山里也没用。

    这边王霄与李团长嘻嘻哈哈的坐在炕上喝着地瓜烧，那边赵刚忙的脚不沾地的安排存放药品。

    药品很宝贵，可不敢轻易损坏了。

    而且他这里已经派出了通讯兵，去往总部医院喊人过来，把药品运走。

    “好兄弟，你的这份情谊没的说，我老李领了。”李团长拍着胸脯，端起了酒碗“干了！”

    对于缺医少药的ba路军来说，王霄送来的几吨药物，那都是真正的救命药。

    “这事好说，只要是能打鬼子，什么事情都好说。”

    王霄笑着，一碗接一碗的干着李团长的地瓜烧。

    看的李团长也是眼皮直跳，这可都是他好不容易才攒下来的酒啊。

    王霄倒不是喜欢喝酒，而是能占李团长便宜的机会可不多，自然是要一占到底了。

    “李兄。”王霄打着酒嗝，干掉了最后一碗地瓜烧“想不想要制造武器的机器？”

    （PS：拜谢书友无关风于月，民兵III，高达throne，期待着爱的人的打赏支持。感激不尽，拜谢！）

