    此刻的林雪莹看起来二十岁左右，瓜子脸、柳叶眉，小琼鼻，唯一有些美中不足的则是嘴唇，略微厚了一些。

    但也让她带上了一种别样的韵味，林雪莹所变化之人，堪称绝色，但相比萧林见过的林雪莹的真容，自然是远远不如的。

    在变化完成之后，林雪莹遥遥一指那四具尸体，顿时一道墨绿寒光激射而出，射在了四具尸体，然后四具尸体表面开始浮现出细小的冰凌。

    继而那些细小的冰凌突然化为了淡青色的火焰，眨眼间就将四具尸体化为了灰烬。

    看到这一幕，萧林微微一愣，林雪莹所施放出的火焰，应该就是传说中的冰阳火了，这冰阳火和筑基修士修炼的石中火一样，都属于筑基修士所凝练出来的二阶火焰。

    在威力上虽然远远不如萧林的青炎灵火，但这类的火焰的种类不少，一旦能够融合其中的三种，就能化为三昧真火。

    三昧真火是筑基期修士所能掌控的最强火焰了，在与敌斗法的时候，可以将火焰附在法器之上，起到出其不意的效果。

    但想要凝练三昧真火，也并非易事，且不说凝练三昧真火的法诀就极为少见，而且想要最终凝练出三昧真火，至少也需要数十年的时间。

    在这过程中，还存在着一些危险，而且在修士进入金丹境之后，丹田之内就会凝练出丹火，丹火可是比三昧真火还要强悍的三阶火焰。

    是以倒是很少有筑基期修士肯花费大量的时间去修炼三昧真火。

    当然，还有另外一个原因就是三昧真火和丹火，并不是一个层级的火焰，而且不能像萧林修炼的青炎灵火，能够随着修为境界的提升而提升威力。

    一旦进入金丹境，三昧真火就会转化为丹火，被金丹火焰所同化，这也是三昧真火虽然对于筑基期修士来说，威力强大，但却少有人修炼的原因。

    林雪莹修炼了冰阳火，在萧林看来，很可能已经凝练出了三昧真火，这让他有些疑惑。

    但转念一想，也就释然了，林雪莹此刻的修为是筑基大圆满，和北寒金、孟火娇一样，天灵根修炼的速度果然是惊世骇俗。

    自己是靠着海量的五行灵丹，才将境界堆到了筑基后期，而林雪莹看起来却要轻松的多，甚至萧林都有些怀疑，这妮子弄不好又是刻意压制了境界。

    否则以其天灵根的资质，就算是进入金丹期，萧林也并不会感到太惊讶。

    而以她这等资质，除了修炼之外，剩余的时间也远超普通的筑基修士，将一部分时间用来修炼一些旁门法术，也是很正常的事情。

    “我们走吧。”处理了四具尸体之后，林雪莹向四人说道，然后率先化为了一道墨绿灵光，朝着山谷外飞去。

    萧林四人也纷纷驾驭着法器，冲霄而起，紧紧追随在林雪莹身后。

    ......

    天都山脉。

    位于风州中部，绵延数百里，天都山脉最为出名的就是天都峰了。

    天都峰，高足有两千丈，在整个南域境也算是有数的高峰了，想丹草山的青丹峰，也不过才千丈多高而已。

    按理说，两千丈的高度，早就探出云层，矗立在云天之上了。

    但天都峰奇特就奇特在这里，整个天都山脉中央的百里方圆，都覆盖在一片漆黑的乌云之下，乌云中电闪雷鸣，一道道粗大的青色闪电穿插其中。

    天都峰高达两千丈的高度，其中上半截山峰，没有任何的花草树木生长其中，甚至连妖兽也远远的躲开了这里。

    整个山体，通体漆黑，而且坚硬如铁，一道道雷光不时从黑云中落下，劈在坚硬的山体之上，爆开大片的火星。

    整个风州，大部分地区都处于古玄宗和黑魔宗的交界处，也是白骨战场的所在之处，然而不论是古玄宗还是黑魔宗，修士们在进入风州之后，都会刻意的避开天都山脉这数百里的范围。

    因为凡是试图通过这天都峰的修真者，不光是筑基修士，还是金丹修士，甚至连元婴修士，只要一进入天都峰，就会引来无穷的雷电攻击。

    在这等天地之威下，哪怕是元婴老怪，也要落荒而逃，要是逃的慢了，弄不好就身死道消了，至于金丹修士，一旦进入天都峰，那可谓是九死一生，除非是做了太多的善事，老天网开一面之下，才可能捡回来一条小命。

    至于筑基修士，只要进入天都峰，那是必死无疑，在这等一道道如同滚木一般粗细的雷电攻击之下，几乎是片刻之间，就能将筑基修士的元神击散，就此魂飞魄散。

    而对于元婴期之上的修士来说，他们之所以也无法进入天都山脉的天都峰，是因为传闻中，在天都峰顶，有一个巨大的禁制，此处禁制也不知是人为还是天地生成。

    凡是上了天都峰，一旦被那道禁制困住，哪怕是元婴修士，也会被削弱体内的九成法力，如此境况之下，再面对雷霆汪洋，下场就可想而知了。

    是以这天都峰，自被发现，一些元婴老怪在上面吃了大亏之后，就再也没有元婴修士敢于上天都峰了。

    至于金丹修士，更是有不少都陨落在了天都峰上，相比之下，筑基以下修士倒是很少会有上天都峰的想法，除非是获得不耐烦了，想要借天雷之威斩杀自身。

    这种人十有八九那是修炼走火入魔，烧坏了脑子，才会干这种蠢事

    但在经过一些元婴老怪的仔细研究之后发现，这天都峰上的雷霆汪洋，每隔四百九十年，就会有三天的时间会消散开来。

    而且在黑云消散的同时，上面的禁制也会削弱许多，对于一些境界低的修士，就会失去杀伤力。

    这时，这些低阶的修士就能够穿过禁制，进入天都山顶，传闻在天都峰上，存在着不少珍稀的金属类炼器材料。

    甚至还有一些炼制高阶以上法宝的稀有金属材料，曾经就有一名炼气期的修真者，误打误撞之下，进入了天都峰，而且好巧不巧的是，他正好碰上了四百九十年一次的雷云消散之日。

    竟被其爬上了天都峰顶，得到了一块漆黑的不时闪烁着青色灵光的金属矿石，他也没当一回事，在天都峰上闲逛了一番，除了一些稀奇古怪的石头之外，并没有什么珍稀的灵药。

    是以他拿着这块漆黑的“石头”下了山，后来他才发现，这块“石头”竟然是炼制高阶法宝的“青雷石”，在拍卖会上直接拍出了上百万下品灵石的价格。

    让其一夜之间暴富，拥有了海量的灵石，自然可以购买大量的灵丹来修炼，此人听说后来在短短的五年之内，硬生生从炼气六层，进阶到了筑基初期。

    毕竟上百万块下品灵石，就算是筑基丹，也足够买下十几粒了。

    进入筑基期，他的灵石也才花费了不到三分之一，但在这之后，此人在一次出城试炼的时候，就此消失无踪了。

    从那之后，天都峰上存在着稀有炼器矿石的消息才不胫而走，大量的低阶修士进入天都山，试图爬上天都峰，结果毫无疑问，凡是进入了天都峰的低阶修真者，全都在雷电之下，化为了灰烬。

    到最后开始惊动了一些金丹修士，在数名金丹修士悉数陨落在了天都峰上后，几名元婴老怪也被惊动了。

    但就是这几名元婴老怪，也在天都峰上吃了大亏，不但珍稀的金属矿石没有得到，而且还被雷电击伤，元气大亏。

    甚至有一位元婴老祖直接亏了本源，导致无法提升境界，一气之下，直接返回宗门兵解了。

    在这之后，敢于前来天都峰的低阶修士近乎绝迹，而少数几名元婴修士还不死心，再对天都峰研究了一番之后，才发现了每隔四百九十年，天都峰上的雷云会消失三天这个现象。

    而让他们郁闷的是，虽然雷云散去了，上面的禁制也削弱了很多，但却唯独对于元婴和金丹修士反应极为剧烈。

    在研究过后，这几位元婴老怪终于发现了根源，这禁制似乎能与修士体内的法力相呼应，修为越高，法力越深，在想要进入天都峰时受到的反击之力也越强悍。

    反复试验之后，那几名元婴老祖也算是彻底放弃了，但他们也发现，筑基期修士和炼气期修士却可以安然无恙的进入其中，这个发现让他们惊喜异常。

    从这以后，在每四百九十年一次的雷云消散之机，他们都会挑选宗门中一些比较优秀的筑基期弟子，进入天都峰中寻宝，倒是被这些筑基弟子真的寻觅到了不少的炼制法宝的极品材料。

    至于炼气期修士，虽然也能在四百九十年一次的三天时间中进入天都峰，但却很少会有炼气期修士前来，主要是进入天都峰之后，炼气期修真者基本上是免不了被筑基修士斩杀的，大概率是宝物没得到，小命倒是永久的留在了天都峰。

    南域境的很多修士甚至都认为，古玄宗和黑魔宗常年处于敌对的状态，主要就是对于这天都山脉的争夺。

    因为一直传说，在天都峰顶的某个角落，存在着一块先天灵材，先天灵材可是炼制先天灵宝的极品材料，先天灵宝已然是凡人界中最厉害的法器了。

