    狂野魔术师？

    周明看着狮鹫上面挥舞火焰的红袍法师们，不由的双眼一亮。

    之前碰到的奥术弓箭手，咏剑士，虽然也都具备技能，但却是以弓箭手，士兵培养出来的特殊兵种。

    而这个狂野魔术师，却是法师这一职业的特殊兵种，相比前面两个，周明自然是更加看重这一个。

    “不知道这个特殊兵种，具有什么样的技能……”

    公主一声令下，咏剑士全体杀入到敌方大军之中，狮鹫驿站的守军一看到咏剑士出现，就知道来了援军。

    虽然他们也有些疑惑为什么这一次援军来的这么多，但也立即下令全面进攻，双方合击之下，花了半天时间将敌军消灭大半，剩下的趁机逃跑。

    驿站守军的将军派兵追杀的同时，自身也带着几位亲兵赶来和他们会面，一看到公主艾瑞莉娅，连忙行礼。

    随后，众人都进入到驿站之内，听到公主说王都已经彻底沦陷，将军也感觉到不可思议，但这毕竟是公主所言，他也只能选择相信。

    在这里说明一下，精灵王国和普通的王国不一样，整个王国乃至整个大陆的诸多种族，都信仰自然女神艾纳尼。

    而精灵王国的王族之所以能够建立这个王国并统治，是因为他们本身就是自然女神艾纳尼的血脉后裔。

    这一点并不是扯虎皮，而是事实。

    再加上精灵王族并不暴虐，因此国民对于王族的忠诚度极高，所以即便知道王都沦陷，整个王国危在旦夕，这位将军以及所有的士兵，都衷心的希望王国能够复兴。

    即便艾瑞莉娅表示，自己要前往人类王国求援。

    这个时候，若有些歹心的，可能就会觉得公主抛弃了他们，自己要跑。

    但将军却丝毫没有这种念头，反而认为这是一种好事，能够让公主避免战争的危险。

    随后，公主就带着五十咏剑士和五十狂野魔法师，乘坐狮鹫远去。

    看着那一百只狮鹫消失在天边，艾利丹莫名的有些惆怅。

    似乎公主这一走，就再也见不到了……

    周明看他心情不好，道：“刚才公主问你的时候，你为何不陪她一起去呢？”

    离开之前，艾瑞莉娅曾询问过他们，要不要跟她一起去人类王国。但无论是艾利丹还是卡莎，都选择了拒绝。

    因为他们都认为，相比较前往人类王国，留在精灵王国更加适合他们。

    实际上，这就是一位从未出过远门的公主对于未来的迷茫和彷徨，本能性的想要寻找熟悉的人陪同，给她一点心灵上的支撑。

    两人的拒绝让艾瑞莉娅有些不知所措，但她随后也想明白了，这个危如累卵的精灵王国，更加需要两位英雄级人物存在。

    艾利丹和卡莎，都比艾瑞莉娅更加清楚这一点，所以才会同时选择了拒绝。

    哪怕，这是一个最好的，获取艾瑞莉娅公主芳心的机会，但艾利丹还是选择了留下。

    面对周明的询问，艾利丹还是以刚才的理由回答：“这里更加需要我。”

    狮鹫驿站的将军将王都沦陷的消息通过传送阵传给了精灵王国其他各处城池，消息一出，举国震惊。

    但他们也很快冷静下来，开始商量对策，最终决定以巨大红杉木和狮鹫驿站这两座地形特殊的城池，形成王国南北方向的中心点，各自统领南北方向的城池，兵力，同时也要接纳南北方向的难民。

    这两个战争核心确定之后，就以核心延伸，建立南北的战争网络，同时互通有无。

    几天之后，又有好消息传来。

    暮光女王和蜘蛛女王都率领部队离开了精灵王国，虽然她们的大军还留在王国之内，但两位boss级人物离去，对于精灵王国来说，还真是一个大好的消息。

    不过，剩余的两国兵力和各种族部落势力，也依旧是强大无比。

    战局一时间陷入了僵持之中。

    半个月后，狮鹫传来消息，艾瑞莉娅正在和人类王国谈判，人类王国已经答应派兵支援，但是支援的力度以及支援的条件都还没有谈拢。

    尤其是条件这一方面，十分的不好谈。

    而这一方面的关键点，并不在于人类王国的公主，而在于精灵王国的状况。

    如果精灵王国在战局上占据上风，自身能够复兴王国，那么谈条件的时候，艾瑞莉娅自然是更加强势。

    但如果精灵王国危急，眼看就要被覆灭，那么艾瑞莉娅也就只能选择答应人类王国提出来的众多要求。

    弱国无外交的道理，在这个奇幻世界，也表现得淋漓尽致。

    几位将军商议之后，决定派人前往仙境森林寻求德鲁伊的帮助。

    德鲁伊本身只是这个世界上众多的战斗职业之一，但是在这一片精灵的大陆上，选择成为德鲁伊的人实在是太多了。

    就像是武侠小说里面的剑客一样。

    正常来说，剑也是武林中众多兵器之一，但是使用剑的人实在是太多了，就使用剑成为了属于武者，却又隐约脱离武者的兵器。

    德鲁伊的情况也是一样，因为德鲁伊实在是太多，因此形成了一个独有的势力。

    这个势力就驻扎在仙境森林里面，和精灵王国是盟友。

    但为什么在此之前精灵一直没有想到寻求他们的帮助呢？

    那是因为仙境森林，乃是暮光精灵的领地，虽然德鲁伊的势力在那里，但是除了德鲁伊之外，那里还有着大量的暮光精灵以及诸多暮光精灵的附属种族。

    前往那里是十分冒险的行为。

    不过现在，为了精灵王国和远在人类王国的艾瑞莉娅公主，他们必须要去往仙境森林了。

    商议之后，一支特殊军队组建起来。

    人数只有区区一千，但却包括了咏剑士，奥术弓箭手，狂野魔术师，大德鲁伊这四种特殊兵种。

    艾利丹，卡莎，艾瑞文也同样被编入这一只队伍里面。

    而周明，自然也不会错过此事，加入其中。

    带着整个精灵王国的希望，军队进入到了仙境森林。

    虽然说是仙境，但这片森林充满了黑暗和阴森，到处都是诡异的植物，说这里是地狱森林都会有人相信，并且深信不疑。

    森林之中的各种动植物都充满了危险，一颗开在路上的花，不小心触碰之后居然会发出魔法能量弹，能够轻易的击杀一个普通人类。

    看起来甜美的果实只要一触碰，就会散发出无数的紫色毒气。

    周明实在是不明白，为什么德鲁伊们会集中在这片森林里面。

    难道这里更能感觉到自然的气息？

    后来一问艾瑞文，他才明白。

    “正是因为更不容易感觉到自然的气息，所以才要集中在这里。在这里，德鲁伊们必须要集中全部精力，感知自然气息来修炼，从而不断的提升自身的感知力。所以在这里呆久了，一旦离开仙境森林，每一位德鲁伊的实力都会获得大幅度的提升。”

    周明这才明白。

    这就相当于是一个重力场，在多倍重力下训练，适应之后，回到正常重力，实力自然会飙升。

    毕竟是暮光精灵王国的领地，军队必须要小心翼翼的绕过森林中所有部落聚居点，同时寻找德鲁伊。

    他们不能大摇大摆地进军，只能尽力隐藏踪迹，战斗也是尽快解决，而且都是弓箭手出手，尽量不使用动静比较大的魔法。

    这一点倒是让周明很遗憾。

    因为军队里面的四种特殊兵种，奥术弓箭手和大德鲁伊都是为了这一次的行动，特意从其他地方通过传送阵调过来的，他正想要借助这一次行动刷一刷技能，没想到真正行动起来，会是这种状况。

    在战斗都尽量避免的情况之下，想刷技能，就更不可能了。

    所幸在狮鹫驿站的时候，他就已经通过狂野魔术师刷到了两个技能，并且达到满级。

    狂野魔术师的两个技能分别是‘诡异厄运’，能够对一个敌人施加诅咒，诅咒期间敌人被杀，那么敌人的尸体将会造成大爆炸。

    而周明得到的技能是‘古神低语’，32级技能，能够使一个意志属性低于周明的敌人陷入疯狂，并在周明的意志之下进行自爆。

    狂野魔术师的第二个技能是‘瓦解之视’，能够将视野范围之内的六个敌人沉默十秒钟。

    而周明得到的技能是‘寂静领域’，发动之后，可以沉默自身法术攻击范围之内的任何敌人，但是敌人实力越强，沉默的数量越多，消耗的能量也就越多。

    这个技能的等级就高了，32-40级，因为时间太短，再加上沉默类的技能伤害不高，每一次中招之后，都是‘极低’这一标准的威胁，因此目前这个技能只提升了一级，也就是三十三级。

    虽然对于奥数弓箭手和大德鲁伊的技能很是眼馋，但为了这一次行动，也是没办法的事，周明也只能选择暂且忍下。

    反正剩下的时间还有的是，一年的限定时间，目前才过了一个月呢。

    整支军队小心翼翼的前行，足足在森林里面前进了二十天左右的时间，才有所收获。

    这一天，军队正在前行，突然前方的探子回报，说是在前面找到了巨大的石环阵。

    石环阵是古代德鲁伊制造的一种魔法法阵，据说在石环阵可以辅助德鲁伊感知自然，哪怕没有德鲁伊资质的人，在石环阵之中，也可以渐渐的感知自然，从而成为德鲁伊。所以每一个德鲁伊的聚集地，都肯定会有石环阵。

    看到石环阵，大约就能找到德鲁伊。

    得到消息之后，众人顿时大喜，立刻朝着石环阵前进，不多时就看到一片石板铺地，巨石林立的广场。

    众多的巨石看起来错乱，实际上却是有序的排列在广场上，每一颗石头上面，都刻着奇特的符号。

    艾瑞文伸手抚摸着一块石头，道：“没错，这就是德鲁伊的符文，这就是石环阵，在这周围，应该就能找到……”

    “艾瑞文！”

    周明走到一块巨石前，喊道：“这个，也是德鲁伊的符文吗？”

    艾瑞文走过来，看到石头上面被不知道什么液体画了一个紫色的符文，还散发着莹莹紫光。

    顿时面色一变，惊讶道：“这不是德鲁伊的符文，这是……暮光精灵的标记！”

    他伸手一擦那液体，接着说道：“还很新鲜，起码是半个小时之内的。”

    众人听闻也是面色大变。

    “也就是说，半个小时之内，有暮光精灵来到这里？”

    艾瑞文点点头，道：“快走，若是被暮光精灵发现，那就糟糕了！”

    周明摇头：“晚了。”

    沙沙～沙沙～

    仿佛是风吹树叶的声音响起，但实际上，却是大片大片的敌人从四周包围了下来。

    巨大的蜘蛛，凶恶的撒提兽人，以及暮光精灵！

    人数并不是很多，加起来也就是三千多，而且各个种族数量不一，很有可能是附近聚集而来的一支散兵。

    对于满是精锐的千人队伍而言，这些敌人很容易对付，但问题是，一旦开战，必然会引起森林之中其他种族的关注。

    若是消息传到暮光精灵那里，暮光精灵随时都可以派出大批部队赶来。

    到那时，他们这区区千人，哪里会是暮光精灵大批部队的对手。

    周明道：“看样子，只能玩一场大的了！艾瑞文，待会儿不要吝啬魔力，多使用那种大范围的魔法！”

    艾瑞文也不笨，立刻意识到周明的意思。

    “好吧，我懂了！”

    现在，双方的战斗已经是不可避免的事情，他们的行踪已经必然会被发现，甚至有可能，消息已经送到了暮光女王那里。

    既然如此，那就玩把大的，让这片森林之中的其他势力，也都意识到他们的到来。

    其中最重要的，自然就是德鲁伊。

    只要德鲁伊意识到他们的到来，就必然会派人前来。

    到时双方合力，就不怕暮光精灵了。

    仙境森林是暮光精灵的地盘，但是和精灵王国是盟友，并且关系很好的德鲁伊们，一直驻扎在这里，却并没有受到暮光精灵的攻击。

    为何？

    就是因为他们实力强大。

    暮光精灵也不愿意得罪他们，再加上德鲁伊们一向安分守己，只是在这里感悟自然，从来不和暮光精灵作对，所以双方才能保持这种奇怪的局势到现在。

    艾瑞文明白了，其他人也都明白了。

    于是在他们的号令之下，狂野魔术师射出一颗颗火球，奥术弓箭手也都是用爆裂箭，攻击敌人的同时，发出阵阵爆炸声响。

    敌人数量最多，但都是普通兵种，而他们数量虽少，却都是特殊兵种。

    每一个兵力，都是从全部的军队之中选拔出来，经过精灵王国的特殊培育之后，才能成为特殊兵种的一员。

    说他们以一敌百可能有些夸张，但以一敌十，却是小看了他们。

    更何况，还有三位英雄级单位以及一个外挂级单位的存在。

    元素风暴！

    电火冰石四元素凝聚成龙卷，扑向面前无数的蜘蛛。

    经过周明的提点之后，艾瑞文的元素风暴相比之前不知道完善了多少倍，汹涌而起的元素龙卷，顷刻之间就扩张成数十米高的大龙卷，在蜘蛛群中肆虐。

    天空之上，突然乌云密布，使得本来就幽暗的仙境森林，一下子来到了夜晚。

    突然，一抹璀璨的光芒从乌云上面出现，随即直坠而下。

    苍天雷罚！

    这一次周明召唤而来的并不是雷球，而是闪耀夺目的光柱。

    刹那间，一道通天彻地的光芒照耀了整个仙境森林！

    这一刻，只要不是个瞎子，只要还住在这仙境森林里面，就算是在森林的边缘，也铁定能够看到这一道电光！

    雷柱相比较雷球在特效方面更加的闪耀，但却是单体攻击魔法，虽然在攻击之后，溢散出来的雷电力量依旧是击杀了好几个暮光精灵，但是相比较雷球的范围伤害，还是差了一点。

    不过周明的目的不在于杀敌，自然也就无所谓。

    挥手间甩出一个火球，炸死几只撒提兽人的同时，周明也抬头看向了远方。

    “希望那些德鲁伊聪明一点吧……”

