
        第996章　惊退

    “很意外吗？还是不敢承认！”秦命强势而冷酷，对峙着百米外的女人，心里却着急的呼唤着残魂：“给我个名字！东煌战族里有身份有地位，现在可能还活着的人的名字。”

    “你干什么？”

    “你说能干什么？给我个名字，我想办法吓退她。”

    残魂迟疑着，久久不开口。

    “你想让她抓我回去？这样你正好就能回东煌战族了？提醒你别做傻事，我死之前最后一道命令，就是修罗刀镇杀你！”秦命语气更严厉，残魂是因为藏在修罗刀里才得以长久存活，但修罗刀已经被秦命控制，一个意念就能调集里面的镇杀残魂，连一缕魂念都不剩。

    “东煌浩泽！”残魂语气有些低沉，却听不出具体的情绪。

    “你确定他活着？你在青云宗困了二十年，二十年对东煌战族可不是个短时间，有很多人崛起，也会有很多人因各种原因死亡。”

    “二十年的变化，谁也说不清，你只能一睹。东煌浩泽跟我同辈，在东煌战族是个特殊的存在，二十年了，他如果不死，地位绝对不低。”

    秦命凝眉看着前面的女人，态度强势冷傲：“我奉劝你回去见一见东煌浩泽，提一个名字——龙景天！”

    “龙景天？什么人？”残魂的魂力波动明显的一变。哪来个龙景天？

    “我编的，随口一说，先把她糊弄住再说。”

    那女人的目光微微一变，斜举的石柱也慢慢放下了。

    东煌浩泽？他怎么会知道东煌浩泽！

    龙景天又是谁？跟东煌浩泽有什么特殊关系。

    “回去问问东煌浩泽，你就会明白，你惹错了人！”秦命声音又冷又硬，不过看着女人思索的样子，心里暗暗松口气，赌对了。

    残魂沉默着，没再说什么。东煌浩泽，他果然还活着！

    金狮已经载着葬海幽魂退回到珊瑚岛上，在玥晴和白虎的守护下悄然后退。这女人太强大了，他们远非对手，当退则退。

    女人忽然握紧石柱，再次抬了起来。

    秦命心神一紧，羽翼紧绷，下意识的要撤退，却又强行压住了那股冲动，冷漠又孤傲的对峙着那女人。

    “我不杀你，你跟我回东煌天庭。”女人的声音依旧是冰冷的让人很不舒服。

    “你既然知道我是谁，就知道我在哪。等你回去问好了东煌浩泽，再来找我也不迟。”秦命毫不退让的对峙着，这时候绝对不能有任何怯场。

    “你怎么会认出我是东煌战族的人？”女人还是奇怪这点，除非是对东煌战族有很深研究的人，否则不可能看几场战斗就轻易判定出她的身份，尤其是在这片隔绝在天庭大陆之外的海洋里，几乎不可能发生。

    “那天在碧波岛，我看到你的第一眼就知道你是东煌战族的人。”秦命又撒了个迷雾，先把她迷惑住再说。

    女人手里的石柱又放下了，是有这么回事，她当时还奇怪为什么这人总盯着她看。一眼就认出我了？这更不可能！难道，秦命曾经去过天庭大陆？见过我了？还是他另有别的身份吗？

    “再跟我说点什么，快。”秦命用意念催促着残魂。这女人已经开始猜疑犹豫了，再加把劲儿就能让她彻底放弃。秦命从没想到自己面对天庭强者的第一战竟然是斗智斗勇耍嘴皮子，可他是圣武二重天，而这女人已经是三重天，而且连三重天巅峰堪比四重天的葬海幽魂都在她面前完败。秦命现在除非是跟她同境界，否则绝无可能挑战。

    “东煌战族并不是个单一的族群，它非常庞大，而且复杂，由很多部落组成，相互之间常年乱战不止。除非对外战争的时候才会完成一统，一致对外。”残魂迟疑着，他也不知道该说些什么，毕竟二十年了，那里的变化凭想象是想象不出来的。

    “说点重要的，隐秘的。”

    “再给你说个名字吧，娜妖！她已经死了，死在我离开东煌天庭的那一年，这是个隐秘的事件，也是个被封闭的人名，涉及到一段秘辛。这个女人既然能成为图腾战士，应该听说过她。”

    “告诉我你的名字？”秦命问着那女人。

    女人深深地凝望着秦命，不言不语，似乎要看透他。

    “不说也罢，但我不会跟你回去。等你回去问清楚了东煌浩泽，我在赤凤炼域等你。再送你个名字，娜妖！”

    女人面色微微一变，这是她冷艳的脸上第一次出现表情的波动，显然这个名字带给她不小的冲击。

    “告辞！”秦命挥舞着金色羽翼，后退一段距离后，转身冲向了远方。

    女人收起了石柱，目送着秦命消失在视线里，久久沉默，无言的思量。古海，她没放在眼里，天王殿，她不放在眼里，秦命，在她眼里不过一粒尘埃。她来这里是秘密修炼，顺带观察着现在的古海局势。可是，秦命竟然能认出她，认出图腾柱，还知道东煌战族的秘密，这里面的事情就值得推敲了。

    一个刚刚崛起的天王殿，竟然会跟天庭大陆扯上关系？

    她今天过来捉拿秦命主要是看不下去诛天殿的无能，找个人而已，瞻前顾后，犹豫不决，她要亲手缉拿秦命，如果荒神三叉戟在秦命身上，正好可以直接带走，绕过诛天殿回到东煌战族。

    可没想到会出现这样的意外。

    女人在海面上想很久，扛着石柱转身走开。看来有必要回一趟东煌战族，倒不是因为几件秘辛就害怕，而是如果秦命跟战族真有关系，或者是跟那个部落很友好，就没必要再通过诛天殿谋取荒神三叉戟了，直接跟秦命索取就可以了，省了麻烦，也省的闹的沸沸扬扬。

    不过她没有直接的离开，向前走出千米左右，突然下沉，从海面直坠数百米，停在了黑暗寂静的海底。

    她面前，一条白鱼正悠然的游过去。

    白鱼正是麒元陵的战兽，奉命过来追踪秦命，刚刚亲眼目睹了葬海幽魂和女人的激烈战斗，看着它心惊胆战。它是虎皇钦点的麒元陵的守护战兽，跟其他战兽一起守护着红流岛，地位高了，待遇也好，虎皇那里经常送来宝贝，麒元陵吃不完就送给它们。这些年来它们虽然懈怠了，很少战斗，可强悍的血脉和体质，高深的境界，还是能让它们笑傲这片海域。

    白鱼一击没能灭杀葬海幽魂，已经窝了股火，可看到刚才的激烈战斗后，它竟然生出了一丝丝的恐惧感。这两个人类实在是太猛了，战斗的声势连它这个圣武四重天战兽都要自叹不如。它正准备悄悄绕开女人，安分的追踪那伙人，没想到这女人突然就这么出现在它面前了。

    白鱼很高傲，想要表现下强势，展现四重天的气息，吓退这个女人，最不济，平手肯定没问题。可鼓了几次勇气后，竟然没鼓起来，连它都有点害臊。也罢，不跟她计较，爷惹不起，还躲不起吗？
  