    而对于金白曼来说，无论是窗外繁华的巨型城池杭州，还是眼前珍奇无比的玻璃，实际上都是一样的东西。

    它们都无比清晰明确的，显示了唐帝国的庞然实力。

    玻璃，一种金白曼从未听闻过的材质。

    质地通透如同最昂贵罕见的宝石，然而此刻却竟被制作成房屋的窗户——金白曼自忖虽未公主，但这辈子也没有想过将宝石做成窗户这么奢侈到离谱的事情。

    而李盛的这栋楼之中，类似这种宝石做窗户的地方还有不知多少处，尽皆都是看似寻常，只觉得精巧大方的东西，然而实际仔细一观察人就会立刻被震惊的七荤八素的地方。

    而这只是李盛此人本身的宅子。

    进而放眼整座城池杭州，则又与此不同。如果说李盛的宅子里是看似精巧简练，实则贵气惊人，那么杭州……

    就是不但财富之感极为惊人，而且还是明着惊人，并且在明面上的繁华无比之后，内里的底蕴也是深不可测。无论是港口上那每日里吞吐不停的天量货物，价值不知多少万金的海内外珍宝香料丝绸，还是这些庞大精致坚固的海船本身，或是制造出这些海船的那些造船工坊，以及最为神秘……也最负盛名的造船工业区。

    无有一样，不是极度诱惑人心！

    金白曼每次只要来到窗户附近……就会强烈的感觉到这种诱惑。

    而这也是实实在在的诱惑，如果百济能有朝一日获得这些东西，那么北上统一新罗明显就不是梦。甚至还可以大量获取高句丽方向的领土，乃至占领东瀛……

    金白曼每次看到杭州的大船，就有一种感觉。

    如果这船让自己来驾驭，自己有一百种办法拿下东瀛！

    然而很快……

    兴奋的遐想就会变成强烈的失落。不管怎么说……现在的自己也已经变成了大唐的阶下囚，自己甚至成为了一个异国男人的奴隶。

    还谈什么复国？

    而说到复国这个话题，其本身当然令人兴奋，是件振奋人心的事情。

    但是……也同样是在杭州这里见识到唐帝国的巨大实力。

    金白曼心中，就不由得还有一股无力的悲愤感。

    如果唐帝国也跟高句丽是一样的强大，那么百济和新罗还是有可能复国成功！

    毕竟风俗习俗和外边不太一样，百姓早晚还是会听从自己的。想想办法，复国的可能性就并非一定是没有，将百姓暗中组织起来，总有机会抓到唐军的破绽一举复国。

    可是现在……金白曼心中只有无力感，以及哀愁。

    要组织起百姓或许不难，但组织起来之后……等唐军这个恐怖的实力露出破绽，怕是得等到八百年后了。

    所以金白曼很绝望，大唐太强了……强到自己作为百济的公主想要复国，都根本找不到丝毫的机会。

    当然……机会都是人创造的，因而金白曼此刻心中也十分惦记一件事，那就是自己先前悄悄扩散的消息有没有起到相应的效果……天降不祥之兆，这是任何国家的国君都要皱眉头的事情，因为这可以破坏信心。

    只是破坏大唐的信心，当然起不到什么实际的作用——百济的实力相对大唐来说，还是太渺小了。

    但对于金白曼来说，搞一搞舆论方面还是值得的，因为破坏大唐的王者心态虽然不能就让它完蛋了，说白了谈不上破坏，只是干扰而已。然而能做干扰，就能让其力量变得松弛一些。

    如果百济不是一个国家而是一个家族，这个家族就生活在大唐的都城长安的眼皮子底下，那么即便大唐的力量稍微松弛，可能自己也还是做不了什么。

    但……如果能让大唐内部吵起来，有一定的争端之类的情况发生，那么在大唐的势力边缘处的百济，可就未必没有机会组织复国了！

    当然，自己的确没有机会去组织复国，但……好歹百济王室还有那么多成员。

    金白曼就不信，百济的王族贵人难道就都这样任命，被东瀛人当成礼物送人，被唐军当做野怪刷掉？……不信！

    再说了……金白曼仔细观察过，自己要是想想办法，也未必不能逃离这个地方。而只要能干扰到大唐的舆论氛围让大唐的贵人们决策出现混乱和低效率，那么自己还真有可能溜走回百济复国。

    当然……这一切也不是关键，真要说找机会复国，那肯定还是要等大唐遭遇一些重大挫折，比如军队作战被击败，导致了某个方向的严重军事压力……

    而这一点，金白曼在散播谣言的时候很巧妙的考虑到了。

    自己不直接宣传大唐要从西北方向出兵的事情，而是说大唐出兵的事情因为虫草异种的出现，遭到了上天的警告……

    如此一来，首先是破坏大唐的君心民心，而其次……还能顺带将大唐将要从西北方向出兵的消息扩散出去。

    金白曼冷峻阴寒的脸上不由得露出一抹笑意。

    这么巧妙的办法，放眼全天下……只怕也就自己能想出来了吧。

    并且，要不是自己学汉文学的快，哪里还能搞得起来这种操作？这难度可不低！

    这么一想，金白曼越想越觉得自己棒棒的，至于那个新罗太后……

    金白曼感觉自己都不好意思说，被当成礼物送到这来，起初还哀愁了两天，最近却居然开始有说有笑了……根本不想着复国的事情。

    简直费拉不堪啊，这新罗就是不如百济厉害。

    这么想着，金白曼心中不由有些得意起来。此时适逢朴羽姬经过这阁楼，见金白曼在此欣赏风景，不由笑道，“妹妹在看这杭州城风光么？”

    金白曼闻言心中冷笑，人却回过头来笑道，“杭州城风光如此醉人，比新罗和百济好了不知多少啊。”

    “这……”朴羽姬闻言皱眉片刻，接着却也一叹说道，“新罗和百济是你我家乡，这杭州再好，毕竟也不是我等的地方。不过……”

