    一脚踢退拓永刚，刘翼没有乘胜追击。

    反而是伸出手朝拓永刚勾了勾，示意他继续。

    “使出你的所有手段。”

    见刘翼这一副小瞧他的样子，拓永刚沉着脸揉了揉手腕。

    刘翼的手劲不小，捏着的他的手就像钢筋一般，挣脱不得。

    这一次，拓永刚没有再贸然出手，双眼紧紧的盯着刘翼，寻找着出手的最佳时机，等着胃中的翻涌慢慢平复下来。

    “刚子这次要载了。”

    邓久光坐在地上，刘翼刚才的那一捏一脚还在他脑中回放着。

    外行看热闹，内行看门道，就凭刚才那一下，他就不敢确定自己是否能拿下刘翼。

    或许柳小山可以，他们四十五人当中，柳小山的格斗绝对是排在第一号的。

    “老拓这次得吃些苦头了，他不是那人的对手。”

    柳小山点了点头说道，对邓久光的话，他表示认同。

    “没想到老A居然有这么多的高手，随便一个人，都不比我们差，这次还真是来对地方了。”

    伍六一这话引起了柳小山两人的共鸣，他们仨在原来的部队里都是属于独孤求败的那种，伍六一还好一点，有成才和许三多这两个后起之秀。

    邓久光和柳小山却是不一样，虽然也有向羽这个新人，但是和他俩比起来还是差了些。

    无敌是寂寞的，此刻看到这么多的高手，他们俩也是感到有几分手痒了。

    场中，拓永刚再次和刘翼交上了手。

    第一次时，拓永刚是试探，手上留有几分余力，但现在，他已经是火力全开了。

    一拳接着一拳，拳影连绵不绝，不过拳头却没一次落到了实处。

    每一拳，几乎就是插着刘翼的衣服而过，拓永刚的拳头有多快，刘翼躲的就有多快。

    一连十几拳，拳拳落空，拓永刚的脸色变得难看了起来，看着刘翼脸上那古井无波的神色，拓永刚感觉自己就像是一只被人戏耍的猴子。

    “啧啧啧，太可怜了，这差距也太大了。”

    看着场中两人的比斗，吴哲摇了摇头。

    就从两人现在的表现来看，胜负以经分出来了。

    不只是吴哲，其余的人也都是看出来了，拓永刚虽然不错，但和刘翼差的实在是有点远。

    刘翼比拓永刚早两届进入老A，各方各面都不是现在的拓永刚能比的。

    如果刘翼要想结束战斗，那拓永刚现在或许就已经倒下了。

    “你就只有这点实力么？如果就这样的话，那我劝你认输。”

    刘翼一直躲闪着拓永刚的拳头，没有展开反击。

    “还早着呢！！”

    拓永刚目光一狠，速度竟是再次提快了几分，不过面对刘翼，依旧是没什么用处。

    见着拓永刚这样，刘翼微微摇了摇头，既然不认输，他就只有让他吃点苦头了。

    刘翼目光一变，一直往后退的脚步突然停了下来。

    双手成掌，一连拍开刘翼的几次挥拳后，右手突然紧握，以比拓永刚更快的速度朝拓永刚的胸口打了过去。

    拓永刚惯性之下躲闪不及，结结实实的挨了刘翼这一拳。

    刘翼拳劲不小，拓永刚胸口吃痛的同时也是后退一步。

    这一次刘翼没有再留手，抓住机会就是右全拳并左拳，左拳带右拳，拳拳到肉，每一拳都是狠狠打在了拓永刚的身上。

    拓永刚直被打得后退，双手挡都挡不住。

    刘翼最后一记猛拳将拓永刚轰的一个踉跄之后，身体紧接着就是拔地而起，先是右脚猛地一踢在拓永刚的胸膛之上，再借右脚之力在空中一个翻转，左腿狠狠的劈向了拓永刚的脖颈。

    拓永刚刚被刘翼的前一脚给踢得胸口发闷，见这又是一脚到来，面露骇色，他没想到刘翼这最后一刻会一改之前的作风，改守为攻，并且还来的这般凶猛。

    心知不妙，只得双手交叉横于右肩，借之以格挡。

    刘翼借空中落下之力，左腿如战斧般猛劈而下，狠狠的落在了拓永刚的双臂上。

    这一劈势大力猛，拓永刚根本挡之不住，直接被劈的双腿屈膝跪地。

    好在最后一刻，刘翼力收三分，否则这一劈，拓永刚的双臂少不得得打几天的石膏，缠几天的绷带。

    场外的众人此刻也是让刘翼这最后发起的猛攻给镇住了，他们也如拓永刚一般，都没有想到刘翼最后一刻的攻击会来的这般凶猛。

    “山子，这几下，你挡得住么？”

    沉默片刻后，邓久光脸色略显凝重的对柳小山问道。

    刘翼刚才那最后的猛攻，就是换他上场，他也不一定挡的住。

    “不好说，不过如果换做我，我不会让他有机会这么连续的进攻。”

    这种连消带打的进攻，是容易打出暴击的，刚才刘翼最后那一下不就是一记暴击杀招么。

    场中，刘翼收腿站在地上，没有伸手去拉拓永刚，被打倒了，就要独自站起来。

    袁朗看着刘翼刚才的动作，脸上终于是露出了笑容，刚刚那个老南瓜被南瓜打败的郁闷都是冲淡了不少。

    “怎么样，还不错吧！！”

    袁朗脸上带着笑容，对着陈煜说道。

    也不知道是从何时开始，他变得有点喜欢和陈煜对比了。

    此刻自己的人赢了刘翼训练的人，他心中就像是在六月天和喝下了一瓶冰冻的雪碧，舒爽至极。

    瞥了一眼袁朗脸上的笑容，陈煜心中略感无语，不知为何原剧中那个帅气的袁朗会变成现在这样子。

    场中，拓永刚垂下的双手颤颤巍巍的，虽然最后刘翼收了力，但那劲力依旧不是好承受的。

    从地上站起来，他脑子里一片空白，他没想到自己会败，而且还是这种惨败。

    气势汹汹的上场，灰头土脸的回去，这就是他现在的真实写照。

    拓永刚虽然输了，但没有一个人小看他，刚才那种攻击，换了他们任何人，基本都得凉凉。

    带着失魂落魄，拓永刚回到了自己的原位。

    见拓永刚那垂头丧气的样子，吴哲拍了拍拓永刚的肩旁。

    “看开点，这不是你的实力不够，而是你的运气不好，你挑出来的这个人实在是太变态了，换了我们谁上去，结果都是和你一样的。”

    听到吴哲的安慰，拓永刚摆了摆手。

    他不是因为输了而丧气，而是因为自己被对方这么摧枯拉朽般的打败而丧气。

    其他人或许不知道，但他自己知道，从头到尾，他根本就没有给对方造成什么实质的伤害。

    一场打下来，他几乎就是在对着空气打拳，真正落到刘翼身上的拳头，屈指可数。

    经过这一个月的苦训，他一直以为自己很强了，可经过刚才那顿毒打之后他才发现，他其实还差得远呢！！

