    可以说，段云作为一家民营企业，在国家的相关机构面前，是没有任何秘密可言的。

    其实一般的小企业国家并不会去关注，只是提供相关的政策和市场环境，让他们自生自灭，但当一家民营企业发展到一定体量的时候，开始对当地民生经济有重大影响力，并且在相关行业内名声显赫，就已经足够引起国家一级部门的重视了。

    天音集团作为国内最大的民营电子企业，早在几年前的时候，就经常出现在国内的一些政府部门内刊上，所以段云引进苏联专家计划被关注，也是很正常的事情。

    只不过现如今苏联还没有正式解体，虽然内部已经有两个加盟共和国宣布独立，但国内还没有发生特别大的变故，所以中国这边还不能做出相关的人才技术引进计划，只能是先静观其变，提前做好准备。

    苏联是地球上两个超级大国之一，虽然在民用技术方面不如美国先进，但是在重工以及军工领域，却有个非常多的顶尖人才，这肯定会引起其他国家的关注，而中国也是其中之一。

    只是让国家部门领导没有想到的是，在国家还没有正是出手之前，天音集团就已经捷足先登，很巧妙的利用国际交流会这个名头，吸引到了大量苏联专家来华访问，并且已经有很多专家和天音集团签订了劳务合同，这无疑是等于截了国家的“胡”

    “你放心，你们这是正常的跨国人才引进，这是一件好事，国家对你们的做法是表示支持的。”看到段云神色似乎有些紧张，许少强连忙微笑的说道。

    “许处长，您这次来，不会是想从我们公司挖几个苏联专家吧？”段云问道。

    “怎么可能？”听到这里，许少强笑了起来，只听他接着说道：“你们是一家爱国的企业，再说了，国家怎么可能会挖你们私营企业的墙角，这是得不偿失的事情，国家是不可能这么做的。”

    “那我就放心了。”段云听到这里，脸上露出了笑容。

    “不过你们天音集团这次引进的苏联专家，有几个确实是顶尖的人才，他们从事的技术领域，也正是国家需要的……”许少强又说道。

    “那您的意思是？”

    “我就是希望你能够把这些高级苏联专家长久的留在自己公司，最好不要再离开中国，他们的到来，能够为咱们的重工和军工技术带来一定的提升。”许少强顿了顿，接着说道：“上级领导的意思是，这些苏联专家来华后，如果可能的话，先让他们从事一些军用汽车的研究，咱们国家现在正准备开发第2代军用汽车，这些人才将会给咱们国家的军车计划提供强大的助力……”

    “第2代军用汽车！？”听到这里，段云顿时眼前一亮。

    “没错，咱们国家部队里现在使用的还是第1代军用汽车，很多都是六七十年代的技术，相关的技术参数已经达不到现在的国防需要的战术指标，开发新一代的军用汽车已经是迫在眉睫。”许少强沉吟了一下，接着说道：“其实咱们国产的军用汽车最早的时候都是源于苏联的技术，他们现在的军车技术也是国际上领先的，虽然显得粗笨了一点，但性能还是很不错的，而且能够适应远东和西伯利亚极寒的天气情况，这一点是咱们国内军车无法比及的，如果那些苏联专家能够帮助咱们研发第2代军用汽车，对咱们国家的国防建设是有很大帮助的……”

    “这样啊。”听到这里，段云顿时明白了。

    说白了，许少强是想让段云引进的这些苏联汽车专家，协助中国的第2代军车研发，因为从技术方面，中国目前使用的军车就是苏联的技术，让苏联专家研发第2代军车，在技术上也算是一脉相承。

    在解放战争时期，中国一共缴获了国民党各种汽车22，000辆，在建国后的第2年，也就是1950年的时候，中国决定向苏联订购15，000辆汽车。

    紧接着抗美援朝发生，在三年抗美援朝战争中，国家在极其困难的情况下，共为志愿军进口各种汽车21，000余辆。

    自1951年起，国家每年都为军队进口1万多辆汽车，到了1957年底，全军的汽车装备总数已达到了92，000余辆，其中70%来自于苏联。

    一直到1956年的时候，中国一汽建成投产，结束了中国不能生产汽车的历史，也开始扭转了，军用汽车完全依靠进口的局面。

    1958年一汽是生产出了2.5T级6 X 6型CA30越野汽车，并投入小批量生产，开始装备部队。

    70年代中期至80年代初，我国进入自主研发军车的阶段。

    当年我国第1种火箭布雷军车，使利用bm-13改进而来的，该车在1975年设计定型，采用解放ca-30型66越野车底盘。

    进入80年代，军队车辆开始更新换代，陆续替换苏式车辆和60年代初装备的旧式国产汽车，湖北汉阳特种汽车制造厂，70年代初开始研制重型特种军用汽车，1971年开发成功36D军用越野车。

    80年代初，国内开始研制为武器系统配套的重型特种车，其中包括赫赫有名的汉阳 Hy 4260 S型半挂牵引车，这种车就是专门用于牵引东风 Df-21型中程地地导弹的流动发射车。

    而进入90年代之后，随着军事技术的发展，国家也开始第2代军用汽车的研发。

    当时国产的军用汽车和国外的军用汽车，在关键指标上差距巨大，有些军车根本无法装载新研发出来的重型武器，这也就使得中国第2代国产军用车的研发变得迫在眉睫。

    当时国家确定第2代军用汽车采用0.5T1.5T，3.5，T5T和7T，以及12T的6个吨级的基础型车。

    动力和耐用性一直是国产军用汽车研发的技术瓶颈性问题，对于中国这样一个重工业和汽车产业比较落后的国家而言，想研发出合格的第2代军用汽车难度是很大的。

    原本国家为此制定了投资几十亿，时间跨度为5年左右的跨度计划，争取在90年代中期的时候，完成国产汽车研发，但在实际操作中，要解决的困难是相当巨大的。

    而就在这个时候，天音集团大批量引进苏联汽车专家的事情被上级领导得知，因为天音集团本身也是保利公司入股的企业，所以这一次中国第2代军用汽车的研发，就有了另外一个选项……

