    “呼。。。”

    安迪紧绷的身体终于放松下来，看到车厢挡板处的红灯闪烁着，伸手打开车厢里的灯，接着拉起还在舔嘴角，往纸巾上吐着什么的，满面红晕的莉顿梅斯特。

    “快到地方了，你们收拾一下。。。”安迪整理起自己的裤子和腰带，莱弗利把自己的低胸礼服重新提上来，没好气的娇嗔了一声，“讨厌，全是口水！”

    “哼，刚才不小心吃了一些，下次换你来！”莉顿手里拿着化妆镜，用湿巾擦干净嘴后，拿着唇彩边补妆，边白了一眼矫情的莱弗利。

    布莱克莱弗利白皙的俏脸上红晕依然没有褪去，轻啐了莉顿一口，伸手调整好礼服，把自己丰腻的峰峦遮住后，也拿出化妆镜开始查看自己的发型。

    安迪帮着两人查漏补缺，调整发型，“啪！”

    安迪被一脸羞恼，红着脸的，气鼓鼓瞪着自己的布莱克拍在后背上一巴掌，给吓了一跳，回头没好气的问道：“你又怎么了？”

    莱弗利红着脸咬牙切齿的从牙缝里挤出一句话来：“我的内裤呢！”

    “咳咳。。。”安迪从身后的座位缝隙里摸出一条黑色的蕾丝小丁字，用一根手指挑着送到莱弗利的面前。

    “哼！”莱弗利一把夺过来，弯身抬起一条修长的美腿开始穿。

    “咯咯。。。”莉顿梅斯特娇笑着，根本不在意莱弗利羞恼的瞪视和安迪的讪笑。

    在狗仔们的护送下，安迪非常绅士的把两位美丽的女士分别送回家，而后就驱车回到了曼哈顿，路过一家著名的披萨店时，安迪下车走进了披萨店。

    “该死的，还以为能拍到三人进酒店的画面呢，全是他们吃饭，上车下车的照片！”一辆银灰色的商务车里，正举着相机拍着安迪在披萨店里的照片，嘴里喋喋不休的嘟囔着。

    “已经不错了，这是因为他想要为电视剧和那两位演员炒作，不然，咱们根本跟不上，大家都知道他身边的保镖厉害，真想甩掉咱们，咱们一点办法都没有。”狗仔的司机也抱着一台相机在拍着。

    “走走。。。他的保镖过来了！”

    “不用紧张。。。”司机放下相机，准备发动车子的时候，就听到“啪啪”的敲车窗声。

    降下车窗，托比的高大身型，和一张黑脸，露出一口大白牙，瓮声瓮气的说道：“我们老板说天寒地冻的跟了一晚上，也不容易，请你们吃披萨。。。”

    说完把披萨顺着车窗塞了进去，转身走向另一辆狗仔车。

    “该死的，他怎么知道我们是记者的？”

    “好了，人家比咱们专业！来，吃一块吧，大富豪请客。。。”

    凯迪拉克车里，安迪吃完一块披萨，舔了舔手指，似乎是想到了什么，嘴角抽搐了两下，不过又无所谓的继续拿起一块披萨吃了起来。

    第二天，安迪晨跑归来，冲了个热水澡后，穿着浴袍，一边擦着头发，一边走进餐厅，拿起餐桌上的甜牛NAI喝了下去，坐在椅子上，开始翻开起今天的报纸。

    果然，纽约的小报都把安迪一拖二的照片放到最显眼的版面上，有几个八卦小报直接用了头版头条，各种含糊其辞又暧昧非常的标题被标注上，看到安迪只能摇头嗤笑。

    差不多够炒作一阵子的了，让两女保持高曝光率，对7月份开播的电视剧会有着巨大的宣传效果，经过自己结合记忆修改的剧本拍出的新版，和更加华丽的服装，应该会比前世版本更好吧。

    吃着女佣端上来的早餐，安迪合上报纸，对女佣笑道：“今天你多买一些新鲜的蔬果，伊凡娜下午回来，会过来住。”

    “好的，先生。”女佣笑着回道。

    西装领带皮鞋，修身平整的蓝色羊绒大衣穿着最外面，安迪一身职业装备，走出公寓大楼，没有理会乱糟糟的狗仔们的胡说八道，在保镖们的护卫下，坐进了迈巴赫车里。

    “去报社。”

    迈巴赫缓缓启动，跟随在托比驾驶的凯迪拉克车后，从上东区沿着公园大道，需要穿过半个曼哈顿才能到达位于纽约尖角处临海的华尔街。

    虽然紧闭着车窗，依然能够清晰的听到马路上的各种咒骂声和汽车喇叭声，安迪无奈的笑了笑，碰上纽约最著名的堵车了。

    从包里拿出笔记本，打开，又拿出苹果播放器带上耳机，滑动着触摸板，打开笔记本里的小说文件夹，找到《国家宝藏》的文件打开，伸手把工作台打开，放上笔记本电脑，开始写小说。

    在纽约每个上班族每年评价因为堵车要浪费掉74个小时，当然比第一堵的华盛顿，以及洛杉矶，旧金山，纽约只能拍在这些城市之后，不过也足够让人郁闷了。

     8点出门，到了报社已经是上午11点了，安迪也是醉了，走进办公室，把搭在臂弯里的大衣扔给身后的托里，走到办公桌手，坐在了老板椅上，拿起桌上的简报开始查看起来。

    “老板，咖啡。”

    “嗯。有没有人找我？”安迪一边仔细的看着今天的简报，一边头也不抬的接过托里小心放在他手里的咖啡杯。

    “新闻周刊打来过电话，说是你答应了他们的专访，需要向您确认一下时间。还要，纽约时装周给您送来了邀请函；美国联邦国际拍卖行给您发来了2007年春拍邀请函和拍品图册。。。”

    安迪把简报放回桌上，端着咖啡喝了一口，看着抱着黑皮本子，一件事一件事开始念的托里。

    “好了，不用念了，《新闻周刊》的专访，你看一下日程安排，没什么紧要事的话，你安排一个时间通知他们；你把那些慈善晚宴的邀请函交给阿尔，让他们筛选一下，然后做出一个抵税的捐款方案，拍卖会的图册一会儿拿给我看看，时装周的邀请函，再说吧。。。”

    安迪放下咖啡杯，摆了摆手，就继续开始查看各公司简报，目前，他所关注的几件事中，做空CDS和CDO这些垃圾债券的前期工作已经就绪了，手中的筹码也在一天天增加，这一方面由自由之城投资公司的巴德斯通带领CDS小组成员和阿尔维特列带领智囊团共同按照计划进行。

    再就是为WHATSAPP这个软件应用所需要进行组建的IT公司，安迪不想从几人工作室开始折腾，源代码自己已经开发完成，直接成立一家公司，招聘一些码农完善就可以，不过，还需要一个优秀的CEO，自己这家有着光明未来的公司必须有一个优秀的管理者帮自己来经营它。