    　　要想实现许天脑子里这个大胆的想法，首先需要的便是钱。

    　　伊布这种小精灵不管是什么进化方式，都需要大量的金钱做支撑。

    　　说白了，不管是养什么样的小精灵，比拼的都是财力，只不过有些小精灵因为其种族特点，不需要太多的资源就能成长起来，成长周期较短，比较适合平民训练家罢了。

    　　而伊布作为比较稀有的小精灵，能培养起来的无疑都是小有成就的训练家或者是有大量资金的团队，相应的，小精灵作为伙伴，付出和收获总是成正比，花费大量心血培养出来的进化伊布，无一例外都是在职业赛场上大放异彩的存在！

    　　“需要钱啊！”

    　　许天叹了口气挠了挠头，他现在最主要的任务就是搞钱。

    　　“比尔，肖恩，你们两个负责警戒，我和莫蒂寻找树果。”

    　　三道红光在许天身周乍现，比尔和肖恩分别出现在许天四周的高大树木的枝丫上，注视着自己面前的方向，警戒可能出现的野生小精灵。

    　　进入保护禁区之前，石英联盟的负责人就曾经警告过常大一行人，这里面越靠近禁区中央的区域，小精灵等级越高，甚至于还可能存在霸主级别的小精灵！

    　　要知道霸主级别的小精灵绝对没有弱者的存在，不然也不会成为一方霸主了。

    　　以目前修和敖辛等人的小精灵等级来看，遇上霸主级别的小精灵只有逃跑的份，即便是许天正面遇上了那种小精灵，也必须要速战速决才有赢得可能！

    　　霸主级别的小精灵除了在体型和能力要比一般个体强横之外，还有一个最为棘手的特点——召唤同类！

    　　一旦和霸主小精灵交战，就意味着许天要对周围地区同种类型的小精灵同时宣战，很有可能被包围。

    　　想到这里，许天有些不放心，他冲着站在树上警戒的小家伙们重复道：“你们两个千万要小心，一旦发现霸主小精灵，不要交战，不要去激怒它，懂了吗？”

    　　“嘎啦！”（遵命！）

    　　肖恩答应的很痛快，许天说什么它就听什么，它只会在某些有风险的问题上提出异议，平日里，小家伙根本不会去忤逆许天。

    　　“比尔！我是专门嘱咐你的，肖恩那么懂事才不会惹是生非，你小子看见霸主小精灵给我掉头就跑，听见没？”

    　　见比尔居然不回答，许天咬牙喝道，在他的感知中，比尔正在摩擦着自己的刀刃，虎视眈眈看着周围的小精灵呢。

    　　比尔闻言，蹲在树枝上回过头来看着树下的许天，一脸不爽嘟着嘴：“驹刀？”（为啥啊？以比尔大爷在野外生活的经验，那种霸主小精灵的地盘一定有好东西的，不打家劫舍，怎么肥啊？）

    　　许天一愣，比尔好像说的有点道理？

    　　自己进来禁区，不就是想要寻找稀有的树果和值钱的宝贝嘛？

    　　好像……那些霸主小精灵手里，是有这些珍稀物件的啊！

    　　许天恍然大悟，他一拍大腿冲着莫蒂道：“转变思路，莫蒂，你放出波导感知寻找那些强大的气息，肖恩，你利用自己幽灵属性的出色侦查和隐蔽能力去接近霸主们的地盘，比尔，你负责给我断后！”

    　　“驹刀！”（这才是我家铲屎的！让这群霸主知道知道，黑森林法则的厉害！）

    　　比尔站在树上神情亢奋。

    　　自从跟了许天之后，大部分的时间都是在和人类训练家打交道，它都快变成家养小精灵了。

    　　其实归根结底，比尔可是在野外长大的孩子啊，体内流淌着野性！

    　　就好像一头成长起来的幼狼一样！

    　　能重操旧业，这让比尔很是兴奋。

    　　莫蒂点了点头附和道：“利奥！”（确实，比尔前辈说的没错，自然界遵循弱肉强食的法则，我在帷幕市的山林里的时候，也会去挑战强大的霸主精灵，争夺它们地盘上的东西……同样都是大自然的馈赠，无主之物有能力者得之。）

    　　许天嘿嘿一笑，露出了自信地笑容。

    　　扶着树干站在树上的肖恩见状摇了摇头，替常磐森林感到惋惜。

    　　看来，在这片土地上叱咤风云的霸主们要倒霉了啊！

    　　“轰！”

    　　一声巨大的爆炸声响彻禁区，许天抬头望去，就看见远处的树林里闪过一道道闪耀的光炮，而紧随其后的，另一个方向也掀起了冲天的火光。

    　　“那两个家伙已经开始了吗？”

    　　许天苦笑一声，看那阵仗，这两个问题儿童是打算把这里拆掉吗？

    　　恐怕常磐森林的深处已经许久没有这么热闹过了吧？

    　　收回目光，许天借着枝条掩映的一点点光斑辨别方向，指挥着小家伙们往敖辛和修相反的方向摸索去。

    　　能够最大限度扩大搜寻范围，有助于提高效率。

    　　在许天领着三个小家伙摸索出大约几公里之后，莫蒂率先有了反应。

    　　“利奥！”（很强大的气息！）

    　　它皱着鼻子闻了闻气味，纵身一跃跳上大树的顶端，双眼蒙上莹莹蓝光注视着远处的一片小湖泊。

    　　许天见状来了精神，他宛如一只敏捷的猿猴，抓着藤蔓把自己荡到了树顶，和莫蒂并肩而立。

    　　“嗯……确实很强大，应该是一只至少五十级的霸主小精灵。”

    　　许天用手遮在眉毛上，眺望着莫蒂感应到的位置，波导之力传回来的感应让他大体对湖泊范围内的小精灵有了认知。

    　　波光粼粼的湖泊倒映着阳光，闪烁如星。

    　　四周浓郁的芳草气息中夹杂着些许水汽，大抵是离着水源比较近的缘故，那湖泊附近的植被明显要比其他地区茂盛许多。

    　　“一株果树，散发的气息就不是普通的橙橙果能比拟的，应该能卖个好价钱！”

    　　许天闭上眼睛轻嗅着芳香，运用波导感知覆盖了几百米外的湖泊。

    　　湖泊的中央有一座非常迷你的小岛，小岛上就生长着一棵果树。

    　　“我们走！”

    　　许天睁开眼睛大笑着从树上跃下，领着几个“带恶人”杀向湖泊。

    　　越是到了湖泊的外围，许天越是觉得心旷神怡。

    　　凭借着超人类的视力，许天一眼就看到了远处那座湖心岛上的树果种类。

    　　黄色的果肉如小灯笼一样挂在枝头，一共三颗，长势喜人。

    　　隔着这么远，许天仿佛都能闻到那树果散发出的香气。

    　　“驹刀！”（好香……）

    　　比尔满眼小星星看着湖心岛上的树果，那一副痴样都快流口水了。

    　　许天心下一喜，没想到这么顺利就找到了稀有的树果啊，如果自己没看错的话，这种长得像杨桃一样的树果应该是灯浆果。

    　　不同于许天和比尔的见钱眼开，肖恩和莫蒂就要稳重多了。

    　　“嘎啦！”（没有看到小精灵……湖面平静的有些反常。）

    　　“利奥！”（可是却是有一股强大的气息，不清楚位置……）

    　　比尔挥了挥小刃爪，它拍着自己的胸脯好像在说“怕什么，有比尔大爷在，什么东西都砍给你看”，然后一马当先从湖边树林里跳出去，踩在沙子上往前走去。

    　　然而就在比尔跳出去没几秒钟，湖泊中央得湖心岛居然动了！

    　　“轰隆隆！”

    　　湖水翻涌，大地震颤，在许天震惊的目光中，湖心岛缓缓升了起来！

    　　“马……马萨卡……这么大？”

    　　眼前发生的情形震惊许天一整年！

    　　				

