    与由克希和艾姆利多汇合的王皓、亚克诺姆很快就离开了睿智湖，他们的目标是雪峰神殿。通过与竹兰的联系，王皓了解到雪峰神殿那边的战斗并不怎么激烈。似乎银河队的成员并没有着急攻克雪峰神殿的想法一般，只是不断的拖延着时间。

    当王皓和湖之众神出现在竹兰、小威身边的时候，周围所有的联盟成员和道馆训练家都流露出了痴迷的神情。对于这些神奥地区的人员来说，湖之众神可以他们从小就听到的传说中的宝可梦。在场的所有人包括竹兰也都没有在这么近距离下观察过这三只湖之众神的样貌，那如同精灵一般的宝可梦在他们的眼中仿佛闪烁着光辉一般。

    “王皓！湖之众神都聚集到这里了，是不是三大湖泊的情况并不乐观啊？究竟是哪座湖泊的封印被破坏了？其他两座湖泊的情况又怎样了？”

    虽然之前王皓有与竹兰进行一定的联系，却从没有向她汇报过有关三大湖泊的情况。毕竟当时的时间紧迫，不允许他从容的汇报。现在竹兰提出了有关的问题，王皓也就一五一十的将这些事情向她进行了说明。竹兰在了解了一切之后，也是倍感吃惊。她怎么都没想到银河队的计划和行动居然会这么的复杂，她甚至感觉到自己并没有被赤日这个家伙看在眼里。

    “根据你给我的信息，赤日那家伙并没有出现在雪峰市当中，也没有出现在立志湖和睿智湖。完全就处于一种暂时下落不明的状态，只不过银河队的成员依旧还在雪峰市与你们对峙着。可见，还是有人指挥着他们行动的！不管指挥他们的人是不是赤日，都绝对不能让他们进去到雪峰神殿之中去！这一点，请竹兰小姐和神奥联盟的各位一定要谨记！之后我会和三位湖之众神进入封印之地与雷吉奇卡斯汇合，外面就交给你们了！”

    赤日莫名消失的情况，让王皓感到十分的不安。他是一个极为疯狂的人物，在明知道自己极有可能被骗的情况下依旧还想继续执行计划的人怎么可能突然就放弃呢？在与竹兰他们会面之前，王皓就已经计划好进入封印之地查看情况，现在只不过是向竹兰他们交代一声而已。

    竹兰和小威都知道自己目前的任务是什么，他们对王皓提出的守卫要求并没有任何的意见。很快，在交代了一切之后，王皓又和由克希、艾姆利多、亚克诺姆离开了雪峰神殿外围，进入封印之地。当他们进入封印之地的时候，却被突然的轰鸣声给吓到了。

    听到轰鸣声的王皓立即就释放出自身的波导之力，并朝着轰鸣声传来的地方探查而去。这一探查立马就被震惊到了，之前他认为失去踪迹的赤日竟然出现在了这里，并正指挥着艾路雷朵与雷吉奇卡斯进行战斗。他究竟是怎么进入这里的？封印之地的进入不是只有通过三神柱的力量或者借由湖之众神的指引才能进入吗？

    当王皓对赤日的出现感到震惊的时候，艾路雷朵和雷吉奇卡斯的战斗也逐渐进入了白热化。封印之地是雷吉奇卡斯沉睡的地方，也可以说是最能发挥他力量的场地。在这个地方，他直接引动大地的力量，施展起了一记大地波动对艾路雷朵展开了攻击。

    这一招大地波动是与周围场地息息相关的招式，招式的属性和威力会随着场地的变化而变化。此时，雷吉奇卡斯所处的场地是最适合他发挥力量的场地，属性直接变成了一般属性，技能的威力也达到了一百点。然而面对雷吉奇卡斯的这一招，艾路雷朵直接就跳到了雷吉奇卡斯待的手臂上，然后以伸缩自如的肘刀施展起了劈瓦的攻击。

    大地波动这招对周围的环境都能造成影响，唯独不会影响到施展者的周围，而艾路雷朵就是利用这点才跳到了雷吉奇卡斯的手臂上的。具备有格斗属性的艾路雷朵在属性上确实克制着雷吉奇卡斯，他的劈瓦攻击也确实给雷吉奇卡斯造成了一定程度的伤害。只不过，雷吉奇卡斯本身的生命值和防御能力都十分不弱，在硬接下这记劈瓦之后依旧屹立不倒。

    不过，当艾路雷朵的劈瓦攻击结束之中，他又立即施展起了第二记劈瓦。这是连续技能的连续施展，赤日是打算以此彻底将雷吉奇卡斯给击溃吗？王皓已经大致的猜到了赤日的目的，他应该是十分了解雷吉奇卡斯的特性，所在才敢这么奋力的进行攻击。雷吉奇卡斯的特性，慢启动。是一个在最初攻击和速度都会减半的特性。想要战胜雷吉奇卡斯，那么最好的办法就是抓住他这个特性还在发挥效果的那段时间。

    速度减半之后的雷吉奇卡斯每发动一次攻击，艾路雷朵就可以施展两到三次的连击，这样下去对雷吉奇卡斯而言是极为不利的。王皓身旁的由克希、艾姆利多和亚克诺姆发现艾路雷朵施展连击的瞬间就冲了出去，他们以最快的速度赶到了雷吉奇卡斯的身边，然后分别对艾路雷朵施展高速星星、神通力和精神强念的攻击。

    当由克希、艾姆利多和亚克诺姆出现在雷吉奇卡斯的周围时，赤日立即就指挥艾路雷朵进行躲避。无论是高速星星的攻击，还是神通力、精神强念的攻击都在即将命中艾路雷朵的时候失去了目标。没错，艾路雷朵以瞬间移动躲避了三只传说宝可梦的攻击。虽然这一波的攻势，三只传说宝可梦没能顺利的击中艾路雷朵，可他们却成功的逼退了艾路雷朵，让雷吉奇卡斯有了喘息的机会。

    “喔！湖之众神也出现了？看来这个地方所封印的能量果然如同骑拉帝纳所说的是所有封印之中最强的存在！破坏心齐湖时所爆发出来的能量已经相当惊人了，没想到这里还封印着更强的能量！就算这些能量只是连接两个世界的通道能量又如何，只要骑拉帝纳回到宝可梦世界，那么届时我就可以借助他的力量将这些通道能量转换为创造新世界的能量！这样，新世界的创造不就可以实现了吗？”

    当赤日见到由克希、艾姆利多和亚克诺姆的时候，他的情绪一下子就变得高涨了起来，仿佛他看到的是创造新世界的希望一般。王皓已经无法理解赤日此时的想法了，他只感觉赤日怕是已经疯了。也就在这个时候，赤日朝着空中丢出了一根墨色的金属棒。

    那根金属棒在空中瞬间就打开了一个空间的缺口，然后就看到四名穿着各色服饰的人员从空间缺口中一跃而出。王皓在看了一眼这四名进入封印之地的人后就做出了一个判断：这些人并不是银河队的成员，他们不仅没有穿着银河队的制服，而且身上所具备的波导强度也与一般成员有着巨大的区别。当这四名人员在封印之地站稳了之后便立即将目光聚集到了雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多和亚克诺姆的身上，仿佛他们此行的目标就是这四只传说宝可梦一般。

    “这就是神奥地区的传说宝可梦啊！没想到在这里居然一下子遇到四只，要不是有这个机会，我们怕是很难遇到他们吧！赤日，根据我们之前的约定，这四只传说宝可梦可就归我们所有了！你应该不会食言吧！”

    “那是当然！我对这四只传说宝可梦并不感兴趣，你们想要怎么处置就怎么处置？我完全不会干预你们！只要你们能将这四只传说宝可梦给拖住，你们想收服他们也与我无关！不过你们一定要记住，绝对不能让这四只传说宝可梦干预到我的行动，不然我可就出手了！”

    这段对话瞬间就让王皓注意到了这四名人员的身份，他们和王皓一样都是玩家，而且是将目标集中在传说宝可梦身上的玩家，和之前王皓在睿智湖遇到的光辉是一样的家伙。赤日招来的玩家并不只是光辉一个，还有这四名。只不过，可能光辉自己也不知道赤日和这么多玩家联合。

    当赤日再次向四名玩家确认不会干预他们收服传说宝可梦的事情后，四名玩家立马就行动了起来。他们仿佛已经早就商量好了各自收服的对象一般，很快就完成了四只传说宝可梦的分配。雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多和亚克诺姆怎么都没想到事情会发展成这样，不过就在这个时候，他们收到了王皓通过波导力量传递过来的信息。

    “这四个进入封印之地的家伙是赤日找来的帮手！现在他们各自缠上了你们，就是为了给赤日争取时间！赤日应该会在之后取出破坏封印的仪器，他就交给我来应付，你们就全力对付眼前的对手吧！他们一点都不弱，请一定要小心一些！我暂时应该没有时间去支援你们了！”

