    杰洛特盯着大厅看了许久，也没发现什么异常，只能暂时放下心中的疑惑。

    他对着奈非几人点了点头，随手把湖女之剑插在了地上，然后跪坐在旁边，进入冥想状态，开始调理起自身的伤势。

    奈非和杰洛特接触的久了，大概也熟悉了他的行事作风，见到他脸上那些恐怖的青色血管，就知道现在不是说话的时候，便拉着莉娅，向着旁边走去。

    “你们好，我是艾登。嘶，奈非，没有想到你竟然会这么厉害！真是无法想象，这样可怕的恶魔，被你一击就给杀死了！”

    另一个矮个子的猎魔人，同样走了过来，他盯着奈非打量了半天。

    心中到现在也不敢相信，就是这么一个俊俏的少年，轻松解决了令他们都感到棘手的事情。

    他又好奇的看了一眼倒在地上的恶魔，才接着对莉娅说道：“刚刚兰伯特说的没错，我们从旧教堂那里，找到这个地方，还真是有些不可思议。”

    “原本我们计划，是让罗伊先来沃桑调查清楚，没想到你们竟然逼得那个堕落者，提前激活了献祭仪式。”

    “哈哈，等到我们赶到旧教堂的时候，正好打了他们一个措手不及。”

    “虽然最后还是让他们开启了献祭仪式，但是却没能成功的召唤出恶魔，只有一些低阶魔物，被召唤了出来。”

    “我们把那些魔物，都堵在了旧教堂那里。巴克尔还有维德，替我们争取了很多的时间……”

    奈非此时才发现，来到这里的猎魔人，其中少了两个人。

    “那他们……”

    艾登却没有显露出太多的悲伤，反而哈哈的大笑了一声：

    “那两个家伙，还真是会偷懒，这么年轻，竟然就可以退休了。可真是，令人羡慕啊……”

    奈非心中不知道是什么感觉，此刻，这些猎魔人，在他眼中似乎高大了几分。

    沉默了一会儿，艾登抬着头，看着头顶的通道，继续说道：

    “我们刚才说到哪了？对了，那些堕落者开启了献祭法阵后，反而变得畏手畏脚起来，很快就逃的一干二净。”

    “因为召唤出来的魔物，实在是太多了，等我们清理干净后，就再也找不到他们的身影。”

    “不过，我们顺着他们离开的痕迹，在旧教堂的地下，发现了一个隐秘的通道。”

    “话说回来，这种规模的遗迹，我还是第一次见到呢！真不知道，在它没有沉入地底之前，会是一种什么样的景象！”

    莉娅在旁边小声的说了一句：

    “这里是卡迪安瑞姆，在以前，最多的时候，有着数十万人生活在这里。”

    “是吗？那可真是一个了不起的时代！”艾登看了她一眼，有些向往的说道。

    毁灭纪元来临之后，幸存下来的人类就越来越少，除了南方的一些大城市，其余的地方，很少会聚集起如此多的人类。

    毕竟，一旦人类聚集的多了，就会招来各种可怖的灾厄。到时候，所造成的伤亡，都是一个极为可怕的数字。

    因为自人类诞生以后，从血肉，到灵魂，甚至是欲望，在那些恐怖的怪物眼中，都是无比美味的新鲜食材。

    毁灭纪元，高维力量汹涌而出，越来越多的人类得到了超凡力量，但是那些一直以来，不断狩猎人类的怪物，也同样在发展壮大。

    所以，如今的城市，很少再会拥有上个纪元那样庞大的人口。尤其是西境这种荒凉的地方，更是如此。

    这时候，莉娅突然想到了一件事情，连忙接着问道：

    “卡迪安瑞姆这么大，你们是怎么找到这里的，而且……”

    说到这里，她指了指头顶的通道，满脸的疑惑。

    “哈哈，你是说我们为什么正好从上面下来吗？说起来你们可能不信，这件事情实在是太巧了。”

    “旧教堂的那条密道，通向了一处峭壁。我们出来后，见到这个地下遗迹的规模如此庞大，就准备原路返回，毕竟，上面还有一些魔物在肆虐。”

    “不过，杰洛特阻止了我们。他的猎魔感官训练等级，要比我们高的多，在他的眼中，能够察觉的信息，也要更详细。”

    “正是他，发现了这里的不寻常。”

    奈非好奇的问道：“我们是从别处找到的入口，在地底穿行了很久，才找到的这里。难道这上面，有什么不同吗？”

    “上面到处都是残垣断壁，从外面看起来，并没什么不同，除了……这里要比别处更加阴冷。”

    “冷？”

    “对，你不知道，我们在峭壁上观察的时候，这些废墟几乎都是一个样子。但是，就在我们打算离开的时候，这里的地面上，渐渐出现了一团浓雾，当时还吓了我们一跳。”

    莉娅这时候像是明白了什么，突然开口道：

    “我知道了！这个地下空间，能够完整的存下来，是因为被许多符文阵列保护着。不过即使有着符文阵列的封锁，这里也同样会受到环境的影响。”

    “整个遗迹处于地下深处，空气很难流通，也因此，使得周围的环境，都变得十分阴冷潮湿。所以，地面上才会爬满了各种苔藓。”

    “刚才，奈非的寒冰法术，让这里的温度骤然下降。加上外围的封印，被那个恶魔巨爪给破坏了。”

    “等到寒意传导到地面后，才会在周围，凝结了一大片的雾气。”

    “你们正好在这个时候，发现了这种怪异的变化，所以才能直接找到这里，我说的对吗？”

    艾登眼睛都瞪圆了，他惊讶的看着莉娅，心中感慨万千。

    难道现在的年轻人，都已经这么厉害了吗？

    他冲着莉娅竖了个大拇指，满口的赞叹道：

    “你猜的一点儿没错！杰洛特也是这么猜测的，所以我们才会过来探查了一番。”

    “然后，我们就发现了那个露出了半截胳膊的恶魔。哈哈，实在太好笑了，仪式停止后，它竟然给卡住了。”

    “嘿嘿，那还用犹豫吗，敢来我们的世界，直接送它一个见面礼！”

    艾登耸了耸肩，接着道：“不过，伊沃这家伙是熊派的猎魔人。他们的脑子，总是转的比别人慢了那么一丢丢，根本没有想过要去控制力量。所以……”

    听到这里，奈非恍然大悟的点了点头，道：“所以，你们就这么掉下来了？”

    这算什么？天降正义？

