    私人训练馆内。

    所有人的目光都围着白无伤。

    “阿宙获得的神秘之眼，名为「重瞳」……”

    团队协作，最最基本的，是认知队友的能力。

    这也是今天出现在这里的根本原因。

    可以留后手，可以有隐藏手段。

    毕竟人心难料，世事复杂。

    可作为主力输出，阿宙必须要站到台面上。

    况且，它的能力随便用一两次，在座的几个人精也就分析得七七八八了，没什么好隐瞒的。

    白无伤在展露诚意。

    当然，他只挑重点讲，只介绍阿宙和小兔子的大致能力类型、擅长方向，不谈太过于深入的细节。

    这就足够了。

    也没人想打破砂锅问到底。

    又不是亲兄弟，第一次见面的人，保持适当的距离才是对的。

    这也是御主和御主之间，最基本的礼貌。

    哪怕是姜枫，认识个把月的人，依然遵守这一规则。

    阐述途中，听到重瞳有两个能力。

    另一个，竟然是低阶超凡生物中，极其稀有的领域型，众人纷纷侧目。

    虽有羡慕，但更多的还是震惊。

    然后，则是对于三眼魔猿战斗值的重新评估。

    重瞳+变异出来的暗属性+力量+恢复力……

    就算是刚刚进化没两天，就算是同阶战斗经验还有点薄弱，就算是对于新能力的开发还停留在初级的地方。

    白无伤也获得了更深层次的认可。

    尤其是绿发少女安小柔，完全把他视作了同等级的对手。

    一番交流后，白无伤也得知。

    对方是二年级中，位列第一梯队的佼佼者，能够排在前30名。

    想想也是，一年零两个月时间，魂力等级为魂侍级后期，宠兽则是1头成熟体后期，1头中期。

    说她是天才少女，一点不为过。

    途中还有一个小插曲。

    当白无伤说到小兔子银河时，小家伙毛遂自荐，主动出来打了个招呼。

    在场四人中，姜枫是见过的，笑眯眯默不作声。

    薛子霖认真观察，频频点头，有惊讶，但是没有发表自己的意见。

    唯独索碧娜和安小柔，眼睛挪不开了。

    后者还好一点，反倒是这位高挑御姐，忍不住翻出一堆小灵药。

    凑到小兔子的面前，跟它协商，想要抱一抱它。

    “叽咕叽咕！”

    （不行不行，有吃的也不行！）

    小兔子哪肯呀，很可爱的吐了吐舌头，就躲回白无伤的衣袋里。

    接下来。

    薛子霖、索碧娜、姜枫、安小柔四人，逐一做了自我能力的简单剖析。

    按照重要程度排列，大致分为三块，分别是「宠兽」「秘术」「个人能力」。

    白无伤在亲眼见到他们的宠兽后，心里更是凛然。

    果然，没有一个人是简单的。

    自己还差的远呢！

    值得称赞的是，姜枫凑齐的这五人，从能力类型上来说有一定的互补性，有助于探索遗迹。

    稍加磨合，说不定会是很不错的队伍。

    期待啊！

    ……

    一天的时间转瞬即逝。

    来到第二天的清晨，众人重新会面于山海学院的北侧门。

    白无伤耳目一新。

    一晚上没见，几位学长学姐都换上了正式着装，气质变化很大。

    薛子霖，身穿一套银色金属重铠，从头到脚包裹的严严实实。

    在那铠甲之上，有金色纹路显现，定然是刻印阵法的，例如强化加固、亦或者减轻重量之类。

    这样的特殊装备，超凡世界统称为“宝具”。

    储物戒指，便是御主最容易接触到的、入门级宝具的一种。

    “这套铠甲，最起码三万金币以上……”

    白无伤虽然不喜欢这种款式的护具，但他坦然，自己有一点点酸。

    因为这个价格，他买不起！

    纵观全身，白无伤穿的是萧铁石赠送的战斗服，不是单层的布料，更像是有里外双层的夹克衫。

    这衣服防御力一般，主要是材质不错，高韧性高弹性，方便活动。

    还有就是防火保温。

    沙漠气温多变，某些极冻或极热区域，哪怕是御主也会吃不消。

    有这衣服在，能够提供最基本的生存能力。

    白无伤还配了一块护心镜、一个盾牌、一把砍刀。

    护心镜固定在战斗服的夹层中，用以提升防御。

    盾牌和砍刀，则是随身背负，随时取用。

    这三样东西，一共价值5000金币。

    相比于其他人，确实有点寒酸了。

    姜枫，同样是盔甲，不过不是重甲，而是一套半身型的轻甲。

    武器反倒是一根长棍，再配上他那粗犷的五官，颇有几分虎将的势头。

    索碧娜，一改娇美性感风格，黑色战裙加过膝长靴，将白皙的皮肤全部遮住。

    头顶黑色遮阳帽，双手戴白玉手套，腰里则系着一捆蓝紫色的荆棘长鞭。

    整体看上去，女人味稍有减弱，更显得英姿飒爽，自信从容。

    安小柔就比较简单了，一套皮甲，不过手里握着一根木杖，上面嵌有一颗棱形晶石，也是价值不菲的宝具。

    “白老弟，来！上来坐！”姜枫招呼道。

    白无伤轻点头，用力一跃，攀上雪狮的背脊。

    按照昨天制定的计划，团队里不具备骑乘宠兽的，将分开搭载其余人的宠兽。

    例如白无伤，跟随姜枫乘坐雪狮。

    自雪狮进化为成熟体后期，它的体型再度增长，超过六米五。

    再配上特殊的鞍具，哪怕五个人全部坐在它背上，也是勉强可以容纳的下的。

    不过，为了确保团队的机动性，以及对于突发事故的反应能力，五个人还是分开骑乘。

    薛子霖孤身一人，乘坐它的宠兽「巨金雕」，占领空中优势的同时，巡查周围的潜在危险。

    索碧娜和安小柔，背靠背坐在一头青色骏马的身上。

    那是安小柔的主力宠兽，名为“鹿角风驹”。

    体长三米，鹿头马身，通体青色花纹。

    只是站在那里，四只强健的蹄足上，淡青色雾气缠绕，似脚踩风轮。

    长长的鬓毛自然披散着，却一点不显得凌乱，反而有一种优雅的仪态。

    看得出来，它有几分傲气，头颅高昂，会发出“呦呦”的叫声。

    眼睛很大，还是双眼皮，湿湿润润，透着灵性。

    最吸引目光的，是它的鹿角，天青如玉，淡雅出尘，仿若艺术品一样，美丽动人。

