    Fos系统原生应用的开工作，是时候正式开展了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而Fos系统的正式上线，也已经提上日程了。

    至于苹果、谷歌方面的反应，王凡不打算理会。

    他们有意见，可以，但要保留！

    除非他们有能耐，可以控制住全球的应用商，让他们全部拒绝开Fos平台的软件。

    但这种能耐，可以说是绝对垄断，恐怕即便是谷歌和苹果，都做不到！

    在这种全球化的大背景下，交流与合作，才是主旋律，没有谁，可以真的做到一手遮天！

    至于第二个指令，则是王凡要会见华为、小米、魅族三方大佬，准备推出第二记杀手锏！

    之前凡人科技推出的拓片电池模组，主要有五个得到授权的企业，分别是苹果、三星、华为、小米、魅族。

    同样，这五方也因此，和凡人科技建立了战略合作关系，加入了以凡人科技为中心的战略合作联盟。

    只是，凡人科技和苹果当下的处境，注定两者难以有进一步合作的基础。

    不过这并不会影响，之前已经达成的合作。

    这是商业的铁律，即便翻脸，该做的生意，还是要做的。

    就像，现在的凡人科技和苹果，虽然势如水火，但凡人科技答应给苹果的电池模组，依旧会给。

    苹果方面，同意上架的凡语等应用，也不会全面封杀。

    这种情形之下，苹果和凡人科技的关系，反而有些微妙。

    除非真的到了不死不休的程度，才会全面的撕破脸。

    但那种程度，恐怕是难以遇到的。

    至于三星，在这次事件上，他们有着什么样的主张，王凡不知道。

    但进一步合作的可能性，还是有的。

    因为三星暂时没有自家的操作系统，主要是依靠安卓，这也让三星和苹果的比拼中，落了下风。

    因此，凡人科技新系统的体验更好，如果能将安卓换成凡人科技的Fos，全面弥补三星在操作系统方面不如苹果的劣势，甚至全面越，对于三星而言，恐怕不仅没有多少损失，反而是一大好事。

    这种想法，王凡明白，三星也明白，但都不会率先开口。

    因为，一旦先开口，那就落了下风，恐怕付出一定的代价，才行。

    因此，现在也只能拖着，拖到一方承受不住再说。

    只是在这方面，王凡等得起，三星等的起吗？

    不过，华为、小米、魅族这三方，却问题不大。

    一是，当下国产手机展迅，这三方的体量加起来，着实不小，如果他们全部使用Fos优化，恐怕又是5个亿的用户规模！

    二是，三方也是安卓系统，不过都是深度定制的。

    换句话说，只要让他们深度定制，至于底层系统，到底是安卓，还是Fos系统，都无所谓。

    相反，如果Fos系统的体验更好，那么华为、小米、魅族，恐怕会毫不犹豫地选择Fos。

    就像魅族选择阿里云底层，尝试乌班图系统。

    小米开基于in1o的mIuI。

    在系统方面，国产手机厂商，一直都不老实，都在做着尝试。

    究其原因，一方面是在试图摆脱对于安卓的依赖，另一方面，则是去同质化，追求特性。

    当全球各地都是安卓系统时，如果出现一个体验不错的乌班图系统，自然就像一股清流，带给用户新的体验。

    国产手机厂商这样的心态，注定了对于Fos系统，他们不会有太多的排斥。

    更何况，他们还有求于凡人科技呐！

    所以，对于Fos系统拿下三方5亿多的用户，王凡胸有成竹！

    如果说，之前Fos优化，是Fos系统的一个马甲，一层伪装，是急先锋。

    那么，现在的两大策略，却是Fos系统正式上线前的两大杀招！

    锋芒毕露前的两大杀招！

    拿下部分应用开商，直接开基于Fos系统的原生应用，构建Fos系统的生态体系。

    拿下华为、小米、魅族的5亿用户，成就Fos系统的一大根本的用户支柱！

    只要做到这两方面，那么Fos系统的崛起，谁也无法阻止！

    即便是苹果和谷歌。

    当然，这里面，如果有三星的加入，那么对于Fos系统的展，更是如虎添翼。

    同样，对于安卓而言，少了三星这一主要的支撑，更是雪上加霜！

    战况进展到现在，依然白热化，完全到了关键时期。

    王凡敲着桌子，陷入沉默，心中却在规划着Ios、安卓，该以一种什么样的方式，退出这个几十亿人瞩目的舞台。

    未来，必定属于Fos，属于凡人科技！

    可就连他也没有现，自己彻底走上了一种新的生活，一种之前想都不敢想的生活。

    一年前，他还在上学，还在为考试愁，为挂科担心，为怎么博林薇红颜一笑，而绞尽脑汁……

    但现在，他开始运筹帷幄，开始给苹果下套，给谷歌挖坑。

    可以肆无忌惮地与两大顶尖巨头，谈笑风生，一决雌雄。

    至于身边的人，也从林薇换成了沈思凝、苏雪雁、宋茜。

    蓦然回，不经意间，早已物非人非了。

    王凡叹了口气，对于这样的改变，他说不上喜欢，还是讨厌。

    但到了这种地步，近乎搅乱了三分天下，王凡早已退无可退。

    不可能丢弃一切，丢弃凡人科技，拿着几辈子花不完的钱，买一座小岛，然后飞机、邮轮，带着沈思凝、苏雪雁、宋茜，过上神仙眷侣的生活，从此不问世事。

    这种生活，可能很爽，但根本不现实！

    正如那句话，人在江湖，身不由己！

    王凡叹了口气，自从成立凡人科技，他的人生轨迹早已进入了一种全新的改变，没有人可以掌控的改变。

    最起码，别说未来，就说当下的事情，恐怕马上就会展到不可控制的程度。

    王凡要的，可是整个操作系统领域，那可是苹果、谷歌的命根子，甚至是欧美国家的命根子，或者说资本家的命根子！

    (未完待续。)