
古月娜开始恢复自身的伤势后，涂悠悠也进入到了修炼的状态之中。

刚刚进入修炼状态，涂悠悠便发现，古月娜所置身的这一处洞穴所拥有的灵气，确实要比生命之湖的岸边浓郁许多。

只不过是刚刚进入到修炼的状态之中，洞穴中那股浓郁的灵气便迅速的涌入到了自己的身体之中。

涂悠悠甚至能够清楚的感觉到，这股灵气的精纯，以及这股灵气中所蕴含的柔和的能量。

只不过，此时的涂悠悠，身体之中充满了从天梦冰蚕那里吸收的灵气，并没有多余的地方容纳这一股天地灵气了。

现在的当务之急，是要将体内的这股灵气消化，将它们转化成属于自己的灵气。

涂悠悠在心中粗略的估计了一下，自己体内的这一股灵气，最起码能够支撑他吸收个几年的光景。不过能够为他修为的增长却十分有限。

到了第二层的第五个小境界之后，涂悠悠才察觉到，妙法越往后修行，所需要的灵气就愈加的庞大。甚至涂悠悠估计，将自己体内的这些灵气全部都吸收进体内之后，顶多也就只能修炼到第三层罢了。

要知道，自己体内从天梦冰蚕那里吸收储藏的灵气，要比当时直接吸收进入到体内的灵气多几倍之多。

而且，涂悠悠也要开始学习妙法之中的攻击技能了。

不然的话，涂悠悠迟早会成为下一个天梦冰蚕，空有一身的修为，却没有任何攻击的能力。

时间就在洞穴之中慢慢的飞逝了起来。

偶尔，古月娜也会从恢复伤势的状态中苏醒过来，然后便不由分说的将还在修炼之中的涂悠悠吵醒，然后将涂悠悠抱在怀中好好的蹂躏一番。

尽管古月娜的怀抱非常的柔软，清香，她撸狐的手法也让涂悠悠非常舒服，但涂悠悠的心中依旧有些苦不堪言。

最为关键的地方就在于，什么时候被撸，完全取决于什么时候古月娜苏醒，自己根本没有任何反抗的余地，只能强制性的被古月娜抱在怀中。自己却根本不敢有任何其他的动作。

相比之下，涂悠悠还是更喜欢主动一些。

被动什么的...只要偶尔试一试就够了。

而且，再让古月娜撸一撸的话，涂悠悠觉得古月娜都快有成为狐奴的潜质了。

随着涂悠悠修为的稳步增长，古月娜的伤势也逐渐的好了起来，最起码要比最初见到她时好转了许多，而古月娜苏醒的时间也变得越来越长了起来。

古月娜抱着涂悠悠那变大了一些的身子，纤细的玉指在涂悠悠身上那茂密的毛发上不停的摩挲着，表情却有些凝重，像是在思考一些什么事情似的。

涂悠悠努力的蜷缩着自己的身子，将整个身体都埋在了古月娜的怀中，静静的感受着古月娜娇躯的柔软。

但他发誓，他的心里绝对没有什么龌龊的念头。

他只是在思考，自己在这个洞穴之中到底已经呆了多久了。

一开始在洞穴里面生活的时候，面对着古月娜这么一个千娇百媚的大美女，涂悠悠的心中既是尴尬又是期待。

但等相处了一段时间之后，涂悠悠发现古月娜大部分的时间都是在沉睡中度过的，虽然涂悠悠可以借此肆意的打量着古月娜那惊为天人的面容与美好的身姿，但看的时间久了，涂悠悠还是感觉到了有些枯燥。

洞穴里，古月娜沉睡的日子里，他根本就没有一个可以说话的人。但时间久了之后，涂悠悠也渐渐的习惯了。

因为前世幻化出来的人形和读者们一样英俊的缘故，前世的涂悠悠并没有几个好朋友。更多的时间，也都是宅在家里面当一只宅狐。现在，也顶多算是再度的宅了起来罢了。

后来，涂悠悠将全部的心思都放在了吸收体内那股庞大的灵气和练习妙法中的技能上，倒也没有觉得多么的无聊。

就是不知道，自己究竟在洞穴里面呆了多久了啊...

也不知道外面，有没有再发生一些好玩的事情。

“悠悠，你的修为已经到达瓶颈了吧？”

一声空灵但却十分柔和的声音，打断了涂悠悠的念想，将涂悠悠从胡思乱想中唤了过来。

面对着古月娜的称呼，涂悠悠没有丝毫的疑惑。

这个称呼，早在古月娜撸了自己十多次之后，她便是这么称呼自己了。

据古月娜自己所说，这样称呼会显得亲近一些，她之前也给小灵猫起了一个显得亲近一些的称呼。

当然，古月娜能够管自己叫悠悠，但涂悠悠是断然不敢叫她娜娜或者是娜儿的。

要是自己真的胆大包天的这么叫了的话，涂悠悠觉得自己可能至少要被打断一条腿。

现在的古月娜，还是把自己看成一个小宠物呢！

龙骑士的道路，任重而道远啊！

面对着古月娜的询问，涂悠悠点了点头，回答着说道：“大概几天之前就已经到瓶颈了，只不过还需要一点点的契机，才能接着突破。”

“契机么...”

古月娜若有所思的点了点头，“看样子，你从那只冰蚕体内储存到的灵气，都被你吸收的差不多了吧？”

“若是还没吸收干净的话，你应该早就一鼓作气的突破了，根本不会等到现在。”

涂悠悠愣了一下，随后恭维着说道：“果然瞒不过主上。那些灵气，和我预料的差不多，只能帮助我来到万年前的瓶颈，若是想要突破的话，得需要更多的天地元力才行。”

涂悠悠的恭维令古月娜的心情顿时愉悦了起来，声音也变的轻巧了许多，“这个好办，我让帝天把东西给你带过来就好了。只不过...等你突破到万年的修为之后，我可能需要你去办一件事情。”

办一件事儿？

什么事儿？

自己突破万年的修为之后，古月娜不是应该更加的欣喜，然后将自己牢牢的留在她的身边，为她接着疗伤么？

涂悠悠的眼神中闪过了一丝疑惑，但嘴上还是毕恭毕敬的说道：“主上吩咐便是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69023237"  chaptername="36.  时光飞逝">加入书签</a>
</div>
