    第九十九章乱世夺位

    “那元灵小儿好不容易投了个好胎，当上了皇帝还不满足，没病乱吃药。

    长生不老是那么好得的？连我等修仙问道之人尚且不敢奢求，他倒好，年年下诏寻觅异人，说什么献长生不老药者，封王拜侯。

    这下万岁是没戏了，年纪轻轻就死了。死倒不足惜，留下个烂摊子，这不是祸害大成子民嘛。”

    老龟轻呸一声，很是不屑那元灵帝。

    “京城虽乱，但能左右皇权归属的人，却不在京中。”

    东来真人站起身来，眺望西境方向。

    “如今大成兵马，一小半在戴天澜手中，剩下的一多半却是在何家手中了。元灵帝驾崩之时，西征大军正好在函天城下扎营休整，何濡明则统率十万定波军坐镇函天城。

    除此之外，其他各地能调动的常备军，因为乌兰人占了函天城，整个西境战事吃紧，元灵帝生前已经下旨划拨给了何濡明节制，并赐下了调动兵马的传国龙符。

    以大成的军制，得传国龙符者便是大成的兵马大元帅，能节制除了京城禁军以外的所有兵马。

    这些兵马原本是准备拿来和乌兰人决战杨州的，现在全都屯兵于阳明府，统军之人是宣威将军柴进，此人乃是何家的女婿。

    战时紧急，为了节制这些各地临时凑出来的兵马，元灵帝特许何家选拔亲信重组援军，除此之外，西境四州的江湖势力也在何家手中。”

    在东来真人看来，这世上许多事，因果循环，彼此牵扯，从元灵帝起了所谓长生不老的心思开始，便种下了今日的一切。

    当时，大成二十万精锐被围困在大月城外，随时都可能全军覆没，函天城又被乌兰人夺取了，定波军的作用原本是被送上去当炮灰，去拖住乌兰人的进攻节奏，没想到反而取得了大捷。

    元灵帝那时候早已蛊毒深种，不似平时英明神武，当大军被围，半个大成岌岌可危，战况急转直下时，又心急如焚，加倍服药，昏招迭出，居然妄图靠长生不老药获得仙人那样的能力，结果急火攻心，一天之内连下数道圣旨，把几乎整个大成的常备军都交到了何家手中。

    当然，何家也没有辜负他，不但为大成保住了江山，夺回了天堑函天城，还间接帮助了西征军。

    在东来真人看来，也就是大成民风淳朴，虽然仙道、妖道、魔道、武道烂的一塌糊涂，但偏偏文风极重，自古就非常重视礼仪人伦，善待农商，朝政一直都比较清明，前些年甚至还开始搞起变法来了。

    若是换了其他的王朝，何家以如今的势力早就起兵造反，称王称帝了。

    他不禁回想起两百余年前，那位元灵帝的祖先，明明已经权倾天下，摄政多年，却不敢登基称帝，直到熬死了前朝最后一个直系皇族，才低调登基，和前人一样，依旧不敢改国号，还是叫大成。

    三千年来，朝代倒是换了几个了，大成的国号却极为诡异的从未换过。

    老龟闻言，讶色道：“三龙夺位，看似闹得欢腾，结果却是要看戴天澜和何家的脸色。戴天澜这一趟西征，小命都只剩下半条了，就算有异心也没有那般实力。

    但要是何家有了篡国之心，以何家世代为将的军中底蕴，此次又力挽狂澜，相比功过参半的戴天澜，可是攒下了威震整个大成的声威，无论是联合戴天澜，还是威逼利诱，随便找个借口，拿下这大成皇位还不是轻而易举？”

    “我尨山弟子已经将元灵帝驾崩之事，密报了戴天澜和何濡明。

    虽然那位高人立威在前，但如果乌兰人知道了大成这一场惊天内乱，即便一时无事，再往后，说不定也会卷土重来。

    我尨山弟子也向他们二人表明了态度，尨山剑派不会参与皇朝更迭之事。

    得到密报后，戴天澜下令结束休整，报关进城。何濡明没有拦阻，下令打开了函天城东西城门，放了西征军回国。

    何濡明指挥定波军镇守函天城，防备乌兰人，同时连夜派遣亲侄何不语，携带密令和传国龙符，选派了几名武林高手护送，日夜兼程赶回阳明府去了。”

    “如果何家人想当皇帝，此时就不应该放戴天澜的西征军回国。那戴天澜又是如何选择？”

    老龟是局外人，对于谁当皇帝并没有多大意见，只要大成不乱便是了。

    “戴天澜将伤病人员和老弱随军都留给了西境三州的地方官员安置，下令余下的十万精兵轻装简从，挥师回京。

    尨山弟子探听到的消息是，这位金吾卫大将军担心夺嫡之争会失控，想挥师回京震慑三方势力。”

    老龟有些忍不住，着急道：“此人若是想回去争皇帝也就算了，人心所欲，老龟也理解。如果不是为了皇位，回去不是送死吗？

    自古皇权之争都是诡谲万分，别人躲都躲不及，他倒好，自己送上门去。”

    “老龟，这凡人之事，也不是像你想的那么简单。戴天澜和三位皇子都没有多少关系，倒是极为效忠死去的元灵帝，不然此次西征也不会着他领军。

    这次率大军回朝，你能想到的，他自然也能想到。

    那何濡明给柴进的密信中，也不是坐山观虎斗想要伺机造反，而是令他以练兵和剿匪的名义，进驻江州，防备天下大乱。江州自古以来就是九州通衢之地，控制了这里就能震慑整个大成。

    凡人虽然不懂修行，力量和寿命都远远不如修士，但有的人如戴天澜这样明知前方危险也凛然无惧，有的人如何濡明这般心忧天下，看似置身事外，却外镇强敌，内慑宵小，为的是天下平安。”

    “这二人真的都不想当皇帝？人心难测，江水难量，万一走到半路想当皇帝呢？”

    老龟觉得，凡事还是往坏了想，这次西行实在是变数太多了，搞的他事事都觉得好似不太安全，会有变数。

    “尨山弟子以入梦之法试过二人，两人都是一心为国之辈。当然，也有受那金光神人影响的原因。

    现在许多人都在传颂那位南方大帝的神威，何濡明和戴天澜好像在这一方面还尤其强烈。以凡人对仙神的畏惧和敬仰，即便不畏惧世俗皇权，也断然不会在那位南方大帝神威未尽之时举兵造反，再造杀戮。”

    东来真人心系整个大成王朝的安危，对这皇权之事并不关心，但一想到接下来要做的大事，却不由暗忖，如果万一那何濡明可以登基称帝，说不定反而是好事。

    相比之下，那三个受外戚和权宦制约，如同傀儡的小皇子，小的还在吃奶，大的也就仅仅三岁，就算有戴天澜和何濡明二人之一可以拨乱反正，让新皇重新掌权，也要十年以后才能进入一个平稳期。

    这，何等浪费时间。

    不过，一想到和王朝气运牵扯太深，容易招来无名灾劫，东来真人还是放弃了推波助澜的想法，何况有言在先，便让一切顺其自然吧。

    老龟：“南方大帝？那位金光真仙，被凡人拜为南方大帝？”

    “不错，据说就连乌兰人也是以一样的神位尊号拜祭，所谓南方大帝，是为南方南极长生大帝。”

    “嘶！”

    老龟倒吸了一口冷气，两国交战，大军数十万，还有两军统帅带头祭拜，回国之后再大肆宣扬一番，说不定便多了亿万信徒。

    这神位尊号也是大的吓人，但因为亲眼见过那位高人的无敌神通，老龟居然觉得是实至名归。

    此人如果走的是香火神道的路，怕是真能成为这方圆两万里最强的神人。

    ……

    世事变幻，元灵帝驾崩，云苏在参悟秘籍时虽然心有所感，却没有停下来，直到两日过去，第三日才结束了静悟，睁开眼来。

    “大成帝星陨落，王朝气运呈现狼突豕窜之相，却是因为三道幼弱小龙的夺位气势和帝王命相都不足。仙道有昌盛之气象，真龙天子却不出……”

    云苏掐手一算，虽然不可能算无遗策，但上观星象，下望气运，再结合道行神通，以布衣九算为根据推衍，也能算个大致。

    大成仙道昌盛，似乎和尨山剑派有关，应该是那位东来真人痛定思痛，先前被鬼方神殿和不老山逼迫太狠，险些同归于尽，如今却是忍不住要亲自下场做点事了。

    三道幼弱皇气，主要是因为那三个皇子年龄太小了，受人控制，完全被一群虎狼豕狗之辈利用，但好在大成的两大将星却闪耀无比，形成了联手镇压大成王朝气运的格局。

    “咦！”

    忽然，云苏心头一动，细细掐算，于冥冥中仿佛看到了一个模糊的画面。

    “现！”

    这件事情却是和何不语有关，而关键之物却是那一个云苏送给他保命的锦囊。那锦囊中有云苏留下的手段，如今稍微引动，再施展玄光术，便看到了一个清晰的画面。

    只见函天城西城门大开，一个银甲小将骑马狂奔，正在追赶前方的西征大军。

    “戴将军，请留步！”

    随后，银甲小将何不语追上了前面的大军主帅戴天澜。