
　　榫看着鬼船化作的鹏鸟，不由感觉脸面无光，尴尬的咳嗽了几声，随即立刻展翅高飞。

　　鹏鸟的速度并不快，正好与榫并行，禁卒也能互通有无。

　　对于清虚观的处理办法，任青本就有个大致的想法，也在空闲时告知给了其余人，但其中细节还需要补充。

　　已知的信息有限，他们能选择的方向并不多。

　　首先能确定的是，酒肉道人通过泽人所化的酒水维持生机，才形成目前水泽的局面。

　　如今平衡被打破，酒肉道人要不了太久便会化为灰飞，到时水泽很可能将荡然无存。

　　禁卒堂为保证水泽的稳定，必定要维持尸体生机。

　　宛如山峰般的尸体内部，有某处能通过吸收酒水，用以替换酒肉道人不断腐朽的血液。

　　到时一批拥有探查术法的禁卒，将会深入尸体内部。

　　天道虫同样要处理。

　　最好的办法自然是直接拉进阿鼻地狱，哪怕天道虫是阳神境，在禁卒的地盘也是瓮中捉鳖。

　　将天道虫拉进阿鼻地狱还有个好处，无上天魔处理会更加方便点，不至于暴露在外界。

　　如果大梦真人与无上天魔在水泽交手，产生剧烈的动静，很可能因此引来外界的势力。

　　稳妥起见，阴差境们一致决定，尽量将风险维持到最低，否则湘乡很可能会暴露出去。

　　真到迫不得已，那只能按照大梦真人所说，将几十万人收进阿鼻地狱撤离湘乡了。

　　清虚观背后还有位修士，也是不得不防的。

　　众人的脸色凝重，但越是遭遇如此境地，便越是要冷静。

　　先将天道虫这個悬在头顶的麻烦解决掉才是当务之急，酒肉道人一时半会还能勉强维持着。

　　黄子万等禁卒听得云里雾里，但明显可以察觉气氛的压抑，忍不住心生忌惮。

　　他们也没法插嘴。

　　就在阴差境有一句没一句的议论中，很快靠近了清虚观。

　　李天罡提醒道：“都给我小心些，面对泽人不要留手……”

　　“到了！！”

　　榫猛的挥动翅膀，凭空生出大量的云雾，并伴随着几声啼鸣后，清虚观若隐若现。

　　任青忍不住心生兴趣，其实榫的术法有些意思，表面只是化为冥鸦，却能够穿梭虚实之间。

　　是个当狱卒的好料子。

　　清虚宫逐渐显露，禁卒严阵以待，术法的波动愈演愈烈。

　　等到云雾彻底散去，酒肉道人的尸体暴露在眼前，但情况却出乎预料，只见清虚观内无比寂静。

　　建筑物东倒西歪，一副残垣断壁的模样。

　　根本就不负原本的仙气缭绕，地面满是一个个深坑，甚至都裸露出尸体的部分腐肉。

　　任青与榫对视一眼，两人都有些意外。

　　不过几天未曾关注清虚观，结果里面变得如此破败，感觉像是发生过惊天动地的大战。

　　榫翅膀扇动间，尸体散发的腐臭味迎面而来。

　　“唔……”

　　黄子万忍不住捂住了嘴巴，只感觉被臭味熏的差点吐了，眼泪止不住的往下流。

　　最让他深感离谱的是，体内毒素竟然变得活跃起来，说明此处非常适合自己修炼。

　　剩下的禁卒也好不到哪去，统统脸色涨红。

　　榫见此摇头说道：“此前没有这般恶臭，难道天诡境的尸体马上要……”

　　也难怪大梦真人会如此仓促召集阴差境，任青发现情况确实比想象的要糟糕多了。

　　幕后人竭泽而渔的手段应该已经持续有段时日了，只是因为禁卒的到来，才完全爆发的。

　　任青额头生出两枚梦种。

　　他朝酒肉道人后脑的伤口看去，只见天道虫果然变得活跃，甚至显得有些狂躁。

　　对禁卒堂来说是个好消息，尸体的腐败会使得天道虫虚弱，毕竟后者就寄生在上面。

　　李天罡语气沉重的说道：“留给我们的时间不多了，必须尽快把局面控制住。

　　他随即朝任青问道：“任青，你的瞳术能看到什么吗？”

　　“表面的清虚观毫无动静，泽人与道官都不见去向。”

　　任青摇了摇头。

　　至暗魇主毕竟才初入阴差境的融阴神，想要看透天诡境的尸体，显然有些不现实。

　　“我试试吧。”

　　宋宗无突然开口说道。

　　此话一出，所有禁卒都看向宋宗无。

　　谛听法虽然也与眼瞳息息相关，但能力偏向洞悉真假，并且可以对身躯有一定的加持。

　　宋宗无放出淡淡的佛光，接着用力点在眉心。

　　六目的额头竟然又长出只眼瞳，不过足足有拳头大小，纯白无色，看上去玄妙万分。

　　任青对宋宗无掌握的术法并不了解，但心里却突然冒出“佛眼”两字，显得有些突兀。

　　此术法似乎在借用一股浩瀚无穷的力量。

　　甚至可能并非禁卒法，是某种外来的术法。

　　鬼船发出不堪重负的声响，宋宗无变得更加沉重了。

　　幸好鬼船的龙骨乃地藏王肋骨炼制而成，并且修为也有半尸境的程度，这才勉强撑住了。

　　宋宗无仔细打量片刻后，不假思索的说道：“生人无息，死者无生，我在尸体内只感受到一股魂魄，似乎与禁卒法有关……”

　　“等等，应该是李耀阳吧？”

　　宋宗无眉头一挑，本以为李耀阳早已死去，没想到却依旧活着，而且气息还在逐渐强盛。

　　他收回“佛目”后，嘴里开始不断念叨着阿弥陀佛，似乎是无法控制身体的本能。

　　宋宗无许久才停下。

　　李天罡点了点头，每个人的缘法各不相同，他没打算再继续询问宋宗无。

　　“不过，应该不是李耀阳吧。”

　　“确实是李耀阳……”

　　任青打断李天罡，并将李耀阳的事情叙述了遍。天籁小说网

　　阴差境纷纷沉默无言，消化着突如其来的信息量。

　　任青的心里满是荒缪，难道清虚观只有李耀阳一个活人，根本就不存在幕后人？

　　或许是尸体本身的缺陷导致目前清虚观的局面？

　　任青满头雾水，但至少消除掉禁卒一部分的顾虑，可以尽快展开在清虚观的计划。

　　各个任务分配完毕后，榫便向尸体的脑袋落去。

　　任青刚踏足清虚观，只感觉腐臭味愈演愈烈，让人不禁头晕目眩，眼泪差点被熏出来。

　　他环顾四周，注意到尸体腐烂的速度比想象的还要快。

　　各处留有打斗的痕迹，应该是道官对泽人动手了，两者间肯定爆发了激烈的交战。

　　至于是不是两败俱伤，很难从蛛丝马迹中猜测。

　　“我先去一步了。”

　　宋宗无负责尸体的探索，他砸出个伤口后，直接带着五位禁卒前往了血管洞穴。

　　任青虽然不会跟去，但分魂负责指引宋宗无方向。

　　剩下的禁卒负责打扫清虚观的遗址，用术法驱散掉腐臭，收拾出几处临时住所。

　　李天罡让白姑娘留在道观处看守，榫负责半空的巡查，如果有所发现也用冥鸦联系。

　　他沉声说道：“任青，我们去看看那头天道虫吧。”

　　任青连忙答应下来。

　　不过如果要将天道虫转移到阿鼻地狱，其实还是看李天罡，他能做的东西并不多。

　　他有意的触摸了下地面，信息量涌动。

　　【酒肉道人】

　　【年岁：三千五百七十五】

　　【寿元：枯竭】

　　【术：酒神法（饮酒成仙）、食仙法（残）】

　　果然是酒肉道人没错，确实已经身死。

　　两人穿过宛如森林的毛发，很快就到了后山的位置。

　　人头虫身的怪物被挤在狭窄的伤口内不得动弹，它身上也布满大量扩散着的腐烂。

　　天道虫的情况显然不容乐观，无上天魔不断的作祟，又被死死的限制在后山。

　　它扭曲的脸上满是怨毒，发现有活人靠近后，伸出狭长的脖颈，将嘴巴张大到了极限。

　　“嘶……哈……”

　　可天道虫只要脱离后脑，就会变得异常虚弱。

　　任青皱着眉头，他是知道天道虫的灵智不弱于人类，但为何面前这只感觉像是野兽。

　　李天罡眯起眼睛，似乎下定决心说道：“任青，你去帮着找尸体内吸纳酒水的地方吧，我会将它带去阿鼻地狱的。”

　　任青心头一跳说道：“大梦真人都不敢保证的事情，李天罡前辈你可千万别逞能。”

　　哪怕天道虫极为虚弱，也不是区区阴差境能插手的，甚至搞不好会弄巧成拙。

　　李天罡开口道：“在天道虫离体前，必须让尸体吸收足够的酒水，否则容易导致崩溃。”

　　任青紧紧皱着眉头，突然生出个想法。

　　他忍不住提议道：“要是用地藏王肋骨炼制诡胎器配合，说不定会有奇效。”

　　李天罡仔细一想，办法确实有可行性，就算失败也只是浪费些饕餮法的诡异物。

　　两人合计了下，很快就确定下来。

　　李天罡在旁护佑着任青，也随时可以回阿鼻地狱取材料，一位阴差境心甘情愿打下手。

　　任青思索着诡胎器的类型，并分出些意识控制分魂，一心两用哪是常人能做到的。

　　他考虑着要配合阿鼻地狱，诡胎器炼制成门型最为合适，直接用来覆盖天道虫的周围。

　　但诡胎器最多不过半尸境，面对阳神境的天道虫，哪怕用李天罡坐镇，也太勉强了。

　　除非让天道虫主动前去阿鼻地狱……

　　任青面露喜色，修炼臆造术法后，人的血肉会变得鲜美，那不就是天道虫的食物嘛。

　　“李天罡前辈，帮我转告给黄沙城的沙山子，让他去掌握炼气法的道士身上取血……”

　　“越多越好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十二章 禁卒踏足清虚观免费阅读。https://www.23sk.com 