    “啊？你有办法？”马军震惊道。

        董二点点头，“有啊！”

        “真的假的？”

        “当然真的！你见过朋友要死了，直接把他冻住，然后想办法救他的人么？当然是我会点东西！”董二笑得像一个江湖骗子一样，跟马军说道。

        马军皱着眉，看着董二，开口道，“你是阴阳先生？能跟死人对话？”农村里，很多人信这个。

        董二摇摇头，“不是，去了不不就知道了！”说完之后，董二就往出走，来到灵棚里，马军也跟在后边。

        董二站在棺材前，有点犯难！他突然意识到，他好像重来没有遇到过，自然死亡的，按照八爷的说法，自然死亡的人，回去地府报道，那这样，自然就没有灵魂，也就没有鬼！只有等到头七的时候，才会回魂！那时候董二才能看见鬼，才能跟他对话！

        因为他并不会什么道法，你跟死人对话，他能跟死人对话，期待跟正常人没什么区别，只是他能用气机开眼，你看见鬼，你听见鬼说话，但是以往，那都是跟横死的人对话，这自然死亡，他没遇到过，人的魂魄也不在这里，所以他对不了话。

        马军在后边小心翼翼的问道，“怎么了么？”

        董二摇摇头，“没事！”

        董二走到棺材旁边，想先先开看看，看看有没有魂魄痕迹！

        董二把住棺材盖，往旁边移了一移！就露出里边来了，这一动，董二愣在了原地，这说不好身后的马军又问！

        “怎么了么？”

        董二放开身形，满脸震惊的开口道，“棺材里哪有人啊？”

        “啊？”马军惊呼一声，上前一步往棺材里看，“怎么会这样？老爷子呢？”

        “你家有没有监控？”董二问道。

        马军瑶瑶头，“农村哪有那玩意！”

        “怎么回事？如棺的时候，我亲眼看到的，怎么会没了呢？”马军一脸焦急！

        “你先别着急！”董二安慰道。

        董二也是眉头紧锁，这件事他不了解，也不知道里边的脉络，他不好分析，他也不知道，什么人会偷尸体！；

        “打电话叫人，帮忙找找吧！”董二开口道，也只有这个办法了。

        马军这才想起来，点点头，“对对！”马军慌忙拿出手机，给村里人，给其他几个兄弟姐妹打电话，不一会，整个村子的灯，一个一个的亮起来，这个时候，如果望天空上看，会是不是的看到光柱闪烁，交叉在整个村庄！

        这是因为大家都拿着手电筒，来帮忙寻找了，这就是名望。

        董二坐在灵棚前，皱着眉，这事还真不好弄，一点头绪都没有，不知道从何找起，只能使用人海战术，漫无目的的寻找。

        董二站起身，回头看了一眼棺材，董二整个人愣在原地，因为棺材旁边，有一个人站立喜爱哪里，不高，还没有棺材高，这个人他白天的时间看见了，是哪个小孩。

        董二三步并做两步过去，来到小孩面前，“小鬼！你在干嘛？”

        “我找找马爷爷啊！不是说他不见了么？”

        “那你为什么来这里寻找？他在这里消失，怎么会回到这里呢？”说完之后，董二愣了一下，瞪大眼睛，赶紧又开口问道。

        “你白天的时候，为什么说马爷爷没死啊？”董二突然想起来，这也是一个可能性，是不是有可能，马老爷根本没死，自己走了，不是没有这种可能性，看他那几个儿子就知道，他很有可能就借着死的借口，而躲起来了。

        那么高的医术，肯定不是普通人，进入一种假死状态，让别人看不出来也不是没有可能。

        “因为马爷爷就是不会死啊！他昨天还好好的，还跟我玩呢，怎么可能会死！”小孩人小鬼大，开口道。

        “嗨？”小孩还是小孩，自然死亡，是说不准的，也许睡睡觉，就再也醒不过来！不受罪，安然而去，就被人成为自然死亡，也是喜丧！因为大部分人去死，就算是老人，也都因为病魔缠身！ “嗨什么嗨呀，我说的是真的！如果马爷爷死了，他是什么消失的呢？家里一直有人，白天那么多人，晚上也不少！如果是有人偷，肯定能发现啊！”

        “嘿，说的还挺有道理！”董二摸了摸小孩的头，小孩厌烦的把董二的手扒愣掉。

        董二也恼，开口道，“你说的对，可能也不能肯定就是马爷爷没有事，因为你也证明不了啊，毕竟我们没见到马爷爷，你也找不到马爷爷！”

        “谁说的？谁说我找不到的？”小孩不服气道。

        “那你带我去找到啊！”董二道。

        “找就找，不在这里，肯定在下一个地方，跟我来！”小孩开口道。

        董二笑了笑，跟着小孩往出走，董二心思，反正也找不到，看样子，小孩跟马老爷子还挺熟，不妨先试试，死马当活马医！

        小孩领着董二在村子里走街串巷，给董二都走迷糊了，最后来到了一个破旧的房子，已经没有人住了，小孩手脚利索点翻墙进到杂草丛生的院子里。

        回头看向董二，挥挥手，“进来啊，你不会跳不进来吧？”

        “嘿！”董二这个该死的胜负欲啊，“我能不用手就跳进去你信不信？”

        “不信！不可能！”小孩摇摇头。

        这对董二来说，小事一桩，其实就是一个普通的成年人，也差不多能了，因为墙并不高，就到腰间，董二一蹦，直接越过前，跳进院子里去。

        稳稳落地，董二手放在下巴上，挑了挑眉，“怎么样？”

        小孩已经变成星星眼了，瞪大了小眼睛，“哇！好厉害！不过我长大了，我肯定也能！”

        “别吹了，快，接下来往那边走？”董二还真挺好奇，小孩这么有目的性，会带他去哪里！

        小孩来到那个破旧房子的后边，哪里有一个大水罐！就是那种农村盖房子，给地浇水，用的那种，铁的，这个已经锈迹斑斑，已经废弃了，小孩指着那个水罐，“就是那里，那是我的秘密基地！”

        董二翻了个白眼，这什么跟什么啊，这能有马老爷子的消息么？小孩子都一样秘密基地，好像男人从小就需要有自己的空间一样。

        正在董二出神的时候，小孩已经顺着水罐上方的圆口，顺着下去，进入水罐之内。

        随后声音就传来，“马爷爷！你真的在这里，我就说你没死！他们都不信！”

        “嘘，嘘，小点声！小兔崽子！”

        “哦哦！秘密是吧！我懂，我懂！”随后小孩的脑袋从上方的圆口出来，看向董二，“你回去吧，马爷爷不在这里！”

        董二翻了个白眼，要的一般人，或者白天，还真不一定能听到两个人说话，可是这夜深人静的，董二还是一个高手，听力非凡，怎么可能听不到，更何况，这小孩演技太差了，明显不会撒谎，眼神飘忽，说话底气不足。

        董二过去，一把把小孩揪出来，“哎，哎你干什么？我告诉你，我可很厉害的啊！”小孩用他无用的方式，威胁这董二。

        董二全然不顾，翻身进入水罐内，外边是黑天，还有月光照明，这里就是白天也只有那么一个只可以供一个人通过的圆口，白天都没什么亮光，就不用说黑天了。

        董二一下来，什么也看不到，他也不知道小孩是怎么发现马老爷的，应该是马老爷那时候也站在圆口下面吧。

        董二试探这开口道，“马老爷子？马老爷子？”试探着喊了两声。

        没有人应答，董二蹲着往水管里面走，突然，董二脑袋上邦的一声，被物品重击！

        董二翻了个白眼，“马老爷子，我知道你在里边，你要不出来，我可动粗了啊！”

        “你谁呀？”只闻其声不见其人！

        “我是求医的！不会为难你！你不想出去，我也不会告密的，给我看病就好！”

        “那好那好！”马老爷子立刻答应道，在他看来，看病是最不困难的事情。

        马老爷子也蹲着行走出来，跟照片上差不多，没有几根头发了，头发上系这一个方巾，胡子也已经花白了，皮肤虽然黑黄，但是并不干枯，还挺有光泽，皱纹也不多，只有额头上有三条皱纹！

        老头牙虽然不多了，但是门口还有几颗，喜笑颜开的开口道，“看病啊，小伙子怎么了？”

        董二笑了笑，“不是我，是我朋友！”

        “啊！他在什么地方？”老头问道。

        “他只剩下最后一气了，来不了了！”

        “啊？这么严重啊？什么问题？”马老爷子收起玩笑，开口道。

        “全身血液干枯！”董二开口道。

        老爷子一下愣在原地，狐疑的看着董二，“你不是在逗老夫吧？全身血都没了，还有一口气？”

        “真的！老先生，病不避医！我也相信您的人品，我就跟您实话实说了！你有没有听说过长安城的事情？”

        马老爷子眉头紧锁，看着董二，“病人是？”

        “长安城内，战死的周野！”董二一字一句道。

        老头瞪大眼睛看着董二，“你也说了，他战死了！”

        董二摇摇头，“世界上，只有我一个人知道，他没死！他还有最后的一线生机！”

        “他的身体机能什么都没问题，就是血没了，有没有什么办法救回来？”董二问道，随后用充满希望的眼神，看着马老先生。

        “很遗憾！”马老爷子摇摇头道，“我无能为力！”

        董二眼神里面的光缓缓熄灭，低下头，难道他真的从此就殒命了么？真的就没有办法了么？

        “不过我没办法了，不代表我不知道怎么办！”这个时候，马老爷子又说道。

        董二猛的抬起头，眼睛里爆发出精光，“什么办法？”

        马老爷子抬头看了董二一眼，“你先告诉我，他是怎么活下来的？”

        “一种在这个世界上，还没有事实成功的技术，冷冻身体！”

        马老爷子点点头，“把所以身体机能暂停，不让恶态发展下去，并且还能有时间寻找办法！这也是救周野的关键！其他地方全部冻住了，他的身体里没有血，那么我问你，我们的血液从什么地方来？”

        “肝！”董二回答道。

        马老爷子摇摇头，“肝，骨髓，脾脏淋巴，这些都是造血液需要的东西！”

        “那如果是这样，其实好办也不好办！”马老爷子道。

        “是一个笨到不能在笨的办法了，那就是，有没有可能先把肝，骨髓，淋巴，这些造血的先一步复苏，这样其他的地方，还在冷冻中，不会坏死！细胞不会死亡，而肝胆骨髓，等等有造血功能的器官，先一步工作，随后缓慢的附属血管！然后是心脏，最后是大脑！这样，这个人是不是就活过来了呢？不论如何，这是我能想到唯一一个办法了，风险性当然有，操作的难度也是极大！但是这是我能想到唯一的办法了！”马老爷子认认真真的跟董二分析，重复了两遍。

        董二也是紧皱眉头，“老爷子，这操作难度也太大了吧！复苏都得找别人帮忙，你就别说还逐步复苏了！”

        马老爷子看了一眼董二，“这就难了？还有一点我还没有说呢，人的骨髓，不能保存！你确实你冻的技术，可以保存骨髓么？”

        董二想起那个小孩跟他说的，开口道，“脊柱本来就受伤了！但是基本盘没问题，复苏就能造血！”那个冰冻的人是这么说的，

        马老爷子点点头，“那就是我之前说的那些了，没别的问题了，负责冰冻的人，有没有能力逐步复苏？”

        董二摇摇头，“我不知道！到时候我问问他！多谢老爷子今天的指点，晚辈万分感谢！”

        马老爷子摆摆手，“快手吧！也没看好啥，谢啥谢！”

        董二点点头，腿都要蹲麻了，顺势坐在地上，马老爷子瞪大眼睛，“怎么？你还要耍无赖？”

        “没有没有，腿麻了，歇一歇！”

        “马老爷子，我刚从你家出来，你几个儿子，因为医书干起来了！”董二坐在地上，试探的问道。

