    苏北溟在墨夜笙的人的帮助下，顺利潜入山上。

    宫殿周围守卫森严，苏北溟举步维艰。

    他躲在树木后面，接住稀薄的灯光，打量着能进宫殿的突破口。

    “阁下，我们已经查探过了，几个入口守卫格外的多，断然不能从入口进宫殿。唯一的办法就是从西边悬崖处的院墙翻进宫殿。可是那样做太危险了，我不建议……”

    下属的话还没说完，就被苏北溟打断：“准备绳索，就从那儿翻进去！”

    “可是阁下您……”下属还想劝，却是被苏北溟一个冷厉的眼神瞪回去。

    “赶紧去，没时间了！”苏北溟厉声道。

    这是唯一一次机会，他一定要进去，他一定要找到小倾心！

    娘子，你会在里面对吗？

    苏北溟望着天上的月亮，目光沉郁而复杂。

    下属准备好，苏北溟借助夜色，悄悄的潜入西边的院墙。

    悬崖边上，冷风吹拂。

    苏北溟看了一眼宫殿，转身对着跟着的几名下属吩咐道：“你们不用跟着，我自己一个人进去！”

    话落，苏北溟迅速翻进院墙，谨慎的往主殿而去。

    雪域山的落日往往比其他的地方要晚上一个小时。

    今天的天气好，夕阳还没下山，月亮就出来了。

    花房里，沐晴天躺在躺椅上，安静的熟睡。

    雪姨坐在一旁，给她按着手脚，防止她睡得太久，肌肉萎缩。

    “这个时候宴会应该已经开始了，也不知道大少会不会无聊？”

    “如果您醒着，有您陪着大少一起去订婚宴，大少肯定不会无聊！”

    雪姨一边说着，视线转到花房的一脚，看着盛开的栀子花，嘴角微微勾了勾。

    转回视线，对着沐晴天说：“大少奶奶您瞧，今天栀子花开了，很香很好闻。”

    “要不我给你采一朵，戴在耳边？然后拍一张照片发给大少？我想大少远在帝都看到您美丽的样子，一定不会觉得宴会无聊的！”

    雪姨越说，越觉得这个主意不错。

    “大少奶奶你等着，我去拿剪刀和其他工具，或者我们再编一个花环！”

    雪姨叮嘱一句，就急忙跑走。

    反正从花房去工具房，就几分钟，而且宫殿随时都有人巡逻，她根本不担心大少奶奶会出事。

    雪姨一走，花房里就只剩下沐晴天一个人，她安静的熟睡，仿佛像是要睡到地老天荒。

    苏北溟一边躲着巡逻的人，一边要往主宫殿而去。

    让他没想到的事，这宫殿里面竟然守卫如此森严，没一会儿就有巡逻的人走过。

    忽的，又一批巡逻的人走过来，苏北溟心道不好，视线焦急的寻找，看到前方有一个门，他迅速潜过去，打开门躲进去。

    等巡逻的人离开，苏北溟这才松口气，视线被这满屋子的花花草草所吸引。

    原来是他是躲进了一个花房。

    花房的墙壁是全是玻璃做的，从外面看不到里面，可里面却能把外面看的一清二楚。

    这个花房被精心打理，可见主人是极为的喜欢来这儿。

    想到他家娘子也很喜欢种植花花草草，苏北溟呼吸一窒，心头涌出一股浓郁的酸涩。

    