    第506章羡慕的不行

    任盈盈看着眼前季远航，这人到底知不知道娇娇已经有对象了？

    “季同学，找娇娇有事，最近娇娇一直在忙，她大多数时间都在她教授那里。”

    他们军训，没有人没有瘦，就是她也瘦了，还黑了，可赵娇娇愣是没有瘦不说，还长胖了。

    这可是靠她对象。

    难怪如此，没有瞧见她。

    “谢谢。”

    任盈盈把此事告诉了赵娇娇之后，还补充了一句，“娇娇，那个季同学，是不是也喜欢你？”

    不然的话，怎么打听娇娇的事情。

    “他知道你有对象的事情吗？”

    赵娇娇顿了一下：她总不能见一个男同志就说，我有对象了吧。

    “应该不知道，你们军训，我也没有闲着。”

    任盈盈无奈摇头，“我觉得你还是早点告诉他们一声。”上半年，可瞧见了，那个季同志经常与娇娇见面。

    “等我回国之后再说。”

    如今说这些，没有时间。

    任盈盈无所谓，她想起了那房子之事，“你哪房子可装修了？”

    “没有时间。”

    哪里有时间。

    “交给我对象了。”

    任盈盈嘴角抽搐了几下：明明上半年，觉得赵娇娇什么都会，可是如今却觉得赵娇娇的对象什么都会。

    那房子那么破烂，娇娇的对象要费一些心思了。

    “有对象了不起？”

    赵娇娇挑眉一笑，“还真的还行。”

    “我不羡慕。”

    不羡慕吗？

    任盈盈羡慕的不行。

    赵娇娇这个对象别看人家是村里人，但是有钱，成绩也不错，还长的不错。

    “你爸妈没有着急让你去相看？”

    赵娇娇没有见过任盈盈的爸妈，不过在经历她哪前未婚夫之后，对她爸妈也有一些看法。

    任盈盈撇嘴，“他们嫌弃我年纪大，等以后毕业了，不好找对象，不过我找我舅舅了，我爸妈他们不敢再提及此事。”

    经过那一遭之后，任盈盈就长了心眼了，爸妈因为她是女儿，对她没有哥哥和弟弟那么在乎，但是她可以找舅舅，因为舅舅和舅妈都是生了儿子，对她这个外甥女还是很不错的。

    “我如果要找对象，可不能看表面，还是要相处相处一下，其实我觉得像教官他们就很不错。”

    赵娇娇意味深长的看着任盈盈，这人对谁有想法了？

    她如果没有记错的话，之前任盈盈他们教官是许劭武吧，任盈盈这是对许劭武有想法？

    其实两人还是挺配的。

    任盈盈是北方人，要比她这个南方人长的高一些，许劭武有一米八几，在身高上面，很相配。

    至于自身能力，两人都是大学生。

    就是家世这一点，她虽然没有问过许劭武的家世，但是她瞧见许劭武带的手表，那一块手表要好几百，这说明，他的家世很不错，很有可能是三代亦或者是二代。

    “有想法了？”

    任盈盈轻咳一声，“我能有什么想法？要不我当你嫂子？”

    这下轮到赵娇娇被吓着咳嗽起来。

    “你这是嫌弃我？”

    赵娇娇摆摆手，“不，我没有嫌弃。”只是你和我哥不配。

    不过这感情的事情，谁能说的清楚。

    “不跟你说了。”

    (本章完)

