    教习内舍，一口滚烫茶水含进嘴里。

    噗～

    满嘴茶汁喷了一地，林盘山震惊的看向陆长歌，反复确认道：“你要打谁？”

    “我要压轴，挑战傅廷。”

    林盘山仔仔细细的盯着陆长歌看了许久，见他不像在开玩笑，连连倒吸口凉气。

    被隔壁压了三年，两位师傅的心情都不太好。若是换了别人大清早来找他谈这些胡话，早臭骂一顿将人轰出去了。

    但这是陆长歌，曾经的武院门面。

    林盘山揉了揉脸，将目光投向一旁看书的老伙计。

    然而王冲一副两耳不闻窗外事的认真模样，让林盘山不由的在心中暗骂。

    就会教书的老东西，果然读书人的心里都坏的流脓！

    他思索了一阵，不动声色的将话题扯开，关心道：“长歌啊，离开咱们这儿三年了，刚回来还适应吧？”

    林盘山年少时曾是十里八乡有名的恶汉，到老了依然长着一张能吃人的凶煞脸。

    若被外边的学子们看到，一向脾气暴躁的林师还有如此温柔关怀的一面，定要惊的下巴脱落。

    浓眉竖立的老脸上，甚至罕见的浮现一抹难看的笑意。

    这笑容，能让小儿止啼，连陆长歌都隐隐感到后背发寒，抱拳谢道：“多谢林师关怀，学生一切都好。只是与东阳武院约斗一事……”

    “你坐呀。”

    一直默不作声的教书先生王冲，突然给他搬了把椅子过来，有意无意的拍了拍林盘山的肩膀。

    两人是相伴数十年的老搭档，林盘山顿时会意，二人并坐在一张长椅上，不约而同的扮起两副面孔。

    武院的两位师傅，林盘山性烈如火，动辄打骂学子。而王冲恰恰相反，永远是慈祥微笑的好好先生，万事讲究以理服人。

    一旦两位师傅聚在一起，必然是一位叉腰后仰，一位微笑前俯。

    王冲从怀中摸出一本薄册，利索的翻到写着东阳武院的一页。

    “看看吧，这五位就是东阳武院明日出战的名单顺序。”

    王师傅有个外号，叫六扇门编外捕快。

    意思是他的情报收集能力极强，平京城大大小小武院的学子实力，以及师资水准，他都能摸的一清二楚。

    薄册上不仅记载了东阳武院的学子武道修为，甚至还记录了三年来他们每一次突破的时间节点，根据往年经验分析出他们科举前的最终境界。

    陆长歌也不禁乍舌感叹，王师傅当年没高中进士真是可惜了。若能入朝为官，指不定还能进一步推动科举选才进步。

    然而王冲给他看的用意可不是要在学生面前炫耀，他指着傅廷那一栏，上边洋洋洒洒写了数百字。

    “或许你觉得自己很了解傅廷，其实并不然。三年前，他的天赋确实不算突出，就是要搏一搏科举末位也要几分运气。可人家命好啊，前年外放为将的叔叔剿匪立功，奉旨被调回平京。李东阳趁势在他身上砸了一笔银子，自那以后武道日益精进。”

    “他现在位居新秀榜地榜八十五名，按目前的趋势，半年后很有机会冲上进士前百。你和他之间的差距，可不仅仅是两个品级这么简单，他刻意压制了突破速度，七品的每一步都很扎实，就等一个厚积薄发的机会。”

    王冲太了解天才的通病了，他们是武道上天赋最高的一类人，却也是最骄傲的一类人。

    在天才眼中，旁人都是玩物，往往一点由头就恨不得玩命证明自己，更何况陆长歌被整整压了三年。

    但天才必然不会愚蠢，只要将事实摆在面前，有理有据的分析给他听，王冲相信陆长歌会做出正确的判断。

    最重要的是，还得给他们一个台阶下。

    王冲自信的轻摇羽扇，一切尽在掌握，他抬起二指，如同在虚空下棋，走下了最后一步。

    “你刚守孝归来，我们也不愿过度劳累，不如留在贺蒙他们之后，第三位出战如何？”

    第三位出战，刚好避开两个七品武者，就算是输，顶多只是惜败，不至于摧毁信心。

    在王冲看来，这是再合适不过的台阶了，陆长歌没理由不顺坡下来。

    然而陆长歌依旧十分坚决，他再度摇摇头，斩钉截铁道：“我还是想和傅廷打一场。”

    “行了！”

    林盘山黑着脸吼了一句，少年天才总是不知天高地厚，别说是同辈武者，说不定禁军校尉站他们面前，都有胆子挥舞拳头冲上去。

    可既为人师，他就有义务纠正这种狂妄自负的心态，不能再让他一错再错下去。

    林盘山板着脸，言语间也不再客气，严厉的呵斥道：“我知你心切，可武道并非一朝一夕之事。急功近利，狂妄尊大，你看看你现在成什么样子！这样下去，还有希望高中进士吗？”

    王冲被这大嗓门吓了一跳，隐晦的给他个眼神，示意言辞不要那么犀利。隐忍了三年磨难，这股韧劲可不能在他们手里被磨灭了。

    林盘山急火攻心，两人虽约好一个唱白脸一个唱红脸，可他牛脾气上头，早把约定的界限抛之脑后，一言一语都是真情实露。

    被王冲一把按了回去，林盘山憋着火环抱双臂，翻了个白眼示意你来。

    王冲再度温和一笑，羽扇轻柔的给陆长歌扇着风，宽慰道：“你虽才恢复到九品巅峰，但春闱还有半年，师傅们都相信你，其实真的不用心急……”

    突然，他感到脸庞有些许刺痛，说到一半的话停留在嘴边。

    原先别过头去的林盘山也转了回来，目瞪口呆的望着陆长歌爆发出的无形真气。

    陆长歌身躯一抖，真气快速收回气海，淡淡的说了一句：“我不是九品巅峰。”

    ！！！

    “你八品了？”

    林盘山猛的站起，不由分说的搭在陆长歌手腕上，一缕真气探入，转眼间又被湮灭。

    “你八品了！”林盘山大声的惊呼了一声，连房梁都晃了两下。

    王冲也不复淡定，他惊疑的打量着陆长歌，有些怀疑的试探道：“长歌你说实话，你是不是一直在隐藏实力？”

    陆长歌顿时哭笑不得，都说读书人心思活络，说不定王师脑海中已经脑补了一场他假装修为散尽，实则默默努力的大戏。

    他无奈的否认道：“我确实刚恢复八品……”

    “不过我有信心，能与傅廷一战！况且如今武院中也就庆之一位七品，两位师傅想来也不愿明天输的太惨吧。”

    看着二人迟疑的面容，陆长歌知道。

    这一下，才是将军！

