    重新激活了百倍力量，接着又吸收了百倍智力和百倍能量，三种天赋更是全都提升到了三百倍。

    有了这个基础，信任也就建立了起来，很快帕维尔也被叫了过来。

    又是一颗夺天珠被他抓在手里，不仅萧寒在满脸激动的等待着，就连屠格列夫也同样满脸激动的在等待着。

    百倍智力和百倍能量，其实对他的作用并不是太大。

    无非也就是将一百倍力量，提升到三百倍而已。

    但帕维尔的百倍防御就完全不一样了，这个天赋一旦可以提升到四百倍，他便有信心去单挑帝尊级的BOSS。

    在这之前，他的物理攻击其实很强，但却承受不住帝尊级BOSS的两次攻击。

    所以面对帝尊BOSS，他没有独立杀死的能力。

    而帕维尔正好与他相反，身体防御很强，可攻击力却严重不足。

    现在若是能够互补对方的缺点，那带来的战力提升，就不仅仅只是一加一这么简单了。

    此时，再看不远处眼中满是期待的萧寒，他已无法揣测这个家伙的实力，已经恐怖到什么程度了。

    毕竟秦战的百倍伤害，他应该早就已经吸收了。

    那也就意味着，这家伙已经拥有百倍智力，百倍能量，百倍伤害，百倍力量，还有一个他不知道的未知天赋。

    一旦再吸收了百倍防御，他便能拥有六种天赋，而这也就意味着每种天赋，都能提升到六百倍。

    而百倍伤害和百倍力量的结合，所产生的效果可比百倍力量和百倍防御的结合强多了。

    “可惜，秦战的百倍伤害他不愿意拿出来。”

    心中有些郁闷的说了一句，屠格涅夫随即立刻轻轻摇了摇头，苦笑着暗道：“不过这也很正常，他若拿出来才是一件怪事。”

    “毕竟这就像我们不会毫无保留的相信炎华，萧寒当然也不会毫无保留的相信罗斯。”

    “好在现在已经拥有了三种天赋，等会儿还可以吸收百倍防御，那我的实力至少可以达到九级的程度吧！”

    有了这种想法，屠格涅夫也再次将目光，看向帕维尔手中握着的夺天珠。

    而这时，那颗紧紧吸在掌心的珠子，也正好滚落下来。

    一旁等着的萧寒立刻伸手，将其紧紧的抓在掌心，脸上露出狂喜之色的同时，也将三颗珠子甩手扔给了帕维尔。

    此时的屠格涅夫，心中虽然对百倍防御很是渴望，但也只能静静的等待着。

    毕竟萧寒就算再大气，也不可能让他先行吸收。

    一旁的帕维尔倒是没有这种心态，一手抓着一颗夺天珠立刻吸收起来。

    而与此同时，系统提示声也立刻在他的耳边响起：“叮，吸收一点气运之力，一倍防御被激活。”

    “叮，吸收一点气运之力，一倍力量被激活。”

    ······

    耳边不断想起的系统提示声，让他脸上顿时就浮现了出了一抹狂喜之色，同时满脸不敢置信的喊道：“卧槽，还真有百倍力量了。”

    只是这样的惊呼声，萧寒却没有丝毫的介意，因为他的耳边也有系统提示声在响起。

    “叮，您获得一张夺天珠（100／40000），触发六百倍奖励，您获得一张……”

    “叮，气运之力不足……”

    “叮，气运之力即将枯竭，六百倍奖励暂时关闭，六百倍倍体力暂时关闭，六百倍暴击暂时关闭，六百倍能量暂时关闭，清及时补充气运之力。”

    “叮，您获得一颗夺天珠（25200／40000）。”

    通过好几次对气运之力的掠夺，萧寒现在已经大概已经可以弄明白这里面的计算公式。

    本来一百点的气运之力，经过六百倍奖励的提升，理论上应该是可以得到六万点气运之力的。

    但这前提是，他体内得有足够的气运之力。

    虽然现在已经获得了六种天赋，但体内所能存储的气运之力也才只有三千六百点。

    而每消耗一点气运之力，正好可以获得七点气运之力。

    所以现在得到的这颗夺天珠内，也正好拥有两万五千两百点的气运之力。

    他不知道这消耗和获得之间的比例，究竟是以什么来计算的。

    但能有这样的收获，其实就已经很不错了。

    捏着刚刚吸收了百倍防御的夺天珠，耳边的系统提示声也立刻响了起来：“叮，吸收一点气运之力，一倍奖励被激活。”

    “叮，吸收一点气运之力，一倍体内被激活。”

    ······

    “叮，吸收一点气运之力，九十九倍防御提升为一百倍防御。”

    ·······

    随着时间一分一秒的慢慢过去，萧寒没有理会眼巴巴望着这边的屠格涅夫，继续吸收着夺天珠中的气运之力。

    而七种天赋，也慢慢从百倍提升到两百倍，五百倍……

    等夺天珠中的气运之力不再继续消失，所有天赋也变全都提升到了七百倍。

    这时，萧寒能够明显的感觉到，体内好似有一股洪荒之力在蠢蠢欲动。

    他抬起拳头轻轻握了握，嘴里低声嘀咕道：“七百倍的力量，应该可以碾压幽影了吧！”

    话音落下的瞬间，他的拳头也猛然向前打出。

    啵！

    而这时，拳头前方的空气猛然收缩，接着好似一颗炮弹一般，径直向远处的一栋圆顶建筑飞去。

    轰！

    一道震耳的轰鸣也随之响起，那栋圆顶建筑瞬间被一拳击穿。

    甚至就连那栋圆顶建筑后面停着的装甲车，也同样被这一记空气炮给打穿。

    这么恐怖的威力，瞬间将普希金，伊万洛夫，还有巴浦洛维奇等人惊的目瞪口呆，忍不住低纷纷议论了起来。

    “仅仅只是临空一拳，威力就这么恐怖的吗？”

    “我怎么感觉现在的萧寒，即便是九级变异兽在他身前，好像也能一拳秒杀的样子？”

    “这可不是好像，九级变异兽也只有帝尊级的实力，而萧寒也早就可以做到这一点了，他现在的这一拳威力，至少可以秒杀神兽了。”

    “是啊，吸收了百倍力量和百倍防御，看来他的实力提升了不止一个档次啊！”

