    陈六合脸色剧变，来不及多想，仓皇的偏移身躯，匕刃从他的胸口划过，划破了他的衣衫与肌肤，划出了一道长达十多公分的血痕！

    “嗖！”又一道寒芒闪耀，夜刃的速度极快，快到了几乎要让人的神经都无法跟上这种电光火石般的节奏。

    又是一刀，刺向陈六合的脖颈，每次出手，都是毙命杀技！

    陈六合眼睛暴睁，足下再次狠狠一跺，身躯强行后移几寸，刀锋再次从他的脖颈旁掠过，带起了一道令陈六合都禁不住心中发毛的凌厉寒气。

    血痕，再次从陈六合的脖颈处溅起！

    陈六合的速度虽快，可也难以在这种情况下毫发无损，他虽然没有被一击毙命，可脖颈肌肤，同样被利刃划出了一道深长的口子……

    “还想走，走不掉了！”夜刃厉声咆哮，身上杀机冲宵而起，他左手抬起，匕刃反握，狠狠的刺进了陈六合的腹部位置！

    夜刃的攻势太猛，让人防不胜防，陈六合也应对不及。

    只闻一声轻微的“噗嗤”声，匕刃的刃尖，没入了陈六合的皮肉之中！

    但就当夜刃要把整个匕首都推进陈六合腹部的时候，他却发现，被一股巨力阻拦，匕首竟再也无法前进分毫！

    低头一看，夜刃脸现惊疑，却是陈六合的手掌，牢牢的抓住了匕首的刃身，死死抵住了匕首的推进！

    “人皇，你的死期到了，何必挣扎。”夜刃狞声大喝，震耳欲聋，像是要把陈六合的耳膜震裂一般，他在干扰陈六合的心神。

    陈六合却是咧嘴一笑，道：“想杀我？没那么容易。”

    陈六合的脚步暴退，想要跟夜刃拉开距离，夜刃自然不可能再次放过这个击杀陈六合的机会，他如影随形，紧逼而上！

    匕刃，还扎在陈六合的腹部当中，他在拼劲全力的推进匕首，而陈六合的手掌却死死抓住匕首，哪怕是掌心已经鲜血淋漓，也不曾有半分松懈的意思！

    眨眼之间退出了数米距离，陈六合徒然顿足，空闲的手掌猛的搭在了夜刃的腰间，澎湃的劲道喷发而出，要借着夜刃的惯性冲势，把夜刃掀飞起来！

    然而，夜刃也是冷笑一声，双足微曲，呈现八字，整个人就像是一个千斤坠一般，牢牢的盘根在地面之上，没有被陈六合掀起分毫！

    “同样的计量还想在我面前用两次，人皇，你太天真了！”夜刃嗤笑的说道。

    谁知道，陈六合不但没有露出丝毫惊惧的神情，嘴角反而勾起了一个诡谲且狰狞的弧度！这丝弧度，让得夜刃的心脏狠狠一抽，瞬间感到一股不祥的预感袭来！

    一道乌黑的寒芒耀起，那把本来消失在陈六合手中的弯月形短刃，不知道何时又被陈六合握在了手中！

    当夜刃发觉之时，陈六合那握着乌月的左手，已经触碰到了他的右腕之上，眼看就要把他的右腕，整个切断！

    这一切发生的太快，太突然了！

    陈六合这个阴险狡诈的家伙，又一次的声东击西，他醉翁之意不在酒，他本就没想过还能用同样的方法化险为夷，他这么做，只是在迷惑夜刃！

    他真正的目的，不是击退对方，而是要反攻，反杀！！！

    手腕生疼，鲜血溢出，夜刃的的手腕，已经被乌月切开了一道猩红的口子！

    这一刻，夜刃展现出了自身那超强的反应速度，他很果断的放弃了已经没入陈六合腹部几寸的匕首，也放弃了这个绝佳的击杀机会！

    抽回手掌，陈六合的危机解除了，夜刃的手腕也保住了！

    可这样，就算结束了吗？当然不是，陈六合展开了反击，脚步一跨，逼近了夜刃，趁着夜刃慌神之际，他一刀，就扎进了夜刃的肩头之上！

    弯弯的乌月，半个没入了夜刃的血肉当中，由于乌月的造型怪异，每当刺进人体的时候，总是能给人带去更加严重的创伤。

    夜刃就是这般，仅仅不致命的一刀，就让他脸现痛苦，厉啸而出！

    “砰！”夜刃展开了反击，一拳轰向陈六合的胸膛！

    陈六合抬起手臂抵挡，同时间，他拔出了乌月，然后再一次扎进了夜刃的肩头！

    陈六合出刀收刀的速度太快，这两刀，几乎是在瞬息之间就完成的！

    “比刀快，我不见得会输给你。”陈六合狞笑一喝，再次拔出了乌月，紧接着又是一刀，这一次，是扎向夜刃的脖颈动脉，要直取夜刃性命！

    夜刃目光凶戾，神情狰狞，一脸的狂暴，似乎也陷入了一种疯狂的状态当中！

    情急之中，他快速的抬起手掌，竟然硬生生的抓在了乌月的刃锋之上，把乌月牢牢的架在了离他脖颈不到十公分的半空之中！

    同时间，夜刃的左掌上撩而起，左掌中的匕首寒光锐利，带起劲风呼啸！

    “噗”匕首从陈六合的左腹横撩而上，在陈六合的胸腹上，划出了一道几乎横跨了整个胸腹的刀痕，鲜血当场就喷溅了出来！

    瞬息之间，陈六合跟夜刃两个人都受伤了！

    这一幕，无疑是及其惊人的，谁能想到，战况会发展的这么快，战局，会突然出现这么大的转变？直接从白热化，进入了一个双双发狠的阶段……

    “想玩命是吗？我陪你！！！”夜刃凶狞的时候道，眼眸中的戾气足以让人毛骨悚然，那是一种如魔鬼般的凝视！

    陈六合也没有半分退却的意思，他毫不在意身上的刀伤，神情一狞，握着乌月的手掌猛的发力，旋转了一圈！

    “噗~~~”轻微的声响伴随而出，一片血水从夜刃的右掌上喷洒了起来，同时，两根手指，也随着鲜血，抛飞到了半空之上。

    这一下，夜刃直接被乌月切断了两根手指，乌月太过锋利，根本就不是夜刃的手掌，能够招架得住，为此，夜刃付出了惨重的代价！

    凄厉的惨嚎声从夜刃的口中咆哮而出，他的面孔都扭曲了，那种凶狞，更加的狂暴与骇人，给人一种足以让灵魂胆惧的冲击感！

