    “今天会来很多记者，说不定会有记者趁机混入后台。我现在名声不好，要是被人拍到跟你握手或者太亲近的画面，这对你不好。”秦慕言神色平静的解释。

    陆灵灵神色一怔，下一刻，她忍不住扑哧一声笑了出来，“你很不错嘛，根本就不像网上说的那样差劲……咳咳，我是说，我之前还以为你是嫌弃我，不想跟我握手呢，原来你还挺体贴的。”

    “我、我才没有体贴，你还是离我远点吧！”秦慕言一急，不由有些恼火的说道。

    陆灵灵顿时笑的更开心了，“我真觉得你越来越有意思了。你之前说话那么沉稳，我还以为你是个毕竟稳重的人呢，没想到你居然是个真性情，藏不住的人，你这个朋友，我交定了！”

    秦慕言没好气的看了她一眼，转身不离她。

    “好了好了，你就别逗他了。”南鲤轻笑一声，“秦慕言他今年才十七，真说起来，他还是个弟弟。”

    陆灵灵恍然的哦了一声，她笑嘻嘻的说道，“原来如此，那我这个姐姐就让着他点吧。对了，南姐姐……”

    就在这时，一阵咚咚的高跟鞋的声音响起，接着，卢佳慧趾高气昂的走进了休息室。

    她的目光在房间内环视了一圈，心里万分得意。

    虽然她离开了锦鲤娱乐，不再身居高位，但是，欢星娱乐可是背靠着启胜集团，而且现在由邵家的千金亲自管理，论背景，有谁能比的上他们欢星娱乐的？

    这两天，不管她到哪儿，其他娱乐公司的经纪人甚至一些小的娱乐公司的老板见到她的时候，都对她态度和善，毕恭毕敬的，这可是她以前从未享受过的待遇。

    忽然，她的目光扫到南鲤，顿时那得意的心情被破坏了大半。

    而此时，陆灵灵正高高兴兴的对南鲤说道，“南姐姐，你是不知道，原来做观众还有钱拿呢，节目组说了，在台下录制一场，可以拿两百块钱呢！”

    南鲤顿时一阵心痒痒，还有这好事？

    她也想做观众，拿那两百块钱了！

    “你们几个，让到一边去！”忽然，卢佳慧那趾高气扬的声音，直接打断了她们的聊天。

    她伸手一指，就指了南鲤他们在内的好几人。

    而在他们几人的旁边，其他的几个艺人和经纪人，虽然露出了一些不满的神色，不过还是将位置给让了出来。

    陆灵灵愣了愣，她皱眉问道，“这谁啊？”

    南鲤还没有来得及回答她，就见卢佳慧脸色一变，指着南鲤和陆灵灵他们几人道，“说你们几个呢，你们是聋了吗？！快点把位置给让出来，我们家林旭要用！”

    听到林旭这个名字，陆灵灵的眉头皱的更紧了，她顿时想起了在他们陆家的宴会上，弹了一手不怎么样的钢琴的林旭。

    “这位是林旭的经纪人，”南鲤低声解释了一下，“以前是锦鲤娱乐的副总，跟着他一起去了欢星娱乐了。”

    “哦……”陆灵灵仿佛明白了什么。

