    半个小时后，所有人都休整好，重新回到餐厅。

    白嫣然略显疲态，精神上受到了不小的冲击。

    她没有涂抹牛眼泪，所以看不到傅敏之的存在。

    整个人，就像丢了魂一般。

    看到这样的她，大家心里都不好受。

    可欣慰的是，这个新年，她回来了，可以跟一家人一起跨年。

    厨房里，江素芬抹着眼泪，往锅里下水饺。

    水饺好了后，她盛出一碗，放在料理台上。

    傅敏之的魂体，根本没办法触碰实物，更别说吃东西了。

    “你闻一闻味道。”

    傅敏之哭着，可是成为魂魄后，她连眼泪都没有了。

    “来，妈喂你。”

    江素芬舀起水饺，送到傅敏之嘴边。

    傅敏之死心不改，还在想着怎么复活。

    现在她既然是‘鬼’了，那就可以任意附身了啊。

    只不过，有云伟光、云灵和云瑶这三人在，她的计划根本不可能成功。

    “妈，你别担心我。天无绝人之路。”

    傅敏之说道，害怕自己说的话，被云家那三位驱魔师听到。

    于是，她在料理台上写下一行字：我不会这么善罢甘休的，妈，你自己好好的，等我回来！

    写完这行字，她便化作一缕青烟，从厨房的窗户飘了出去。

    不多时，天空开始打雷，一道道闪电划过。

    云灵说过，她现在魂魄支离破碎，怕雷电，怕地狱火。

    所以看到电闪雷鸣，傅敏之一下子就急了。

    目标锁定公交站牌前站着的一名等车女孩身上，打算附身她。

    女孩拿着手机接电话，电话那头，是她妈妈。

    “小燕啊，外头下雨了，妈给你送伞过去。”

    “不用了妈，我已经在公交车站了，等我快到家的时候，我再给你打电话，你再出来。”

    “好。”

    女孩刚挂断电话，便感觉周围有什么不明物体朝她袭来。

    可就在她准备找寻这不明物体时，她要等的公交车到站。

    车门打开，她上了车。

    等车门关上的时候，忽然，一道火雷滚了下来，劈在公交车旁，吓了车内所有乘客一跳。

    “我的天，着火了。”

    “姑娘，你真是福大命大啊，要是你再晚一步，可就被这火雷劈死了啊。”

    女孩惊魂未定，看了眼她刚刚站过的地方，被雷劈了一个漆黑的窟窿。

    “走了走了。”司机见状，不敢耽搁，赶紧启动车子离开。

    没人知道，这道火雷劈中了一个魂体。

    原本就支离破碎的魂体，顿时引燃。

    “啊——救命——”

    傅敏之惊叫着，忍受着雷火对她的灼烧。

    她疼得在地上打滚，惨叫声连连。

    可不管她叫地多惨，都无济于事，没人看得见她，更没人听得见她歇斯底里的叫声。

    短短的几秒时间，她的魂体被烧得漆黑，没入夜色中，变成一缕黑烟飘散。

    她刚魂飞魄散不久，黑白无常便显现了出来。

    他们的手牌上，显示这附近有一只小鬼，需要他们引渡，带去冥界。

    “生死簿上记录着，这人叫傅敏之对吧？”

    黑无常看了眼她的信息，原本她该轮回转世，下一世走畜生道，投胎成畜。

    “一只小鬼，居然被天雷劈得灰飞烟灭，这是惹怒了天界的人？”

    “不至于吧，一只这么普通的小鬼，能引起天神的注意？”

    “不管了，生死簿上记录下实情吧。”

    白无常摇了摇头。

    灰飞烟灭，这算是六界最严重的惩罚了。

    即便打入十八层地狱，好歹魂体还在。

    这灰飞烟灭，可就什么都没有了。

    -

    另一边，秦家。

    所有人等着江素芬。

    她擦干净脸上的泪痕，强挤出一丝笑容，从厨房里走了出来。

    把煮好的水饺端上桌，先拿碗，给秦卫国盛了一碗。

    “老爷，很感谢这二十年来你对我的照顾，我不奢求你原谅我，毕竟我骗了你这么多年，我只希望，不要因为我，连累了三个孩子。”

    全场沉寂，没人表态。

    江素芬把饺子放到秦卫国面前后，开始一碗又一碗，按照七个儿子的年龄顺序，给他们把饺子盛上。

    之后，又给老村长，以及几个未来儿媳也盛上饺子。

    “嫣然，我跟你说一声对不起。”

    江素芬自顾自地给自己倒了一杯酒，先干为敬。

    给白嫣然陪完不是后，又给秦彦东敬了一杯酒。

    最后，倒了满满一大杯，看向秦卫国：“今晚我就会离开，回清城娘家那。”

    说完，她把酒一饮而尽，转身便走。

    看着母亲离开，秦彦星咬了咬唇瓣，有些于心不忍。

    可他什么话都不敢说。

    父亲已经给足了母亲体面，离婚后还要分给母亲20亿，已经算是仁至义尽了。

    怪就怪，母亲太傻。

    她怎么会爱上傅文生那种男人？

    能把自己心爱的女人，推给兄弟当卧底的男人，这种人，根本就没心好吧。

    “别让我找到傅文生，不然把他碎尸万段！”秦彦星恨恨道。

    “好了，吃饭吧，大家把不愉快的事情暂时忘掉，开开心心迎接新年吧？”

    终于，秦卫国恢复过来，主动站了起来，端起自己的酒杯。

    其他人陆陆续续都站了起来，跟他干了这杯酒。

    ……

    这一夜，极其的漫长。

    秦家每个人，都没怎么休息好。

    烟花声，爆竹声，响了一整晚。

    房间里，云灵枕在秦彦西的大腿上，玩着八卦盘。

    她转了几下，淡淡道：“傅敏之魂飞魄散了。”

    秦彦西闻言，愣了一下。

    “恶有恶报，不是不报，时辰未到。”半晌后，他才感慨道。

    云灵点了点头，却没多解释。

    因为她用八卦盘算到，傅敏之应该投胎成畜的。

    可最后的结果却很意外。

    那么，只有一个解释。

    傅敏之的命运，被天上的司命星君改写了。

    谁有这个权限命令司命？想都不用想，是东神无疑了。

    “彦西，等过完年，咱们去趟天目山吧？”

    忽然，云灵转过头，仰视了眼身边的男人。

    天目山的天目泉，可以照出万事万物的本体。

    是时候帮彦西唤醒他前世的记忆了。

    “想去天目山泡温泉？是咱们两个人去，还是想和其他人一起？”

    “就咱俩。”

