    帝子皆有一个常人无法拥有的天赋能力，他们生来便被帝血浇筑，沐浴大帝气机而洗涤。

    筋骨，血肉，肌肤，发丝……

    浑身上下都充满了力量，不仅如此，他们的血液当中，还有一半是帝血，一旦点燃，将爆发出无穷无尽的力量。

    堪比远古异族。

    奈何月无夏也是帝子，而且，她手握帝兵，借助风云榜进行复苏，根本没有枯竭的样子。

    这般强大的姿态，足以镇杀任何一位可怕的圣境。

    只是听到陈平平的话语，她心中抖了抖，头皮发麻……

    这里是风云榜，即便她复苏帝兵，也无法真正的斩杀秦蒙，反而会给自己带来无穷尽的杀戮。

    因为秦蒙这一脉，很好战。

    可是？

    她已经出手了。

    月无夏满脸无助的望向陈平平，一时间，心中很乱，不知道该如何是好。

    这丫头……

    陈平平无语：“杀吧！”

    既然已经走到这一步，还有什么可说的？

    更遑论，你月无夏与秦蒙之间，不就是仇敌吗？

    “我有点害怕……”她很怂，弱弱的说道。

    “无事。”陈平平微微一笑：“大不了，我再次帮你复苏帝兵，彻底斩杀他。”

    “……”

    犹豫片刻，秦蒙一声怒吼，爆发出帝血之力，磅礴的力量顿时喷涌出来，密密麻麻的充斥着每一寸空间。

    他从废墟中走出，浑身上下散发着惊人的气息，一头乱发披肩，双眸深邃，妖异……

    彭！

    秦蒙出手，打出最为原始的攻击，肉身相博。

    月无夏一声惊呼，不再询问陈平平，托着帝兵杀向他。

    最终，妖丹的神芒如若利剑，贯穿了秦蒙的躯体。

    他面容冷酷，目光森然，毫无畏惧的注视着陈平平：“人族！”

    陈平平挑眉，暗暗咕哝：“你这妖族这般小气，出手的是我大哥，你看我干嘛？再说了，这里是风云榜，一切争斗不都是正常的吗？”

    呵呵！

    秦蒙冷笑，不再反抗，任由妖丹的杀戮贯穿自己，最终，他的身影淡化下去。

    出局。

    呼呼……

    月无夏松了一口气，眉开眼笑：“平平，我干掉他了。”

    “大哥，加油！”陈平平故作虚弱。

    见此一幕，月无夏意识到问题的严重性，一手托着帝兵，转而杀向旁人。

    “喂喂喂？妖族小丫头，你有没有搞错？我们根本没有对你出手过……”

    “我擦……你不讲武德啊！”

    “妖族小丫头，你太过分了，你这样会遭雷劈的。”一个年轻人惊呼，大惊失色，转身想要逃离这里。

    结果，帝兵的神芒照耀下来，笼罩着他整个人。

    他骂骂咧咧，不断的诅咒，奈何结局已定，他根本无法抵挡帝兵的杀戮。

    “还说没有出手？你刚才分明瞪了我一下，我感受到杀意了。”

    “还有你们……刚才看戏，不帮我……”

    “别跑，我送你们出去……”月无夏拎着帝兵，开始追杀诸多天才。

    那一群天才不断的骂道，破口大骂，吐沫星子横飞，却难以改变结局，毕竟她手中的是一件帝兵。

    哈哈哈！

    月无夏肆意的笑声，回荡在这片区域中，短短的俩分钟下来，她一共送走了十多人。

    而今，她注视着问青山。

    后者头皮发麻：“我与陈平平是旧识。”

    什么？

    月无夏一惊：“你是平平的朋友?”

    问青山抹了一把冷汗，回答：“是的！”他暗暗松了一口气，还以为躲过了一劫，不曾想……

    陈平平的声音传入这里：“大哥，干掉他。”

    卧槽！

    问青山顿时跳起来，转身就跑，心中不断的诅咒陈平平：“还想让我入无极宗？呸，你做梦去吧！居然让一个妖族小丫头拎着帝兵杀我。”

    他火冒三丈，身形化作一道长虹逃离这里。

    奈何帝兵的神芒，也跟着覆盖下来。

    问青山青筋暴起：“陈平平，你大爷的！”

    “记得回头跟宗主请罪，要不然……我就住星海不走了。”陈平平语气幽幽。

    这是威胁。

    “……”

    最终，问青山在不甘中离开风云榜。

    如今风云榜内只剩下，孤独清风，音，异族天才，古国大皇子，问魔朱门庭，苍云，一个来自黄洲的少女，紫金帝子，月无夏，陈平平，以及隐匿在暗中的陈诗仙。

    至于陈诗仙身后的一群年轻天才，统统已经除名了。

    入榜许久，他们迟迟不曾出手，战斗力未能被风云榜识别，早在不久前便已经除掉了名字。

    仔细算起来，还剩下十一人。

    “平平，现在怎么办？”月无夏又一次慌张起来。

    让人不得不怀疑，这丫头要是离开了平平，还能活着回到妖帝城吗？

    陈平平粗喘着：“还剩十一人，大哥，你现在干掉他们，便能拿下风云榜的第一名了。”

    “十一人？哪里有十一人？”月无夏愕然。

    “……”

    陈平平不语。

    月无夏又算了一次：“没有啊！”顿了顿，她又问：“平平，你现在还能坚持住吗？”

    她目光炙热，蠢蠢欲动，甚至……在她的眼眸深处，已经出现了兴奋。

    至于刚才的慌张，仿佛不复存在。

    是的！

    因为她手握帝兵。

    她坚信着自己，若能拿下风云榜的第一名，得到一块天道石，以及大帝传承，她便能回到妖帝城吹牛了。

    她月无夏也不是一无四处。

    她曾孤身一人进入风云榜战场，镇压了诸多天才，横扫年轻一代无敌手，连秦蒙那样的疯子，也被她踩在脚下。

    这一战，她足以自傲。

    当然，抛开事实与真相，这一战不值一提。

    但月无夏坚定的认为，真相是没办法传入妖族的，她说什么就是什么。

    “放下帝兵，我们还能做朋友。”问魔朱门庭望向他们。

    呸！

    月无夏白了他一眼：“那你怎么不自杀？”

    朱门庭愕然，又道：“年轻人之间的争斗，你居然拎来了帝兵，也不太讲理了吧？”

    月无夏不屑，指着音说道：“看见没，这个家伙背着一座宫殿进入战场，我说什么了？”

    据理力争，没毛病。

    古城而来的音，背着一座宫殿进入战场，她凭什么不能动用帝兵？

    不过……

    这番话有漏洞。

    朱门庭无语：“他那件又不是帝兵。”

    “法相天地虽然不是帝兵，却堪比帝兵……”月无夏笑着。

    “总而言之，你先放下帝兵。”朱门庭开口：“我们好好聊聊。”

    哈哈哈哈！

    月无夏大笑起来：“小小魔修，也敢对本姑娘用计谋。”说着，她托着帝兵走来。

    她月无夏虽然傻，但又不是白痴。

    法相天地跟帝兵有没有区别，她很清楚，自己拎着帝兵进入战场，是有点不要脸。

    可是……

    她就是不要脸，谁能奈何她？

    至于朱门庭一个魔修，居然对她用计谋，该杀……

    不远处的陈平平还想提醒一下月无夏的，没想到，这丫头警惕性很高，看出了朱门庭的端倪。

    这魔修说话的时候，弥漫着一股奇异的力量，不知不觉便能影响心神，听多了，兴许月无夏还真的会放下帝兵。

    实在是，可怕。

    “大哥，赶紧干掉他们，我坚持不住了。”陈平平虚弱的喊道。

    于此时，他偷偷运转一气化三清，一缕分身来到陈诗仙这边……

    十多名天才震惊。

    连陈诗仙也呆了一下，这是什么操作？

