    洛安郡主略有苍白的小脸可怜巴巴地看向青若，就是心里有气也发不出来，心烦意乱地挥挥手，“都退下。”一屋子的丫鬟和太监忙退了出去。

    　“夫人，让您见笑了。”青若有些尴尬地对身后的无寻说道，而后又瞪了一眼一副无辜模样的洛安郡主。

    　“无碍。”无寻轻笑一声，“我倒是觉得这有趣的紧。”

    　洛安郡主这才注意到，青若的身后还跟着一位二十七八左右的女子，一身浅色衣裙，声音淡淡的，听着让人感觉十分舒服，只可惜青若挡着她的脸，看不清她想什么样，当青若让开身子的那一刻，洛安郡主惊呆了，这个人跟她记忆中的清扬县主，她的母亲的脸重合，简直就是一模一样。

    　“娘亲。”洛安郡主不由得叫道，撑着身子坐了起来，一旁的汀兰忙给她拿了一个软枕放在背后。

    　无寻听了，噗嗤一声笑了，缓缓走到洛安郡主面前，“郡主，您这声娘亲我可受不起啊。”

    　“这是药域谷的夫人，特来给你看病的。”青若说道，她心疼地看着洛安郡主说道，“郡主您刚才认错人了。”

    　洛安郡主回过神，呆呆地看着无寻的脸，摇摇头说道，“不会的，我不会认错，她就是娘亲。”

    　“郡主，您的确认错人了，我不是您的娘亲。”无寻温柔地说道，不知道为什么看到眼前这个女孩子，她竟然有一种前所未有的熟悉感，仿佛自己曾在哪儿里见过她一般，看到他失落，无寻竟然有些不忍，忍不住像摸纪绵希的脑袋一样，慈爱地摸了摸她的脑袋，“郡主，我是纪夫人。”

    　“从此以后我就是你的娘亲。”当年叶浮珣收养洛安郡主的时候，也曾说过一句这样的话，那个时候她就这样摸着自己的脑袋，这种感觉不会错的。

    　无寻也不纠结这个问题，坐在洛安郡主的床边，伸手为她诊脉，而后又查看了她的伤势，秀眉微蹙，脸色有些凝重，说道，“郡主的腿还有救，只不过——”

    　一听说洛安郡主的腿还有救，青若等人脸上一喜，又听到无寻话锋一转，担忧地说道，“夫人但说无妨。”

    　“需要断骨重接。”

    　“断骨？”青颖脸色一变，说道，“没有别的办法了吗？断骨之痛可不是常人能够承受的。郡主她……”

    　“我能。”洛安郡主打断青颖的话，说道，“颖姨，你们应该相信我，也应该相信纪夫人，我不是小孩子了，能够承受断骨重接之痛，大不了就当重新摔了一次马。”洛安郡主云淡风轻地说道。

    　“不行，我宁愿你躺床上一辈子，我也不想你受这个苦。”青琴眼睛红红地说道，“我陪你一辈子，也不能让你造这次罪。”

    　青若拦住青琴等人，说道，“郡主说的对，我们应该相信她，也应该相信纪夫人，她一定能够治好郡主，而郡主也一定能够度过这次难关，我们都该相信。”

    　“可是……”青颖还想说什么，却被青若握住了手，冲她摇摇头，无寻说治就治，命人准备好热水和酒灯。青颖本来打算留下来陪着洛安郡主，却被轻云拦住了，众人都退了出去，只留下无寻和淡竹、玉竹三人，洛安郡主躺在床上，莫名地心安，问道，“夫人，您有几分把握？”

    　“六成。”无寻淡淡地说道，“若是你能承受住这断骨之痛，我便会有八成，保证三个月后，还你条健康的腿。”

    　“我相信你。”洛安郡主笑道。

    　“青若姐姐你为什么任着郡主胡来。”青颖不解地问道，语气里还有少见的埋怨，她知道平日里青若虽然对洛安郡主十分严厉，但是从心里是十分疼爱洛安郡主的。

    　“若是让她永远躺在床上，还不如杀了她。”青若说道，“郡主的性子你们是最了解的，她是我们从小看到大的，表面上越是风淡云轻，心里就越在乎，她嘴上说着不在乎，那是因为怕我们担心难过，她表面上看起来有些嚣张跋扈，刁蛮任性，其实她是一个重情重义，懂事孝顺又没有安全感的孩子。’”

    　“那万一郡主有个三长两短，我们有该如何面对县主。”青琴焦急地说道。

    　“若是小姐在，她也会同意的。”青若闭上眼睛，手里拈着佛珠，心里默默地祈祷着，希望洛安郡主能够平安度过一劫。

    　无寻将洛安郡主腿上的烂肉一点点刮掉，虽然喂了洛安郡主止痛的药丸，但是削骨之痛，远远不是几颗止痛药丸可以压制的，洛安郡主咬紧牙关，额头上疼出了汗，密密麻麻的，手指不由自主地紧紧攥着身下的床单，竹棍已经被咬断了两根，无寻停下来，准备进行最关键的一步，玉竹忙用手帕上前替她擦擦汗，无寻心疼地看着洛安郡主，问道，“郡主，您可还能承受的住？”

    　洛安郡主脸上一点血色也没有，她感觉那条腿已经不是她的了，“夫人，若是我真的没有承受住，请您转告若姨她们几句话。”

    　“她们就在门外，你要不要叫她们进来。”无寻问道。

    　洛安郡主摇摇头，虚弱地一笑，“不要，让她们进来又该哭哭啼啼了，您别看若姨表面上看起来像灭绝师太，其实她十分胆小，她要是看见这种场景，还不得吓死。”深吸一口气，忍着剧痛又说道，“若是我有个三长两短，你就告诉若姨他们，就说素儿不孝，不能陪她们了，她们将青春全部给了素儿，而我无以回报，来世再做她们的女儿。”

    　“我会的。”无寻用手帕温柔拭去洛安郡主额头上的汗，“这些话，我会让你亲口给她们说。”洛安郡主伸手握住无寻的手，眼睛里满是渴望，“夫人，我能叫你一声娘亲吗？”

    　无寻鼻子一酸，笑道，“当然可以，这是我的荣幸。”

    　“娘亲。”两个字她在心里不知道默默地喊了多少遍，一次又一次，总是没有人回应，这次终于有人回应了，一行清泪划过洛安郡主的脸颊，无寻收拾好心情，脸色凝重，又恢复了方才认真，手微微一用力，洛安郡主痛得睁大了眼睛，嘴唇都咬破了，实在忍不住，痛叫一声，便晕了过去。

    　片刻后，无寻细心地给洛安郡主盖上被子，打开了门，一直在门外守着的众人，在听到洛安郡主的惨叫声，青画和青琴已经承受不住晕了过去，青若忙迎上前，无寻疲惫地说道，“郡主没事了，刚才她只是疼晕了，醒过来便没事了。”

    　“太好了。”青若等人悬着的一颗心，终于落了下来，无寻也由衷地笑道，“郡主是我见过最勇敢的孩子。”

    　“郁青快带纪夫人下去休息。”轻云见无寻面带倦容，细心地吩咐一旁的丫鬟，无寻也不推辞，从药域谷来，她还没有休息过，又经过高度的集中精神，现在一放松下来，倦意就全部涌了上来。

    　无寻冲青若等人礼貌地点点头，便带着淡竹二人，随着郁青去客房休息，刚一出容然苑便与宋寒濯撞了一个满怀。

    　无寻抬眸一看是宋寒濯，忙后退了两步，微微福身，“见过紫凌王殿下。”

    　“起来吧。”宋寒濯一双锐利的眸子盯着无寻看，如同一只老鹰盯着自己的猎物一般，但又多了几分道不尽，说不明的意味，“郡主伤势如何？”

    　“已无大碍，醒来后，精心休养便可康复。”无寻努力地忽视宋寒濯越来越近的气息，语气淡淡地说道。

    　宋寒濯忽而邪魅一笑，“那就好，本王也就放心了，为了答谢寻儿的救命之恩，本王在聚客楼请寻儿吃饭如何？”

    　“殿下，请您自重，寻儿是我的闺名，只能我的夫君和长辈能叫，请殿下应唤我一声纪夫人或者谷主夫人。”无寻丝毫不畏惧地对上宋寒濯的眸子，敷衍地行礼道，“民妇还有事情，先行告退。”

    　“你一切都想起来了，不是吗？”宋寒濯出声说道，“你要装到什么时候？！你明明已经想起了一切，为何还要装作不认识本王？”

    　无寻脚步一顿，冷声说道，“民妇不知道王爷在说什么，我从来没有忘记任何事，又怎么会有想起一切一说，更何况我的确和殿下不熟。”说完无寻便大步离开，留下宋寒濯一个怅然若失地看着她的背影，呢喃道，“你明明想起来了，为什么，为什么……”云厉从来没有见过自家王爷这样过，却不敢上前安慰。

    　无寻的手缓缓握住自己胸前的那块血石，方才宋寒濯的话在耳边回响着，最后烦躁地摇摇头，不在去想宋寒濯的话，踢掉鞋子，躺在床上，倦意便如潮水一般涌上来，眼皮越来越重，不一会儿便熟睡着了。

    　淡竹和玉竹两个丫鬟担心无寻，听到房间里面没有了动静，便悄悄走过来看看，见无寻手里握着胸前的血石睡得正香，两个人相视一笑，又悄悄地退了出去。

