    如今进士科每三年一届，每届只录取二三百人，但凡能高中的都是从全天下读书人中厮杀出来的精英，王雱才二十三四就高中进士，文采自不必说，往日谁见了他的文章不是交口称赞，但是到了沈隆这儿却被贬低的不值一提。

    王雱还有点不太服气，他觉得自己的文章文采出众，用语典雅，无论拿给那位大家看，都不会是这般评价，“还请道长指教。”

    “我且问你，我让你写这东西是用来做什么的？”沈隆反问道，王雱的文章单论文字书法，的确不错，可惜却不是自己想要的结果。

    “想必是记录下耕种的诀窍，好用来告诉其他人玉米、土豆还有红薯等粮食该如何种植吧？”王雱极其聪明，早就想到了这一点。

    “对，就是这样。”沈隆点点头，然后指着文章问道，“既然如此，你可看你写得东西能不能满足这种需求？昨日是何年何月何日，天气是阴是晴？所锄之地是旱地还是水田？锄地深需几分？这些你可都是没写清楚啊？”

    “而且这些东西可不是给朝堂上学士们看的，而是要用来教导那些农夫如何耕种，用词要尽量口语化，避免含糊不清、难以理解的用语，你用了这么多典故，怕是一般的进士都不容易读懂，更何况这些目不识丁的老农？”老农不识字，却可以安排认识几个字的读书人教导他们，而这些人文化水平不高，王雱的文章读起来也很吃力。

    “喏，我这有一份后世小学生写得实验日志，你拿去看看吧，今晚就照着这个样子写。”沈隆从袖子里摸出几张纸递给王雱。

    王雱接过来一看，只见最上方先这些某年某月某日，天气晴朗，还有一些诸如温度、湿度等自己看不明白的东西，下方则写着今日种植的作物幼苗长度、长势等等，言辞简单，让人一看就明白。

    这样的文章那有什么味道啊，怕是刚读过几年私塾的幼童都比这写的有文采，可王雱细细一琢磨，发现这篇文章并不简单，自己只需要看过就知道写文章那人是如何种植花生的，并没有任何含糊不清的地方，若是读出来，怕是一般的老农都知道该怎么做。

    “土深几分则种子被压得太实没办法发芽，土薄几分则种子可能露在外面，也没办法发芽，早种几日天气太冷，晚种几日又太热……所以你写文章务必要精确才行，万万马虎不得，稍有疏漏就可能导致颗粒无收。”沈隆提醒道，写实验日志可是和写普通文章大不相同。

    “多谢道长指点，在下明白了。”王雱谢过沈隆，一边继续研读文章，一边回忆起昨日锄地的经过来，开始考虑该如何修改昨天的日志了。

    “对了，道长，这温度和湿度又是什么？这些数字是如何测量出来的？”王雱问道，这些字词他根据字面意思能模糊领会一些，但终究没有准确的概念。

    “温度就是冷热的程度，以冰水混合物的冷热程度为零度，以沸水的冷热程度为一百度……”沈隆拿出一支温度计和一个湿度计给王雱做演示，“温度和湿度对粮食种植至关重要，以后你把这些数据也记录上吧！”

    王雱接过研究一番，还按照沈隆的指点测量了自己身体的问题，只觉得这些设备巧夺天工、奇妙之极，“据说炼钢炼铁最关键就是火候，若是能用这……用这温度计测量火候，是不是就能炼出更好的钢铁？”

    “嗯，你能想到这些足以证明你的聪明，不过你拿着的这根温度计却测量不了炉子里面的温度，这东西一放进去怕是就烧化了。”沈隆称赞道。

    等到了村子里，王雱和武小乙继续锄地，沈隆则坐在旁边歇息，王雱今天才发现，沈隆昨天锄好的那两亩地深浅并不一样，看来是准备种植不同的粮食，而这些粮食下种的深浅定然不同，他赶紧将这些记下。

    沈隆看着王雱认真的样子微微点头，看来这个文科生还是有希望改造成理科生的，如果他真能将这些粮食种植成功，那可是大有好处啊。

    想要拯救大宋，光干掉契丹、党项、女真、蒙古可不行，就算自己能解决耶律洪基、完颜阿骨打他们，难保也会有其它异族冒出来，所以必须想出个更为长远的办法不可。

    纵观史书，一直到火器时代，文明国家才彻底摆脱蛮族的威胁，因为蛮族的生产能力远不能同文明国家相比。

    而火器的大规模装备又需要一整个工业体系，单靠手工作坊可搞不定，所以沈隆还得在大宋培养出工业革命和资本主义的萌芽，并呵护其茁壮成长，一直到这股新兴力量拥有和封建地主对抗的资本才行。

    许多人一提到工业革命，就想起瓦特改良蒸汽机，珍妮纺纱机等划时代的机械，但是事实上，工业革命却是从农业开始的。

    由于轮作制的推广、生产工具的进步、新作物的耕种以及肥料的使用等，让英国的粮食产量不断增加，生产效率也不断提高，一大片土地只需要少数人就可以种植，再加上圈地运动的作用，大批农夫不得不离开土地进入城市，为工厂提供了足够的工人来源。

    这些人从农民变成了工人，而价格低廉的粮食又让英国人可以用较少的资金获取足够的食物，剩下的资金则可以用于消费，这也导致了工业品的需求增加。

    想要在大宋重现这一幕，也必须先解决粮食的问题才行，所以沈隆才拿出了这么多的高产种子，以及王雱正在使用这些更先进的农具。

    王雱现在只想到了这些粮食的高产量，却没意识到这些粮食也会让更多人被从土地上剥离出来。

    等到那时候，这些失地农民可以有两个选择，要么向外殖民，要么进入工厂变成工人，无论哪个选择，都是沈隆希望看到的。

