    苏晚璃紧握着手机，将反射在玻璃柜上的女人模样再次放大端详。

    尽管这个女人刻意穿了和自己风格差不多的衣服，但是苏晚璃注意到了她那双鞋。

    她回忆起来，那天跟着祁慕尘去过万菲菲住的酒店。

    当时她进那间套房的时候，在玄关的鞋柜上，见过这双鞋！

    虽然当时只是轻轻一瞥，但是她确信，自己是不可能会记错的。

    是万菲菲。

    是她假扮成自己将年幼无知的恬恬骗走了。

    就因为万菲菲的模样和自己相似，所以恬恬就误以为万菲菲就是自己亲爱的妈妈，因而才会那么主动的跑出去。

    而万菲菲和祁墨非有来往。

    想到这一点，苏晚璃的心有些乱了。

    祁慕尘察觉到苏晚璃的神情变化，他靠近她，担忧询问，“阿璃，你是不是发现了什么？”

    苏晚璃闻言回神，什么都没有说，只是专注的看着正在愉快玩耍的祁澜君。

    尽管之后苏晚璃还是没有和祁慕尘说过话，但祁慕尘明显的感觉到苏晚璃对自己似乎没有那么排斥了。

    而苏晚璃送祁澜君回到慕家后，立刻去了祁墨非的别墅。

    她知道祁墨非书房门的密码，直接就推门进去。

    苏晚璃来到书桌前，拿起祁墨非搁在电脑旁的记事本翻看起来，她知道祁墨非有将要办的事记录下来的习惯。

    刚看了几页，初瑶进来了。

    “嫂子，你怎么在这儿？”初瑶好奇的走向苏晚璃。

    苏晚璃佯装随意的看了几眼记事本，然后放下，“我有张画稿不见了，心想是不是落在墨非的书房，就进来找找。”

    “很重要的画稿吗？”

    “嗯，很重要。”苏晚璃点头，将记事本放下，“我想可能不在这里，我去别的地方找找吧。”

    “嫂子，我帮你找吧。”

    “谢谢你初瑶。”苏晚璃道谢，随之离开书房。

    初瑶看了眼书房左上角的微型监视器，默默松了口气，跟着将书房门带上。

    苏晚璃本是想来祁墨非的书房找找线索，但这会儿显然无法进行。

    可刚才，在祁墨非的记事本里，她看到很多条医生记录。

    看医生？

    他身体有问题？

    正想着，余光中观察到初瑶似乎捂着嘴，在隐忍什么。

    她想到之昨天初瑶那两次干呕。

    那症状，和孕吐极像。

    “初瑶，你是不是在谈恋爱呢？”苏晚璃试探性的问。

    初瑶显然没想到苏晚璃会这么问，她察觉到苏晚璃可能发现了什么，她想掩饰，但又觉得可能已经瞒不了苏晚璃了。

    想了想，初瑶承认，“嗯，我是喜欢一个人，不过墨非哥不会让我和他在一起的，所以，只是我单相思。”

    “那个男生不好吗？为什么墨非不让你们在一起？”

    初瑶目光闪烁的避开苏晚璃关心的视线，“因为我喜欢的那个人，他已经有了最爱，墨非哥担心我泥足深陷，所以他不让我再继续喜欢那个人。”

    苏晚璃若有所思的看着初瑶，“但你似乎，有了那个人的宝宝？”

    “……”初瑶脸色骤变，紧张的看了眼周围，发现那几个保镖和佣人都不在，她这才拉着苏晚璃走到一旁，语气恳求，“嫂子，不要把这件事告诉墨非哥，他会杀了我的，求求你，一定不要让墨非哥知道，嫂子，我求你！”

    没想到初瑶的反应会那么激烈。

    更想不到初瑶竟会害怕到认为祁墨非会杀了她。

    祁墨非，这个一直以来她认为高贵优雅的翩翩绅士，原来，真的有她没见过的很多面。

    见苏晚璃出神的在想什么，初瑶紧张的追问，“嫂子，嫂子？你不会告诉墨非哥的对吗？”

    苏晚璃摇摇头，“我不会告诉他的，但是长久下去，他一定会发现的。”

    初瑶闻言松了口气，而苏晚璃在初瑶的脸上仿佛看到了曾经又傻又笨的自己。

    初瑶微微笑了笑，伸手摸上腹部，“等到时候，我会找个理由暂时离开这里，不会让墨非哥知道的。”

    “虽然我知道这么做墨非哥一定会很生气，但是，我真的很想生下这个孩子，就算我爱的人不能爱我，可这会是我和他之间唯一最深的羁绊和最好的礼物。”

    看着初瑶脸上幸福的笑容，苏晚璃想到了恬恬，她心尖一疼，眼泪也跟着在眼眶中沸腾。

    对一个女人而言，孩子不仅仅是和那个男人之间的羁绊，更是她们的生命的延续，是唯一。

    其实在苏晚璃进入祁墨非书房的这一刻，祁墨非就已经知道了。

    初瑶的出现也是他打电话安排的。

    昨天他走得匆忙，书房里留有一些不想让苏晚璃看到的东西，所以他必须要阻止。

    但他还是看到苏晚璃拿起了他的记事本，翻看了几页。

    他尽快处理好了手头上的要事，第二天就坐飞机回到景都。

    初瑶完全不知道祁墨非会在这个时候回来，她仓皇的藏起悄悄买来的婴儿衣服，将孕检化验单也塞到枕头底下。

    听到祁墨非上楼的脚步声，她连忙走出房间。

    男人迎面走来，刚毅俊容上找不到丝毫温润，他浑身上下携着一股逼仄寒气，让人近不得身。

    祁墨非第一时间进了书房，翻看了记事本，扫了遍自己记录的笔记，他黑瞳流转。

    “墨非，你怎么那么快就回来了？”初瑶小心翼翼的靠近问。

    祁墨非冷凝的目光落在初瑶身上，将手中的笔记本一丢，“我走之前吩咐过你什么你还记得吗？我说过，不许任何人进我的书房，你做到了吗？”

    初瑶心跳一陡，不敢直视祁墨非此刻的眼睛。

    听着他靠近过来的脚步声，初瑶不自然的捏着手指，紧张的往后退去。

    祁墨非冰凉的手指捏住初瑶的下颌，逼迫她直视他的目光。

    可他的眼太幽深迷人，仿佛有着令她沉、沦的魔力。

    “知道做错事会有什么后果吗？”他的眼神骤然黑暗下来。

    初瑶神经线一扯，感觉到有股凉意从脚底板窜上来，“墨非……”

    “你没有资格这么喊我的名字，只有千璃才可以这么叫我。”

    他没有温度的言语，仿佛一座冰山压下来，令初瑶透不过气。

    她知道祁墨非的眼里心里都没有她这个人，她也知道如果没有做好他吩咐的事，必然会有严厉沉重的惩罚，但是……

    倏然间，祁墨非松开了手，他黑眸如一阵凉风轻扫过初瑶写满忐忑慌乱的脸，跟着冷冷的吩咐门外的保镖，“让她长点记性。”

