
　　杨红觉得自己的一番好心，都被两个人当成驴肝肺了。

　　“红姐，冷静啊，不要激动。”许青柠也有点怕了，担心杨红气涌上头，脑溢血。

　　她劝慰道：“红姐，你要相信周牧，他心里有数的，绝对不会意气用事，赔上自己。”

　　“这个难讲……”

　　杨红吐了口闷气，愁眉不展，“年轻人火气盛，冲动之下就不管不顾了。有自信，这是好事。我现在就担心，他自信过头了，觉得自己什么东西都能拍，过了线而不自知。”

　　许青柠想了想，认真问道：“红姐，你确定他要拍的东西，真会过线吗？”

　　“当……”

　　杨红张口，才想说百分之百确定，但是话到了嘴边，又顿了下来。她犹豫片刻，才说道：“反正我不看好，我怕会成为闹剧，观众接受不了这样的电影，或者说接受不了这样的张博。”

　　“也就是说，没有过线，对吧？”

　　许青柠微笑道：“既然这样，我们更应该支持他啊。”

　　“其实电影这个行业，存在了一定的变数。在很多情况下，大家都是摸不准观众的喜好的，只能估摸着做判断。”

　　“判断对了，电影才有成绩。”

　　“判断错了，血本无归。”

　　许青柠笑问，“红姐，你觉得放眼整个行业，到底是眼光精准的情况多，还是看走眼的情况多？”

　　“……哼！”

　　杨红不想说话。

　　不要看青红文化账面成绩很好，好几部电影赚钱了。但是公司也参与投资另外一些电影的，基本赔光了，没赚钱。

　　这些投资，基本是杨红一手敲定的。

　　赚钱的项目少，赔钱的项目多。这意味着，杨红多数情况下，也是会看走眼的，判断错误。

　　那么周牧这剧本，会不会也看错了呢？

　　这样的弦外之音。

　　杨红心里有数，没好气道：“青柠，一部电影拍了，能不能赚钱，我是不能保证。但是会不会挨骂，难道我看不出来吗？你知道他在剧本中，把张博糟蹋成什么模样了吗？”

　　“简直就是……”

　　一时之间，她想不到形容词，只能含糊骂道：“恶搞，乱来，胡编乱造，诋毁世界名人，不招骂才怪。”

　　“那你再分析一下。”

　　许青柠温婉道：“如果剧本中的主角不是张博，而是另外的人，你觉得拍成电影，会不会有前景？”

　　“这个……”

　　杨红愣住了。

　　她认真琢磨，不确定了。

　　她发现自己在气急败坏的情况下，只是匆匆翻了一遍剧本，现在随意一回忆，剧本中的一段段剧情，竟然清晰在脑海浮现。

　　鲜活，有趣……

　　杨红冷静下来，“青柠，你是不是看过他的剧本了？”

　　“没有。”

　　许青柠摇头，又笑盈盈道：“不过在芭莱的时候，他跟我说过大概的故事，我觉得很好玩。”

　　“等等！”

　　杨红叫住了，眼中充满了警惕之色，“周牧怎么样，我管不了他。但是你，绝对、绝对，不允许拍这个电影。”

　　“一方面是避免他挨骂，再牵连了你。另外一方面，这电影与你的形象、气质、定位，完全不符。”

　　杨红告诫，“所以，这部电影，你不能接。”

　　她就怕许青柠为了与周牧再合作一次，有足够的时间腻在一起，不顾自己的风格形象，硬要演女主角。

　　这样的情况，她绝对不允许。

　　“……我知道。”

　　许青柠无奈，“他也说了，这女主不合适我。”

　　“哼。”

　　杨红脸色稍霁，“算他有点良心。”

　　如果周牧花言巧语、甜言蜜语，哄劝许青柠演这个女主角，她肯定不会拒绝。但是周牧没有这样做，反而从实际出发实事求是，不算彻头彻尾的渣男。

　　尽管如此，她还是没有改观，“反正我不看好这部电影。”

　　“当然，如此他拿到了拍摄的许可证，还得到了卜今先生他们的赞同，那我也不会阻止他自己作死。”

　　杨红没好气道：“大不了，他把自己作没了，你养他呗。或许这就是你想要的结果。”

　　“嘻嘻！”

　　对于杨红的嘲讽，许青柠轻盈一笑，结束了通讯。

　　稍后，周牧就得到了通知，这让他开怀畅笑，“红姐，你放心，一切程序，我来搞定。”

　　“所以，组建剧组的事情，就拜托你了。”

　　凑一个剧组，从来不是简单的事，各种繁琐的工作，十分的麻烦。没有杨红的帮忙，周牧肯定要焦头烂额。他费心说服杨红，就是为了能够轻松一些，少劳心劳力。

　　有了杨红的帮忙，他才可以腾出手来，再次来到德州。

　　他没找卜今、施龙燕，而是约了楚原。

　　清幽会所，豪华包厢。

　　楚原就约而来，他心里有些想法，但是没有表露出来。反正十分热情客气，笑容洋溢，“周老师，过年好啊。”

　　“楚馆长，给你拜个晚年。”

　　周牧也不怵，有需要的时候，他不缺圆滑。

　　两人说着场面话，一同入席就坐。

　　茶酒满上，干果堆叠。

　　两个人抒发了一下，久别重逢的“相思、想念”之情，反正就是一大堆客套话。

　　大家都不急，慢慢地谈笑风生。

　　聊着聊着，周牧就夸赞道：“楚馆长，在过年这段期间，我没有活动的安排，在家闲着无聊，拜读了你的著作，其中一些关于张博文化的研究文章，真可谓是鞭辟入里啊。”

　　“见笑，见笑。”

　　楚原自然谦虚摆手：“研究张博文化的名家辈出，我算的东西不算什么，纯粹是自娱自乐。”

　　“不不……”

　　周牧认真道：“在我看来，相比所谓的名家之流，楚馆长你对张博文化的发展、兴衰，有自己的独到见解，一些观点更是切中要害，一针见血。”

　　“哦？”

　　楚原惊讶，“不知道周老师，你说的是哪方面观点？”

　　“比如说……”

　　周牧微笑道：“张博的文化，不应该保持、单调，应该朝多元化方向发展，与时代相结合，全面推进娱乐化、商业化路线！”

　　“嗯。”

　　楚原的眼睛，顿时眯了起来，有几分异色。

　　要知道，就是由于这一篇文章，他挨了不少骂。一些传统、保守的学者，没少批评他思想堕落腐化，拉低了张博文化的格调，这是对崇道公的侮辱。

　　但是事实证明了，他的观点是对的。

　　连国家的上层，也知道张博文化，慢慢走向了低潮，所以才允许拍摄传记电影，希望让更多的人，重新关注这位历史名人、大文豪。

　　毕竟格调，不能当饭吃。

　　当张博文化，沦为小众文化，没有几个人知道的时候，就意味着它要彻底衰败、消亡。

　　楚原笑了，“周老师，我这些观点，只是一家之言。很多行业中的老前辈，却觉得我离经叛道，忘本了。”23sk.Com

　　“他们觉得张博文化，这是博大精深的学问，就应该以严肃、认真的态度，去研究、去探讨，去传承，而不是搞什么商业娱乐，这是对张博的不尊重。”

　　楚原笑道：“商业化的结果，多半导致张博文化的文学价值丧失，这是贻害子孙的决策……对此，周老师你怎么看？”

　　“迂腐！”

　　周牧没有绕弯子，直接表明了自己的立场，“我知道他们的想法，无非是想把张博奉上神坛，然后借着这一层光环，彰显自己的品位。”

　　“又或者，他们巴不得，研究张博文化的人越少越好。”

　　周牧冷笑道：“人少了，他们就可以成为权威，靠着解读张博的文章、著作，攫取足够的利益……”

　　诛心之言！

　　楚原微微吃惊。

　　没想到，周牧的想法，比他还要偏激、激进。

　　是的。

　　楚原被骂之后，也慢慢品味出来。

　　或许一些人，并不是反对张博文化商业化、娱乐化，只是为反对而反对。不出声，不开口，不反对的话，怎么刷存在感？

　　赞同，那是附人骥尾。

　　唯有反对，才是标新立异……

　　“这些人根本不明白，时代在变化，大家的需求也要变化。”

　　周牧继续道：“特别是年轻人，生活在日益发达的娱乐环境中，对于厚重的文化题材，拥有强烈的艺术涵养的作品，不怎么感兴趣。所以观看名著的人，肯定越来越稀少。”

　　“《浮生一片云》，也不例外。”

　　周牧十分笃定，“如果不是教课书，有这著作的节选。我想很多年轻人都不知道有这本书，更不会知道有张博这个人。”

　　“是的。”

　　楚原没有反驳。

　　相反，他非常清楚，这是事实。

　　现代社会，资讯太发达了，信息大爆炸。大家习惯被动接受知识，极少数情况下才会去主动学习。

　　世界这么大，有资格称为名著的书，没一千也有八百。

　　哪个人有这闲工夫，一一去阅读啊。有这时间，追个番，打盘游戏，找小姐姐聊天，不香么？

　　何必把时间，浪费在那枯燥无味的著名上。

　　“所以……”

　　楚原探问道：“周老师你已经完成了，另外一个版本的张博传记电影的剧本创作了么？”

　　他心里有数，非常清楚周牧不可能无缘无故找上门来。想到了一个月之前，对方向《张博》剧组，索要了授权。

　　楚原基本知道了答案。

　　同时，他还分析出来，周牧撰写的剧本，或许有些问题，需要他的支持……

　　“请楚馆长斧正！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第315章 诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 