    远远看着一队SUV快速离开码头，威廉怀特也不免有些感慨。唉，你这厮身在福中不知福啊，连任成功，你丫再过四年就能养老了。要是不小心阴沟里翻船，丫年底就能退休了。

    这么说起来，总统其实是一个不错的工作。唯一有些尴尬的就是，你如果在布舒家叫声 President，说不得会有两个人转过头看你。

    小子，叫谁呢？

    啥？老布舒总统？

    绝对不合适的，这一点上，大家文化不一样的。老人，尤其是长寿的老人，在种花家不但有社会地位，还有一定的政治地位。这种传统不是什么一天两天，有个词叫自古以来。

    这一点上，鹰酱是不一样的，老这一个词，最好就别用。和黑哥们一样，年纪大的人也比较玻璃心。老人家如果直译，后果必定是灾难性的。如果你要类比一下，估计就跟当着黑哥们说内个一样。

    相较于金融市场的波诡云谲，这新年还是颇有新气象的。原本争吵不休的欧洲小伙伴，不知道是累了还是烦了，基本不怎么说米国了。

    这是啥意思啊？

    威廉怀特有些理解不能，这种首开先河可不好，你能绕过安理会一次，就能绕过无数次，将来你只要看谁不顺眼了，就炮制一堆莫须有罪名就好了。

    “就算他们没有大规模杀伤性武器，可支持恐怖分子这一点上，各国却是有共识的。”都说堡垒是从内部瓦解的，这句哈搁在这里也很合适。

    戴维凯，这个CIA的前武器砖家。不知道这货吃错了什么药，刚刚递交了辞职信就选择了开炮，而他开炮的目标，居然是保罗布雷默。

    卧槽，这跟你不挨着啊，如果打算开炮，目标难道不该是CIA的老大？

    要是再牛叉一丢丢，这个锅扔给小布舒不就行了。

    “布雷默先生，这只是你描述的一种可能。不能因为一种可能去发动战争，事实上，有嫌疑的国家和很人很多，我们不见得把他们全部消灭。”

    “我们吗？或者你该重新梳理一下自己的立场。”丢下来一串狠话，保罗布雷默居然就这么走了。卧槽，记者招待会啊，刚才那个家伙是谁，一定要拿一个专访才行。

    “混蛋，去查，这个家伙是谁的人。

    麦克斯，你怎么说？”见到一众幕僚顾左右而言他，保罗布雷默很是恼火。要说多生气其实也没有，可这些东西打乱了他的布局，这却是无论如何也不能接受的。

    原本这也没什么，由于找不到大规模杀伤性武器，国内的反战声音很大。而这种氛围，也造成了很多人的无所适从。

    太危险了，如果这样就能发动战争，你伊朗要不要也来一下？如果这个可以有咖扎菲又如何？洛克比空难可还没结果呢。

    太多了，米国的地上实在太多了。眼下是双线作战，将来是不是需要三线或者四线。蚁多咬死象啊，趁着选举年，大家展示一下肌肉吧，绝对不能让小布舒这个疯子继续乱来了。

    面对保罗布雷默询问，麦克斯其实很想说，哥们我是无辜的啊，俺过来就是打点酱油，你眼睛要不要这么厉害啊。

    麦克斯当然不会知道，保罗布雷有些恼羞成怒了。这原本也没什么，任何人搁在这个位置上，不生气也不怎么可能。可等着自己人发脾气是一回事。在外人面前破口大骂，则是另外一回事。

    “布雷默先生，今年是选举年。”说完这句话之后，麦克斯就闭嘴了。丫的，你们这都是一群什么玩意，看看俺们家老板，俺说了没两句老板就打瞌睡了。

    额，保罗布雷默一呆，卧槽，原来如此。可是，可这个家伙不是一个赳赳武夫吗？好吧，现在不是纠结这种事的时候，反战的声浪这么大，要是让这些人满意了，几张选票又算得了什么。

    当然了，想是可以这么想，可这个心情却是无论如何也难以平静啊。别人家的孩子这么聪明，可俺这里为毛全是傻孩子啊。

    收买一下？

    好吧，能够独当一面的家伙，无论如何都是有本事的。威廉怀特看人的眼光很好，即便不怎么待见这个嚣张的家伙，可保罗布雷默也不得不说一句服。

    当然，纵然不能收买，利益交换总没有问题。这厮充其量是一个干脏活的，给谁干不是干，只要报酬足够，没有什么是不能谈的。想到了这里，保罗布雷默也就不再纠结，开始和一群手下商讨事物。

    他这里似乎想通了，可整个世界却都懵逼了。尼玛，鹰酱自己内讧了，这种百年难得一见的热闹，实在也有些大快人心啊。

    当然，这种大快人心却不包括威廉怀特。他看的很清楚，上面的大佬这是谈好了，眼下的这一幕，也不过是其中的一环而已。

    CIA不怎么好进，可出来却更难。你就这么红果果的出来指责自己的上司，老天爷，你莫非是脑袋坏掉了。

    人命这种东西，在不同人眼里的意义完全不同。这个叫戴维凯的家伙，能在CIA里混一个高级分析员，怎么可能不明白这里面的龌龊。

    鹰酱认栽，最后找些替死鬼去顶包。找到存在感的高卢雄鸡闭嘴，重建伊拉克的蛋糕可以分上一块。

    啥？高卢雄鸡还会这个？

    不是有一个笑话吗，堂的门坏了，好人进不来，世界很混乱。天使们每天养尊处优，肯定不会修门，于是请示上帝。上帝决定，招标重修。生意虽然不大，但是名气好，于是众多承包商来投标。阿三说：3千块弄好，理由是材料费1千，人工费1千，我自己赚1千；日耳曼人说：要6千，材料费2千，人工2千，自己赚2千；兔酱对招标办的天使说：标的9千元，3千给你，3千给我，剩下3千给那个印度人干。

    天使拍板：就你了！

    后来地狱的门也坏了，坏人走不了，世界更混乱。考虑到天堂发生的暗箱操作行为，地狱在招标时吸取教训，制定控制价3千。

    日耳曼人看了一眼走了，阿三报价3千。中国人给了评标的牛头马面每人二百五，报价3千，中标。

    日耳曼人和阿三都等着看笑话。工程开工，兔酱花了5百材料费，5百人工费，修了一半宣布停工，理由是工作环境恶劣。

    拖了半年，地狱扛不住了，追加投资3千，完工！

