    第1498章酒儿的特殊

    为了谢爷爷，所以老宅做饭都是偏向软糯。

    雨滴和酒儿得知哥哥在老宅，林轻轻做好的饭不吃，姐妹俩锻炼身体似的跑去老宅。

    人未至声先到，“曾爷爷，我们也来蹭饭了。”

    东山就剩下一家三口了。

    谢闵慎问小遇湦：“儿子，你怎么不跟着你姐一块儿去老宅。”

    “腿短，跑不过。”

    谢闵慎坐在主位上揉揉儿子的脑袋，“不错，还有自知之明。”

    林轻轻看着做多的饭菜，她随口吐槽道：“这俩孩子，小时候就黏长溯，大了还黏。”

    谢闵慎为妻子夹菜，“只要不黏咱俩就行。”

    谢闵慎常用来反思的“小黑屋”经过改造成了谢遇湦的卧室，林轻轻手巧，空间被她都利用上，但也只是利用上了。

    谢遇湦嫌弃屋子五花八门的乱，整体很娘。

    他偷偷告诉过爸爸。

    谢闵慎说：“你忍忍，等你大了自己换。”

    小溺儿的房间离父母近，光线还好，风景不错，屋子大，装修都是大伯和娘娘一起商量全家五口人亲自动手做成的。这么好的房间，妹妹还不住。

    他的房间离父母远，光线一般，风景也就几朵花可以看，但是男孩子的窗外看花总觉得娘炮，他的屋子还小，装饰倒是父母和姐姐们都上阵了，所以最后他的房间各种颜色，没有一种固定的风格。

    卧室的墙壁上挂着他从小到现在的照片，手机拍的，林轻轻也将其洗出来放下相册中留作纪念。

    好看的她做出挂件，挂在屋子里。

    妈妈的钥匙扣挂件上也是他们姐弟三人的照片。

    谢闵慎的办公桌一直放着一家五口人的照片，照片中，谢遇湦婴儿时期穿的像个小面包。

    “轻轻，我明天顶大师兄一台手术，晚上不用等我了。”

    林轻轻嗯了一声，她说：“那我晚上也跟着小舒去老宅。”

    “行，我回来直接去老宅找你。”

    吃过饭，谢爷爷牵着她的小曾孙女出门遛弯，打小这曾孙女就爱出门，还记得她因为父母工作忙没带她出门散步，她在家里大哭大闹还是谢长溯带着他出门串门了。

    孩子们的性格迥异，凑在一起，又如同一枚完整的玉石。

    她们之间也会发生争吵和打闹。

    即使吵闹，她们也会心念着彼此。

    谢爷爷觉得他家这几个孩子都不歪。

    他从孩子们身上看到了谢家的未来，长盛不衰。

    “溺儿，你等等曾爷爷，我追不上你了。”

    跑了很远的她听到曾爷爷的叫声，她反身往回跑，然后牵着曾爷爷的手陪着他慢慢走。

    学生们的假期来了，老宅每日都是热闹，看电视的也好，玩儿游戏的也罢，每个人都有伴儿。

    谢闵行回家，第一个跑到他跟前的仍旧是女儿。

    每当这个时候，他都会觉得有个女儿很有必要，指望儿子亲近父母，简直是在做梦。

    长溯和星慕大了后别说亲近了，就是和他拥抱就很少。

    雨滴和酒儿有时候还会去上学时和父母亲拥抱再上车，他家俩小子直接背着书包走人。

    长溯要高中了，江季也去了紫荆山，“商桥的校规你妈知道，你确定还要去？”

    “姑父，我保证不会被你抓到。”

    江季觉得现在什么都精进了不少，包括孩子们在学校的小动作也精进了。

    他不是年轻人，没那会儿有劲儿折腾。

    他家的一对孩子都吵的他头疼。

    江南没心没肺，江塘气人不偿命。

    他说什么也不会让着俩孩子以后去商桥念书。

    “长溯，姑父和你进行一笔交易如何？”

    谢长溯笑了。

    对付这帮闹腾起来会翻天的孩子们，父母搞不定的一个人可以搞定，那便是——谢长溯！

    收拾谢长溯，爹妈联合发力还累的够呛，一个人轻轻松松就可以轻轻松松的搞定，便是——谢千宠。

    一环扣一环，一物降一物。

    江季和大侄子谈的便是，“等江南和江塘升高中时，别让她们去商桥中学。你姑小时候读的十三中管得严格，生活条件艰苦，老师厉害让他们去那里上学。”

    “对应的，姑父你给我什么？”

    江季挑眉：“你想要什么。”

    谢长溯：“我听说你当年送给我妈了一辆跑车。”

    江季：“那都多少年的事儿了，你现在还未成年不能要车。”

    “反正江南和江塘还没到上高中的年纪，我不急，你得急着这个事儿啊。”

    江季：“行。”

    江季和侄子击掌为契。

    念叨江南和江塘，江季的女儿便过来了，“雨滴姐，酒儿姐，你俩在哪儿啊？”

    “爸，大哥，你俩见到我姐没？”

    江季拇指伸向里边，“刚才被你舅提进去挨批评了。”

    江塘去找人，她到了拐角处才看到两个姐姐在被舅舅批评。

    谢闵慎：“中午都不能安静会儿，让你曾爷爷睡个午觉。看酒儿刚才喊声大的，你怎么没把房顶给喊翻。”

    酒儿顶嘴：“十几年了，我曾爷爷也该习惯我的嗓门啊。”

    “谢青梅！”

    “诶呀爸，我知道了知道了。”酒儿不耐烦的保证，“我以后中午小点声行不行，你快去忙你的事儿吧。”

    谢闵慎对着女儿的脑门用力敲了一下。

    他最爱这个动作，年轻时候在部队教训人就是如此。退伍后，追媳妇也是敲她脑壳，当然会把媳妇敲哭。

    忍了些年，在酒儿长大后，他才重新找回这个最爱的动作。

    惩罚小酒儿必备。

    小酒儿的嗓门大，对周围的事物敏感，听赛扎说，小酒儿这娃娃太难见了，听觉，嗅觉，视觉，触觉……都比别人扩大了一倍，五官天生灵敏，一有风吹草动，都逃不过小酒儿的耳朵。

    曾经，谢闵慎还特意拉着女儿做了个实验。

    那是小酒儿五岁的时候，她还是个讨人喜爱的水灵灵的小包子。乖乖的坐在妈妈怀中听爸爸介绍游戏规则。

    屋外在放儿歌，酒儿圆溜溜的杏眸望着林轻轻，“齐齐妈妈，我想去外边玩儿。”

    “为什么？”

    “外边有人放音乐。”

