    第43章 磨砺步法

    “地关，看这边！”

    远处有一道熟悉身影，边跳边挥手大喊。

    地关闻声望去，定睛一看，发现那人竟是瞿星文。

    瞿星文风风火火地跑过来，拉着地关，锤了锤他的胳膊，“你小子还真去闭关了啊？这一连失踪了好几天！”

    说来也是巧，今日瞿星文在附近观摩对战，恰好看见地关从闭关大殿出来，便兴冲冲的跑上来打招呼。

    “嗯，我去道藏塔兑换了一本步法和几门武技，就闭关修行了几日。”地关点点头，回应道。

    “欸，对了！”

    地关突然想起一件事，提醒道：“你去过道藏塔没？那里可以领取贡献点和储存令牌，除了新弟子的五百贡献点外，徐瑶和孟子堂也各送了我们一千贡献点。”

    提到道藏塔，瞿星文瞬间来了精神，“我昨天已经和李友玉去了，还换了一本讲解傀儡术的秘籍，那里的管事长老说——与傀儡术相关的高阶功法长期无人兑换，便给我打了个半价优惠！”

    瞿星文嘿嘿一笑，拿出一卷还为拆封的玉简展示给地关看，得意洋洋地说道：“足足两千三百贡献点，把李友玉羡慕得呀！”

    瞿星文口中的李友玉乃是一位女弟子，同样是这一届的新弟子。

    也不知道有什么缘分，反正从入门后不久瞿星文就和李友玉认识了，每次提起她瞿星文都是满脸粉泡泡！

    都是十来岁的年纪，也不知算不算早恋，地关笑着摇摇头。

    “半价都要两千三百贡献点！这秘籍这么珍贵？”地关突然反应过来，惊讶不已。

    “那可不嘛！”

    瞿星文很满意地关的反应，果然还是兄弟给力呀，李友玉那死丫头就会泼冷水，说他多半被坑了，不然别人干嘛无缘无故打半价？

    “我那么聪明，谁能骗到我？”

    瞿星文小心收好玉简，打算日后特地找个时间再慢慢学习。

    “骗什么？”地关皱起眉，看着一边傻乐，一边自语的瞿星文……

    完了，这兄弟傻了呀，女弟子真有这么大的魔力吗？

    瞿星文脸一红，“啊？没骗什么，没骗什么。”

    地关挑挑眉。

    ……

    局面有些尴尬，瞿星文当即拉上地关，往他刚才观摩对战是地方。

    “走，咱们去看人切磋！”

    “欸，你慢点儿～”地关被拉得一踉跄，连忙喊道。

    到了地方，地关发现这里一处专门开辟的广场，聚了不少同门。

    众人相互交流修道，聊到兴起还能登上擂台相互切磋一番。当然都只是点到为止的交流切磋，没人会下死手。

    在一旁还有练习弓弩的射击场地，练习拳法掌法的木人桩……一系列为新弟子准备的配套设施。

    因为现场没有长老坐镇，大家多了一份自由和随意，更方便彼此间交流学习。

    瞿星文刚才就是在这里观看别人打擂台，不过他一个傀儡师和阵法师并没有多高的战斗力，纯粹来学习一下……甚至是来散散心而已。

    不过地关对打擂什么的并不感兴趣！

    大家是同一届弟子，实力再出众也不会比他强多少！光是看这种低层次的对战，根本不会有多大的收获，远不如多看两本秘籍，或者亲自上阵参战来得实在。

    真正能吸引地关注意的，是不远处的一片梅花桩，用以磨砺步法的场所。

    说来也是奇怪，连一旁极为冷门的御兽场都有人在使用，反倒是实用性更强、可以磨砺步法的梅花桩却无人问津！

    地关环顾四周，周围人普遍都只热衷于练一些进攻的手段，反倒忽视了步法的重要性。

    地关索性手一挥，对瞿星文说道：“走！我们去练习步法。”

    瞿星文甚至怀疑自己听错了，求证道：“步法？”

    “对，步法！”地关点头肯定。

    虽说不解，但瞿星文还是跟着地关去了那片梅花桩。

    一根根梅花桩深深嵌入地下，高低错落，数量足有上千根。

    地关一跃跳上了一根梅花桩，单脚悬空立于其上，竟还有些风度翩翩的感觉！

    地关冲瞿星文招招手，说道：“上来，我们切磋一下步法。”

    “你可知傀儡师向来不擅长近身战？”瞿星文熟练的翻了个白眼，说道：“不需要近身战，谁会去学步法呀，我们傀儡师、阵法师应该学一门遁术才对！”

    “没意思。”

    地关挠挠头，感觉瞿星文说的好像有也是那么回事，“那你用弓箭射击我，我站在梅花桩上以步法躲避。”

    “这倒是可以。”瞿星文点点头，这听上去比光看别人打擂台有趣。

    ……

    瞿星文飞奔回广场附近，到弓射场找了一张趁手的长弓。

    管事者介绍说这张弓是以黑犀皮和蛟筋打造而成，拉满弓力道足有两百公斤，连成年水牛也能一箭射穿。

    想了想地关那幅小身板，瞿星文果断摇摇头，换了一张普通的黑铁弓。

    得知瞿星文借弓的用途，管事者又在瞿星文的要求下，给他找了几斛钝头箭矢，这样即便射中身体也不会致命。

    ……

    瞿星文又风尘仆仆的跑回来，地关已经自顾自地练起了步法。

    “就直接开始了？”

    瞿星文哼哼两声，说道：“刚刚信誓旦旦比试步法，你可别几下子就被我射下来了啊！”

    “尽管放马过来！”地关十分自信，正好可以检验一下他两日以来所练的步法。

    瞿星文伸手，直接拉满弓弦，尽力瞄准梅花桩上左右腾挪的地关。

    “喂！”地关突然想到一个关键点。

    瞿星文松开弓弦，“什么？”

    地关郑重提醒道：“记得把箭头撇了，别到时候真一箭入魂，给我个透心凉！”

    “行了行了，这种事情我会不知道？”瞿星文撇撇嘴，他早就想到这些了。

    瞿星文找管事者索要的箭矢全是钝头，怼着裸露的皮肤射也顶多就是擦伤，不会伤筋动骨。

    “咻～”

    瞿星文猛然开弓，一箭射出。

    地关反应不及，险些被射中腰部。

    “你居然搞偷袭！”地关一声大喊，实在太卑鄙了。

    瞿星文做了个鬼脸，狡辩道：“嘿嘿，这叫兵不厌诈。敌人攻击之前难道还会提醒你，叫你做好准备不成？”

    “咻咻咻～”

    瞿星文毫不留情，不停连射，之间的间隔毫无规律可寻。

    地关艰难闪躲，刚开始还有些手忙脚乱，好几次都险些被射中，吓得瞿星文的心都跟着一起揪到了嗓子眼！

    好在时间一久，地关稳下心来，步法使用越发得心应手，次次都能顺利躲避瞿星文射出的箭。

    最终瞿星文的几斛箭用完，也没能射中地关一次。

    “不是吧？你什么时候变得这么厉害了？”

    瞿星文把黑铁弓一扔，质问道：“前几日，我见你的步法都还没这么犀利呀！”

    地关咧嘴一笑，表情非常欠打，他故意说道：“我闭关这几日几乎全心都在修习步法，再加上我比你聪明一点点，两天时间完全足以把你甩开很远了呀。”

    “切～”

    瞿星文满脸不服气，竟然当场拿出一本从瞿家带来的步法秘籍恶补起来。他也登上梅花桩，一边看秘籍一边在练习，势必要超过地关，然后狠狠的嘲笑他！

    见瞿星文这般反应，地关一阵大笑。

    笑罢，地关继续打磨步法，一遍遍打磨，不放过任何一个细节之处。练习许久，他甚至可以在梅花桩上做到如履平地。

    ……

    瞿星文也是三分钟热度，步法练习了一阵，没见明显的进步，他顿时就感到无趣了。

    一旁，地关还在刻苦练习，瞿星文却无所事事，在梅花桩上“金鸡独立”，消磨起了时间。

    地关恰好回过身，见瞿星文百无聊赖的模样，他便摆好架势，挑衅道：“瞿星文，可敢接我一招！”

    “嗯？”

    瞿星文正愁无聊呢，怎么会放弃这个机会？

    “谁怕谁？”瞿星文回应一声，他当即出手，略显滑稽的使出“鹤拳”，冲上前与地关交手。

    二人不使用武技，赤手空拳，在梅花桩上交战，比拼的便是步法与灵活性。一番切磋，玩儿得不亦乐乎！

    ……

    “柳兄，太厉害了！”

    “神猿一族果然名不虚传呐。”

    广场的擂台上，一白袍少年屹立在那里，他对面则躺着被他一掌震飞的对手。这已经是他十三连冠了，隐隐展露出新弟子中第一人的势头。

    白袍少年走上前，微微一笑，风度翩翩地扶起了对手。

    “嗯？”

    突然，白袍少年察觉到一丝异样，转头往梅花桩那边看了一眼，疑惑道：“那是？”

    被扶起的对手苦笑一声，夸赞道：“柳兄，好功夫，王某佩服、佩服！”

    白袍少年名为柳白猿，乃是妖族天才，在这些新弟子中，他的实力算是数一数二的存在。

    面前之人不断奉承，柳白猿却频频回头望向那片梅花桩，只是心不在焉的回道：“客气客气～”

    紧接着，双方互相作揖，便结束了对局。

    柳白猿似乎有些心事，他抱拳作揖，冲四周众人说道：“诸位接着切磋了，在下有些事情要去办，就不再奉陪了。”

    “好的，柳兄慢走。”

    “哎，可惜了，还想切磋一把呢！”众人也很给面子，纷纷称是，寒暄不断。

    擂台上，另外又有新人登台切磋较量。

    风头正盛之时，柳白猿却放弃了连胜，走下擂台，径直往梅花桩的方向走去。因为那边有更吸引他的东西……

    ……

    (本章完)

