    中土大周，星阳宫。

    站起身子抖抖袖袍，白鸿宫主面色露出思虑，随后似乎是做出了什么决定一样，从蒲团之上缓缓站起了身子。

    走出这间供奉着道尊法相的大殿，踏过门槛，这一身白袍的宫主，沿着十丈阶梯缓步向下走去。

    当今天下四海八荒，尤其是近些年来，几乎是各处地界，都有着连通异族的空间缝隙开辟。

    自空间缝隙中走出的存在，对于元天界造成了前所未有的打击。

    若仅仅只有妖族，倒还好说。

    但...那些时空缝隙所连接的界域，却不仅仅只有妖域。

    妖鬼诸邪，域外神魔，频频现身。

    若不是中土东海有武道圣地坐镇，又有天人神兵镇压底蕴，能与那些跨境而来大举入侵的异族分庭抗礼，不叫他们太过放肆。

    恐怕...眼下元天界是否还能人族为尊，都未尝可知了。

    关于局面的艰难，站在顶尖层面上的人族强者，都深深晓得这一点。

    如果再没有变数产生，长此以往下去，还是只能维持这种局面的话，总有些镇压空间通道的地方，会出现意外。

    如果真到了那一天的话，整个人族没有任何势力，会想要看到那一天的到来。

    哪怕是互为生死之敌，在面对异族入侵的情况下，他们自个儿也分得清孰轻孰重。

    这点，是所有人族的武道圣地都晓得的规矩，大家心里都是心照不宣。

    白鸿宫主走下宫主大殿的十丈阶梯，心中已是有了决定。

    北玄域天地复苏，而在自己心血来潮，再加上宗门秘术的推演下。

    他已经大概晓得了，恐怕未来那场将会席卷整个元天界的大变动，怕是会从那片沉寂已久的土地上率先开始。

    想到这里，白鸿宫主眼神深邃，似乎是从回忆的记载中，看到了那片土地千年前的辉煌一样。

    “与其无动于衷，不如在这之前去做点什么。”

    “当年大周立国起于微末，我星阳宫祖师有破山伐庙，鼎定乾坤之功，才有了今日大周第一圣地之名誉。”

    “今日我也当效仿祖师功绩，看看能不能叫我星阳宫，更进一步！”

    遭逢乱世，必有人道气运之子崛起。

    若是能扶持其中一二，收入门下作为弟子，顺带再在北玄域立下一处基业，一来可以抗击异族，其二也能为宗门增添些许底蕴。

    值得也必须派遣天象大宗师，亲自去走上一遭。

    心中想罢，白鸿脚下生风，下一刻便踏虚而去。

    等到他再度露面之时，已是来到了一处天象境的长老居住之处。

    同一时间，中土之上有不少武道圣地，都做出了与星阳宫白鸿宫主，相似至极的动作。

    大禅寺、洗剑池、元阳宗...

    每一座有气象浮动的地界，在中土境内都不是好相与的，起码也是一方圣地级数的大教！

    这些武道圣地里，其中坐镇派内的真正底蕴只要拎出来，都是货真价实的天下大宗师，甚至有人名列云霄榜，算是元天界明面上的顶级高手。

    这些才是当今天下，为什么仍旧是人族主宰的原因所在。

    而此时。

    大夏境内，长宁。

    洛离带着麾下的兵将修整两日后，便快马加鞭一路奔驰，只过去了数日，就回归到了长宁皇城。

    看着阔别接近一年的皇城，依然还是和离去之时相差仿佛，洛离眸中有着几分感慨。

    浓浓的万民意汇聚在一起，形成虚幻的龙气，而它们的源头主人，正是眼下已至城外的洛离！

    作为大夏的中心，整个大夏一十三州的中心地界。

    洛离只要坐镇长宁城，那么他的实力起码会翻个倍数！

    这就是得到气运与民心加持后，所能爆发出的强大力量，也是为什么古天子古人皇之流，能达到同境无敌，横推天下一切敌的重要原因所在。

    洛离率领马匹驻足长宁之外，默默观摩着这座巍峨的重城，但那铁骑踏尘烟的动作，只要不是瞎子和聋子，便都能听到和看个清楚。

    而且再加上皇城脚下，一举一动都会有信息传递。

    所以在洛离还未带着铁骑到来时，就已经有信使将洛离御驾亲征即将回朝的消息，向着上面禀明上去了。

    于是驻守城墙，身披金甲的金羽军兵将早有准备，也没有露出太过惊讶的表情。

    但那股惊喜与激动，却是怎么都掩盖不下去的。

    当他们不约而同的相视一眼后，便赶忙将巨大的城门，缓缓拉升了开来。

    长宁皇城，有正门和侧门之分，二者规格不同。

    平时人来人往，都是从左右的侧门进入，至于中间巍峨厚重的正城门，则只有大军凯旋之际，迎接百姓顶礼膜拜之时，才会派上用场。

    当然，还有一种例外。

    那就是有人造反，而且还是已经兵临城下，即将攻入长宁城中的时候。

    在这种情况下，只要是个正常人和正常军队，便都会选择从正门堂而皇之的长驱直入，而不是去走什么侧门...

    就比如年前的洛离，所率领的北凉大军一样。

    一如神兵天降，势不可挡。

    “是陛下，快！快将正门拉起来打开！”

    “左右裨将，随本将军前去迎接陛下凯旋回朝！”

    “前线捷报频频传，陛下英明神武，武运昌隆，不愧是我大夏数百年来都难得一见的明君！”

    “万里草原尽归夏土，迎风飘扬皆是夏旗，这是多少祖宗饮恨而终，都未曾做到的伟大功绩啊！”

    “今日能做这后世青史中浓墨重彩的一页背景板，见证陛下归朝再造千古盛世，吾心甚慰啊！”

    兴奋的守城将领对着左右副将嘱咐一声后，下一刻就带着亲信走下城门，想要去洛离面前混个脸熟。

    而本来侧门之前，正准备进城的百姓与民众们，也算是运道不差，见到了他们此生可能都再也看不到第二次的场面。

    隆隆隆...

    当那面由陨铁打造，威严厚重的主城门缓缓升起时。

    大夏将士们骑乘在马匹之上，踏于宽阔的入城大道，一个个昂首挺胸的接受着那周遭百姓的注视。

    此时他们的心情，想必是前所未有的骄傲罢。

    人有七情六欲，安能将其摒弃。

    正所谓富贵不还乡，便如锦衣夜行也！

    骑跨骏马，这些将士们怀揣着军功，只要入了这长宁城后，他日论功行赏下来，身份地位就将天翻地覆！

    而且在洛离颁布新政改革之后，他们以军功获取到的地位，也将会稳固至极。

    只要大夏不倒，那他们就相当于是从普通阶级一跃而上，半只脚跻身到了士族层次！

    如此种种，又怎能叫人不喜、不拥护之？！

    “快看，那就是咱们陛下吗，果真是与生俱来的高贵，即使隔着老远，我这心脏都还在不停的颤抖，就仿佛是见到了天神一样...”

    “嘘！天颜又岂能是咱们这些平民百姓可以冒犯的，当心你的脑袋！”

    “可我听说咱们陛下在做凉王之时，就素来以爱民之名传播久远，想必他老人家应该不会在意这点冒犯吧？”

    “说起来，陛下登基后做的这些政绩，数遍几百年来，都没有先皇可以媲美吧。”

    “改革政事，为天底下的平民百姓开了通天大道，还倡导全民修文习武，北伐草原，平了三百年来的心腹大患！”

    “如此之功业，堪称是千古一帝啊！”

    洛离一身玄黑大氅，行于万军之前，以皇帝之尊位缓缓带着大军进入城池。

    而那周遭，无数立身于远处俯身朝拜的平民百姓，他们的窃窃私语几乎从未停止过。

    日当正午，晴空万里，光辉洒落，给着这支凯旋之师披上了一层光辉。

    而早已等候多时的守将，连忙便走上前迎接洛离圣驾，好一番恭维。

    当此时。

    得知到洛离归来的消息，朝中有数的朝臣们，也早已聚集到了金銮殿前的玉石阶之处，静候洛离移驾开朝。

    等到率领大军，叫他们享受完众多平民崇敬的目光后，这些兵士便在部将的带领下，遵循着洛离的嘱咐，往着校场所在聚集而去。

    至于在这场战役中立下了功勋的有功之臣，只要是没有留在草原稳固局势的，则都跟随在了洛离的左右两侧，一路走到了皇城的中心，大夏皇宫处！

    在此地的前朝，金銮殿前。

    正有恢弘的奏乐响彻四方，钟鸣九响，似是在庆贺洛离的归来一样。

    金銮殿前的朱雀大道，两侧侍女侍立，泉水之中有清泉喷涌。

    即使未曾身着帝王衮服，洛离身上的帝王威仪，也没有分毫减弱。

    有人生来尊贵，光芒万丈，他就这么站着走着，周遭之人便会情不自禁的对其顶礼膜拜。

    对于宫群之中的侍卫和侍女来讲，洛离便是这样的人。

    即使面色温和，却仍是不怒自威，使人不敢直视，就仿佛他身上有龙盘旋，只可远观而不可近视也。

    带着麾下将士跨过这条大道后，殿外司礼监的官员早已经持着镶金长鞭，好整以待。

    嘭！

    一声乍响，鸣鞭以示帝王尊驾已至！

    长鞭在金銮殿外带起残影，如雷霆收发震怒，于数百丈的玉石阶梯前，挥于众多朝臣视线之内。

    随后被洛离任命为司礼大监的韦鞍，连忙走出身子，双臂揽于袖袍之中，清了清嗓子，目光有些敬仰和激动。

    他遵循着洛离不兴跪礼的嘱咐，尖着嗓子对着一众朝臣使了眼色，示意该行躬身之礼了，随后看着洛离愈来愈近的影子，当即率先道：

    “臣，恭迎陛下凯旋！”

    “自此之后大夏开疆扩土，收纳草原，成祖宗未成之基业，实乃千古之基！”

    “臣等恭喜，贺喜陛下！”

    数百丈玉石阶梯两侧，从上到下密密麻麻，都是在长宁城中有资格上金銮殿议政的官员。

    一时间，恭贺之声响彻穹天，震动整座金銮殿！

    当洛离缓步走至玉石阶梯前，听到这震天恭贺之时，他的面上随即便露出了笑容。

    脚步一跨，咫尺之间一跃而过。

    当洛离的身形再度显现，他已经出现在了那金銮殿的门槛之前。

    看着自己眼前一路按着品阶高低，从上首排列到阶梯下方的众多朝臣，洛离微微颔首，随后双臂往下一压：

    “众卿免礼。”

    “朕承大夏国统，得万民祈愿，本就该承担起一代皇者之责任，因此不过是做了些分内之事罢了，谈不上什么千古基业。”

    说罢，洛离的眸光在商鞅和左白鹿等人的身前，扫视了一圈。

    当他的眸光注视到那一袭白衣，身上气息越发儒雅的学宫祭酒左白鹿时，眉头却微不可查的挑了挑。

    不过好在洛离下一秒就意识到了，此地场合不容他开口询问。

    于是身披玄黑大氅的青年皇者，只是深深看了一眼左白鹿后，便将眸光从他的身上略过，继续从容开口道：

    “眼下草原已定，正有大军镇守，再加上一系列繁杂的事宜都需处理，便不兴什么虚礼了。”

    “为大夏打了胜仗凯旋而归，本来就该是分内之事，不用太过激动，一切从简就好。”

    “今日朕回归皇城，正好趁着今天的日子，将一些事情都处理了，省的事后麻烦。”

    “诸位收拾收拾，准备上朝吧。”

    洛离的话语虽然是商量的语气，没有什么架子，但那股不容置疑的意味，却是叫在场的所有朝臣都听了个清楚。

    这一刻，他们的脑子都有些懵懵的。

    这语气稀松平常，就好像是在诉说一件小事。

    但...我的陛下，这真的是一件小事么？！

    平定草原，将那辽阔的万里疆土纳入大夏统治，这是何等的丰功伟绩啊！

    数遍大夏历朝历代的先帝，除却在那武道昌盛之世开辟偌大基业的开国太祖外，又能有几人可以做得到这般田地？

    怕是一个都无吧！

    当今陛下做到了这种功业，饱经了近一年风霜，乍一归来竟都不准备享受享受，便马不停蹄的上朝处理政事...

    一时间，不少朝臣脑补之下，眼眶甚至都有些湿润了。

    这到底是大夏积了多少福气，才能在此世厚积薄发，出了这样一尊勤政爱民，又兼德才兼备的好明君啊！

    真真是普天大幸矣！

