
顾美玲脑子几乎一片空白，但马上也清醒过来，立刻逃走，那黑乌鸟自然已经认识路一样的回去妖兽院。

顾美玲此刻内心很是惊慌，没有干掉风云菱，那势必会被她知道这件事，而风云菱刚才的神秘出乎了她的意料之外，自己还有机会杀她吗？

突然想到她爹顾长城的话，风云菱是天星，一定是有过人之处的，难道是真的？

现在她可怎么办？

顾美玲一下子心很乱，先离开这里再说，应该是没人看到的吧。

不过风云菱知不知道黑乌鸟呢？若是知道去妖兽院查的话，那不是要查到她身上？

若是给爹知道自己对风云菱下毒手？顾美玲一张脸瞬间苍白如纸，惶恐到差点就撞上了人。

“美玲姐，你怎么了？不舒服吗？”红柳准备上第一峰去找东方旭大师兄，因为二长老有请，没想到再路上碰到了失魂落魄的顾美玲。

顾美玲惊呼一声，随即看到眼前的小师妹红柳，拍拍胸口有点气恼道：“你怎么走路没声音的。”

红柳顿时委屈道：“美玲姐，是你心不在焉吧，我又没有故意不出声音，平日里你早就听到有人来了？你这是做了什么亏心事吗？”

红柳是二长老很喜欢的弟子，所以对顾美玲这种态度顿时也有点不满了。

“你胡说什么！什么亏心事，我只是在想点事情，没看路而已。”顾美玲顿时被踩中了尾巴似的，声音都变得紧张了。

“是吗？不知道美玲姐在想什么事，又为什么会在这里？”红柳一看就知道她说谎，因为顾美玲的面色很不好。

“你有什么资格问我这些，我来找人不行吗？多管闲事还不如好好修炼。”顾美玲强制自己冷静下来。

红柳气恼道：“美玲姐，你肯定有问题，以前你可不是这样的！我现在上去就问问东方大师兄，看你做了什么事，哼！”

“你，你给我站住！”顾美玲立刻身影一动，拦住了红柳，目光里闪过犀利之色。

红柳哼了一下道：“看来你果然是做贼心虚了。”

“红柳，你我也算交情不错的，一定要这样吗？”顾美玲声音柔和了一点。

红柳好笑道：“我本来是以为我们交情不错，是你自己先说我的，我不过好心打招呼而已，你要不要这么凶？这难道叫交情不错？”

红柳性子直，也是骄纵的性子，进来昆仑后也没有受过什么委屈，自然不能让顾美玲欺负了去的。

“红柳妹子，你别跟我生气了，我刚才真的是在想事情，有点心烦才会那么对你的，我错了还不成吗？”顾美玲立刻哀求起来，她可不能让红柳去问东方旭。

红柳眼珠子转了一下，看着焦急的顾美玲，嘿嘿一笑道：“那美玲姐，你得老实告诉我，你刚才上去做了啥了？上面就住了三个人而已。”

顾美玲心里一转，随即露出一丝娇羞来道：“好吧，我告诉你，但你一定不能告诉任何人，只当我没有来过，没见过我可以吗？”

红柳错愕了一下后，觉得自己是不是要知道啥大秘密了，这以后可是使唤这个顾美玲的好机会啊。

“好，我答应你。”红柳想了一下后道。

“那你得发誓，发毒誓。”顾美玲觉得这样保险一点，她不能让任何人知道她有出现在第一峰上，风云菱一定会查原因的。

红柳面色一变道：“美玲师姐，你也太大惊小怪了吧。还要我发毒誓，我才不要，万一哪天我一不小心说漏嘴了呢，我可不想诅咒自己，再说了，我已经答应你了，自然会尽可能保守秘密的啦，你到底说不说嘛！”

红柳觉得她不说也得说，凭什么还要自己发毒誓，真当她是傻子啊。

顾美玲内心涌起一股杀意，这个红柳太骄纵，而且一直都是口没遮拦的性子，自己早晚会被她出卖吧。

想到这里，顾美玲后背又是惊出了一层汗，不行，自己不能给爹知道自己要杀风云菱。

她立刻看看四周，发现没有，毕竟现在还早，所以她干笑几声道：“好吧，红柳妹妹，我就相信你吧，因为这件事实在有点难为情，所以我不想给其他人知道。”

说话间，她就靠近红柳，似乎要和她耳语的样子。

红柳欣喜，这女人终于要说了吗？这下以后就有把柄在她手中了吧，看她这个天才女弟子还如何在她面前趾高气扬。

“其实我是见了轻尘师弟。”顾美玲靠近她的耳边说道。

红柳一愣，顿时抬头看向她的脸，见她一脸害羞的样子，很震惊道：“难道，你，你昨晚就住在轻尘师兄这边？”

顾美玲就在她抬头很惊讶的看她的时候，一把匕首悄然出现在她手中，直接非常顺利精准的刺入了红柳的心脏。

红柳顿时瞪大眼睛，不敢相信，想要叫出来，但被顾美玲匕首再一搅动，她一口气都上不来，眼珠子更是震骇的看向顾美玲。

“红柳，你错在得理不饶人，而且你不过一个小丫头，有什么资格在我面前蹦跶，得罪我可没好处。”顾美玲一双眸子里都是冰冷的杀气和一丝痛快。

叫你们欺负我，欺负我的人早晚都是死！顾美玲内心如此想道。

红柳死不瞑目，顾美玲见她死透，立刻拖着她就往旁边的树丛里去，绕开了小道，找到山崖的石堆后，就直接把红柳扔了下去。

看着红柳往山崖下面滚去，她内心无比的痛快，手上还拿着全是血迹的匕首。

杀了红柳，顾美玲想到还有一个人必须死，那就是借给她黑乌鸟的妖兽院师兄，所以她立刻往那边掠去，一边还在想如何让师兄闭嘴，是不是也要灭口才行。

可红柳就算被找到尸体，她可以污蔑风云菱，是风云菱把红柳杀了，但妖兽院这么远，能嫁祸给谁呢？脑子里转来转去，她突然想到了自己的爹爹顾长城。

她知道一旦自己爹知道自己一心要风云菱死，那他必定会打死她的，这样的爹对她根本没有什么父女之情，那自己还要他这个爹做什么？

因为圣元境的她，再也没办法从他爹那边得到好资源，毕竟他也没有了，那么留他何用？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850440"  chaptername="杀人灭口">加入书签</a>
</div>
