    再看了看自己握在手中的天机棍，莫无忌终于叹了口气，看样子他还真是大师兄啊。

    看见雷成和几人偷偷退走，莫无忌也不再叫他，而是不动声色的捏动手诀，化了一个雷球炸过去。他的雷球没有轨迹，直接在雷成和脚下炸开。

    雷成和被人突然偷袭，别人都以为是大厅中的修士暗中帮助莫无忌。既然有人先出手了，更多的修士偷偷出手偷袭。这么多修士同时出手，仙琼楼十楼中间一大片地板顿时被轰塌下，雷成和在疲于招架当中，更是被一道乌钉趁乱钉在了眉心，落在九楼当场陨落。如此多的修士对雷家的人出手，雷家其余四人疯狂的往外逃走。

    “住手！”一个浑厚的声音响起，强大的气势碾压过来，跟着一名红衣男子落在了已被轰塌的一半的十楼上。

    这人的修为绝对比那个真湖圆满的鹰钩鼻强，不但是莫无忌，十楼大厅中所有的人都没有继续动手。

    “我仙琼楼好歹也是殷都第一楼，各位在我仙琼楼大打出手，也太过分了点吧。”红衣男子落下后，语气虽然带着不满，却并没有作。

    莫无忌赶紧上前说道，“见过仙琼楼的前辈，这件事是我没有考虑周到，还请前辈恕罪。仙琼楼的一切损失，都由我来赔偿。”

    那个雷成和已被杀了，莫无忌很清楚那一道射穿雷成和眉心的乌钉来自何处，正是侯玉乘干的。现在砸了别人的仙琼楼，赔偿一点灵石，他还是赔得起的。

    “不，我们都有责任，大家一起赔偿。”莫无忌话音刚刚落下，众多的修士纷纷出言道。

    红衣男子的目光落在莫无忌身上，“你就是散修27o5号？”

    莫无忌抱拳说道，“正是。”

    红衣男子难得的露出了一丝微笑，“你为五大帝国竖立了一个好的榜样，无数年轻一辈的修士都以你为目标，不错。我仙琼楼这点损失还是经受的起的，至于赔偿的事情，就不用再提了。”

    说完这句话，红衣男子一挥手说道，“各位请暂离仙琼楼，等我仙琼楼重新装饰好了后，再来喝酒。”

    从头到尾，这红衣男子都没有提雷家的事情，似乎雷成和被杀，在他看来根本就是一件微不足道的事情。

    “好……”众多的修士纷纷出声叫好，6续离开仙琼楼。

    莫无忌心里暗叫厉害，无论这红衣男子是不是真的赞赏他，刚才他利用自己的名声为仙琼楼做了一次广告，那是不争的事实。可以肯定，等仙琼楼装饰好了之后，这里的人气会更旺。

    “对了，你刚才在殷都杀了一名修士，按照殷都的律法，是要被严罚的。我已经帮你打过招呼，所以你不用担心……”莫无忌刚刚走出仙琼楼，耳边就传来了那红衣男子的话。

    莫无忌心里一跳，赶紧对仙琼楼躬身一抱拳。他没有说话，那红衣男子应该也知道，这个人情他莫无忌领了。

    “感谢各位朋友的厚爱，今天大家就此别过，咱们后会有期。”莫无忌又对众多支持他的修士抱拳感谢。

    “大师兄多多保重……”

    “大师兄，烟儿希望有机会能当面感谢你……”薛彤思赶紧说道。

    “大师兄……”

    …….

    各种各样的道别声音，莫无忌不得不再次一一道谢了一番，这才和侯玉乘迅离开了殷都广场。

    半个小时后，莫无忌和侯玉乘来到了百宗联盟驻地贡献分兑换处。

    “莫兄，多谢你相救，否则我今天必定会死在那雷成和手中。”直到此时，侯玉乘才有机会向莫无忌感谢。

    莫无忌微微一笑，拍了拍侯玉乘说道，“侯兄，我们是队友。”

    这句话正是当初侯玉乘帮他的时候说的，不过这次说出来的是莫无忌。

    侯玉乘微微一怔，随即哈哈大笑，“我们不但是队友，还是朋友。”

    有些话不必说的太多，莫无忌修为低下，看似毫无前景的时候，侯玉乘没有因为莫无忌是一个修为低下的散修而看低莫无忌，他数次出手相助。

    现在侯玉乘被雷家人追杀，甚至是被人人喊打的时候，莫无忌毫不犹豫的站了出来，他选择相信侯玉乘。

    有时候朋友很简单，不需要去说太多，也不需要去做太多。只需要在他需要你的时候，你能站出来就行了。

    “莫兄，这个给你。”侯玉乘抓出一个残破的皮卷递给莫无忌。

    莫无忌接过皮卷，下意识的问道，“这是什么？”

    “这是雷成和要杀我的原因……”侯玉乘嘿嘿一笑说道。

    “天雷七式第二式……”莫无忌终于看清楚这个残卷上的内容了，他惊讶的抬头看着面带笑容的侯玉乘。

    侯玉乘略微尴尬的说道，“我和五行荒域外那家拍卖会的人有点关系，知道天雷第一式其实是被你购买走了，所以我得到了天雷第二式后，就打算帮你留着。没想到被雷成和得知，他想要抢走第二式同时杀我灭口。

    之前在那楼上你其实应该没有猜错，雷成和本来是雷家的第一天才。但是雷家旁支突然出现了一个叫雷虹吉的异雷灵根修士，这第一天才被雷虹吉夺走，雷成和自然不甘心。若是天雷第二式被他得到，再加上他的野心，要在雷家获得一部分支持，也不是不可能。”

    “所以他诬你对雷虹吉的未婚妻下手？”莫无忌问道。

    侯玉乘语气低沉下来，“雷虹吉的未婚妻的确被强暴了，强暴她的不是别人，就是雷成和。林秀洁的姐姐和母亲，也是被雷成和杀掉的。而我得到的天雷第二式，就是来自于林秀洁。”

    莫无忌见侯玉乘的脸色有些不好，他估计这件事还有隐情。不过侯玉乘似乎没有想继续说的意思，莫无忌也没有继续去问。

    果然侯玉乘岔开了话题说道，“莫兄，为了对抗这次域外修士，百宗联盟也算是出了血。所有加入百宗联盟的宗门，都拿出了最好的部分东西。包括功法、法宝、材料等等。你的贡献分比较多，进去挑东西的时候可要看仔细点，别花眼了。

    我要赶紧离开这个鬼地方，记住，你离开这里后一定要再次易容。那育林雷氏肯定不会放过我们，我们走在一起更加危险。若是在一天时间内，你没有找到合适的东西，马上离开殷都。育林雷氏的强者到这里，最多两天时间，还余下一天足够你逃走。”

    “我知道，你多保重。”莫无忌点头道。

    “好，我先走了。对了，那殷都仙琼楼出现的强者叫连河洲。”说完这句话，侯玉乘转身迅离去。

    ……

    “一千贡献分以下，兑换不在这里。”莫无忌还未走到贡献分兑换处的门口，坐在门口的一名老者头都不抬的说道。

    莫无忌取出积分牌递过去说道，“晚辈的贡献分不止一千。”

    老者抬起头看了一眼莫无忌，这才接过莫无忌手中的玉牌，随即他就将玉牌还给莫无忌点了点头，“还不错，进去吧。”

    “多谢前辈。”莫无忌小心的躬身施礼。

    这老者看起来人畜无害的，莫无忌却从他身上感受到了一种比风震秋还要恐怖的东西。

    风震秋是什么人？问天学宫的第二院长，真神境修为。这个老者比风震秋还要可怕，那是什么修为？

    老者背后的门已经缓缓打开，看进去是一片漆黑。莫无忌赶紧闪身进入了大门，不但是这老者有些可怕，就是从自己的角度考虑，莫无忌也不想多耽搁一分钟。

    莫无忌进入后，大门再次被关上，莫无忌看见了一个有七八个足球场大小的大殿。

    在外面看进来明明是一片漆黑，真正进入这里面后，却是光明通透。

    巨大的空间被化成了一个又一个的区域，每一个区域都标注有字样，排在第一的就是修炼功法。

    站在修炼功法这片其余之前一眼望去，那是密密麻麻的书架，各种皮卷、玉简、书册堆积如山。不过传承水晶球却是不多，这让莫无忌心里有些失望。

    倒不是说莫无忌一定要传承水晶球，事实上他并没有这种打算。而是因为传承水晶球只能用用一次，用完之后，就会报废。

    这里的传承水晶球少，那就说明各大宗门并不会将自己宗门最强大的东西拿出来。看样子侯玉乘说这里都是各大宗门部分最好的东西，这也不一定是真的。

    莫无忌从修炼功法这个区域走了进去，随后就现，这里的功法并不是全部随便堆积在一起。而是每一个宗门拿出来的功法都放置在同一个位置，并且有宗门名字标注。

    莫无忌的目的非常明确，那就是寻找不朽凡人诀的后继功法。若是找不到的话，他就寻找一种最顶级的修炼功法。他看了一下这里的功法所需贡献分，比较好的功法，贡献分也不过是在几百分左右。至于数千贡献分以上的功法，那就比较少了。

    这么多的功法，让别的修士找起来，就算是每一本翻一下，几天时间也翻不完。莫无忌有自己的优势，他不用每一本都去翻一下，他的神念一本本的扫过去。只要涉及到不朽凡人诀的字样，那就是他需要的东西。

    ......(未完待续。)