一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    呼....

    就在众人们注意到心跳的时候，一旁的老爷子忽然是张开了嘴巴深深吸了一口气。

    像是一个溺水者，忽然是吸收到了氧气一般，这一口显得极为庞大，又是极为的急促。

    三人见着这一幕，顿时都是瞪大了眼睛，看着病床的老爷子，眼神之中的惊喜之色，也已经完全是掩饰不住了！

    恒彦林居然当真是把人给救活了！

    三人在这个时候，都是掩饰不住自己脸上的震惊之色。

    此刻差点就是准备上前，好好的询问一下老爷子。

    只是恒彦林在此刻，却是上前一步，开始缓缓把老爷子的银针收起来。

    等到银针收完之后，一旁的恒彦林也跟着松了一口气。

    别看恒彦林在施针的时候，看起来显得很轻松的样子，但是实际上可不是那么的轻松的。

    “爸，你感觉怎么样？”

    中年人见着恒彦林把针取走，忍不住就是询问了一句。

    病床上的老爷子闻言，缓缓点了点头，“现在感觉还行，没有什么大碍。”

    随后，他扭头看了看一旁的恒彦林，脸上露出一抹和善之色，“就是你救了我吧？”

    虽然变成了植物人，但是外头的声音，他还是能够听到的，知道这应该是一旁的恒彦林救了自己。

    虽然原本也知道了，恒彦林应该不大才对，只是这会儿见着恒彦林颇为年轻的模样，也依旧是让他忍不住脸上带起一丝的诧异之色。

    见着老爷子询问，恒彦林轻轻点头。

    “道谢什么的，不用多说了，你现在需要休息，几位都出去吧，他现在刚刚苏醒，你们要是在待在这里，不利于病人休养。”

    听着恒彦林的话语，一群人都不敢多说什么，恒彦林救了老爷子，在他们看来恒彦林的话语就有绝对的权威。

    这样的情况下，他们哪里敢在多嘴什么，这会儿连连点头之后，就是退了出去。

    恒彦林随后也跟着一起退了出去，一旁的中年人在这个时候，也已经忍不住开始四处打电话，对外宣布老爷子已经苏醒的消息。

    见着恒彦林出来，中年人将电话放下，随后便是拿出一张银行卡出来，直接就是递到了恒彦林面前。

    “这里面有一百万，是我的小小意思，请医生还不要嫌弃才是。”

    中年人脸上满是感激之色。

    恒彦林闻言，也不客气，直接就是接过了对方的卡片，“里面的密码是六个八。”

    中年人在一旁补充了一句。

    恒彦林点了点头，一旁的书林过来，拉过一旁的恒彦林便是亲切的说道，“走吧，我带你去吃一点东西，你应该还没有吃饱。”

    恒彦林闻言也不拒绝，点了点头之后就跟着一起离开了。

    文雨的眼神一直放在恒彦林的身上，从自己的老爷子醒来之后，她的脸色的惊骇之色，就一直掩藏不住。

    她怎么也没有想到，这个家伙看起来平平无奇，怎么就是当真把人给救过来了？

    而且，居然还是依靠针灸？这个玩意不是大都都是骗人的么？

    对方到底是怎么做到的？

    “父亲，你说对方到底是怎么做到的，怎么就是几针下去，就把人给救活了？这个针灸要是当真这般厉害，那哪里还需要什么西医？

    这种本事，可是比起西医要厉害多了，西医可都是救不了我们的老爷子。”

    一旁的文雨依旧有几分掩饰不住自己眼神之中的惊骇之色。

    冲着一旁的中年人便是询问起来。

    中年人闻言，微微沉默了一下随后摇了摇头。

    “华夏的中医既然存在了这么久，那自然有其存在的道理，不过就这会儿看起来，对方确实是得到了中医的真传才对，只是对方这个年纪，居然就有这么厉害的医术了，怕是背后一个极为厉害的师傅。

    很难想象，这么厉害的一个徒弟，他的师傅该有多么的厉害。”

    中年人在这个时候，都是有几分唏嘘起来。

    文雨听到这里，眼神也是有几分惊讶起来，仔细的想了想，感觉自己的父亲确实没有说错。

    说起来，也辛亏在之前的时候，自己的父亲两人没有被自己的话语给蛊惑到了。

    否则的话，当真把这样的一个神医给惹怒，导致对方最后走了，自己的老爷子怕就没有人给出手救治了。

    心中想到这里，她都是忍不住一阵庆幸。

    自己在之前的时候，简直就是太愚蠢了一些，怎么就是做出了这种事情来？

    “以后做事，可千万不能够这样鲁莽了，都和你说了多少遍了，不要以貌取人，你看看对方，虽然年纪轻轻的，但是一身的医术怕是很多人都比不上的。”

    中年人冲着一旁的文雨便是开口说了一句。

    听的文雨脸色微微以后，随后便是点了点头。

    “这样的人，要好好的结交一下，说不定以后就有利用到对方的地方，你想想看，谁家能够保证自己不生病的，当真有那么一天，有一种难以治疗的病发生了，到时候我们就可以请对方出手了。

    这么一来，想来就是真的可以出手，将这些人救下来，然后依靠这个手段，我们可就可以谋取到更大的利益。”

    现在什么最重要？当然是人才了。

    而恒彦林是人才之中的人才，多花费一些心思下去，和恒彦林多认识一下，绝对不是什么坏事的。

    这一点，自己的这个儿子就做的不错，这会儿都知道直接请对方出去吃饭，然后加深感情了。

    这么一想，此刻的他便是颇为的满意起来。

    这个女儿做事有几分不靠谱，但是好歹有这个儿子在，以后家中的事情，都要交给这个儿子的。

    对方能够在这个时候，就是开始结交起人来，到时候人脉也会起到很大的作用。

    以后的家族，还是要靠这个儿子的。

    文雨听着自己的父亲的话语，在此刻眼神微微闪烁了一下，随后也跟着轻轻一点头。

    这事情，她自然是清楚无比的，只是在之前的时候她确实做错的有些离谱，还没有见到答案，自己就已经下了定论了。