    第434章 开始进攻，稳健刘备

    来到城中的那处特殊的府邸之后，刘备当即便是直接走了进去。

    刚一走到府邸的中央，刘备便直接走到地道的入口处。

    看着地道之中正不断传来挖掘声，刘备这才觉得此刻的自己安心不少。

    “主公？”

    就在这时，正好有人上来倒土，便一眼看到了刘备，当即便是连忙将手中的土放下。

    “你忙你的, 不用管我！”

    刘备就此，直接便是冲着他摆了摆手。

    士兵见此，这才直接松了一口气。

    “对了，你们这地道挖的怎么样了？”就在这时，刘备便对着士兵再度问道。

    士兵闻言，当即便是整个人都再度谨慎了起来, 急忙说道：“启禀主公, 还差一点点，估计还有两个时辰就能完成！”

    “嗯！”

    刘备点了点头，随后对着士兵说道：“让大家伙加快点速度，等地道挖通了，所有人都重重有赏！”

    “多谢主公！”听到有赏，士兵高兴的差点直接跳起来。

    “主公，那属下就继续忙去了！”兴奋的士兵对着刘备说道。

    “去吧！”刘备再度摆了摆手，随后便也离开了。

    既然地道还需要两个时辰就能挖通，刘备现在心中也就不再那么担忧了。

    实在守不住，大不了跑路就是了。

    毕竟，跑路这种事情，自己又不是第一次做了。

    打定主意之后，刘备便觉得整个人似乎轻松了许多。

    重新回到城关之下，刘备决定要亲自看看，这个冉闵究竟有没有如同传言中的那般勇猛。

    而就在这时，冉闵也正好向麾下的士兵们传达的攻城的命令。

    “儿郎们，给我全力以赴将眼前这座城关攻破，我就为你们举办庆功宴, 让你们好好的大吃大喝一顿！”

    冉闵看着眼前的全军将士，直接便是一声大吼。

    “杀！杀！杀！”

    一瞬间，士兵们听到可以大吃大喝，士兵们个个都激动了起来。

    看向眼前的城关，所有人的眼中直接便是冒出了犹如野狼般的绿光。

    要知道这次出征他们可是一直在外面行军打仗，正经的吃饭，或者说好好的大吃一顿，这种事情可是已经好久没有发生过了。

    因此，现在一听到可以好好的大吃一顿，他们哪里还不激动。

    而此刻，位于城关之上正在观察着的刘备见此，整个人却是在一瞬间愣住了。

    这是什么情况？

    不就是一顿饭吗？至于这么激动吗？

    怎么感觉眼前的这些人就像是一群饿狼，一听到有饭吃，整个都激动了起来？

    虽然刘备有些差异冉闵麾下的士兵竟然如此，当时刘备却没有因此而直接放松警惕。

    相反，此刻的刘备却是直接打起十二分警惕，同时也让城关之上负责防守的士兵们也跟着他一样打起十二分警惕。

    “攻城！！！”

    伴随着冉闵的一声大喝，城关之下的敌军也在一瞬间纷纷行动了起来。

    一瞬间，士兵们便犹如潮水般的朝着城关发起了冲锋。

    攻城云梯，冲城车等攻城装备更是冲在战场的最前沿。

    “反击！全军反击！”

    “无论如何, 所有人都要给我守住了！”

    刘备当即拔出腰间的双股剑，冲着下方前来攻城的士兵便是遥遥一指，大喝道。

    “滚木擂石准备好，待敌军靠近，便立刻开始丢下……”

    “弓箭手预备，给我交叉放箭！”

    “必须保证箭雨的间隔不超过五个呼吸！”

    伴随着刘备一个接着一个命令的下达，城关之上的弓箭手也在一瞬间准备就绪了起来。

    “嗖嗖嗖……”

    伴随着一连串的弓箭迸发之声，那漫天的箭矢也在一瞬间犹如瓢泼大雨一般，冲着下方的敌军笼罩而下。

    面对着这犹如瓢泼大雨般的箭矢，冉闵麾下的士兵们对此确实丝毫不惧。

    他们就这样迎着箭矢，朝着城关疯狂的进攻。

    虽然不惧怕箭矢的危害，但是他有的损伤却还是一点都没有没落下。

    一眨眼的功夫，在箭矢的接连抛射之中，攻城的队伍在顷刻间锐减了五分之一。

    但是，领过一番奔袭之后，此刻的士兵们也终于来到城关的下面。

    一瞬间，攻城云梯，冲城车等工程器械便在顷刻之间开始发挥了作用。

    一架架的云梯搭上了城墙，一个个的绳索套上了城垛……

    巨大的冲城车更是在经过一段助跑之后，便全力的冲着城门撞了上去。

    咚！！！

    冲城车撞上城门，当即便是发出了一声震天巨响。

    然而城门除了发生一些轻微的颤抖之外，却并没有一丝要被撞开的痕迹。

    见此情形，士兵们当即便是反应了过来。

    很显然，刘备在城中是直接将城门直接彻底封死了。

    “将军，对方似乎早就知道我们要来，因此就连城门都直接彻底封死了！”

    一名得知情况的士兵当即便来到冉闵的身旁，对着冉闵说道。

    冉闵闻言，眉头直接便是微微一皱。

    “放弃城门，全力冲击城墙！”

    “告诉二郎们，第1个冲上城墙的，赏牛一头，妻妾一个！”

    “第二个冲上城墙的，赏妻妾一个！”

    “第三个冲上城墙的……”

    一时间，冉闵便是转换了攻击的目标和重心。

    同时，为了激发士兵们能够勇猛作战，冉闵当即便是对着士兵下达了许许多多的奖励。

    原本就因为冉闵之前的奖励而兴奋的士兵们在听到此刻更加丰厚的奖励之时，一个个便是当即喘着粗气的更加兴奋了起来。

    当下士兵们仿佛就是一阵发狂，无视了眼前是否有所危险，士兵们便是朝着城墙之上疯狂的发起了进攻。

    一瞬间，原本还防守的十分严密的城墙，也开始出现了有些防守不住的情况。

    见此情形，身为最高领导人的刘备也是坐不住了。

    只见刘备直接持着双股剑亲自上场，一边鼓舞士气，一边随从的士兵作战。

    而在此刻刘备的这般带动作用之下，原本有些防守不住的城墙又在一瞬间重新守住了。

    而相比起刘备这一边攻城之猛烈，位于其他三个方向的攻城态势却相对平滑一些。

    (本章完)

