    看着一排排的系统提示，聂言彻底震撼了，他没想到，才两天时间，黑酚药剂和黑酚药剂配方竟然卖出去了这么多。

    索斯山谷开启这段时间，由于出产的东西比较好，加上狼人给的经验也多，还有一个原因，新副本即将开启，为了在进新副本前弄到一些更好的装备，玩家们更加卖力地收集装备，因而索斯山谷热度大幅度升温。

    这种情况下，各大公会对黑酚药剂的需求就凸显了出来，拍卖行里黑酚药剂告罄，于是各大公会便注意到了星空药店。说实话，星空药店出售的黑酚药剂、黑酚药剂配方实在太贵了，这几乎是在压榨他们的血汗，他们实在不愿意接受这么高的价格。可是店主没在，无法讲价，挣扎了一番之后，他们还是不得不卖，即便明知道被宰了也没办法。因为这时候还能继续出售黑酚药剂和黑酚药剂配方的，仅此一家了！

    很多时候，世道就是如此无奈。

    聂言看了一下统计数据，他又赚到了二十五个金币。

    若是论圈钱的速度，谁能比得过他？

    有了钱，就要迅速地进行资本扩张，要是留在手里，只会贬值，随着玩家们等级的提升，游戏币肯定是会贬值的。聂言10级，已经可以进行城际传送了，聂言不光要买卡罗尔城的地皮，其他城市的地皮也不能落下，要是去得晚了，估计其他城市的地皮都要被卖光了。

    现在游戏资产的交易正处于极度火热当中，正迅速被瓜分，时不我待！

    事实上，聂言用黑酚药剂圈钱的举动，也在一定程度上消耗了各大公会的金钱，让他们资本扩张的速度变慢，而聂言的资本，则迅速地膨胀。

    有好消息传来，聂言的心情更加愉悦。他已经把前面众多吸血鬼巡逻队的活动方向全都摸熟了，并牢记在心，设计出了一个合适的路径方案。虽然有一点小麻烦，但还是决定一试。

    聂言从柱子上一跃而下，落在地上，进入了潜行状态，消弥于黑暗之中。

    他必须跟所有吸血鬼保持十码以上的距离，但他无法像刚才那样俯瞰每一队吸血鬼巡逻队的位置，只能按照心里既定的路线，一路朝前狂奔。

    纯粹靠记忆，即便是摸黑或者闭上眼睛，聂言也差不多能记住大致的路线。

    朝前奔跑了五十码，聂言站住脚步，停在原地，屏住呼吸。

    一队吸血鬼巡逻队在距离聂言大概十码左右的地方经过，然后渐渐远离。

    后方又有一队吸血鬼巡逻队走过来。

    聂言迅速加速，朝前面狂奔，躲开它们，一路跑跑停停，竟行进了百码左右，错开了三十多个吸血鬼巡逻队！

    他的这份记忆力在同龄人当中，即便算不上出类拔萃，也绝对是上上之资。

    聂言朝前面狂奔了三十多码，然后站定，两个领主级的吸血鬼伯爵正在距离他差不多三十码的地方，他可以清楚地看到它们身穿鲜艳的礼服和白皙到妖艳的皮肤，它们湛蓝的眼睛，正敏锐地扫视着。

    聂言维持潜行的状态，朝右前方看去，正方形的石台上，正放置着一个木盒，精致的黑匣木，只能依稀看到个大概，却让他的心忍不住随之跳动。

    自由之章就在不远处！

    只要能拿到它，那它就归聂言了，随机传送卷轴可以将聂言送出去。

    不同的方向正有三个吸血鬼巡逻队朝这边过来。

    聂言深吸了一口气，屏住呼吸，接下来将是最要紧的时刻，若是能躲过这三个巡逻队，他将有三十秒充裕的时候绕过那三个领主级的吸血鬼伯爵，拿到自由之章！

    但是聂言也不确定，这里是否是安全的，他刚才之所以在柱子顶端迟迟没有下来，也是因为这附近巡逻太密集了，他跟两队吸血鬼巡逻的距离都不超过十码，一不小心就有可能被发现。

    这是在跟死神博弈！

    三个吸血鬼巡逻队交错而过，距离聂言越来越近，很快就要接近十码区域了，他的心脏提到了嗓子眼。

    镇定！聂言的心慢慢平复，盯着不远处的吸血鬼巡逻队，每个吸血鬼巡逻队都是数量众多，有的几十，有的上百，他可以清晰地看到它们狰狞的脸。

    一队吸血鬼离去，又一队吸血鬼离去，聂言似乎看到了希望。

    正在这时，一声尖锐的嘶叫打破了广场上空的宁静。

    聂言的目光迅速锁定了声音的来源，一个吸血鬼发现了他！

    紧接着，所有的吸血鬼全都注意到了聂言，包括不远处的两个领主级吸血鬼伯爵，紧接着，所有吸血鬼骚动沸腾了。

    “该死，被发现了！”聂言没有任何地停顿和迟疑，拿出一张加速卷轴直接用掉，朝自由之章所在的地方狂冲而去，这是他最后的机会，要是实在不行，他只能使用随机传送卷轴逃命，至于自由之章，只能等下一次有机会再来取。

    很可能在20多级之前，聂言都没什么机会了。毕竟没有随机传送卷轴之类的东西傍身，聂言压根不敢来这里窃取自由之章。

    那两个领主级的吸血鬼发现了聂言，以极快的速度扑向聂言，犹如一道流虹一般。

    无数的吸血鬼追在聂言的后面，对聂言围追堵截。

    一个吸血鬼朝聂言扑了上来，聂言一个侧转，躲了过去，速度不敢慢下来，疯狂地奔跑。

    要是闪光尘、蛛网术、变羊术对吸血鬼有效，要是有疾风步，要是有突进，要是有......

    不，没有那么多的要是，现在的聂言只有十级，而不是那个一百八十级的大盗贼，他只能用有限的技能，发挥出自己的极限。

    当初聂言十级的时候，只是一个平凡得不能再平凡的普通玩家，而这一世，他做的每一件事都是不平凡的，包括现在。

    这还不是极限！

    聂言的奔跑就像一阵风，迅速逼近了自由之章，只有七八码左右的距离了，近了！他已经把随机传送卷轴抓在了手里，只要一拿到自由之章，他就立即闪人！

    众吸血鬼们被他远远地落在后面。

    聂言蓦然发现，两个领主级的吸血鬼伯爵已经扑到了跟前，它们尖锐的爪牙闪着殷红的寒光。

    在吸血鬼伯爵抓下来的那一刻，聂言朝前面扑了出去，一低头，右手支撑地面，一个翻跃，闪过两个吸血鬼伯爵的攻击。

    嘶嘶，两个吸血鬼伯爵一击落空，喉咙发出尖锐愤怒的声音。

    聂言看了一眼不远处放置自由之章的黑木匣，施展织丝者之戒上面的技能，一道蛛丝直射了过去，黏在黑木匣上，将黑木匣带飞了起来。

    他左手一握，将黑木匣抓在手里翻滚了一下落在地上，拿到自由之章了！

    聂言突然无法动弹，被一股无形的力量牢牢捆住，其中一个吸血鬼伯爵尖锐的爪子抓向了聂言的脑袋，下一刻，聂言便要脑浆迸溅。

    一道炫目的白色光芒从聂言的手心爆射了出来。

    吸血鬼伯爵的爪子拍在了聂言的脑袋上，但是意外地没有血花飞溅，吸血鬼伯爵顿了顿，以它不高的智慧，压根不明白发生了什么事情。

    聂言的身体光影波动了一下，消弥无踪。

    吸血鬼伯爵的攻击落空了！

    聂言再睁开眼睛的时候，心脏仍旧跳个不停，刚才只差那么一点点，他没想到吸血鬼伯爵竟然会精神捆缚，这个技能太可怕了。

    精神捆缚是一些怪物特有的技能，当它们靠近对手三码之内，便会施展出来，一旦施展了精神捆缚，它和敌人同时无法动弹，持续时间五分钟！只要那个精神捆缚了聂言的吸血鬼伯爵不死，聂言就会被一直捆在那里，除非有传送、虚无之类的技能，才有可能逃脱。

    幸亏聂言及时用了随机传送卷轴，否则肯定要赔在那里了。

    茫茫荒漠，也不知道传送到哪了，但可以确定，这里还是黑姆斯荒原，有一群骷髅战士朝聂言冲了过来，聂言赶紧狂奔离开，一边跑，一边兴奋地把放置自由之章的黑木匣打开。他已经压抑不住内心激动的心情了。

    一张秩序之章出现在了聂言的眼前。

    秩序之章第一卷第六章，自由之章！

    聂言看了一下自由之章的属性。

    自由之章：秩序之章第一卷第三章，传奇物品残片。

    物品描述：持有自由之章者，将获得神之传承，你的使命是播撒神的荣光。

    物品属性：持有该物品者每提升五级额外获得2个敏捷加成、1个技能点，潜行+15、隐藏+15、反射+15、力量+30技能：消失、舍命一击。消失技能可以在战斗中潜行，消失时一定概率免疫掉敌人的攻击，并获得额外20点隐藏属性加成。舍命一击，牺牲现有血量的30%，50%概率对敌人造成200%伤害，20%概率造成300%伤害，10%概率造成500%伤害，技能冷却时间，2个自然日。冷却状态12。

    使用限定：该物品限善良守序使用。

    附注：该物品放入背包即产生效果。

    背包里已经有两张秩序之章了，聂言顿觉神清气爽，有了这两张秩序之章傍身，他已经今非昔比！

    ~~第四更，1W2爆发完毕！明天就是周一了，冲榜求推荐票！！！蜗牛的更新向来没什么波动，如果能维持现在的状态，就能一直爆发，如果某一天懒了一下，估计接下来更新就没那么快了。请大家把蜗牛顶起来，蜗牛就一直爆发！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

