    在她身后的秦文玉听见这句话后，拍了拍伊吹有弦的肩膀。

    “我们走吧。”

    “诶？还没问到馆长住的地方呢……”

    “问不到了。”

    秦文玉提着行李，转身朝村子内走去。

    伊吹有弦跟上了他：“秦先生……你发现什么了吗？”

    “馆长出事了。”

    “馆长死了？”伊吹有弦惊呼道。

    秦文玉有些疑惑：“是我的发音有问题吗……出事不等于死了，但死了确实是出事了。”

    进村的途中，伊吹有弦也发现了不对劲。

    这个名为村子的气派小镇，虽然来了许多的游客和媒体，但她在秦文玉说过之后，竟然能从本地人的眼里看到一些担忧和后怕。

    发生了什么事让他们出现了这种表情？

    路过警察署时，能看到这里的地面一片狼藉，满地脚印。

    两拨人正在争吵，奇怪的是，两拨都是警察。

    “对不起，让你们白来一趟，请回吧。”

    “那请让北原苍树先生出来和我们见一面。”

    “北原馆长的行踪并没有报告给我们，我们也没有权利限制他的人身自由。”

    “所以，大藏乡警方的意思是，北原苍树先生不是失踪了，只是自己离开了？”

    “超过四十八小时的无联络才能被视作失踪吧，北原苍树先生昨天下午才到大藏乡，就算现在不见了人影，也远远没到失踪的程度。”

    “也就是说，是村子里有人报假案了？”

    “村子？村子里没人报案。”

    双方争执不休，也让路过的秦文玉和伊吹有弦明白了一些事。

    “几位，请问北原馆长失踪了吗？”

    秦文玉上前问道。

    左右各一大堆警察回过头看向他。

    大藏乡警方出声问道：“你是？”

    “哦，我们是北原苍树先生所在的出云博物馆的职员，这次来大藏乡也是为了找他。”

    秦文玉平静地看着他们：“所以，是北原馆长失踪了吗？”

    大藏乡警方面色一变，还没来得及说话，另一批警察就走了过来，皱着眉头说道：“博物馆方面也联系不到北原馆长吗？”

    秦文玉摇摇头。

    那位警官一声冷哼，扭头看向大藏乡警方：“哼，你们想隐瞒到什么时候！”

    接着，他又对身后的警员说道：“搜寻大藏乡，有人敢阻拦直接进行逮捕！”

    “是！”

    估计是城里来的警官们齐刷刷地应道。

    “请留下你的电话，一旦有消息我们会立刻与你联络。”他继续说道。

    秦文玉点点头，报出号码之后便和伊吹有弦离开了这里。

    伊吹有弦神情有些紧张：“秦先生，馆长真的失踪了吗？我们要不要跟着警官先生？村子里会不会有……可怕的人啊。”

    秦文玉刚想回答，忽然手机响了起来。

    “真蛇？”

    对方是个男人的声音，而且第一句话就说明了自己的来历。

    秦文玉看了伊吹有弦一眼，默默走到一旁，说：

    “是我，你是谁？”

    “我叫玉木一，能面是酒吞童子。”

    酒吞……童子？

    秦文玉不记得自己当时看到过这个能面，也许是这个面具本身比较不显眼。

    “有什么事吗？玉木一先生。”秦文玉没有询问对方为什么有自己的联络方式之类的问题，人只要走过一个地方，必然会留下痕迹，他早就做好了被人注意的准备。

    毕竟，他的第一个祭宴可是全军覆没，只有他一个人活了下来。

    祭宴中肯定有人知道佐藤明美等人的行踪，再通过他们查到自己，秦文玉不觉得有什么难度。

    “能见一面吗？”

    “时间，地点。”

    “明天下午三点，东京都世田谷区太子堂二丁目，三轩茶屋。”玉木一说道。

    “明天不行，三天后吧，三天后我会按时到你给的地址来。”秦文玉心底盘算了一下后说道。

    “好的，”玉木一的声音很有礼貌，“那么，在下就不打扰你了，再见，秦先生。”

    他果然查过自己。

    秦文玉也没有感到意外：“嗯，再见。”

    通话还算友好地结束了。

    但秦文玉不觉得对方的目的会有多单纯。

    毕竟，去机场调监控，从航空公司拿到自己的用户资料也不是一件轻而易举的事。

    那家航空公司是他家开的另说。

    “酒吞童子吗……”

    秦文玉喃喃道。

    “酒吞童子？”伊吹有弦发出了疑惑的声音。

    当她注意到秦文玉看向自己时，连忙说道：“对不起……我不是有意要听的……”

    秦文玉有些无奈地看着她：“伊吹小姐，请不要再向我道歉，这会让我很困扰。”

    伊吹有弦可怜兮兮地看着他，刚想说“对不起”，又硬生生地憋了回去，憋得脸通红。

    “你知道酒吞童子吗？”见她这幅模样，秦文玉选择了岔开话题。

    “嗯，它是日本传说中平安时期的大妖怪，是鬼的首领！外表英俊，嗜酒，喜欢吃女性，是一只很可怕很可怕的鬼怪！”伊吹有弦说道。

    鬼的首领吗……玉木一。

    秦文玉心底盘算着。

    还有五天半就会进行下一次祭宴，虽然他不认为会那么倒霉地又选中自己，但万一呢？

    上一次祭宴中，无论是佐藤明美，还是山崎敬人，都没有展现出秦文玉想象中的，历经生死沉着冷静的气质，这让他有些失望。

    也许并不是所有人都能做到在生死中成长，也会有人越来越崩溃。

    不过……他们为什么不选择信任我？

    秦文玉莫名想到了自己胸口凝结出的那枚勾玉，总觉得佐藤明美和山崎敬人两人的擅自行动，也许与东西有关。

    而能让他们豁出性命那样去做，说明这东西的价值，应该能与生命画上等号。

    “秦先生？秦先生？”

    伊吹有弦又一次这样叫着。

    这位秦先生哪里都好，就是总会在不经意间走神，他的脑袋好像总是在想事情，想着想着，就不理人了……

    “啊……你好。”秦文玉再次回过神。

    什么叫“你好……”啊，伊吹有弦莫名有些委屈，小声地问道：“秦先生，我们现在……该怎么办？”

    “找馆长。”秦文玉言简意赅地说。

    伊吹有弦一愣，问道：“可是……馆长不是失踪了吗？”

    秦文玉也愣住了：“不是留下线索了吗？”

    伊吹有弦看着他：“有吗？”

    “没有吗？”

