    看到圭多，叶清弦三人都有些吃惊。

    他不是应该被白图抓起来了吗？为什么会出现在这儿？

    还没他们有所反应，圭多已经跑了过来。

    他挥舞着手臂，对他们喊：“快离开这儿！”

    三人疑惑的看他。

    圭多对着他们挤眉弄眼，用夸张的姿态扭着身体，然后稍稍指了一下身后远处的草丛。

    他那奇怪的表情和夸张的姿态让大家愕然。

    然后就见圭多大叫：“你们别想从我这儿过去，这里已经被伟大的乔舒亚占据了。所有通过这里的坏蛋都会死！！！”

    一边说还一边双手合十，做出哀求的姿态。

    看着他的样子，叶清弦吃惊：“他不会是在……”

    “哄他儿子。”罗伯特低语。

    原剧情里，圭多是一个超级伟大的父亲。

    **入侵后，圭多为了让儿子乔舒亚不生活在恐惧中，故意骗儿子他们在做一个游戏，只有最后的赢家才能得到坦克奖励。

    甚至直到上刑场的那刻，他故意做出滑稽搞笑的姿态。

    这是一部催人泪下的电影，主演罗伯特贝尼尼用他夸张的肢体语言，滑稽的表演，诠释了一个父亲最无私的爱，让你在笑声中流泪。

    但是他们没想到在这里，又会重新上演这一幕。

    曾经以为，剧情人物来到这个世界后，原有的剧情就已经破碎。

    但有些东西可以破碎，有些却不会。

    圭多和他的儿子穿越了，在这个世界。

    想必他再一次本能的保护起他的儿子。

    这一次他又编织了什么样的谎言？

    那都不重要了。

    重要的是影视中的一幕在这刻真实上演。

    他一边做着夸张的表演，一方面用哀求的眼神看着他们。

    顺着他的目光，君临能看到草丛中一个男孩若隐若现的脸。

    “怎么办？”叶清弦问。

    罗伯特嘟囔：“我猜这个你们也不会杀。”

    是啊，答案或许是明显的。

    如果你不愿意杀安迪，那也多半不会愿意去杀圭多。

    君临跳下车，走到圭多身边。

    这让圭多明显有些紧张。

    君临微笑：“别紧张，只是有些问题想问你。”

    “啊！”圭多微笑着作揖：“原来您是想询问，按照规定，接受圭多的问题可是要扣奖励的哦。”

    为了哄儿子，他还真是入戏啊。

    看了看草丛中小男孩兴奋的面容，君临道：“当然，奖励属于伟大的乔舒亚。我只是想知道一下，关于无生者的使者，你知道什么？”

    圭多摊手：“那正是我们在追寻的，谁找到了使者，谁就能获得最终的奖励！”

    他说着又转了一圈。

    好吧，你的游戏还挺结合现实的。

    看他这样，君临叹口气道：“小心点儿，有很多人不会象我这么好说话。”

    圭多挤眉弄眼：“当然，所以我们要更加小心的藏起来，不让人发现。”

    “的确如此。”君临转身上车：“走吧。”

    “遵命。”叶清弦笑嘻嘻的车辆掉头，重新驶离。

    看着他们离开，圭多松了口气。

    他转头对儿子喊：“瞧啊，乔舒亚，他们走了，我们会成为最后的冠军的！”

    ————————————————

    车子绕过街道，向另一边驶去。

    坐在车上，君临沉吟不语。

    “在想什么？还在想刚才的事？”叶清弦问。

    “唔。有点奇怪。”君临随口道。

    “怎么？”

    君临想了想，却终究只是摇头道：“没什么。”

    罗伯特有些不满：“你有想法应该说出来，而不是总是藏着掖着。我发誓我不会说出去的。”

    叶清弦道：“君临之所以不愿意说出来，除了不放心你那张嘴，还有一个原因……”

    她看看君临，君临点点头。

    叶清弦这才道：“有时候他随口说的一句话，都可能会实现。所以现在君临很小心，他不会随意猜测。因为他的猜测，哪怕本来是不准的，都有可能因为他的一句话而变的准确。如果他猜的是不好的事，那他是绝对不敢轻易说出来的。”

    罗伯特震惊：“这是什么能力？”

    君临冷道：“你不用了解，只要知道这是我最大的秘密就行。如果你说出来，你就会死……这话有可能实现哦。”

    罗伯特大了个寒颤：“你不该告诉我的。”

    他不想着自己一定要保密，反而开始及时甩锅。

    叶清弦和君临同时无奈摇头。

    罗伯特迅速转移话题：“我现在感觉我就象是在给你打工！打工！知道这意味着什么吗？你在剥削我的劳动力。当有好处的时候，你就爆发，刷刷刷把所有好处都拿走，可没多少好处的时候，你就憋着，让我们出力，这很糟糕，非常糟糕。”

    君临蛰伏的时候，虽然也在努力战斗，但论战斗效果，可就比叶清弦和罗伯特差远了。

    而君临大部分时候是蛰伏的。

    一个大部分时候划水，分配却拿大头的领导，让罗伯特很不爽，尤其是在今天这事发生后——不管君临有没有觉醒能力，次元法则碎片是被他独吞的。

    “那你打算怎么做？离开我们？”君临问。

    “离开？哦不，我只是说，你应该给我加工资。”罗伯特理直气壮的回答。

    工资？

    君临乐了：“你说工资？”

    “嘿，别以为我不知道。你把你所有的积分都给了她，我也该有点儿。”罗伯特有些生气与不满，

    君临笑笑：“合理要求，去跟她商量。”

    叶清弦冷哼：“可以让给你部分积分，但你现在能开启商店吗？”

    罗伯特愕然。

    是的，他到现在还没有开启商店的资格，每次遇到难对付的家伙，这家伙的第一念头就是保命，而不是挑战。

    叶清弦已道：“我现在身上有六千六百点积分。”

    “这么多？”罗伯特两眼生辉。

    “我可以给你六百点，前提是你必须靠自己开启一次商店。”

    “越级挑战。”罗伯特嘟囔：“好吧，我可以尝试一下。”

    他现在已经青铜八级了，最重要的是觉醒了风之掌控，三能力一体，还有寒冰之环，觉得可以单挑一下九级青铜生物。

    “我说的可不是越一级。”君临却道。

    罗伯特背后汗毛陡竖：“你不会是说十级吧。”

    “当然也不是十级。”

    罗伯特松口气：“原来是让我杀幻想生物。唔，也不是不可以，不过幻想生物可不好找，那些家伙狡猾得很……”

    君临打断他：“也不是幻想生物。”

    “啊？”

    “是玄铁阶。”

    罗伯特一怔，陡然跳了起来：“你开什么玩笑，那是一个大境界。再说这里是初始位面，也没有玄铁阶的存在！”

    “有，但只有一个。”君临道：“确切的说，是一个人。”

    “人？”

    “本土生物，一个变异人。”

    “变异人？这里还有变异人？”

    “只有一个。”君临竖起一根手指：“由能力者变异而来，叫拾荒者。”

    “在哪儿？”

    “既然是拾荒者，当然只在有垃圾风暴的时候才会出现。”

    ——————————————

    关于拾荒者，君临接受极限任务时就知道了，只不过他从来没当回事。

    因为拾荒者并不是候选者的目标。

    他就象是城市里的游魂，孤独的行走在城市的阴暗处，既不为土著所接受，也不为候选者接受，更不可能融入入侵生物。

    绝大部分时候，拾荒者处于沉睡状态，特殊的体质让他可以沉睡很长时间不吃不喝，只有在来了垃圾风暴的时候，他才会苏醒，去从垃圾中选择自己需要的资源，因此而得名拾荒者。

    有人因此认为，拾荒者和食腐尸有关，毕竟他们的习性有些相同。

    不过君临是无所谓了。

    对他们来说，拾荒者就是一个还算不错的锻炼罗伯特的工具。

    积分总是要花的，叶清弦加罗伯特，身上的积分已近八千点，不花等着烂吗？

    所以即使罗伯特不要，君临也会给他，只不过能借这个机会再磨练一下罗伯特也是好的。

    遗弃之都的垃圾风暴来得很频繁。

    只是过了三天，一场新的垃圾风暴就出现。

    伴随着这垃圾雨的降落，城市中响起了一片欢呼声。

    不知多少身影同时出现在城市的各处，疯狂的向着各处扑去，扑向那些垃圾。

    怪物从四面八方而来，又冲向四面八方而去，在这城市巷道间划出一道又一道的幻影。罗伯特甚至亲眼看到三只钢甲兽咆哮着向自己扑来，那一刻他几乎要以为自己被碾压而过，却发现三只钢甲兽停都不停地冲了过去，咬住距离他们不远处的一颗青色小圆珠，然后就这么跑了。

    片刻之后，垃圾风暴结束，遗弃之都堆积起大大小小的垃圾山。

    它们就象是镶嵌在城市中的明珠，吸引着无数存在，入侵生物，土著，还有候选者。

    同时根据这些垃圾山的大小，也严格的区分着所有的实力。

    最大的垃圾山，就只能由最强的存在占据。

    和之前不同，那个时候的君临叶清弦，只能选择对应自己实力的“山头”，但是这一次，他们选择的是中央区域最大的那块。

    它就像一座小山，矗立在城市的中央，巍然耸立。

    而所有的入侵生物，竟没有一个靠近那座垃圾山的。

    当君临他们来到时，看到一个人形黑影正在垃圾山上步履蹒跚的行走着，一只手提着一个粗布袋，另一只手则在垃圾山上翻找着什么。

    运足目力，光芒刺破黑暗，三人看到，那是一个身形佝偻的类人生物，确切地说，这生物的形象极近人类，只是皮肤呈火红色，四肢特别强大粗壮，骨骼暴起而突出，隐隐有刺破皮肤的感觉，头上更长着一对尖角，其中一根已然断裂。

    拾荒者！

    魔化变异人！

    随便你怎么称呼，反正，强大就是他的代名词。

    在这荒废的世界里，论个体实力，不算解除封印状态的君临，应该就是这个家伙了。

    “我了个去。”看着那如恶魔般的存在，罗伯特觉得自己腿肚子有些发抖。

    罗伯特一咬牙，终于做出决定。

    他大喊：“我不要工资了行不行？”

    “不行！”君临抓住罗伯特的脖子，猛地向前丢出。

    “啊！！！”手舞足蹈的罗伯特落在垃圾山上。

    峰顶，拾荒者红色的头颅猛然回视，双目似火。

