    第91章 东海叶晨收灵猴（第五更）！

    而后，叶晨带着琼霄离开了碧游宫。

    既然圣人已经指引，西北三千里有自己的缘法，那里肯定有什么不同之处。

    叶晨带着琼霄一路向西北而行，他们一路疾行，突然在她面前出现一座大岛。

    这岛上真可谓是钟灵鼎秀，四处一派鸟语花香，各种飞禽走兽，不计其数。

    而且上面灵力充雨，真是一派人间仙境。

    叶晨站在半空之中，向下望着，心中顿时感慨万千。

    真希望，自己功成身退之后，能到这个地方来颐养天年，真是一种享受。

    就在叶晨上方观看的时候，突然，他发现在这个岛子的正中央。

    一座高耸入云的山峰。在山峰之上，有一块巨大的石头。

    在这个巨大的石头，长得非常奇怪。

    石头高有三丈六尺五寸，按照一年之久，周而复始排列，宽有两丈四尺，那是按二十四节气分化而成。

    上面有九窍八孔，证对应九宫八卦。

    四面孤零零没有一棵树木遮挡。

    不过在左右两侧，却有兰芝相衬。

    莫名的奇怪！

    叶晨站在上空，仔细看了半天，总觉得有点熟悉，自己似乎在哪一本书上看过？

    猛然之间看到，这石头之上竟然散发出五行之气，竟然是五彩神石所化？

    叶晨掐指一算，竟然算不出这石头的出处。

    不过仔细想，叶晨陡然间明白了过来，这不就是那个未来的孙悟空吗？

    没想到通天教主所指的缘法，竟然是指这块五彩神石孕育的这个石猴！

    虽然这个石头到现在还没有化身而出，但在未来，这家伙可是让佛教东传的主力军。

    如果没有他的话, 佛教根本不可能东传, 既然让自己碰到了, 肯定是不能让他跑了。

    当叶晨明白了这其中的因果之后。

    突然之间，似乎天机在他脑海之中一下就明了了，这灵明石猴来历不凡。

    开天辟地地之初, 盘古与混沌之中，大战三千魔神, 其中有一个魔神乃是混沌魔猿。

    这混沌魔猿十分厉害, 在这魔神之中, 也可以说是前十的存在。

    要不是这盘古，乃是大道之子, 身具鸿蒙紫气这种逆天之物，这混沌魔神可不是他就这么能轻易消灭的。

    不过这混沌魔猿也十分的厉害，他自知不敌天数, 肯定会被打死。

    所以在临死的时候。竟然将自己的神通, 分化成四个部分。

    这四个部分趁盘古大神不注意的时候, 直接闯进了开辟之中的洪荒大界。

    不过待这开天辟地之后, 他们却一直迟迟未曾觉醒，这四个部分化成四个猴子。

    第一是灵明石猴, 通变化，识天时，知地利, 移星换斗。

    第二是六耳猕猴，善聆音, 能察理，知前后, 万物皆明。

    第三是通臂猿猴，拿日月, 缩千山, 辨休咎，乾坤摩弄。

    第四是赤尻马猴, 晓阴阳，会人事, 善出入, 避死延生。

    此四猴者，不入十类之中，不达两间之名, 唯独这灵明石猴最厉害, 他在投身的时候化身成五色神石。

    这五色神石十分厉害，要不然女娲娘娘也不会用他们来补天。

    而在补天的过程之中, 这块包含着猴子魂魄的五色神石, 顺利躲过了补天。

    被女娲娘娘顺手一扔，扔在了东海之上。

    到现在已经不知道过去多少元会，一直在暗暗修炼不曾出来。

    而六耳猕猴也是十分了不起，当年鸿钧老祖在紫霄宫开始讲道，那六耳猕猴戏由于法力低微，上不了紫霄宫。

    但是他天生神通，所以也能够听到紫霄宫中所讲。

    这件事情被鸿钧老祖知道之后，直接屏蔽了天听，来了一句法不传六耳。

    还有通臂猿猴，应该现在在梅山之上了吧。

    至于这赤尻马猴，一直没有音讯，也不知道躲到哪里去了。

    叶晨不知道这通天圣人指引自己，找到孙悟空的目的是什么？

    但是既然这家伙将来的成就如此厉害，自己自然不能错过。

    而且如果有一天自己能把四大灵猴都收在自己的麾下，是不是能够发挥出独特的威力呢？

    这猴子学了七年，就能和杨戬打个平手。

    要是自己从现在就教导他, 将来的前途肯定不可限量。

    既然如此, 自然不能让他跑了，想到这里，他直接大手一挥，收了这块石头。

    而在旁边的琼霄不知道怎么回事，看了看叶晨，眼神之中露着迷茫。

    “你收一块石头，有什么用？”

    叶晨微微一笑道：

    “将来有一天你就知道了，这块石头作用可是不少。”

    就在叶晨把这块石头收入自己的袖中之后，在西天之上的准提道人突然睁开眼睛。

    要不是因为有自己的弟子在旁边的话，恐怕他这会儿早就骂娘了。

    因为在冥冥之中，他似乎有一种感觉，有一种机缘被人打断。

    而且这种机缘似乎对于西方教非常重要。

    他看了看自己旁边的接引道人道：“师兄，我怎么感觉似乎有什么东西让人家给断了？”

    接引道人点了点头道：“看来东方之事，我们还真要从长计议了！”

    两个人虽然感觉到少了点什么，但是现在天机不明了，所以他也算不出具体是什么东西？

    与此同时，娲皇宫中的女娲娘娘，同样也是十分的疑惑。

    虽然这块石头自己并不怎么看重，但是毕竟是自己的东西，这东西竟然让叶晨给带走了。

    难道我给堂堂一个圣人看走眼了不成？

    叶晨自然不关心诸天圣人的想法，收了这块五彩神石之后，一路直奔西岐而来。

    然而，还未到西岐的时候，路过一座不知名的高山。

    山上群峰壁立，陡峭悬崖如刀削斧砍一般，正在叶晨向下一望的时候。

    突然在他的面前，放出来两道金光。

    这两道金光直冲天际，拦住了叶晨的去路。

    叶晨就是一愣，究竟是什么人这么大胆子？敢拦住自己的去路。

    就在叶晨疑惑之时，忽然对这两道金光所在飞出来一个人。

    只见此人，竟然生得一副猢狲的模样。

    最奇怪的是。

    在他的头部两侧竟然长了六个耳朵！

    (本章完)

