    人类优秀吗？

    末日降临前的“地球”，大多数人类甚至以为“地球人类文明”就是宇宙中唯一存在的文明。

    这样的情况下，人类又怎么会承认自己不优秀。

    然而在携带着“异形之母”的飞船降临“地球”，再加上它泄露或者说施放的病毒导致了万物进化、变异，人类直接从食物链的顶端跌落，变成了弱势的一方。

    不过在这样的情况下，人类认为自己还是优秀的。

    人类没有猎豹的速度，没有暴熊的力量，没有鹰的眼睛，他们甚至不能直接在占据了“地球”百分之七十以上面积的海洋中生存。

    但是人类有聪明的大脑，他们可以用自己的智慧统治这颗美丽而富饶的蓝色星球。

    曾几何时，云海也是这么认为的。

    哪怕末日降临，哪怕成为了“异形主宰”，云海都坚定地认为，在宇宙中“人类文明”都是足够优秀的种族。

    即便到现在，他还是这么认为的——宇宙中他已经见识到了足够多的“类人文明”，而云海坚信一定有人类一样的文明在这宇宙中站到了食物链的顶端。

    不过基因层面不是这样的，聪明的生物会大概率生出同样聪明的后代，但这其中的关键还在于传承和教育。

    在基因层面，决定优秀与否的关键是能力，而智慧这种更倚重传承和教育的东西，它在基因层面算不上什么能力。

    总之就是一句话，人类或者很优秀，但还没有优秀到可以成为异形的核心基因。

    更关键的是，这还跟云海曾经是个人类没有关系。

    他早在“银龙帝国”所在的“小宇宙”中，在那片恐怖的“辐射源”辐射之下，人类的身躯早就彻底消融，最终依靠着“精神海”中那源于“黑色能量球”的力量再塑身躯，成为了一只完完全全的异形。

    可以说从“生物”这个角度来说，云海已经跟人类没有任何关系了，除了他的灵魂。

    所以云海不能理解，为什么骨子里已经成为了异形的他，核心基因当中却隐藏着人类完整的基因链。

    直觉告诉他，这可能跟那颗他还不能确定是“神性”还是“神核”又或者什么“真神”遗物的“黑色圆球”有关。

    “主宰，真神不能创造生命，但真神往往能够窥视到更多的真相。”

    “这个问题困扰着您，我们也无法解答，但您如果能见到君王，真神应该能够解决您的疑问。”

    见云海一直沉思不语，“摩子文明”忍不住发出了精神信息。

    “君王还能一眼看穿我的基因结构，还能锁定我核心基因中隐藏的人类基因链？”

    云海精神交流中笑着说道。

    “真神即便一眼看不穿主宰您的基因结构，他只需要您的一片骨甲、一滴鲜血就能做到。”

    “摩子文明”认真地回应道。

    “好吧，你赢了。”云海没有再继续争论下去。

    “摩子文明”说的，不无道理。

    没可能云海以及“虫族阿巴瑟”能做到的事情，“真神”就做不到。

    不过云海也很清楚，“摩子文明”现在提到君王，不光只是为了解决他的问题，而是有其他的目的。

    “多长时间了？”心知肚明的云海随口问道。

    他不确定自己的“不务正业”持续了多长时间。

    “按照您对时间的定义，从异形文明完成筑巢到现在，时间已经过去了七个恒星月零十三个恒星日。”

    “摩子文明”迫不及待似的回应了云海。

    “七个恒星月的时间，黑铁就是再慢，也应该找到君王了。”

    “还是说，事情出了什么意外？”

    云海的精神喃喃声递荡开来。

    “主宰，黑铁就算遭遇什么意外，大概率也是来源于神墟之外。”

    “君王让您暂时不要离开神墟，那也就是说我们即便能帮到黑铁，也没有办法出手。”

    “所以黑铁或者君王，我们暂时就不需要考虑了。”

    “猎狸异形”用肯定地精神语气说道。

    如果放在以前，云海可能会问它哪来的底气做出这样的判断。

    今时不同往日，他不能说变的多聪明，“精神海”和“本源体”的蜕变总还是带来了一些变化的。

    “神墟”当中能威胁到黑铁的，只有“命运联盟”。

    其他那些零散势力，即便用实力招惹黑铁，他们也不敢向一个“真神门徒”动手。

    如果是“命运联盟”盯上了黑铁，十有八九他们也会盯上了“异形文明”。

    不过到现在“命运联盟”都没有出现，这就说明他们没有发现或者并不在意黑铁在“神墟”中的动静，自然也就不知道“异形文明”的存在。

    “所以说，任何时候能依靠的终归还是自己。”

    “不要说真神的门徒，可能连真神都靠不住。”

    云海语气幽幽地说道。

    “同意！”

    “猎狸异形”毫不犹豫地附和道。

    这一次，“摩子文明”彻底地变成了哑巴。

    运气够好的话，他们可能会成为君王新的“门徒”。

    即便是君王看不上他们，有“异形主宰”的情面在，君王也一定会收留他们。

    被一个“真神”庇护，宇宙中百分之九十九点九的文明都不会拒绝这种诱惑，“摩子文明”自然也不例外。

    所以哪怕再不敢得罪“异形主宰”，“摩子文明”也不敢附和他这句对“真神”有些不敬的话。

    “主宰，相比通过大量的生物基因实验，从根本上解决异形文明一些关键的问题，我觉得还有一些事情是更重要的吧。”

    “您都说了，境界只是意味着拥有了更强大的力量。”

    “但强大的力量并不意味着战斗力量，只有通过不断的练习，才能将这些力量运用的更娴熟更圆满，才能变成真正的战斗力。”

    “这么长时间，一百五十余万‘究级异形’都在不时地演练对战。”

    “您是不是也该在生物实验之余，练习一下力量和掌控、能量的运用这些战斗的技巧呢？”

    “毕竟我们谁也说不准，命运联盟什么时候会突然冒出来，要知道他们可是拥有数量不明的伪神啊。”

    这些话“猎狸异形”不知道憋了多久，也许是看着“主宰”现在心情不错，或许是考虑到云海从来不是那种听不得坏话的“主宰”，它硬着头皮给出了自己的建议。

    “所以在你们看来我就是在不务正业？你们又怎么知道我没有练习战斗的技巧？你们又怎么知道相比刚刚成就伪神的时候，我已经有了长足的进步呢？”

    云海自然不会在意“猎狸异形”的“逆耳忠言”，微笑发出了精神信息。

