    林凡听到张嫣的哭声，心中的愤怒更甚，不过，看着怀中的两个孩子，这满腔愤怒，则是化为了慈爱。

    他刚才已经以真气检查过，这两个孩子只是被迷香迷晕，身体没有任何问题，他也以熔岩真火功的真气为这两个孩子梳理了经脉。

    等回头，自己再从系统空间里兑换一些对孩童有益的丹药，给他们服下，这两个孩子的天资，必然远超所有的同龄孩子。

    “宝珠，谁说你生了两个妖怪？你分明是为朕生了一对龙凤胎啊，刚才有歹人以迷魂香，把你的孩子掳走了，幸好，朕帮你追回来了。”

    林凡说着，便走了进来。

    张嫣看到林凡怀中的孩子，立刻挣扎着就要从床榻之上起来，去抱孩子，幸好被柳庆庆拦住了，不然的话，以她现在的身体情况，根本就站不起来，还可能会摔着。

    林凡急忙将孩子递给张嫣，然后说道：“宝珠，孩子很健康，一男一女，最是完美，等孩子满月之时，朕便册封男孩为太子，女孩而公主。”

    “孩子，我的孩子，呜呜……”

    张嫣抱着孩子，大哭了起来。

    林凡看到一个宫女端着一个木盘，而木盘里则是两个扒了皮的狸猫，林凡冷声说道：“混账东西，这两个乃是扒了皮的狸猫，你们不赶快拿走，还在这里碍皇后的眼吗？”

    “是，陛下！”

    被林凡呵斥，那宫女急忙端着狸猫离去。

    “陛下，这真是我的孩子吗？我没有给您生下两个妖怪？”

    知道此时，张嫣依旧难以相信，这两个孩子真的是自己生的，不过，她抱着这两个孩子，就有一种血浓于水的亲情，这应该不会死假的吧。

    “宝珠，朕还会骗你吗？刚才那个歹人，已经被朕亲手击杀掉了，不信，等过几日朕让人给你汇报此事。”

    “还有，此人能够悄无声息的潜入坤宁宫，显然是对皇宫之中的布局极为熟悉，朕猜测，是后宫的人搞的鬼。”

    “呵呵！她们动什么，都不应该动朕的皇后，这是朕的逆鳞，朕若是不杀的后宫血流成河，这皇宫，还指不定谁说了算呢。”

    林凡冷声说道。

    张嫣听后，急忙说道：“陛下，此事万万不可啊，陛下喜得龙子，万事以和为贵，切莫轻易的动刀兵！”

    张嫣自然也知道，此事多半是与后宫的妃子有关，不过，他天性善良，此事也没有伤害到他的孩子，她想着息事宁人最好。

    但是林凡很清楚，这后宫的斗争看似平静，其实就是你死我活，你越是忍让，对方便越是会过分。

    “宝珠，此事，朕已经做了决定，你不要再劝朕了，我大明朝风雨飘摇，百官不是说朕是暴君吗？那朕就做千古从未有之事，别的皇帝喜得龙子会大赦天下，朕偏偏要以杀戮，为我儿庆生！”

    林凡冷声说道，说话之时，杀气仿佛透体而出，站在寝宫外的护卫都忍不住身体发寒。

    而柳庆庆却是用疑惑的眼神看着林凡，刚才陛下好像说那歹人是被他击杀掉的吧。

    而且，那迷魂香自己这个八品高手都中招了，陛下居然无事，给了自己一颗丹药，就恢复了神志。

    刚才，她感应到了一股极为霸道的真气，在六品的层次，不过，那真气只出现了片刻，便是沉寂下去，再也感应不到。

    难道！

    陛下不是废物，而是一个六品的高手？

    柳庆庆越来越觉得林凡这个皇帝深不可测了，她安静的站在一旁，林凡抱着张嫣，说道：“宝珠，给孩子取个名字吧。”

    “陛下，今日我诞下龙子，却有遭歹人陷害，幸亏陛下发现的及时，将孩子救了回来，这不就是天命吗？这孩子注定是陛下的继承人，所以，这男孩就叫朱天命，女孩就叫朱茵吧。”

    张嫣轻声说道。

    “天命、朱茵，宝珠，这名字起得好啊，朕不管礼部的那些官员给他们起什么名字，总之，咱们就这么叫了。”

    林凡笑着说道。

    他也知道，古代对于皇子皇孙的名字是非常的慎重的，一但有皇子诞生，礼部的官员就要紧急开会，为皇子取名字。

    自己和皇后给孩子取得名字，可能也就自己叫一叫，对外公布的名字，还是礼部说的算。

    “咯咯！陛下您不是说自己是暴君吗？怎么在这事上还要听礼部官员的？”

    张嫣忍不住取笑道。

    外人都说陛下是暴君，但是张嫣却知道，陛下绝不是暴君，他所做的一切，都是被官员们逼得，而且，也是不得不做的。

    “宝珠，你居然敢取笑朕，现在朕先放过你，等你身体好一些，看朕怎么收拾你！”

    林凡假装威胁道。

    张嫣一想到陛下会怎么收拾自己，不由的又羞红了脸，而林凡看张嫣的脸色羞红，也知道这妮子想歪了。

    嘿嘿！

    看来网上说的很对，这女子比男人的心里，还要色一些。

    此时，翠玲宫之中，任容妃面色焦急，她等了两个时辰了，依然不见孙宝宝回来，她不知道的是，孙宝宝已经被林凡一拳给轰杀了。

    没错，那黑衣人正是孙宝宝。

    “娘娘！不好了，我刚才在外面打听到，有歹人潜入坤宁宫，掳走了皇后娘娘的两个孩子，还留下了两个扒了皮的狸猫，此时，那歹人已经被击杀掉了，孩子也被夺回了！”

    就在这时，翠玲宫的下人急急忙忙的跑了进来。

    什么！

    任容妃听到下人所说，顿时吓得身子一个趔趄，差点摔倒在地上，那死的人多半就是孙宝宝了！

    怎么办！

    “先前孙宝宝那废物不是说还准备了几个待产的女人吗？有人生了吗？”

    任容妃急忙问道。

    “娘娘，孙管事也担心自己去坤宁宫会被抓住，所以，他再去之前，已经将待产的孕妇刚刚生下的孩子送入了宫中，是两个男孩，现在要送过来吗？”

    下人急忙说道。

    “送啊！肯定送啊，现在不送，咱们都待死，只有我为陛下生下了两个龙子，那些人才不敢查到我的头上！”

    任容妃大声说道。

