
“哇塞！居然是苏神啊！”

“好家伙，我就知道会是这样，难怪大佬们都在等着，这就是层次问题呀。”

“别的不说，我感觉大佬的光辉太强烈了，太刺眼了。”

“何止刺眼，眼睛都快瞎了，苏神长得也太帅了，像是动漫里的贵族男主似的。”

“……”

“苏羽小友，好久不见！”

“去去去，我都还没打招呼，你抢着干什么？苏羽，你太爷身体还好吧，要不要接来玩几天？”

“咳咳，他身体挺好的，不过习惯待在村子里，不怎么出来而已。”

“喔，那真是太可惜了，我还想听老哥的英雄事迹呐…”

“……”

方升等人看着陈可行那攀交情的模样，眼睛不由地乜斜了起来。

这老货，现在是越来越不要脸了！

“先上车吧，我先带你们总部那边。”

和陈可行寒暄了一会，苏羽见火车站人越来越多，忍不住提醒道。

闻言，陈可行等人自然是没有任何意见。

为了接人，苏羽带了一些公司的人过来，还有两辆舒适大巴，足够坐下所有人。

“你这老货，和我争位置干什么？”

“谁和你争，我们爷俩聊天，你凑什么热闹，自己去其他车去。”

“没看到我带着雪迎来的，他们年轻人好交流，你以为你这张脸好看是吧？”

“……”

不过，方升和陈可行却是争上了苏羽那辆车。

其他人看起来也是一脸意动，不过见二人都快打起来，也不好意思再开口。

苏羽和颜轻语含笑看着这一切，也是无可奈何。

“你看…”

颜轻语拉了拉苏羽，眼睛向着方升身后瞥了过去，眼神显得有些奇妙。

苏羽也是看了过去，那是一位身穿雪白衬衫的女子。

带着银框眼镜，拥有一张清丽脱俗的冷艳瓜子脸，知性又带着决然地自信，像极了小说里面的女主。

苏羽眼神也是有些惊讶。

倒不是因为女子长得美，很像幻想中的学姐，实在是她站在一群老院士中间太显眼了。

想她这般漂亮冷艳的女生，居然会选择从医，而且还能够被方老纳为弟子。

显然，她不是一般的女生…

“和你很像。”

苏羽看向了颜轻语，意有所指道。

“那当然，我也是学霸好不好。”

颜轻语吐了吐舌头，她知道苏羽不是说性格，毕竟她可没有那么冷淡。

在苏羽二人打量她的同时，令雪迎美眸也在打量着二人，眼神中带着双重“惊异”。

一惊，是苏羽居然如此年轻。

她原以为研究出健康因子的，会是什么医学大佬，没想到…

二惊，自然是二人的外貌，长得实在是太脱俗了，给她一种飘然若仙的感觉。

别人都说她是冷艳大佬，但她此刻却感觉到了冷意。

不是身体上的冷，而是心理上的凌驾所产生的战栗之冷。

苏羽笑着点了点头，令雪迎愣神后也是回应了一下，算是打过了招呼。

方升和陈可行二人的争论终于结束了，最后还是当院长的方升赢了。

他乐呵呵对着苏羽介绍道：

“咳咳，忘了和你们介绍了，这是我的学生，名叫令雪迎。”

“你们都是年轻人，可以多交流交流。”

“雪迎，要是你苏大哥有什么事，你可得大力帮忙，别搞得那么生疏，知道吗？”

说着，方升连忙冲着令雪迎使眼色，后者愣愣地点了点头，有些没适应过来。

这还是那个德高望重的医学泰斗老师吗？

为啥她感觉自己老师现在有点“舔”呀？

帮忙？

人家苏羽需要你徒弟帮忙？

“呸！不要脸！”

陈可行白了方升一眼，一脸愤愤不平地离开了这里。

苏羽，“……”。

我现在终于知道太爷为啥和陈可行对脾气了，就这真性情，真是谁都不惯着呀！

“走吧，咱们还是先上车，离开这里再说吧。”

对着剩下的方升二人招了招手，苏羽打开了车门，让二人坐在了后排。

随着苏羽的车发动，一连车也随之起步，宛如一条长龙般离开了火车站。

路上，苏羽也是和方升闲聊起来，祝贺他们的论文发布成功，毕竟这也是为国争光的好事。

方升连忙摆手道，“你可别笑话老头子我了，这还不是靠小友你，要不然我哪里写得出那般精彩的成果”

“哪有，我也就说说而已，这权威展示的事，还不是方老你们才行。”

“哈哈哈，过奖了，可不敢当呀。”

“……”

笑了一会，方升也是收敛了笑容，神情堪忧问道：

“小友，最近药企的事，我看闹得挺凶呀！”

“之前就听你说，南山营养饮料是亏本出售，这可是给他们落了把柄了呀。”

“虽然全国上下都支持你，不过法律大于人情，你可得为这事多准备准备，别让那群家伙捅了刀子。”

苏羽点了点头，脸色看起来似乎很是轻松。

“方老放心吧，这事不会有任何影响的，估计过几天就会消停下来了。”

“你以为我这价格，是没经过考量就乱定的吗？”

“他们想要搞事情，那也得有那个本事才行！”

“哦？”

眼见苏羽这般自信，方老眼神也是透露出好奇之色。

苏羽也没有多说，开车领着他们来到了总部，参观起了南山营养饮料的生产工厂。

一群人喜气洋洋的，倒是谈笑风生。

跟着陈可行等人来的年轻学生，看到工厂内南山营养的生产，他们也是大为触动，眼睛亮得直放光。

这等科研成果，他们这辈子能够研究出来一个，那就满足啦！

这家伙和他们年纪差不多，也不知道脑子是怎么长的！

号称医科院冷艳大佬的令雪迎，看着苏羽的目光也变得崇拜起来。

难怪连老师都自叹不如。

连细胞都可以定向改造，实在是太疯狂了！

简直，不是人！！

苏羽也不知道他在在讨论间，他已经收获了一堆天骄的崇拜…

中午。

一行人在总部食堂就餐，看着一群老院士到来，所有人的工人振奋异常，仿佛被注入了灵魂似的。

正当一行人乐呵呵吃着午饭时，官方的一记重锤也突然间落了下来。

顿时，举国欢呼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69648878"  chaptername="第129章  苏羽：粉丝层次又拔高了！">加入书签</a>
</div>
