    现在众人中主流是进阶4级的战力，众人的实力，是不如这邪晶体巨虫的，就算是众人中的首领级强者，单对单想要击杀这邪晶体巨虫，都有一定的难度。

    唯有实力达到了“中等”或以上战力的强者，单对单的情况下，才能有把握杀死邪晶体巨虫。

    随着成群的邪晶体巨虫出现，呈扇形的围了上来，以苏黎为首的一群实力最强大的人冲杀上去，前方这一群邪晶体巨虫抵挡不住，但是从两边围拢上来的邪晶体巨虫，却给其他的人造成了巨大威胁。

    大战再一次爆发，这一次的情况和之前不同，之前主要以赤红酸巨虫和金刚巨王虫为主，虽然后来出现了一群邪晶体巨虫，但主要处于虫族大军的后方。

    当时苏黎是冲杀进那些巨虫大军的后方，大肆屠杀邪晶体巨虫，这些邪晶体巨虫被他吸引，主要是围着他攻击，所以这些巨虫并没有给其他人造成重大伤亡。

    而现在情况就完全不同了，赤红酸巨虫和金刚巨王虫都没有出现，一开始出现的就是成群的邪晶体巨虫，虽然以苏黎为主的一群强者朝着前方冲杀上来，让这些邪晶体巨虫有些溃乱的迹象，但从两边围上来的邪晶体巨虫，却让后方数千名战士难以抵挡。

    这种邪晶体巨虫是七级的精英兽将，一般的进阶4级的战士根本就不是它们的对手，只有达到进阶5级的首领强者们，才有能与它们一战实力。

    可以说，邪晶体巨虫的实力，约相当于进阶5级的首领强者，现在源源不绝的邪晶体巨虫出现，就相当于无数的进阶5级首领强者出现了，它们虽然不是苏黎这一群主要强者的对手，但却也不是那些进阶4级的战士能够抵挡的。

    现在这数千人中，主流就是进阶4级，其中首领级的强者，基本上都能达到进阶5级。

    但能够达到进阶6级或以上的，目前就只有苏黎、伏龙和葛安三人。

    苏黎依旧进入了“魔鬼肌肉”第一形态，处于战力双倍提升状态，体内七种能力融合为一，加上右手持着的红月龙斩，便似一股狂风席卷冲进迎面成群的邪晶体巨虫之中。

    虽然这些邪晶体巨虫可以通过背上的两排邪晶体进行发射攻击，但面对苏黎的移动速度，它们根本来不及反应，更别说击中苏黎。

    苏黎在不断移动，红月龙斩挥劈到哪里，哪里的邪晶体巨虫便碎裂开来。

    连声惨叫响起，葛安回头，看出情况不妙，他们这些主要成员都跟着苏黎后方往前面冲杀，虽然打得这一群邪晶体巨虫溃不成军，但从两边包抄上来的邪晶体巨虫，却对众人造成严重伤亡，几乎只是一个照面，便有十几人死在了漫天而来的邪晶体巨虫中攻击之中。

    “大家快回防，我们分成三路攻击——”葛安忙着朝苏黎和伏龙叫了起来。

    后方的连声惨叫也引起了苏黎的注意，他立刻停了下来，然后朝着葛安和伏龙道：“我负责这里！”

    然后便继续朝着前方成群的邪晶体巨虫杀去。

    伏龙也没有迟疑，立刻喝道：“我负责右边，兄弟们，跟我走——”带着自己手下那一群首领级的强者，立刻改变方向，朝着右边冲去。

    葛安便选择了左边。

    众人明白，葛安负责的左边实力最弱，他现在手底下的首领级强者数量并不多，丁氏姐弟和高昇熠等人都立刻带领着一批人赶往左边，相助葛安抵御从左边围上来的邪晶体巨虫的攻击。

    正面有苏黎在，众人都很放心，他一个人几乎抵十个人都不止，加上有蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐海水、齐梦雨等一些猛虎大队的核心成员，足可以轻松碾压正面冲上来的邪晶体巨虫。

    左右两边得到伏龙和葛安等人支援，立刻稳住了阵角，由他们这些强者带头冲杀，围上来的邪晶体巨虫疯狂势头被抑止，后方众人重组阵势，那些远程攻击战士，开始重新展开攻势。

    这一战比之前那一战要惨烈得多，伏龙和葛安负责的左右两边，压力极大，就算有他们为首，依旧感觉到了难以支持。

    苏黎虽然在疯狂屠杀着面前的邪晶体巨虫，但也在关注局势变化，在他的命令下，原本跟在他身后的张毫毫和罗战建一群人被派往了右边支援伏龙那些人，吴峰、姜晓东、文鹰等人则被派往了左边支援葛安等人。

    正面有他、水麟兽、蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧、徐海水和齐梦雨等人在，便足碾压那些邪晶体巨虫。

    苏黎这些日子有意识的培养众人，现在成果终于显现出来，他们不到十个人联合在一起，那杀伤力比起一百名首领强者甚至一千名战士还要可怕，迎面的邪晶体巨虫根本冲不破他们的线形防御，反而被他们杀得节节败退。

    唯一的短板就是体力很难支撑众人长时间战斗，厮杀一段时间后，必须要退下去休息几分钟，恢复体能。

    苏黎只处于“魔鬼肌肉”第一形态，损耗体能并不严重，可以轻易战斗三四十分钟。

    脑海里的讯息提示不断响起，很快，他拥有的灵源数量，突破了4000枚。

    苏黎的精神越发亢奋，他感觉在这种状态下，自己每战斗半小时可以休息五分钟恢复体能，然后再继续战斗，他可以维持一天也没问题。

    当然，前提是战局不发生变化，希望那君主级的怪物不要太早出现。

    之前寻找怪物巢穴，一心想要君主早点出现，好猎杀君主，获得装备，现在苏黎的心态正好反了过来。

    就希望那君主永远不要出现，只要君主不出现，这些怪物便不会轻易溃散，自己就有足够的怪物猎杀。

    虽说古城的核心强者分为了三路，但队伍里依旧不时有人丧命，甚至连首领级的强者也无法幸免，这些邪晶体巨虫的攻势越来越激烈，短短时间，至少便有上百人丧命，数千人的队伍，开始有了溃退的迹象。

    苏黎看在眼里，眉头微皱，他想到了如果这个时候拿出石器，进入无敌状态，激发石器神光，横着朝这些源源不绝的邪晶体巨虫扫去，只怕一击之下，便能杀死无数只的邪晶体巨虫。

    不过这个念头他也只是想了想就放弃了。

    所谓宝物动人心，石器的威力越强大，越能令人心动，凭自己现在的能力，还不足以守住石器。

    如果不是万不得以，他都不敢随便拿出石器，以免暴露出来。

    想到了那些引导者全都是神出鬼没的超级强者，谁能肯定在这战的背后，没有暗中窥视的引导者？

    自己如果在这么多人面前拿出石器，万一暴露，石器被哪个引导者看上了，那对自己来说，就是场灾难。

    现在他也算是看了出来，所谓的引导者遵守规则，不能对人类出手，但规则归规则，并不意味着所有的引导者都会完全遵守。

    这就如同国家出台法律，但并不代表所有人都会真的严格遵守法律，总有个别人因为这样或那样的原因而去触犯法律，甚至是有意犯罪，现在看来，这些引导者也差不多。

    就如同那绝美女子宁愿冒着会受到惩罚，也要杀死自己，对于高高在上的她而言，杀了自己，也只是惩罚，而对于自己，则是丢了性命。

    随着实力越来越强，眼界慢慢开阔，苏黎也越发意识到，也许自己真正需要提防的，既不是这些越来越强大的各种层出不穷的怪物，也不是其它的人类或遗忘人族的势力和强者，而且这些高高在上的所谓引导者。

    就算是对于莫六道，苏黎心里都一样充满了忌惮和提防。

    虽说目前看来，莫六道对自己并无恶意，自己这些人类应该算是被他庇护的一方，他也为了自己曾经与绝美女子大战一场，但是这一切的前提是自己在他眼里，也许只是一个值得被栽培的好苗子而已。

    如果突然发觉这个好苗子身上隐藏着连他都心动的宝物和价值的时候，莫六道还会如此吗？

    苏黎根本不敢去赌，他也不愿用恶意去猜测别人，但处于这危机四伏的世界，他不能不去小心提防，因为一切都有可能。

    这个世界，充满不确定性，也让他时刻感受到了危机，没有丝毫的安全感。

    这些引导者陆续出现，让他内心深处，感觉不安。

    所以连破境果，他现在都不敢拿出一枚赠给莫六道，怕引起不必要的麻烦。

    这就是弱小者的悲哀。

    此刻他虽然很想拿出石器，估计一击能杀死一大片邪晶体巨虫，收获海量灵源，可惜，他根本不敢随便拿出来。

    这种憋屈的感觉让苏黎心里很压抑，也让他更加拼命的厮杀起来，只想要收获更多的灵源，早点突破，好早点拥有能够掌控自己命运的实力，至少在面对这些引导者时，不需要仰人鼻息。

    苏黎顺着成群的怪物朝着右边一路冲杀过去，以减轻右边伏龙为首的众人的压力，他冲进右边那成群的怪物之中，立刻引起这些邪晶体巨虫的混乱，进而让右边众人压力大减。

    之后，苏黎再往左边冲杀过去。

    体内的灵源越来越多，苏黎已经记不清自己杀了多少只的巨虫，体内的灵源数已经渐渐突破4500枚，距离晋升需要的5000枚灵源数已经越来越接近。

    突然，他在斩杀一只邪晶体巨虫后，除了灵源外，一道充斥着琉璃光的能量出现，飞进他的胸膛内，紧跟着，一道讯息响起。

    “特殊能力‘琉璃突刺’领悟。”

    感应着这道讯息，苏黎倒是微微一愣。

    这邪晶体巨虫是精英兽，击杀它有极小概率会领悟特殊能力“愈合抑制”和“琉璃突刺”，只是在苏黎的概率中，这所谓的极小概率几乎就等于为零，所以他根本没想过会获得特殊能力。

    却不想今天他杀了这么多的邪晶体巨虫，竟然真的让他碰到了这极小概率，领悟了他拥有的第十八种特殊能力“琉璃突刺”。

    这“琉璃突刺”是一种攻击性的特殊能力，融合在一起，可以发挥出来的威力比一般的非攻击性的特殊能力要强大很多。

    现在，苏黎掌握着的攻击性的特殊能力，已经达到了九种。

    分别是“暴食之牙”“猎妖鬼爪”“高压电击”“千影”“黑玄光”“黑雷能”“万伏电击”“黑暗之力”和“琉璃突刺”。

    这种攻击性的能力，融合在一起，可以爆发出极为强大的力量，也是苏黎现在主要使用的几种用来融合的能力。

    至于其它九种则是一些辅助类、防御类和状态类的特殊能力，因为不具备攻击性，融合后的效果并不是特别好，能增强的威力不大，不是特殊情况，苏黎很少会使用。

    而现在的苏黎就将刚刚掌握着的“琉璃突刺”也融合进去，加上其它八种攻击性的能力，九种能力融合为一。

    随着这“琉璃突刺”融合进去后，原本的黑色雷光之中，隐隐出现了琉璃色的光泽，令其变成了黑琉璃色的雷光，威力立刻就提升了一个层次。

    随着拥有的灵源数量渐渐开始逼近5000大关，苏黎心情不错，现在就算其他人都退了，他也会继续留在这里厮杀，只要这些巨虫不退，他便不准备离开。

    突然，远方传来了可怕的咆哮，一种新的巨虫从这些邪晶体巨虫的后方出现了。

    它们从那些深渊之肠的裂缝里钻了出来，然后纵声发出厉啸的啸声，它们的速度很快，从成群的邪晶体巨虫中挤了进来，立刻就朝着苏黎这里接近。

    也许是苏黎的表现太显眼，惊动了它们，让它们将苏黎锁定为了目标。

    苏黎远远的就打开了无瑕级的“窥视符纹”，立刻就捕捉到了这新出现的巨虫资料，这种巨虫，他上次在南江市也没有看到，今天还是第一次见。

    这种巨虫，体长约十米左右，远远看来像放大了无数倍的青色菜花虫，张开的口器里，可以喷射一道白光，这白光拥有极为可怕的切割能力。

