

    “我猜你现在一定在想，该用什么借口搪塞，才能在不引起我怀疑的情况下成功隐瞒你和李文瑾的关系。”

    李复狠狠一怔，“你知道？！”

    沈婠看着他，淡淡含笑，一双漆黑的瞳孔仿佛藏纳万丈深海，辽阔无边，沉邃无垠。

    男人表情僵滞，后颈窜上一股凉意，蔓延到四肢，炎炎六月却仿佛置身冰天雪地。

    随着沉默战的拉开，沈婠不说话，仿佛笑看猎物挣扎的猎人，尽是欣赏之色，看戏之态。

    李复也同样没开口，却是因为无话可说，哑然失声。

    引以为傲的镇定逐渐流失，男人的目光从牢不可破到隐隐闪烁，慌乱已现。

    “……什么时候？”半晌，他开口，嗓音沙哑。

    “你成为秘书的第一天。”

    “是哪里露了马脚？”

    “没有。”沈婠摇头，“你伪装得很成功，留档的履历也很完美。”

    李复皱眉，蓦地，一抹自嘲爬上嘴角：“却还是你看穿了。能让我当个明白鬼吗？”

    沈婠喝了口咖啡，动作优雅，语气淡淡：“你没发现自己跟李文瑾很像吗？”

    李复下意识侧头看向一旁的落地窗，上面清晰映照出他的五官，喃喃自问：“像吗？”

    “不是脸。”

    “？”

    “是气质。”儒雅中带着邪肆，天生习惯伪装，只不过李文瑾眼里多了一丝李复没有的阴郁，让他整个人看上去有种病态而苍白的美感。

    美，却也危险。

    “我不会放一个连底细都不清楚的人在身边，即便，他是老爷子派来的。”

    “所以你调查我？”

    沈婠笑意从容，没有半点心虚。

    查他，理直气壮。

    李复摇头：“我跟我哥从小分开，连见面都很少，你不可能查到。”

    “只要有心，一切皆有可能。”

    凭沈婠的人脉和资源，想查这些隐秘的东西，就算砸进去几十上百万，也不一定能得到想要的结果。

    但她有权捍霆。

    六爷在手，天下我有。安家和天爵集团的情报系统可不是摆设。

    “既然你早就知道，为什么还留我在身边？”李复一双黑眸紧盯着她，不错过沈婠脸上任何表情。

    “两个原因。第一，赶走你，老爷子还会安排其他人，麻烦；第二，我也很好奇你究竟想做什么。”

    李复默然，方方面面她都考虑到了，亏他还自负地认为足够隐秘和稳妥。

    螳螂要捕蝉，却不知黄雀在身后。

    “所以，你究竟想做什么？”女人笑问。

    李复深吸口气，眼中漫上一层阴翳：“我想报复。”

    “报复？”对于这个答案，沈婠好似并不意外，反应平淡至极，“因为李文瑾？”

    “是。”

    “可笑！他替沈如顶罪进了监狱，跟我有什么关系？”

    “是你紧咬不放，坚持起诉！”

    “呵……当了贼，就要做好挨揍的准备。与其怪捉贼的人，还不如怪他要当贼。”

    “我哥不是贼！”

    “可他心甘情愿替真正的贼背锅，怪谁？”

    李复并没有恼羞成怒，他苦笑一声：“你说得对。”

    起初，他恨沈婠落井下石，不肯放他哥一条生路，可是在成为她秘书的这段时间里，见惯了这个女人雷厉风行的做派，忽然觉得她会那样对李文瑾也在情理之中。

    所以，李复对沈婠的恨，早在不知不觉中已经开始动摇。

    直至沈如丑陋的嘴脸彻底暴露，他才想明白该恨的那个人到底是谁。

    “老话说，敌人的敌人就是朋友，”李复一顿，目露慎重，“我们可以合作。”

    “实力对等的双方才有合作的可能，你有什么？”沈婠问得直白。

    李复眼神晦涩：“我知道沈如的秘密。”

    “说来听听？”

    “她在粤省的时候跟一个叫耿傲的地头蛇……”

    沈婠离开咖啡厅后，李复抬腕看表，刚好一刻钟。

    “这个女人……”

    语气复杂，状若轻叹。

    ……

    驱车回到东篱山庄，沈婠穿过花园，便见权捍霆等在门口，含笑凝望。

    她加快脚步，最后甚至小跑起来。

    猛地扎进男人怀里。

    权捍霆身形不动，稳稳立定，张开双臂将她纳入怀中。

    沈婠侧脸贴在男人劲瘦的胸膛，笑意入眼，莫名安心。

    哪怕狂风暴雨，这里也会是最宁静的港湾。

    “今天这么早？”音色低沉，伴随着胸腔发出的共振，别样性感。

    沈婠轻蹭，“明天可以在家陪你了。”

    “嗯？”

    “我刚递了辞呈。”

    权捍霆眸色一暗，“原因？”

    “沈如回来了。”

    看来是被沈家人逼走的，男人面覆寒霜。

    将沈婠抱得更紧的同时，心中也在思考该给那群不识相的人一点什么教训。

    “而且，我发现她对你居心不良。”

    权捍霆怔愣半晌才反应过来这话什么意思：“对我？”

    好吧，他有点难以消化。

    “她看我的眼神透着嫉妒，尤其提到你的时候，最明显。”

    六爷的关注点却在于——

    “你提到我什么了？”

    沈婠：“……”

    “你就没有什么想说的？”

    权捍霆讷讷：“说什么？”

    “六爷魅力无边，连沈如都拜倒在西装裤下。”

    “嘶……我怎么听着这话有点儿酸？”

    沈婠气得拧他腰上嫩肉：“酸不酸？”

    “不酸……”

    “然后呢？”

    六爷想了想：“沈如长什么样子，我一点印象都没有，如果她不是你同父异母的姐姐，那她连名字都不配存在于爷的记忆中。”

    平淡的语气，不夸张，不揶揄，仿佛只是在陈述事实。

    沈婠满意了，松手：“这还差不多。”

    权捍霆喟叹一声，双臂收紧，“爷的眼里、心里都只有你一个，从前没有别的女人，现在没有，将来也没有。”

    沈婠笑着仰头，伸手挠挠他下巴：“今天嘴这么甜？吃糖了？”

    “你尝尝……”

    说着，低头吻住她的唇，绵绵密密，轻柔缱绻。

    阳光下，微风中，进门处，相拥而吻的一对璧人，构成一幅绝美的图画。

    不知过了多久，权捍霆才放开她。

    沈婠双颊羞红，气喘吁吁。

    额头抵在男人胸前，瓮声瓮气：“怎么办，我失业了？”

    “爷养你，一辈子。”

    “不许反悔。”

    “言出必行。”

    沈婠抬头，权捍霆恰好垂眸，两人相视而笑。

    同一时间，站在二楼透着落地窗将这一幕看在眼里的小七爷陆深捂着胸口，后退两步，一副即将吐血的样子：“夭寿哦！还能不能给单身狗一条活路？”

    邵安珩收回视线，还是那句：“习惯就好。”

    陆深眼巴巴去看楚遇江，希望能够找到一点共鸣。

    后者顿了顿，微笑：“爷开心就好。”

    陆深又看凌云。

    凌云：“附议。”

    “……”

    最终，陆深发表个人宣言：“我要脱单！”

    凌云冷不丁问：“对象呢？”

    小七爷一哽，眼珠乱转，恰好看到正在任劳任怨做清洁的Lolita，三步并作两步上前，将她扯到自己怀里：“喏，就她了！”

    楚遇江嘴角一抽：“这个世界可能要疯。”

    凌云最近才重温了一遍《人鬼情未了》，“所以这叫……人机情未了？”

    邵安珩则直接黑脸，指着陆深：“就凭你还想染指我女儿？Lolita，揍他！”

    原本还懵懵然，带点小害羞Lolita听见指示，周身气场猛地一变。

    下一秒，陆深就被一个过肩摔撂倒在地，两眼懵逼。

    他又又又……被欺负了？

    Lolita是个机器人，他不怪她，真的。但是——

    “五哥，你故意搞我！”

    嚷嚷声，小眼神儿带着幽怨和控诉。

    邵安珩睨着他，居高临下，挑剔的视线将他从头扫到脚：“就你？送我都不想搞。”

    陆深：“？”

    措不及防的开车是为哪般？

    