    一会儿后，热茶和四盘点心被端了上来。

    倪殷红埋头大吃，脏兮兮的手来来去去，好半晌都停不下来。

    林大宝皱着眉头，什么都吃不下，小眼睛一个劲儿飞转。

    倪殷红咕哝：“别看着……你也吃呗！”

    “……哦。”林大宝迷糊应声。

    此时此刻，他如坐针毡，哪里可能吃得下！

    再说，她那双黑得跟木炭似的的手抓来抓去，他一看就倒胃口，就算吃得下也被她恶心得吃不下。

    他吞了吞口水，忍下心中的忐忑。

    “大妈，阿冰他跟俺的大事没办成。后来他怕被抓，就慌里慌张逃了。其实，警察手里头压根没他的犯事证据，抓不了他的。”

    倪殷红啃咬的动作停顿，瞪眼问：“究竟是啥大事？你做什么一直不说清楚？”

    “都说了，没啥大事。”林大宝眼神飞转，支吾：“等阿冰回来了，你到时问他去。这是俺跟他之间约定好的……俺不能乱说。”

    倪殷红冷哼：“铁定不是啥好事！不然警察也不会找上门！”

    “嘘～嘘！”林大宝皱眉：“大妈，您真不能乱说。刚才俺不说了吗？事没办成，警察手里头没证据，就是单纯找来找去问问。”

    倪殷红心里头压根不相信，咕哝：“那阿冰究竟上哪儿去了？

    “俺真不知道。”林大宝答：“他跟黄铁松一块儿跑的，俺啥都不知道。”

    倪殷红惊讶挑眉：“黄铁松？惠城的那个铁松？”

    “是啊！”林大宝撇撇嘴：“那小子跑来帝都乱晃，俺和阿冰在赌场门口碰上他，那晚还请那小子吃了酒肉。”

    倪殷红狐疑问：“他们一块儿跑的？”

    “是。”林大宝点点头，小眼睛转了转，“后来俺没他们的消息，一点儿也没有。”

    倪殷红再次追问：“你们究竟干了啥事？为啥不能说？干不成为啥不能说？”

    “……不能。”林大宝支吾：“您别问了，俺答应了不能说。”

    倪殷红没好气瞪他，问：“既然干不成，那他们两个逃什么？你骗鬼啊！”

    “哎呀！”林大宝略有些不耐烦，见倪殷红一副非要纠缠到底的样子，忍不住发起了怒火：“你嚷嚷啥？如果被听到了，你儿子出事可就别怪俺啊！俺可是一直护着他！”

    倪殷红被吓着了，脸色白了白。

    “……护着他？啥意思？”

    尽管自家儿子混账得很，但再臭的鼻子也不好削了。她娘家老早就跟她没了来往，老家伙死了，现在也就剩儿子这么一个亲人。

    儿子没干坏事，没出事，她也不至于天天提心吊胆担心他。

    林大宝暗自翻白眼，沉声：“都说了，甭问！大妈，俺跟阿冰虽然做不成姻亲兄弟，可俺打在惠城开始就跟他交情不赖。俺当他是兄弟来着！这一点，你不相信也得相信！俺林大宝虽然混，可俺从来不亏待兄弟。”

    语罢，他用力拍了拍胸口，一副信誓旦旦的模样。

    倪殷红转了转眼睛，很识时务转开话题。

    “你现在干啥买卖？你现在住哪儿？”

    林大宝戒备般看着她，问：“你……你问那么多做啥？”

    倪殷红呵呵讨好笑了，低声：“是这样的，你跟阿冰是兄弟，阿冰自然也是把你当好兄弟看待。我年纪大了，身体一天不如一天，又没地方住——”

    “不行不行。”林大宝慌忙罢手：“大妈，其他的好说，这一点肯定不行。俺在帝都没地方住，现在也是寄住在亲戚家里，帮不上您呀！”

    倪殷红一听失望撇嘴：“什么亲戚家？你爸妈还住肖公馆吧？”

    “……没有。”林大宝想起几天前除夕夜一大家子被赶出肖公馆的狼狈情形，心里头就忍不住窝火：“俺和俺爸妈，还有俺媳妇现在都住在堂姨妈家。”

    自家老妈子也不知道是哪根筋抽了，好端端竟听了肖淡云的话去小叔公那边闹分家，气得小叔公发大火，将他们一家子通通赶出肖公馆！

    不仅这样，小叔公还说自家老妈子不是肖家的子孙，而是一个捡来的小难民。

    老妈子呜呜伤心不已，总嚷嚷不是真的，随后带着一家子去郊外投奔肖淡云。

    肖淡云起初没给好脸色，还骂老妈子办事不力，教的话都能说得乱七八糟。

    老妈子不是吃素的，一哭二闹三上吊，说都是她害了自家一大家子大过年连个落脚的地方都没有，如果不让他们一家子住下，那大不了鱼死网破。

    肖淡云后来改了口，让他们一家子住进郊区别墅，并答应暂时负责他们一家几口的吃喝。

    但她也说了，这里只是她在国内度假的地方，不是她的长期住宅，等她离开帝都时，别墅又会重新关闭，到时他们一家子就得自己找地方落脚，不可能庇护他们一辈子。

    老头儿啥事都听老妈子的，屁话都不敢吭一声。

    自家媳妇是一个懦弱乡下女人，老实巴交不懂事，只会跟在老妈子后面唯唯诺诺。

    他则不一样，将老妈子狠狠骂了一通，说她好好的干啥去惹小叔公生气。

    本来他已经在肖公馆找到自己的一席之位，谁都不敢瞧不起他，毕竟他“救”了肖公馆最宝贝最受宠爱的小公主肖颖慧。

    现在倒好，蹭吃蹭喝蹭住才两个来月就又被赶出来——让他如何甘心！

    老妈子被他一凶，呜呜又哭起来，说是肖淡云让她捣鼓肖公馆的女眷起来闹分家，还让她务必跟自家大舅肖淡名对着干，干得越狠越凶越好，以后才能得到大房的更多遗产和田地。

    小叔公曾让刘管家悄悄警告她，谁知她压根不放在心上，照样想说啥就说啥。

    怎么也没想到小叔公会当着所有人的面，辱骂她不是大房的子孙，不得觊觎大房的遗产或田产！

    老头子见老妈子哭得那么伤心，骂了他一顿，说他没良心，随后将他和乡下媳妇赶去睡觉，自己一人安抚老妈子。

    看到老妈子泪流满面头一回那么难过，他也不好再说什么。

    难怪她跟大舅肖淡名一点儿也不相像，他和二宝跟肖颖更不像！

    肖公馆的‘淡’字辈长辈们，身段都纤瘦挺拔，唯独自家老妈子矮胖墩儿——不用怀疑，单看外貌就能猜到小叔公没说假话。

    不是亲生的，但至少是抱养关系，多多少少有些情分在。

    谁知除夕夜闹得太大，小叔公狠心绝情一下子将他们全家赶出肖公馆，就连收拾行李的时间也不给，人和东西一并一股脑儿扔出去。

    幸好他“救”过肖颖慧，自家老妈也“帮”过肖淡云，所以她们母女只能留他们住下，暂时不敢赶人。

    只是这样的悠哉日子能不能坚持下去，他心里头悬得很。

    倪殷红咕噜喝下一大杯茶，问：“堂姨妈？也是肖家人吧？大宝呀，你就没办法找个旮旯角落让我窝吗？我要求不高的，只要有暖气就行。”

