    

    “改改？”郑芝龙不解：“怎么改？”

    “我要让你当这里的总督。”聂尘嘴角咧了咧，笑得很诡异。

    郑芝龙吓了一跳：“啥？总督？好好的当什么总督？”

    其他人也莫名其妙，心想这么突然提到总督了，总督不是红藩的吗？

    “许老汉的祖上可以当总督，你为什么不可以？”聂尘语气像是在开玩笑，但表情又很认真。

    “大哥别开玩笑了，这种时候不能开这样的玩笑。”郑芝龙把头甩了又甩：“我们还是合计合计怎么跟西班牙红藩一起把骚扰马尼拉的荷兰红毛鬼赶走吧。”

    “荷兰人也欠收拾，不然他们真把汉人当奴才了。不过顺便让我们的人在这里当个总督，并不矛盾。”

    “大哥，你认真的？”杨天生忍不住道，独眼里全是问号。

    “你看我像开玩笑吗？”

    “唔……”

    大家看着他，心里都说像，但没有人敢说出口。

    郑芝龙心里有些敞亮了，也慌了几分，他觉得聂尘是在非常严肃的说话，而且已经下定了决心。

    但是现在不是时候啊，他忙道：“大哥，我们刚来马尼拉一年，布置的人手不够，在这边也没什么大船，根本不够看，西班牙人要是知道你有这种想法，一定没完，搞不好刚刚步入轨道的马尼拉商道会化为乌有，大哥想取西班牙人而代之，还是等一阵妥当点吧。”

    其他人虽然没有说话，但看表情就知道他们跟郑芝龙一个意思，其实从正常的思维来判断，郑芝龙说得绝对在理，在西班牙人的地盘上当总督，就得先把西班牙人赶走，可是赶走了西班牙人，从新大陆来的运宝船还会来吗？不来的话还怎么做生意？

    何况真打起来，谁把谁赶走还不一定呢。

    聂尘突然笑起来：“谁说我要赶走西班牙人了？当总督就一定要赶走西班牙人吗？”

    “那……什么意思？”

    郑芝龙懵逼了，他不懂。

    “马尼拉必须有一个大明人的总督，那就是你尼古拉斯.郑芝龙，西班牙人也能留在这里，但他们只能在我们的保护下经商，他们可以有他们自己的总督，他们管南城，我们管北城。”

    聂尘化掌为刀，在面前的石头上凭空划了一下：“汉人在北城，其他的人在南城，一水相隔，两个世界。”

    “两个……世界？”

    “西班牙人会答应吗？”这回连一向喊打喊杀的钟斌都迟疑了，他咽了口口水：“他们一定不会！”

    “由不得他们不答应的。”聂尘把手掌在北面的那一边石头连切了几下，像是要把石头当豆腐切了：“等荷兰人把他们撵得在这里呆不住的时候，他们就不得不答应了。”

    “荷兰人？”众人又傻了：“荷兰人又怎么了？”

    “到时候，你们就知道了。”聂尘站起来，看向了渡口边，许老汉的船正徐徐从河的那一头而来，载着一船人马上就要靠岸了：“现在我们去找地方请客吃饭。”

    郑芝龙望了渡船上奋力撑蒿的许老汉一眼，眉头深锁的问道：“大哥，听他说故事都听了一晌午了，还没听够啊？”

    “人老见识多，他这样的老人在这里呆的时间比你我都长，算上许家祖上，他们家在吕宋都住了几百年了，对这边的一草一木都很熟悉，这样的好向导，上哪儿找去？”

    “向导……”郑芝龙本想多问一句，找向导干啥？我不就是吗？但聂尘已经满面春风的迎着渡船过去，还勤快的帮许老汉拉纤绳，于是赶紧闭嘴，上去挽起袖子帮忙。

    ……

    “我话说完了，谁赞成，谁反对？”

    宽大的房间里，墙上荷兰执政官莫里斯的画像依然居高临下的扫视着全场，这位于前年病死在海牙的亲王生前拥有一双鹰一样的眼睛，画师是个人才，他恰到好处、极为传神的将那双眼睛留在了纸上，令每一个看到这画像的人，都像被死去的亲王盯着一样，浑身不自在。

    科恩的眼神与墙上的莫里斯有几分相似，所以当他坐在大沙发里，看着众人发话时，语气颇为严厉，非常的强势。

    他有这么说话的底气，在婆罗洲南北，强大无敌的荷兰战船给了他无比强横的腰板。

    那一堆爪哇岛附近的土著海盗窃窃私语一阵，由两个懂得荷兰语的家伙翻译一通后，一齐摇头，表示没意见。

    他们自然没意见了，一群只会捡面包屑的小丑。

    科恩冷哼一声，看向了英国人菲尔斯。

    菲尔斯沉吟了一下，才思量着开口：“我的总督先生，你这个计划，未免太……”

    太了半天，说不出下文。

    “太激进了？”科恩替他说了出来。

    “唔，有点激进。”菲尔斯把翘着的二郎腿换了一边：“西班牙人在马尼拉不是孤立的，澳门的葡萄牙人会给他们有力的支援，你不要小看澳门，他们有明国的帮助，几年前的马六甲之战你难道忘了吗？”

    “不会忘的。”科恩晃了晃脑袋，带着讥讽道：“你策划了几个月的计划被葡萄牙人轻易的破解了，我怎么会忘？”

    “那不是我的错。”菲尔斯略带尴尬，争辩道：“是亚齐人太没用了，白白浪费了我赠送给他们的大口径重炮，那可要值不少钱。”

    “不管这么说，你失败了是事实。”

    “正是如此，所以我希望我的朋友不会重蹈我的覆辙。”

    “当然不会，我的朋友，你无人可用，所以只能利用当地亚齐人，而我不同，我有充足的战舰和士兵，完全可以一举荡平马尼拉。”

    “你真的有这个把握？”菲尔斯笑了：“那还让我来干什么？”

    “你不希望在远东有一块属于自己的领地吗？”科恩漂亮的胡须打了蜡，硬得像块上翘的象牙：“只要你肯帮我，赶走西班牙人之后马尼拉港可以分一半给你。”

    “想法不错，但实现得了吗？”

    “当然可以。”科恩把身子朝前倾斜，用热切一点的姿势说道：“我们在新大陆拖住了西班牙人的主力，他们没有能力再顾及马尼拉了，据可靠情报，果阿港的西班牙人和葡萄牙人连一条舢板也派不出来了，马尼拉是孤独的，现在他们只有两条破旧的商船撑场面，吓唬当地土著人，这一点从我们连续在马尼拉外海抢劫商船而他们无动于衷就能够看得出来。”

    “那澳门呢？”菲尔斯提醒他：“别忘了他们有明国帮忙，那些明国海盗可是很强悍的。”

    “这一点你不必担心，他们不会捣乱的。”科恩开心的笑起来，把身子往后一靠，舒舒服服的躺在沙发上：“袭击马尼拉的计划，正是明国人提出来的。”        

