    唐奕上嘴唇碰下嘴唇，一个字——打，下边的人却要挠头了。

    杨文广被唐奕又是“杀人一还十命”，又是“屠一城灭十城”吵的热血沸腾，外加被什么黎人、宋人绕的稀里糊涂，就答应了用兵。

    可是，一出营帐，杨文广就后悔了，心累不已的揉着太阳穴。

    ......

    先不说私自发兵这个事儿能闹多大，京里面会是如何反映......在杨文广看来，那是贾子明的问题，不是他一个武人需要考虑的。

    可是，杨将军有一个问题忘问了：

    “怎么打？”

    交趾从唐末脱离汉人统治已经一百多年了，且这期间，不论五代乱世，还是大宋新立之期，都曾经想征服这些百越人的后裔。

    这百年间，对交趾用兵也非没有先例。事实上，先例还不少。

    可正是这些先例让杨文广一点信心都没有，无它，就没赢过！

    交趾独特的地理环境，使得“征服”一词对这片土地来说，并不是那么容易实现。

    其与大宋接壤的一大片区域全都是烟瘴老林、崎岖山地，别说打了，不适应岭南毒瘴的宋军连穿越这片山地都是问题。

    涯州军虽都是黎、侬士卒，善于山地战，又不惧瘴气。

    可是，只要拿出地图就不难看出，即使这些阻碍都不成问题，单单是那条漫长的补给线，就足以让任何一个为将者头疼不已了。

    唐奕说的轻巧，可怎么打？杨文广心中画了一个大大的问号。

    此时见贾相爷满面愁云的出得营帐，杨文广又急急折了回去。

    “大郎，怎么打？此事当从长计议！”

    “什么怎么打？”唐奕一时没反应过来。“海上杀过便是，还议什么议？”

    “海上！？”

    杨文广瞪着眼珠子，“你说的轻巧！”

    ......

    从海上打过去，在杨文广这里根本连考虑都没考虑。

    一来，登陆作战在这个时代历来不是兵家上选。既要应付海上之敌，又要陆上作战，在没有远程火力掩护的情况下，绝对不是好办法。

    再者说，交趾人也不是吃素的。

    想想侬智高，就是被交趾人逼的上天无路、入地无门。又是纳贡，又是称臣，纵有的狼兵在手，还是被打的满地找牙，无奈之下才反的大宋。

    还有，现在的交趾可不是后世的越南，三大港口任你登陆，沿着海岸线一溜都是城市，任你烧杀报复。

    现在的交趾，就是个鸟不拉屎的野人聚居地。

    海边儿根本就没有城市，除了一个王城升龙（河内），还有靠近大宋的宋平两地，算得上是个“城”，别的地方连打劫的价值都没有。

    海上打过去，既不保险，也没什么可打，在杨文广看来，唐奕这就是个外行。

    ......

    “对啊！”对此唐奕回答的依旧是那么想当然。“就是直取升龙城。不然为劫两个乞丐窝，我折腾什么劲儿？”

    “......”杨文广无语。

    “你要孤军深入直取升龙？”

    这就不是外行了，这是找死！

    升龙是什么地方？那是交趾的王城。

    先不说城坚垒厚，有历经数代人堆砌起来的坚固城防。单是所处之地，就不是说打就打的。

    其所在，地处红河与苏沥江的交汇地，水系发达。涯州军必须要在红河河口孤军深入内陆，这才有可能把舰队开到升龙城下。而这条慢长内陆河道的任何一处，都有可能成为交趾人阻击大宋的战场。

    哪怕涯州军顺利抵达了升龙城下，但升龙的城防不可能瞬间被击溃，交趾人完全可以借助红河与苏沥江上游的河运向升龙增兵，亦可在下游拦截宋军的补给船队。

    这样一来，别说屠城报复，杨文广都不敢想，一但陷入持久战，或者来路被阻，涯州军能不能回来都是个问题。

    “呵呵。”对此，唐奕只是贼贼的一声奸笑。

    “杨伯父见过奕配制火药，可还没见过大炮吧？”

    ......

    大炮一响，什么特么城墙不都是纸糊的！

    ......

    “大炮？”

    “对！”唐奕笑的更是猥琐。

    “大炮！”

    “曹老二！！”扯着嗓子叫曹觉。

    “去野猪岛抬一门小钢炮儿来，给杨伯父见识见识。”

    ......

    ————————

    这边，杨文广在纠结怎么打；另一边，贾昌朝也没好到哪儿去，则在纠结打完了怎么收拾。

    这是个问题，而且是个大问题。

    坐船从涯州回开封这一路，贾相爷愁的头发差点没掉光了，可还是没想明白，他到底要怎么帮那个疯子把这事儿摆平。

    这可是逾越皇权，直接用兵啊！

    思来想去，贾相爷一琢磨，这差事难办，我还是走慢点吧，回去早了......

    好吧，贾相爷看清了一个事儿：他这哪里是回去给唐子浩擦屁股的，他特么是替他回去遭罪的！

    不管是官家，还是朝臣，那点火气肯定会一点不漏的都撒在他身上。

    所以贾相爷觉得，还是慢点儿吧，等唐奕那边打起来了，或者是打出个结果了，他也能少受几天的罪。

    不但走慢点儿，贾昌朝又琢磨着，是不是应该找几个垫背的？

    ......

    于是乎，本来就一个半月的船程，贾相爷足足磨叽了三个多月。

    开封城里的桃花儿都快开败了，贾子明才不情不愿地进了京。

    而且进京之后，老贾第一站不是去见赵祯，而是在回山下了船......到了观澜里，拉上范仲淹和王德用就走。

    “走，陪老夫去见官家。”

    范老爷有点懵，这老贾怎么回来了？

    可惜贾昌朝早就打定了主意，就没打算告诉范仲淹和王德用他回来是干嘛的。拉上人就走，毫无道理可言。

    三个老头儿走到山门前，正遇上曹国舅。

    “正好！”老贾登时就乐了。“你也一起吧！”

    曹佾看看范老爷，又看看王老爷子，一头雾水，张嘴还问呢：

    “贾相爷怎么回来了？涯州出事儿了？”

    他年前刚从涯洲回来，一切如常啊！

    “没事儿。”贾子明撒起谎来老脸都不带红的。“都挺好！”

    三人面面相觑，都挺好？那你还回来干嘛？还急匆匆的拉着三人去面圣？

    范老爷心说，估计没什么好事儿，这老货肯定是憋着什么坏。

    可是没办法，已经和老贾走到这儿了，不去这老货也不会干，硬着头皮跟着老贾进城。

    那边儿，曹佾一看范公和王公都跟着走了，那他就没理由不去了。

    抱着跟去看看的心态，也跟着走。

    ......

    ————————

    此时，赵祯正在福宁殿小憩。

    近来，这位大宋官家的精神头儿越来越不好，经常夜不能寐，白天反倒瞌睡连连。

    内侍来报：“范仲淹、王德用、曹佾，还有贾昌朝求见......”

    “让几位卿家进来吧！”赵祯无精打彩的摆了摆手，依然闭目养神。

    过了半天才猛的一瞪眼，“谁求见？？”

    边儿上的李孝光急忘应声儿：“是范公、王公，曹国舅，还有贾相公。”

    “贾子明？”赵祯一下就精神了。

    他不是被那小疯子弄到涯州去了吗？怎么回来了？

    “速速通传。”

    ......

    且不说赵祯了，三个老头儿加一个国舅爷进得福宁殿。

    曹佾、范仲淹、王德用齐齐向官家见礼，而老贾......不但不拜，反而直接奔着大殿上的梁柱就过去了。

    “众位卿家，此来......”

    赵祯嘴里问着话，眼睛却盯着老贾，心说，这老货要干嘛？

    “此来何意？”

    范仲淹三人当然答不出来，他们也不知道“此来何意”。

    齐齐看着老贾，意思是，陛下还是问他吧！

    ......

    只见贾相爷来到朱漆梁柱之前，伸手抚摸，那叫一个深情。

    “陛下信得过臣吗？”

    “......”

    赵祯有点没反应过来，不是应该朕问他吗？怎么成了他问朕了？

    再说，什么就信得过，信不过？

    “爱卿这是......”

    老贾依然盯着柱子，也不作答，好像高位上坐着的空气一般。

    良久，终于恋恋不舍的放开那柱子。

    退后数步，老腰一弯，前腿弓、后腿绷，脑门瞄着梁柱......

    “陛下信得过臣吗？”语气之中尽是绝然。

    我噗......

    赵祯吓了一个激灵，他要干嘛？撞死在殿上？惊的从龙椅上腾的蹿起来。

    “爱卿甚行！！何故如此？”

    老贾没动，还瞄着柱子，又问了一句：

    “陛下信得过臣吗？”大有你再不回答，我就一头撞死的气势。

    赵祯败下阵来，心说，这都跟谁学的？

    去了一趟涯州，怎么好的没学来，耍无赖跟那小混蛋倒是挺像？

    无奈道：“爱卿有话好说，朕自是信任爱卿的！”

    说完，偏头看向范仲淹和王德用，眼神之中尽是埋怨。

    这闹的是哪一出？

    范仲淹、王德用，包括曹国舅，也是懵的。

    哀嚎一声，看我们也没用啊，我们也不知道贾昌朝是什么套路，哪里想到这货玩的这么“高级”？

    而且，场面越是诡异，三人心中越是隐感不妙。

    看来，这老货憋的不是一般的坏，肯定是个大雷。

    现在是肠子都悔青了，就不应该跟着他来！

    果然。

    赵祯那边儿一说信任，老贾立马一直腰儿，好像刚刚那场无赖戏码跟他一点关系都没有一样。

    “陛下果然是圣君明主，知臣之忠啊！”

    得，这高帽子扣的，和着受你这无赖威胁才是不世明君？

    赵祯彻底无语了，坐回龙座，哭笑不得道：“爱卿还是直说吧，若有逾越，朕不追究便是。”

    等的就是这句话！

    老贾立马拱手，大礼及地。

    “既然陛下信任老臣，那老臣的话陛下也自然是信的吧？”

    “信！你说。”

    赵祯真怕他这一说不信，老贾又要撞柱子。

    “杨文广是忠的......”

    实在没那个耐心和他绕来绕去了，赵祯当然知道杨文广是忠的，不然也不会派他去涯州。

    “真接说正事！”

    呼.....

    福宁殿上八只眼睛眼巴巴的盯着老贾，只见他深吸一口气：

    “大年初一，交趾夷兵进犯昌化军路，屠城劫掠，亡宋民无数。杨文广领海南军务，自不能纵之，兵发升龙，以振国威！”

    我噗！！！

    赵祯直接就喷了，腾的又蹿起来，指着老贾的鼻子：

    “你！你！再说一遍？”

    “杨文广兵发升龙，以振国威！”

    好吧，杨文广要是在殿上能吐血三升，特么跟我有关系吗？

    ......

    另一边儿。

    范仲淹听罢，一翻白眼，差点没晕过去。就说这老货没憋什么好事儿，当真是个大大的神雷。

    曹国舅则是恨不得调头就跑，就不应该来。

    而王德用那个火暴脾气直接没忍住，爆吼一声：

    “小兔崽子，他大胆！！”

    随后，殿上就是一片死一样的沉默。

    老贾张嘴把锅甩给了杨文广，可是傻子都知道，杨文广刚去几天？杨文广能有那么大面子把贾昌朝支使回京擦屁股？杨文广有那么大的胆子兵发交趾？

    这里面一句也没提唐奕，可是不用猜也知道，肯定是那疯子做下的好事！

    ......

    赵祯经过初时的震惊，慢慢冷静下来，看了看范仲淹等人，又看了看贾昌朝。

    不得不说，这就是贾昌朝高明之处。看似胡闹的一出撞柱子，却是先给赵祯垫了个底。

    再者，把锅甩给杨文广而不提唐奕，虽然有点假，但是又起到了一层缓冲，赵祯此时还真不是那么太接受不了。

    再再者，贾昌朝最聪明的一点，就是把范仲淹和王德用叫了过来，而且还没告诉他们怎么回事儿。

    他们在殿上的反应，是最最真实的反应，这又让赵祯心下稍安。

    原因很简单，赵祯不放心唐奕的，不是他的疯，而是他尾大不掉的根基。

    而从范仲淹、王德用等人的反应来看，显然他们并非早有准备。

    一旦皇帝的主意力从“不放心”转移到唐奕的“疯”上面，那这个事儿起码要好办三成。

    ......

    赵祯眼神微眯，最后把目光落在范仲淹身上。

    “范卿....你怎么看？”

    ......

    他在给范仲淹出难题，或者说，把心里“不放心”还是“疯”的最后一点摇摆甩给了范仲淹！

    ......

    “唉！！”

    范仲淹长叹一声，个中苦楚实难言表。

    怎么摊上这么个不省心的东西！

    抬眼见官家正玩味的看着自己，范老爷一咬牙，瞅了瞅刚刚贾相爷瞄着的那个柱子....

    老腰一弯，脑门儿朝前......

    “陛下......信得过老臣吗？”

    ......

    ——————————

    答应了别人的章推，宁可更新也是要还的....《逆行我的1997》都市文，今天上架。

    作者很腼腆，不好意思跟苍山张嘴，还是委托的别人。

    大伙支持一下。

    。

    另外，催更的，我对不起你们，好吗？

    我的腰啊，真的挺不住。

    苍山还没生娃，给兄弟留条活路。

    