    “镇边侯？怎么又是他？这老东西还有完没完了？”擎玉昭显得很是恼怒，可心底却又暗自畏惧不已。。

    “皇上，这件事非同小可，也许……这件事可以让皇上心情舒畅……”明熹意有所指的说着。

    擎玉昭此刻正享受着美人喂食的愉悦，听到这句话，随口吐了葡萄皮，又转身挥挥手说道：“你们先下去吧！”

    “皇上~~”这几个新进宫的嫔妃娇娇娆娆的说着，而擎玉昭顷刻之间就已经翻脸无情。

    一把将靠在自己身上的女人推倒在地，大声吼道：“朕的话，难道你们都没听到是不是？”

    被他反复无常的性子吓了一跳，那几个人马上安安静静的退了下去。

    擎玉昭衣襟大敞的叫道：“说，什么事情能让朕心情舒畅？你小子若是能让朕高兴了，就重重有赏！”

    “呵呵，皇上，赏不赏都看您自己，奴才就巴望着皇上天天高兴，那就是对奴才最大的赏赐！”

    “呵呵，瞧瞧，朕就是喜欢听你说话，你这话啊，朕听着舒坦。”

    “……皇上，现在外面可正下着大雨呢，你说……这是不是天公作美？连老天爷也瞧不下去了？”

    “怎么个意思？”擎玉昭哼了几声。

    “皇上啊……那什么……刚刚护国公府来人了！”

    “护国公府？护国公府……啊，你是说那半老徐娘，她怎么了？是不是已经咽气了？”擎玉昭丝毫没有半点悲伤的神情。

    明熹脸上挂着尴尬的笑容，咯咯的怪笑了几声，而后这才慢慢说道：“这倒是……倒是没有，不过，她派人进宫了！”

    “派人进宫？她想干什么？难不成还想回到她那个小蛮宫1去颐养天年？”擎玉昭嗤鼻一笑。

    明熹脸上的汗珠子滚落下来，“皇上，太皇太后也没这个意思……只不过是有件棘手的事情要让你处理！”

    “棘手的事情？棘手的事情她找朕做什么？不知道朕最讨厌的就是棘手的事情吗？”擎玉昭义正词严的拒绝着。

    明熹脚底板儿都冒了虚汗：皇上，您就不能听我把话说完？

    而后便是一咬牙，脸上又挂上了讨好的笑容：“皇上，其实这件事对她来说棘手，对您来说……那可就未必了！”

    “你小子唧唧歪歪的倒是快说啊！”擎玉昭似乎有些失去了耐心。

    而明熹显然对他这个总是变化无常的性子也戒嗔戒躁，耐心的说道：“皇上……刚刚镇边侯他可是胆大包天，他竟然派人……去搜查护国公府！”

    “什么？搜查护国公府？镇边侯？”擎玉昭被这个消息惊愕的半晌无法回神。

    明熹趁着这个机会再次鼓动是非：“皇上，那可不就是吗？听说那太皇太后此刻正在静养期间，却硬是被他们逼的坐着两个轮子的轮椅出了房门，后来那帮人是坚决不让，还把她气得吐了血了。”

    “老女人吐血了？”擎玉昭似乎对于这个八卦更加感兴趣。

    明熹脸色一僵……老女人？那太皇太后虽说辈分挺大，但终其就也不过就是大了擎玉昭两三岁而已，这老女人一词用在她身上，听着还真是有点别扭。

    擎玉昭眼见着明熹半晌未说话，有些不悦的说道：“怎么不说话？”

    “皇上……奴才的意思是说……您瞧瞧……太皇太后再怎么说也是皇上您的嫡母，你说……他镇边侯是不是吃了熊心豹子胆了？”

    听到这句话，似乎才完全明白过来，擎玉昭马上一拍龙椅吼道：“好啊，这镇边侯真是胆大包天啊，明熹，即刻下旨将他捉拿……捉……不，不行啊！”

    刚刚那一瞬间还趾高气扬，却在最后又退缩不前，抬头看着明熹，有些无奈的说道：“你又不是不知道，他手中那条打王鞭，那可是……那可是免死金牌啊！”

    可明熹却意外的低笑出声：“皇上，您这话就错了……打王鞭是他的免死金牌，可如今，他以下犯上，那就是有罪，既然有罪，皇上就该赏罚分明；再说……皇上只是给他一个教训，又不是要他的命！”

    “不要他的命，教训一下？这……这……”似乎是真的被镇边侯吓破了胆子，擎玉昭还在犹豫不决。

    “皇上，这可是难得的立威的机会，若是错过了，这件事传到民间，到时候坊间的百姓会如何议论皇上？那还不得说您是……您是……”

    “朕是什么？”擎玉昭冷声问道。

    “这，这奴才不敢说……”

    “要什么不敢说的？朕赦你无罪i，说！”

    明熹马上低着头笑道：“皇上，那民间还不得说您是……傀儡皇帝？”

    “放肆！”擎玉昭一拍桌案，猛然起身。

    明熹慌忙吓得跪倒在地，“皇上，奴才这张猪嘴啊，奴才该打，该打！”

    说完这句话，明熹便一边轻轻的打着自己的嘴巴，一边偷眼观望着擎玉昭那张变化莫测的脸颊。

    突然看到他将桌上的果盘扫落在地：“朕可不是他镇边侯的傀儡，明熹，速速派人将镇边侯给朕传进宫来！”

    “皇上呀，这可万万使不得，你要想想，若是镇边侯进宫，他手中那条打王鞭，还不够咱们喝上几壶的吗？”

    “可……若是不让他进宫，朕又如何鞭笞与他？朕又如何立威？”擎玉昭狠狠的吼着。

    明熹马上弯着腰靠了过来：“皇上，奴才这儿有个主意，也不知当讲不当讲！”

    “讲！”擎玉昭此刻的心境似乎不是很好。

    明熹又贴了上来，低声说道：“皇上不妨直接下旨将镇边侯府包围，就说他以下犯上吗，让他这些日子在府上闭门思过……如此一来，民间的百姓既然看到了皇上的龙威……”

    “妙，真是个好主意！如此一来，既能在百姓面前立威，又能安抚护国公府与一干皇室宗亲，最最主要的就是……朕这些日子也不用在看到他那张老脸了！”

    “呵呵，皇上高见，高见！奴才怎么就没想到这么多呢？皇上真是英明！”明熹逢迎的说着。

