    

    找了一圈，岳天宝都没有找到楚云和叶倩倩，走到电梯口一问，楚云和叶倩倩已经离开了半个小时了！

    顿时岳天宝脸色大变：

    “糟了！”

    随着这一声的大喝，电梯们一下被打开，十几个捕快从电梯里冲了出来。

    每一个捕快都是全副武装，顶在前面的捕快，还带着防弹盾牌！

    岳天宝撒腿就跑，向着自己的办公室跑去。

    随着电梯一趟趟下来，赌场里的捕快越来越多。

    而场内的赌徒们，也被控制了起来。

    岳天宝则是回到自己的办公室，把自己办公室保险柜里的钱一股脑都装进了一个行李箱里。

    然后他又打开自己书柜后的一个机关，一个备用的逃生通道就展示了出来。

    拉着行李箱，岳天宝就走进了这个逃生通道

    同时又把机关复位。

    岳天宝刚走没两分钟，他办公室的们就被全副武装的捕快撞开。

    但是乱糟糟的办公室却是空无一人。

    赌场里，所有的赌徒都已经被控制，李强也在其中。

    还没高兴了多久的李强，被猛然出现的捕快，吓的快尿了。

    他刚刚还在做着千万富翁的梦想，但是现在，一转眼，自己马上又沦为阶下囚了。

    被按在地上的李强，这个时候心中极其懊悔。

    不过现在就算他在懊悔也没有用！

    而拖着行李箱在逃生通道离开的岳天宝，却是打着手电，脚步匆匆。

    拉着这一行李箱的钱，岳天宝在黑暗的通道中，快速地着前进。

    这个时候，今天晚上的一幕幕在他的脑海里闪过。

    猛然间，他感觉今天晚上的事情很不简单。

    叶倩倩和楚云来了他的赌场，这本就不是一件寻常的事情，可是楚云的身份，让他蒙住了眼睛。

    只知道盯着楚云是江北万家地产的老总，手头的资产上千万。

    完全忽略了他身边的叶倩倩。

    同时，他又想起了和楚云的短短的会面。

    不楚云一上来，就承认了自己带着一个捕快，可是两个人看起来关系很不一般。

    所以他就没有往那方面想。

    现在看来，这都是楚云的计谋！

    楚云就是用万家地产的身份，引他钩的！

    想到这里，岳天宝的心中一阵愤怒。

    很快，岳天宝的逃生通道就到了尽头。

    逃生通道的出口在一个垃圾场边上。

    用一个垃圾桶伪装着。

    他把垃圾桶挪开，行李箱往上边一扔，自己一边爬着一边说道：

    “楚云，你就别让我在遇到你，否则，我一定将你碎尸万段！”

    就在他说完这句话的时候，一个声音淡淡传来：

    “你可以试一试。”

    岳天宝顿时就愣住了，抬头一看，楚云的脸出现在了出口的上方。

    岳天宝一下就被怒火冲昏了头脑，也没有来得及想，抽出自己腰间的匕首，就爬了出来。

    这个时候，他却是直呆在了原地。

    眼前十几个全副武装的捕快也在这里，他的身上也被密密麻麻的红外线光点布满。

    “站在原地别动，举起手来！”

    “咣当！”

    岳天宝手上的匕首落地。

    很快，他就被捕快们带上了专属的手镯。

    楚云看着岳天宝，笑了笑说道：

    “岳老板，记得讲信用，我等着你把我碎尸万段。”

    岳天宝却是死死盯着楚云，眼神中充满了仇恨的光芒。

    叶倩倩走了上来，看着楚云：

    “居然真的让你说中了，这里就是岳天宝的逃生通道出口。”

    楚云笑了笑，没有说话，他自然知道。

    毕竟重生之前，这件事可是报道过很久。

    当时岳天宝也跑了，而因为不知道这个逃生通道因素，导致岳天宝跑了将近半个月才抓到！

    当时整个江北市，可是人人自危，一到晚上，都没有人敢出门！

    楚云自然记得这里。

    不过此刻，楚云的心情不在这里：

    “我说这事情也结束了，那这个筹码，你是不是给我兑换一下？”

    说着，楚云从兜里掏出了最开始兑换的那个五块钱的筹码。

    这个时候，叶倩倩才想起来

    从刚一开始，楚云就兑换了五块钱！

    也就是说，这一晚上，楚云来来去去，输了几百万，引得她 的心情也一直跟着楚云，跌宕起伏，。

    结果到最后，楚云居然一分钱都没输！

    这让叶倩倩的心中大为震惊，

    当捕快也很一年多了，江北市的赌博案子她也经历过几次。

    可是从来没有见过向楚云这样的人。

    而且，她现在极度怀疑，楚云是能够每次都赢的，

    是他故意输给对方。

    想到这里，叶倩倩看着楚云：

    “你这么大的一个老板，居然还在乎这五块钱？”

    就在刚刚的半个小时，叶倩倩已经知道了，和自己一起闯进江北市最大的虎穴的年轻人，居然是万家地产的老总！

    这么年轻的大老板，她还是第一次见，

    所以得知楚云身份的时候，叶倩倩的嘴都能放下一个鸡蛋！

    楚云一挑眉毛，说道：

    “怎么能不在意，五块钱的，都是辛辛苦苦赚来的，你们捕快们也不知道给点嘉奖，还要我自己掏腰包！”

    叶倩倩的脸一黑，说道：

    “行行行，我给你兑换还不行吗！”

    说完，叶倩倩从兜里掏出了五块钱，把楚云手中的五块钱筹码拿了过去。

    而这五块钱的筹码，后来被官府做成了标本，放在了衙门的走廊中，让每一个后来的捕快都能瞻仰。

    当然这是后话，此时的楚云脑海中却是听到了一声系统提示音：

    “叮！恭喜宿主，完惩奸除恶成就，获得惩奸除恶礼包！”

    楚云听到系统提示音，顿时嘴角露出了一丝笑容。

    今天晚上忙活了半天，结果到头来，自己一分钱都没能赢到，还搭了这么长的时间。

    本来楚云还有点失望，没有想到，最后的结束的时候，获得了系统的礼包。

    这可是钱换不来的东西。

    所以楚云顿时心情就好了起来。

    看着叶倩倩，说道：

    “忙活一晚上了，走吧，你请我吃饭。”

    叶倩倩听了楚云的话，还以为楚云要请她吃饭，下意识地要拒绝，突然意识到不对劲。

    “嗯？”        

