    “去你的。”云韵那能够不知道刘哔的想法，连忙瞪了刘哔一眼，旋即抿了抿泛着点油渍的红唇，微笑道：“我有个朋友是位炼药师，在加玛帝国等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以介绍你认识他，他对现在的你来说应该会有帮助。”

    ?

    ???闻言，刘哔笑了笑，旋即在对方那愕然的目光中摇了摇头：“多谢了，我炼药师等级虽然不高，但加玛帝国之中应该没有一个炼药师能够帮到我，所以还是算了吧。”

    ?.听得刘哔竟然拒绝了她的好意，云韵俏脸上明显的闪过一抹错愕，自己的介绍，竟然会被当事人给拒绝了？这可是这么多年来的头一遭，这时候，云韵几乎有些冲动的想问一句：“你是几品炼药师，你知不知道我把你介绍给谁。”

    ?然而冲动只是在心中一闪便逝，以云韵的定力与身份，自然真不会当场问出这种话，当下只是带着点点莫名的意味，缓缓的点了点头。

    “等你伤好了后，我去帮你把紫晶狮王宰了怎么样。”吃下一口烤肉，刘哔对着云韵微微一笑。

    ?“你帮我。”云韵心中一喜，旋即似乎想起了什么，摇了摇头道：“算了我欠你的已经够多了，怎么还能够让你帮我，再者我与它的实力相差并不远，只是没料到它竟然掌握了封印术，上次吃亏在措不及防，下次再战，我的风之极陨杀不见得会输给它。”

    ?“呵呵，到时候再说吧！”刘哔微微一笑，旋即便不再和云韵说话。因为他不想在这个话题上纠缠，不管如何紫晶狮王必须死，就算最后死在云韵手上，自己也要给紫晶狮王一掌，打伤了自己的女人，怎么可以让他死的轻松，不然这事传出去自己的脸往哪里放。

    ?圣人好面子，刘哔虽然还不是完全的圣人，但也非常好面子。

    ?吃完手中的烤肉，刘哔站起身来伸了一个懒腰，和云韵打了声招呼，弄干净满是油腻的手，然后盘坐上一旁的大床之上，平放双膝之上，然后缓缓的闭目。

    ?望着开始修炼的刘哔，云韵也是站起身来，将满是油腻的玉手清洗了一下，然后来到刘哔面前，明眸上下打量着修炼中的刘哔，片刻后，黛眉一皱，轻声道：“怎么吸收元气的速度那么慢，难道是最低级的黄阶功法？这小家伙的老师，似乎也太抠门了点吧，难道他不知道好的功法对于斗者来说，代表着什么么？”

    ?轻叹着摇了摇头，云韵心中，顿时将那从未见过面的九阳至尊水若寒，贬成了败坏学生的无良老师。

    ?“等事完之后，帮他一把吧，这么好的苗子，可别被糟蹋了。”摇了摇头，云芝也是在一旁坐了下来，闭着眼眸，缓缓的溶解着体内的紫晶封印。

    ?可就在云韵刚刚闭上美目还没有进入状态之时，她感觉身边突然有了巨大的动静，睁开美目，云韵震惊的发现，刘哔周身毛孔突然打开，毛孔之中强大的吸力猛然爆发，天地间的元气顿时受到了牵引迫不及待的钻入了刘哔的身体。

    ?“这不是黄阶功法。”见此，云韵脸色凝重了起来，仔细看着刘哔，发现刘哔毛孔内传出的吸力越来越大，弄出的动静也越来越大，渐渐的山洞中的家具摆设全部开始颤抖，在劲风之中向着刘哔移动，餐桌之上的白玉餐具在劲风之中咔咔作响，眼看就要掉落地上，但就在这时，刘哔毛孔中传出的吸力陡然暴涨十倍不止。

    ?吸力暴涨，劲风变成了狂飙，方圆数千米内的元气都迅速向着山洞汹涌而来，争先恐后的挤入山洞。

    ?刷刷刷~山洞内的餐具和家具全部被巨大的吸力，吸得向刘哔砸来，眼看就要砸中刘哔，云韵刚刚准备出手阻止，刘哔大手便轻轻一挥，他手上戒指光芒一闪，所有东西都被吸入了储物戒指之中消失不见。

    ?望着如同一个黑洞一般疯狂吞噬灵气的刘哔，云韵心头震撼巨大到无以复加：“天阶，这绝对是天阶功法，很可能还是天阶高级功法不然不会有这般威势，这坏家伙到底是什么来头啊。”云韵心中这么想着突然发现自己似乎也快抵挡不住刘哔身上传来的吸力，快要扑向刘哔，这让云韵心中一阵慌乱，便在她准备叫醒刘哔的时候，刘哔身上吸力陡然消失，刘哔也睁开了双眼。

    ?“呼”吐了口浊气，刘哔伸了个懒腰，笑道：“在这么下去魔兽森林内的魔兽都给吸引过来了，算了今天就到这里吧！”转头看向有些呆呆的云韵，刘哔又笑了笑：“这里就交给你了，晚上我在回来，再见。”

    ?根本就不等云韵回话，刘哔身形一闪，整个人便已经消失在房间，坐在刘哔身边的云韵一呆，失声道：“好快的速度，这速度恐怕一般斗皇强者都达不到，这坏家伙到底是什么来历。”望着洞口，云韵突然发现山洞之内天地元气突然浓厚了数十倍，几乎浓缩成液体。

    ?见此云韵才明白，刘哔这么做恐怕是为了她，她虽然已经被封印，但吸入天地元气还是做得到的，现在她斗气被封印的确无法炼化这些驳杂的天地元气，不过如果用这驳杂的天地元气侵蚀体内封印，里外夹攻她破封的时间将大大提前。

    ?明白这个，云韵心中感动，对刘哔的气愤也渐渐消失了，暗道：“说到底他还小，不能把他当成大人看。”

    ?云韵有了这个想法，接下来几天刘哔就舒坦了，每天白天刘哔都会出去和什造和小医仙回合，午间会回来一次，吃过午餐便会出去，到了晚上刘哔才回来和云韵同榻而眠，对此云韵虽然还有些不习惯，但也没有拒绝，总不能鸠占鹊巢吧？

    ?在云韵破解封印的这几天，食物还是由刘哔带来，之前让云韵试过一次，结果烤出来的东西要么就是半生半熟，要么就是烧成焦炭，根本就不能吃，无奈之下刘哔只能够手把手的教导云韵。