    容烨眼神一暗，面上笑意吟吟，一派斯文模样。

    “不介意我耽误你五分钟吧？”

    “实在是，有个事要请你帮忙。”

    顾瓷顿了顿，一副好说话的模样，“你说。”

    “舒悦，出来。”

    就见一个女生不情不愿的从容烨后面走了出来。

    女生身上穿着一条浅绿色的连衣裙，黑色的学生头显得乖乖巧巧，除了那一张涂的白如女鬼的脸以外，整个人给人的感觉的便是安静乖巧。

    跟顾瓷印象中妆容非主流、并且有着一头红色爆炸头的霍舒悦全然对不上号。

    就在顾瓷准备问这个女生是谁的时候，女生尖叫着开了口，“顾瓷？！！怎么是你？”

    她瞪圆了眼睛，满脸都是震惊。

    这……该不会就是她小舅舅要给她找的……

    顾瓷默默的收回了开口的问话。

    好了，不存在什么同音名字，她就是霍舒悦。

    她又看了霍舒悦一眼，慢悠悠的屈起腿，“显而易见，我住这里。”

    “不可能！”

    霍舒悦下意识的就想要说，她这变态的小舅舅习惯每个住处的周围都是一片“真空”地带，绝不会有什么邻居这样的存在！

    可是刚想开口，她就收到了自家小舅舅看似笑意吟吟，实则警告十足的眼神。

    霍舒悦很没出息的将差点出口的话咽了下去。

    “不请我进去坐坐？”容烨说着，却也十分绅士的没看顾瓷的屋子里面。

    顾瓷让开一步。

    容烨站在门关处，瞬间便看到了盘腿坐在沙发上的男生。

    他的眼神一暗，没说话。

    霍舒悦却一下子八卦了起来，“顾瓷，这该不会就是你电话里的宝贝吧？”

    容烨的眉头瞬间一挑。

    顾瓷没想起来自己什么时候叫过陆清焕宝贝，还正好被霍舒悦给听到了。

    陆清焕更是一脸懵逼。

    宝贝？

    他？

    有没有搞错？

    那一脸懵懂的模样再配上他本身就很奶狗系的娃娃脸，更是让霍舒悦一下子想歪了，“原来你……”喜欢的是这个类型的。

    话未说完，她身旁的气压猛地冷冽了下去。

    霍舒悦虽然不明白她小舅舅为什么忽然心情不好，却依旧求生欲很强的闭上嘴，降低了自己的存在感。

    “这位就是你的朋友？”容烨面色如常，甚至还带着得体的微笑。

    也唯有整个人都已经被冻僵了的霍舒悦，觉得自己现在已经苦逼到了极点。

    顾瓷“嗯”了一声，淡淡点头。

    而陆清焕，虽然隐隐觉得面前这个看起来就很不好惹的男人看着他的目光好似……不怎么友好，却已经咧开了一口白牙，自我介绍道，“你好，我是陆清焕，很高兴认识你。”

    容烨同样伸出手来，眸色晦明，“容烨。”

    两人的手微微一碰，又很快分开。

    顾瓷招呼容烨和霍舒悦在客厅坐下。

    想着两人是找顾瓷有事，陆清焕跟几人说了一声他回房间了便上了楼去。

    体贴的将空间留个顾瓷他们。

    容烨看着陆清焕上楼的背影看了一会，才转头对顾瓷道，“今天我来找你，是为了舒悦……”

    顾瓷给两人泡了茶，抬头，“你说。”

    事实上，她在见到容烨将霍舒悦带来的时候，就很淡定了。

    若真是因为先前的事情，容烨不会带自己侄女来。

    不过听完容烨说的，顾瓷一会都没说话。

    “补习？这恐怕不怎么合适。”

    她也没想到，容烨来是为了霍舒悦的成绩。

    顾瓷只知道她的小同学们在一中的成绩都属于不怎么好的，没有单独关注过某个人的成绩。

    “你可以再考虑一下，你只需要有空的时候给她补一补就可以了。”

    “实不相瞒，我已经给她请过好几位老师了，都不行。我想你的成绩很好，又和她是同龄人，或许你的思路她能理解。”

    “为表感谢，日后你的三餐我全包，有什么需要都可以叫我，如何？”

    说着，容烨轻飘飘的扫一眼霍舒悦，示意她把自己这段时间做的卷子拿出来。

    霍舒悦羞的整张脸都红了，好在她擦了厚厚的粉底，才没让在场的两人看出来。

    她动了动嘴唇，扭捏着，“小舅舅，可不可以……”换个人……

    也不知道为什么，很多人都知道她的成绩有多糟糕，她都没觉得怎么羞恼。

    可偏偏……一想到自己那惨不忍睹的成绩会被顾瓷看到，她就觉得浑身都不自在了。

    容烨转头，委婉而温和，“不可以。”

    霍舒悦忍不住控诉，“你都让我染回了这黑色的头发，剪了这土到爆炸的学生头，穿了这难看的要命的裙子，还要我跟着顾瓷补课？”

    容烨挑眉，“嗯？”

    霍舒悦憋屈，“……对不起小舅舅，我应该早日端正学习态度，把所有的心思放在学习上，好好学习，天天向上，不让您老在为我担心。”

    容烨这才满意的转过头去，不再看她。

    原本霍舒悦想的是她啪的一声将成绩拿出来，然后摆出一副满不在意的模样。

    可现在她都说了这么气短的一段话了，再那样显然有些不合适，便扭着头把自己考卷交了出去。

    顾瓷接过，一张张翻开。

    暂不提那惨不忍睹的正确率，至少这些卷子每一张都填满了。

    明显不是霍舒悦这段时间在学校里面做的考卷。

    估计就是容烨私底下让霍舒悦做的了。

    沉吟片刻，顾瓷道，“这些卷子的难度有些偏高了，目前不适合她。”

    说着顾瓷想了想，在纸上写下了几本习题的名称，“这些慢慢练，有问题可以在学校问我，也可以来这里找我。”

    这就是婉拒了让霍舒悦来补课补习的事情。

    霍舒悦一下子就松了一口气，一直提起的心终于缓缓地落下，整个人也明朗了起来。

    她一脸诚恳的看着自家小舅舅，“小舅舅，既然人家不同意，那我们就走吧。人家没有时间我们也不能给人家添麻烦，对不对？”

    容烨凉凉的看了她一眼，又温和的看向了顾瓷，“你可以再考虑一下，不着急。”

    说着，容烨才起身告退。

    霍舒悦还从来没有发现过自家小舅舅这么双标的一面。

    顿时，他又恶狠狠地瞪了顾瓷一眼，这才跟在了容烨后面离开。

    回家路上，霍舒悦依旧乖乖的跟在容烨身后，垂着头，一声不吭。

    就在这时，走在她前面的容烨忽的停下了脚步来，意味不明的问，“宝贝？”

    霍舒悦抬起头来，一脸错愕。

