    白昊重生前那一套装修方案，在这个时代不是不流行，而是根本就没有人这个方向想过。

    新厂的办公区，很神奇。

    看的来抢办公室和宿舍的人，真正的惊呆了。

    园区，仿古园林式布局，那怕园林部分除了挖了一个人工湖之外，其余的都没动，却也能看出来雏形。

    接下来，所有的办公楼，要多怪异有多怪异。

    根本就没有一个方方正正的形态。

    这一切都是为了保证尽可能让所有人办公室都能够晒上阳光，看到绿色。

    白昊到了，几位组长正在抽签呢。

    那怕看起来都差不多，也要争一个谁先选的问题。

    见白昊来了，邬青道走了过来低声问：“怎么样？”

    “比师爷您想的还复杂，但破局的招数我已经想好了，在这之前，我准备办一件大事，这事回头说，几句话说不清。”

    “恩。”邬青道要的不是答案，而是态度。

    看到白昊信心十足，这事他就不担心，接下来慢慢的聊细节也不晚。

    白昊和邬青道说完，几步走到林鹤鸣面前：“林教授，听说军电这次分房，挺热闹。”

    林鹤鸣无奈的摇了摇头：“还不是人多房少，有个教研究组的，怎么说呢，家里人多，还有公婆也要一起住，她分到的是旧房，很小。她查过分房的标准和分数，感觉有人抢了她应该得到的大房子，有点想不开。”

    听林鹤鸣这么一说，封遇春笑的合不上嘴：“原来是你们学校呀，拿着实验室的酒精瓶子和火把冲进分房小组的。”

    林鹤鸣尴尬的笑了笑。

    虽然说为了分房闹事的层出不穷，可放在大学里闹这么凶的还是头一次。

    太丢脸了。

    白昊一指那边的一片小楼：“独栋的，林教授挑一栋。这里一共十八栋独栋，连我都没资格分到，我是背靠背那种二户一栋的二层半。”

    这话中有味道深了。

    林鹤鸣又问：“这么说，还有其他的？”

    “有，长连排，一排六户，全是二层半。然后是工字形那种，一栋八户。下两层是四户，上两层半是四户。我给几位组长各留一套，再差就不在这区域了，那边还有五层的，单户一百平、八十平、五十平三种。以及四层的老通道式单间若干吧。”

    林鹤鸣再问：“真给。”

    “给。”

    林鹤鸣在脑门上轻轻的敲了敲后摇了摇头：“我感觉，我配不上独栋的。贡献太少，嘴上说光栅能达到千分之一毫米的精度，实际上极限只有千分之一点八，四轴加工中心的精度上不去，有我的责任，我配不上。”

    无一例外，五名教授都拒绝了独栋。

    在他们看来，只有真正有本事的人才能住独栋，而且与职称无关。

    封遇春这时问了一句：“昊子，你爸和你后妈要退了工电的房子，在这里住什么？”

    “工字形那种，可以住一楼。”

    “懂了，我看我们住六户连排挺好。”

    白昊劝道：“住吧，只当是欠我的五轴。”

    “我住独栋了，五轴今年年底之前，怎么也要搞个勉强能转起来的。”伍千野发狠了，他认为这是一种压力。“要是办不到，这脊梁骨怕是让人给戳折了。”

    看这边聊的热闹，抽到末签的郑建国也走过来。“聊什么呢。”

    “分房。”

    白昊把刚才的话一说，郑建国说道：“这事我有经验，部里分过房子，实行的九级制，当时还有顺口溜，一级一八零，二级一七零，一直到九级，然后九级外就是筒子楼了，九级之上有特甲级，二百以上的大花园精致住宅。”

    说完，郑建国对着白昊那些独栋比划了一下：“恩，这就是特甲级，那一栋两户是特乙级，连排六户的倒是象一级的。你竟然懂这个。”

    “我不懂，我只是提出意见，从开始就是付老爷帮着具体安排的。”

    “明白。”

    付强懂，这个郑建国一点也不意外。

    至于白昊要把独栋分给五位教授，郑建国更不意外，白昊想留住人心，这点小心意估计只是刚开始。郑建国也明白，对于白昊来说，这五位教授可比他们这些人宝贝多了。

    郑建国也打算锦上添花一把：“白昊，你要是手上有点钱，有一批战利品的木料，你让史国忠帮你联系一下，从南边运回来。都是好料子，有一些因为管理的人不懂，差点当柴烧了。”

    “嘿嘿。”白昊咧着嘴笑了：“你说的晚了，别忘记，咱大掌柜是付老爷。有些木料这会估计都在火车上了。”

    “啊，哈哈哈。”郑建国跟着大笑。

    两人正笑着，付强听到直接痛斥：“你们两个懂个屁，那是收回咱们当年援助的物资，拿回属于自己的东西。”

    白昊瞬间哑巴了。

    郑建国赶紧连声认错。

    白昊灰溜溜的要跑，却被付强一把揪住了耳朵：“小子，老头子我今个警告你一次，管好自己的作风问题，让老头子我知道你胡来，我替你爸收拾你。”

    “没，保证没有。”

    付强黑着脸：“那倭子小丫头一看就不是善茬，你自己心里要有数。”

    “是，是，我保证，我是好孩子。我才十八，我还是个孩子呢。”

    “滚一边去，油嘴滑舌的。”付强一边骂一边抽皮带。白昊一边躲一边在想，难道这是工电传下来的招数，怎么连抽皮带的手法和动作都一样呢。

    自己养父张建国是，师公李三炮也是，师叔黎东打他儿子时，也是这一套手法和动作。

    怪事了。

    白昊脑袋正想着张建国呢，张建国就来了，骑着一个不知道从那里弄来的草绿色偏斗三轮摩托车。

    旁边的偏斗塞着张相和陆敏，后座上是陆鸣。

    张建国把车一这，冲着白昊就过来了，一边走一边抽皮带，那手法绝对和付强是师承一脉的，一气喝成。

    没等白昊反应过来，啪、啪、啪，身上就挨了三下。

    “为，为啥。”

    白昊完全不明白了。

    付强赶紧过来：“我问过了，娃是好娃，懂分寸。”

    白昊这才明白，又是因为夏树。

