    “啊……”

    惨叫声喊起，一名正在最前方厮杀的楚军眼看同袍被劈倒在地，心中泛起一阵悲凉。

    一瞬间，对面的瑞军已执刀向他劈下来。

    双方对视着，脸色都布满了疲倦。

    “当”的一声，长刀相交。

    楚军身后一支长矛捅上来，有同袍将那瑞兵捅倒。同时前面的楚兵臂上也中了一刀。

    刀落在地上，他想俯身去捡，但恐惧已浮上心头。

    下一刻，战鼓轰然响起，大地隐隐震动起来。

    是马蹄铁踏在地面上的声音。

    “冲锋！”

    楚兵没有转头，却能感到身后传过来的气势。

    有那么一瞬间，这气势激励着他，给了他必胜的信心，他迅速俯身捡起自己的刀，没有人砍他。他挥刀向瑞兵劈下去，发现对方正有些慌乱地后撤了一步。

    “杀啊！”

    楚军士气一振，向前冲杀上去。

    而在两翼，骁骑营的骑兵已冲进战阵……

    ~~

    唐节张了张嘴。

    “该死，晚了一步。”

    战场上，在哪个时间点把关键性的兵力压上去，往往只有一瞬间的时机。

    若是太早把骑兵压上，不能形成大的优势，等对方后续兵力压上来，自己这边没了筹码，那便是注定要败。

    但若是太晚，万一对方抢先一步击溃了自己这边的士兵，那剩下再多筹码也无力回天。

    原本唐节兵力占优，他可以打得更从容。可惜心中那点不安让他想保留更多筹码，于是前方将士的心理承受也被他逼到了极限。

    他自信能在这个时机的把握上胜过王笑。

    没想到一回神的功夫，楚骑毫不犹豫地撞在了瑞军阵中……

    如同一柄巨锤轰然砸在土墙上，一瞬间裂痕蔓延开来……瑞军已到了崩溃的边缘。

    “老营骑兵压上去！”唐节大吼道。

    下一刻，他发现了自己还有一个疏忽。一万老营骑兵被调走了五千……

    “传我军令，胆敢后撤者，杀无赦！”

    唐节不停传令，又将中军更多的步兵也压上去。

    两翼的五千骑兵缓缓跑动起来，寻找着方位试图突入战场。因为比楚骑晚了一步，他们已经失去了最有利的攻击点。

    “他们已经没有兵力了，都不许退，此战必胜！”

    额头上的血管跳动了一下，唐节稍有些喘气。

    下一刻，李柏帛喃喃道：“王笑没有别的布置，他就是想在正面战场打败我们……”

    唐节一愣，怒火瞬间涌上心头。

    “无耻！”

    ~~

    “唐节是什么样的人呢？”

    前天夜里，王笑向陈圆圆问道。

    “我说不上很了解他。”

    陈圆圆坐下来，抬头看着帐外的星空? 缓缓道：“我虽然跟着师父到了义军当中? 但师父说我是个笨的，没什么天赋? 也没有教我很多东西……

    那一年刚投奔过去? 义军也还在东奔西逃，有一顿没一顿的? 军中有人想要欺负我们师徒几个，唐节也有帮忙把他们拦下来? 当时也是感激他的。但他说我们不会打仗? 留着也是拖累，凭什么分他麾下将士的粮食……我又觉得这个人行事任性。

    有一次被官兵追杀，大家伙跑散了。唐节想丢下我们，芊芊和他打了一架? 后来他到大头领前面告状? 大头领责罚了他一顿，再往后他才对我们算是客气。偶尔遇到什么事，他也会出来出头。那都是好多年前的事了。”

    王笑又问道：“为什么不想回义军当中？”

    “我和芊芊不一样啊，她的家就在那里。至于我们几个，对他们而言? 死了也无所谓。只是芊芊护着我，所以我能活得久些。”陈圆圆低头笑了笑? 道：“在我看来，义军中有些好人? 像芊芊、唐大哥、李先生、小霜姐这些，唐三哥大概有一半算是好人? 其他人有的我不认识? 更多的每天就想着烧杀抢掳……唐大哥李先生他们有时候拦不住? 会感到很苦恼。如果我不是遇到师父和芊芊，可能也就像那些被他们劫掠的人一样……”

    大概是觉得自己说得太多，离题太远。她有些不好意思地捋了捋头发，转头看了王笑一眼，见对方颇为耐心。

    “之所以说唐三哥算一半好人，他对认识的人都很不错，但凶起来也是真的凶。别的我就不知道了。对了，我也听过他一件事，是花枝说的……大首领还没起事的时候，唐节好像三四岁的样子，大首领和唐大哥想去赶集、不想带他去。唐大哥就骗他说玩捉迷藏，等他藏到一间小屋里，唐大哥就把门锁了。唐节在屋里被关了一天一夜，所以之后要是有人敢骗他，他就会暴跳如雷……”

    “嗯？”王笑恍然捕捉到什么。

    怪不得这唐节死活不肯上自己的当，原来是太害怕上当了……

    他沉思了许久，便向陈圆圆问道：“陈姑娘能帮我写封信吗？用你师父的笔迹……嗯，芊芊说这是你们的基本功……”

    陈圆圆有些犹豫，低着头许久不答。

    “唔，想来让你帮那边都不好，还是算了。”王笑道。

    “怀远候能答应我一件事吗？”

    “嗯？”

    “若是哪天官兵这边打赢了，你能不能放过他们……师父……”

    这显然不是什么对等的交易。

    但王笑却是应道：“你就算不说，我也不打算弄死他们之类的。”

    “怀远候想写什么？”

    ……

    一会之后，陈圆圆放下笔，王笑吹了吹墨迹。

    “辛苦陈姑娘了。”

    “这封信，你打算如何送到唐节营中？”陈圆圆想了想又问道。

    王笑道：“派人送去便是。”

    他知道再派人送过去，想必还是会被一箭射死。但只要瑞军有人搜尸，信早晚还是会落在唐节手里，到时便可再派第二个人……

    陈圆圆忽然说道：“我去送吧。”

    虽然战场上许许多多人的性命她没有办法保，但去跑一趟就能少死一个无辜之人，她觉得还是值得的。

    “嗯？”

    “怀远侯若信得过我，这封信我可以去送。”

    要说信不信得过，王笑其实宁肯陈圆圆不能相信——若是她能出卖自己，便说明她还能取信于唐节，那正好自己可以使一招顺水推舟。

    “好。只要让唐节以为我还藏着后手便行，他只要开始猜了，越猜不出他心里越慌。他心里慌了，我们便多一丝可能在正面战场上堂堂正正地击败他。”

    陈圆圆见王笑回答得如此坦荡，微微一愣。

    她颇为不解的是，明明还是先使了阴招，为何还能称作‘堂堂正正’呢？

    ~~

    “无耻！”

    战场上，唐节怒吼一声，气得手都有些哆嗦。

    既是生气王笑耍了自己一番，又生气自己防来防去最后还是被扰乱了心神，更气对方居然狂妄到想在战场上击败自己……

    随着这一声怒吼，唐节操起自己的长槊便从战台上跃下去，跨在自己的马上。

    “所有将士听令！冲锋，击败他们！”

    长槊高高扬起，战鼓声大作……

    ~~

    “快了，快了。他们快被击溃了……”

    秦玄策喃喃着，整支手都在抖。

    他已经派出了楚军所有部队，若短时间内不能击溃对方，等唐节更多的兵马压上来，楚军便注定大败了。

    这一战是决战，他的胜机只有这片刻。

    他目光望去，只见战场上秦山湖与耿当领着两翼骑兵撞在反军当中，引起一阵慌张。

    反军已有了快要溃逃的样子。

    “还差一点、还差一点……”

    下一刻，只听瑞军中战鼓大作，所有没上场的瑞军缓缓向前移动。

    “大帅必胜！大胜必胜……”

    战场上厮杀着的瑞军受到鼓舞，才要溃逃的战士又重燃起最后的血勇，咬牙继续坚持着。

    秦玄策见此情景，如遭重创，瞬间面色苍白，他转头看向王笑，喃喃道：“我们败……”

    下一刻，王笑大喝道：“亲卫营，压上去。”

    “是。”

    随着这一句话，王笑转身下了战台，跨上战马。

    与此同时，亲卫营缓缓让开，一身金甲的延光帝被簇拥出来。

    “楚朝将士们，陛下与尔等并肩杀敌，今日有进无退！”

    一声大吼，呐喊声一层一层荡漾开来。

    “陛下与我等并肩杀敌！杀啊！”

    “吾皇万岁……”

    延光帝脸色极是复杂，死死盯着王笑，脸上有愤怒、有无奈、有悲怆，也有决然……

    他缓缓拔出佩剑，仰天一指。

    “朕与诸君共存亡，杀啊！”

    王笑觉得延光帝这一声‘杀啊’有些破音，他看到延光帝颤抖的喉头，还感到有些搞笑。但除了他，没有任何人觉得。

    楚军已沉浸在冲昏头脑的振奋当中，疯狂大吼着。

    哪怕这些士卒们过着最低微的生活，被当权者驱如走狗，偶尔也会在心里骂一骂皇帝。但当皇帝与高官站在他们身边，他们还是感受到了无与伦比的振奋。

    对权力的盲目崇拜在这一瞬间超越了一切。已不需要更多的动员，他们士气大振，声浪已将瑞军的叫喊声完全盖了下去……

    “杀啊！”

    一众楚朝大臣也策马执刀，跟在延光帝身后。胖乎乎的吴培混在其中，心里不由想到要是自己那个写着‘楚兴’的石头能让怀远侯吃出来，现在士气还要更甚一筹……

    “可惜了那只烤猪……”

    ~~

    唐节跨下战马才走了两步，忽听身后一声拖得长长的喊声。

    “报~”

    “大帅！李将军临清急报……”

    唐节一愣，转头一看，只见那传信兵灰头土脸。

    一丝不好的预感瞬间浮上唐节心头。

    “李鸿基攻下临清了？”

    “大帅，大帅出发之后，临清守军夜袭李将军大营……粮草被他们烧了。德州城又派兵支援，李将军不敌，领兵撤往翼州了……”

    唐节张了张嘴，声音忽然被远处巨大的欢呼湮没下来。

    “与陛下共存亡……”

    楚军排山倒海的吼声掩盖下来，前方战场上，鏖战了一天的瑞军再也无心等到同袍来支援，纷纷转向向后逃去。

    溃散来得如此突兀，超乎了唐节的想象。

    甚至他的老营精锐骑兵还未上场，撑到了极限的瑞军阵线在一瞬间轰然倒塌……

    因为自负，因为顾虑，因为疏忽……这一战以他措手不及的方式在一瞬间决定的胜负。

    唐节抬头远望向战场，感到自己的骄傲被人击得粉碎。

    “居然……”

    好一会，他摇头笑了笑。

    “居然被打败了一次，也好，有点意思。”

    ~~

    秦玄策在战台上跌坐下来。

    当他看到瑞军的阵线散开的一瞬间，狂喜涌上了，一时竟不知如何是好。

    落日将他的身影在身后拖得长长的。

    他看着落日，低声问道：“祖父，爹，你们看到了吗？我是可以成为帅才的……你们都小瞧我了。”

    落日无言。秦玄策一瞬间泪流满面。

    他用手背抹了抹脸，破口大骂道：“愣着干嘛？！下令追上去啊，他娘的，让他们稳住阵脚怎么办……”

    ~~

    李柏帛在战台上跌坐下来。

    当他看到瑞军的阵线散开的一瞬间，巨大的挫败感涌来，他站也站不住。

    落日映着他，在他前面摆上一道阴影。

    身后就是落日，他喃喃道：“是我无能吗？”

    战台下有人策马奔来，大喊道：“快下来。”

    李柏帛转头一看，只见是汤小霜。

    “看什么，快下来。又不是第一次输……”

    ~~

    延光帝握着长剑，脸色愈发复杂。

    亲自上阵一举奠定胜局，实在是很容易让人骄傲。

    但他明白，所谓御驾亲征激励士气也就是一时半刻的作用，今天其实还是王笑时机把握的好……

    让人开心的事，仔细一想，又变得不值得开心。他愈发觉得人生索然无味。

    ~~

    唐节眼看着溃兵向这边冲来，咬了咬牙，执槊喝道：“向北走！”

    他依然是亲自领兵断后，沉着冷静地收拢溃兵避免更多无谓的伤亡。甚至还谋求稳住阵脚，试着击杀楚帝。

    然而那边秦山湖与耿当已合兵一处，驱赶着溃兵不断向唐节主力逼过来。唐节只要敢停，便有溃兵冲散他的阵列。

    “从两边跑！敢冲阵者杀无赦！”

    不停的大吼稍稍让溃兵稳住心神，他们确实也不是第一次输了，对自己的大帅有深深的信任，下意识地向两边跑去。

    唐节终于稍稍得以喘息，重新整理麾下老营的阵列。

    下一刻，秦山湖与耿当领军冲上来。

    毋须多言，秦山湖快马赶上，手中长刀便向唐节斩下。

    双方战了十余回合，唐节被秦山湖拖住，再也无法重新收拢溃军。恨恨大骂了一声之后便下令道：“撤！”

    “撤……”

    ~~

    王笑驻马北望，看着向北而去的瑞军以及满地的鲜血与残伤者默默无言。

    他知道瑞军追击楚帝的战事算是终于结束了，对方没有粮草再支撑他们继续交战下去。

    这一年不停地打仗、不停地打仗，他也真的感到厌倦与疲惫。

    “后会有期。”他在心中对那杆远去的瑞旗说道……

    因担心夜长梦多，他径直下令骑兵不必再追击瑞军，先护送延光帝去济南，又安排秦玄策领着步卒收拾战场、安置伤兵进入章丘城……

    连夜进军，一直到半夜才到达济南东城门外。

    游击将军徐典早在王笑第一次来济南之时便擢升为济南守备营参将，在原先的参将江举仁‘越狱逃脱’之后，已控制济南城防。得知消息，连夜带着兵马及济南文武来迎。

    “末将救驾来迟，请陛下治罪。”徐典叩头道。

    延光帝没心思也没能力治他得罪，闻言挥了挥手随意打发了。

    徐典已然惶恐，找机会私下找到王笑又道：“侯爷，末将一开始并未得到消息，并不知圣驾遇袭一事。两日前才听说战事，欲带兵来援，但几位大人担心是计，全力反对……”

    “知道了，他们也是被济南失守。”王笑道。

    徐典还待再言，王笑摆了摆手。

    “眼下不是说这些的时候。父皇的安全最重要，给我盯紧了济南城防。”

    “是……”

    夜色中，王笑看着济南城，眯了眯眼。

    他知道眼前这个城池里藏着唐中元的人、郑元化的人，甚至还有满清的人……

    “不急，迟早把你们一个个拔出来。”他心道。

    这一夜王笑并不急着让延光帝入城，只让耿当负责御前禁卫，将延光帝保护好。等到天亮，随着太阳又在东边缓缓升起，他才下达了入城的命令。

    济南官员已准备了半个晚上，仪仗虽不齐全，却也有些壮观。

    济南满城百姓跪于道路两旁，恭迎天子入城。骁骠军充作仪卫，金色龙旗摇摆，大张旗鼓，大楚天子终于在这一刻恢复了些许该有的规格……

    为预备天子巡游泰山，楚廷在济南城是有行宫的，便坐落在大明湖南侧。仪仗在城中绕了一圈，才缓缓进入行宫。

    这一番有些作秀意味的表演，却象征着这场反贼动乱中，楚朝已把山东稳定下来。换言之这次唐中元东征只打下了山西、北直隶，以及半个河南。

    入驻行宫半个时辰，延光帝下诏宣告天下，罪己自责、将济南定为行都、立齐王周衍为太子继续临国监政……

    至此，表面上看来，楚朝依然有七分天下……

    ~~

    “看，情况也没那么糟嘛。”

    “这……”

    “我们必须让大家知道，朝廷已经稳住了，一切正在向好的方向发展。”

    “侯爷可否容我先到街上买几块油旋吃？这一天一夜没吃东西，还要接着公务……实在是……”

    “嗯？”王笑冷哼一声。

    “侯爷不知此物？油旋啊，便是以面擀开，再入油擀开，如此七次，灶烙之，甚美……”

