    “没想到你居然已经这么大了，当初你还是小泰罗的时候，那满是不自信的样子，和现在的你比起来，还真是一个天上一个地下。”

    拍了拍泰罗的肩膀，奈克瑟斯满是高兴的说道：“从地球回来一趟，经过了历练，的确成长了很多啊。”

    “所以我想要让师父好好的看着我，看看我这段时间以来的成长。”泰罗那淡黄色的发光双眼看着奈克瑟斯，满是认真。

    “从我回到光之国开始，我就一直在听到师父的传说，无论是击败古兰特王，还是在宇宙里流传的威名，我都知道师父非常强大。”

    “我现在，很想要知道师父到底在什么级别。”泰罗发出了邀战的请求，虽然是自己的师父，但如今的泰罗实力已然不弱，更是和几位哥哥们合体，变成了超级泰罗，击杀了再次席卷而来的古兰特王。

    奥特六兄弟归位，可以说光之国的中流顶柱总算不再缺失。

    虽然六兄弟尚且年轻，还不算太成熟，但只要六兄弟有难同当，一起并肩子上，那么绝大多数的敌人，六兄弟都能应付得过来。

    如今的地球，在经历了雷欧奥特曼的艰苦奋斗，以及爱迪奥特曼和尤莉安公主消灭了负能量怪兽双双回归之后，现在驻扎在地球的奥特曼是奥特警备队的精英成员，葛雷。

    银族的战士，光线技的强手，虽然和奥特兄弟们不一样，没有降落在日本，而是在一个叫做澳大利亚的地区，但也同样是在保护地球，没什么区别。

    他的主要对手，是一种名为戈迪斯细胞的生物。

    在传说中，此乃创造神与魔的创生物质，更是为此在宇宙留下了一道难以言喻的伤疤。

    在人类的历史上，戈迪斯细胞又一个更加高大上的名字，那就是……上帝。

    宇宙里的局势在奥特六兄弟归位之后迎来了短暂的安宁，毕竟奥特六兄弟直接并肩子上，这股力量放在宇宙里也没人敢去试试。

    相较于之前，光之国在宇宙里的困难的局面，现在的光之国的局面可要好上太多了。

    ……虽然希卡利的实验室安保依旧跟没有一样。

    “没想到回归以后第一个找我打架的居然是你。”奈克瑟斯一开始以为会是雷欧的，毕竟对这位狮子王，他有着太多的好奇和探究。

    而上次看到的赛文，瞧着他那生龙活虎的样子，显然瘸腿的创伤早已被修复完毕能量也被完全补充。

    没能赶上雷欧TV，奈克瑟斯还是觉得蛮遗憾的。

    因为如果可以的话，他倒是想要去雷欧TV帮助雷欧，让他没必要经历那样的悲惨苦痛。

    ……最起码让雷欧的女朋友活着就行。

    只可惜，没能来得及。

    “我们就在这里打？”泰罗听到奈克瑟斯答应了下来，格外高兴。

    “就在这里吧，让这些年轻的战士们看看，什么叫做更高层次的力量。”奈克瑟斯点了点头，他并不忌讳在外人的面前表现自己的力量。

    因为他压根没打算变成蓝奈!

    在泰罗炯炯有神的目光中，奈克瑟斯变成了红色青年形态，随着泰罗一起再次踏入了奥特格斗竞技场。

    “不管看几次都是这么的让我觉得震撼，这样的颜色变化，甚至就连力量都……”泰罗可以清晰的感知到幼年体的奈克瑟斯的力量，那是不如他的。

    但眼前这红色青年形态的奈克瑟斯，只能让泰罗察觉到一团朦朦胧胧的光，全然被遮蔽在迷雾中。

    没什么压迫力，没什么致命感，但却让人十分难受。

    那种若隐若现的感觉，让泰罗无法确定现在奈克瑟斯的实力。

    找到了一个巨大的模拟竞技场，泰罗和奈克瑟斯分别立足在两侧。

    在上阵之前，奈克瑟斯把杰顿放到一旁，用光能保护住。

    “那是……”泰罗也看到了奈克瑟斯的动作，遂有些好奇的询问道。

    “打完了我就告诉你。”活动着手臂，奈克瑟斯摆出格斗的架势，也是他一如既往的起手式。

    “那看来我要赢的理由又多了一个。”泰罗压低了身体，同样摆出了经典的格斗手势，类似初代那样的驼背躬身，双手置于前方的起手式。

    初代可是投技的一把好手，而泰罗虽然没有初代那么强，但也决计不弱。

    这可是综合能力在奥特六兄弟里最强的光之国太子啊！

    奈克瑟斯长久未归，或许认识他的人已经不多，但泰罗从地球归来便是奥特格斗竞技场是教官，他的模样和大名，那在整个竞技场里都是鼎鼎有名的。

    年轻的奥特战士们一看到泰罗教官亲自登场，一个个都惊呼了起来，急忙退出自己的训练来到了泰罗这边围观。

    消息越传越广，吸引了更多的年轻战士们的注意力，越来越多的奥特战士们都聚集在这里，宛如菜市场一样指指点点。嘈杂无度。

    能够和泰罗教官一战的对手，那个站在那儿的红色战士是谁？

    很快，这些围观的奥特曼们就打听到了奈克瑟斯的讯息。

    当然了，是红奈的讯息，而不是蓝奈的。

    拯救了奥特兄弟，击败了希波利特星人，在宇宙里闯下一个又一个的战绩，在宇宙人之间大名鼎鼎。

    更是代表过m78星云出使了u40，实力与地位，各方面都极具不凡，可以说相较于泰罗也丝毫不差。

    了解到是这么一个强大的存在以后，大家对奈克瑟斯能站在泰罗教官的对面，都有了一份了然。

    这样的战士，当然够资格。

    泰罗和奈克瑟斯之间并没有什么其他的感想，身处在模拟竞技场内，外界的因素对他们的干扰几乎没有，双方的眼中只有彼此，是需要认真在这一战的对手。

    “师父，我会让你看到我这段时间以来的成长。”泰罗深吸一口气，终究还是不打算忍耐，他的风格就不是那种会等待别人攻上来的，反而是会把主动权牢牢把持在自己手上的那种强攻型。

    奈克瑟斯等待着泰罗的冲击，已经做好了迎接的准备。

    但他万万没想到，泰罗居然直接一个跳跃，飞到半空中翻转身体，凌空踢下。

    那复杂而又优雅的动作，那是泰罗持之以成的绝技-燕式飞踢。

    奈克瑟斯知晓泰罗有这么一招，也不意外，快速的调整自己的身体，双手托举向天，让泰罗的飞踢无法落下，反而是被奈克瑟斯的双臂推动着再一次起跳，不得不落到奈克瑟斯的身后。

    双方转身刹那，手掌飞镖与光子之刃同时甩出，在二者的面前相撞产生爆炸。

    下一刻，从烟尘了冲出来的泰罗浑身冒着高热的火焰，大步疾走，直奔奈克瑟斯而来。

    ……好家伙，上来就是奥特炸弹，这就是你泰罗要让我看到的成长吗？

    那我只能说不愧是你。

    “师父，感受我的心意，我的成长，我那炽烈的感情吧!”泰罗高呼的喊着中二的话语，速度不减反增，跑了更快了。

    瞅着那冒着火的人冲过来的场景，奈克瑟斯心中只觉得场景眼熟。

    是不是我以前面对过的对手，看我用奥特炸弹奔过来的时候，也是自己现在的心情？

    奈克瑟斯心中复杂难言，泰罗的奥特炸弹威力相当牛批啊。

    说着，奈克瑟斯横手在前。

    满心感慨的他，弹出了奈克瑟斯武装上的风暴之剑。

