    髅本伟眨巴着眼睛，看着狗子。

    “你居然有了一个儿子？”

    “不是，不是一个。”狗子满脸汗颜的抬起脑袋，连忙解释道：“是一堆。”

    “瓦特？”

    “一堆？”

    髅本伟瞪着眼睛问道：“你天天跟我在一起，哪来的一堆儿子？”

    “喜的子？”

    “我，就是上次在武馆，主人强行让我上了敖倾城，然后他回去就……”狗子解释道。

    “原来如此。”

    髅本伟这才点了点头，说道：“那这么说起来的话，我髅本伟也有侄子了？”

    “哈哈哈，大喜事，大喜事儿啊！”

    一秒记住小说网址

    髅本伟传出哈哈大笑声。

    “恭喜大哥，贺喜二哥。”

    而黑熊和夜风蜈蚣也连忙传出祝贺的声音。

    “哈哈哈，同喜同喜，毕竟这不也是你们的侄子么？”

    髅本伟大声笑道。

    “对对对，也是我们的侄子，同喜同喜，哈哈哈，我们都有侄子了。”

    黑熊和蜈蚣反应过来也同样传出兴奋的声音。

    尤其是黑熊。

    刚才还怕的要死，这一会儿不仅认了个好大哥，直接还当上叔叔了。

    “大哥，老二老三，这事儿有这么开心嘛？”看着这哥几个兴奋的模样，狗子满脸苦涩地说道：“为什么我就高兴不起来，还很慌？”

    “哎呀，淡定。”

    髅本伟走过来拍了拍狗子，语重心长地说道：“一般人都是这样过来的，平常心就好，就像当年那院里的蜗牛你知道不？”

    “恩？”

    狗子疑惑地看着髅本伟。

    “那家伙当时也是这样，不过他比你狠多了，他媳妇儿直接生出来个世界，足足三万亿人口，他还不是这样过来了？”

    “所以啊，淡定，淡定就好。”

    髅本伟轻声安慰道。

    “喔，好吧，那这堆儿子要认？”狗子问道。

    “认。”

    “当然要认，本来就是你的种，那为什么不认？”

    髅本伟郑重道。

    “那既然如此的话，我恐怕得回去噬天妖狼部落一次了。”狗子说道：“刚才族中的人告诉我，我这堆儿子出生就有天地异象，因此西妖林来人说要带走他们。”

    “啥玩意，西妖林的人要带走我侄子？”髅本伟声音一沉，忍不住问道。

    “来人说是我的儿子天赋异禀，放在部落里面是浪费天赋，说是带到西妖林能够更好的培养。”狗子解释道。

    “放屁。”

    “那破西妖林大小虫两三只，够资格教我侄子么？”髅本伟气愤地说道：“走，一起去，弄死西妖林那群爬虫，然后把我侄子接回来，我们几个亲自培养。”

    “对，我们的侄子那一群破妖兽哪来的资格教导，我们现在就去噬天妖狼部落。”夜风蜈蚣昂起脑袋喊道。

    就在哥几个呼喊的时候，易枫忽然从不远处走了过来。

    见状。

    蜈蚣连忙趴了下来。

    而黑熊更是蹲在一旁开始瑟瑟发抖。

    不过，易枫只是淡淡的瞥了他们一眼。

    这头蜈蚣他早就发现了，所以他也早就少见不怪了。

    至于多了一条虫，他也没什么所谓。

    毕竟这破骷髅喜欢跟动物玩他也一清二楚。

    “要出去是吧？”

    易枫看了他们一眼，说道。

    “嗯嗯嗯。”

    髅本伟小鸡逐米般点头。

    “去吧。”

    易枫挥手，同时看着旁边栓在一旁的几只野兽，说道：“不过要出去，顺便把他们看住。”

    见状，髅本伟顿时眼眸一亮。

    忙点头。

    “对了。”

    刚离开的易枫忽然转过头，想起什么，说道：“有时间的话，你可以帮我多去抓两只野兽回来，跟这几只差不多的。”

