    坐在豪华的椅子上，被全场所有人注视着，聂院长浑身难受，感觉时间流速在放缓，每一秒钟都过得极其艰难。

    他年轻时曾拜名师练过一段时间书法，后来随着职位提升，闲暇时间越来越少，书法水平全靠吃老本，近几年退步得更厉害。

    偏偏他又是个爱炫耀的人，以前没少在其他校领导面前卖弄墨宝，现在可好了，把自己坑得不轻，也没人站出来替他说句话。

    死道友不死贫道，其他几位院长自然不会傻乎乎的引火烧身，坐等看好戏。

    就在聂院长打算硬着头皮站起来时，一道声音传来：“学生自幼练习书法，至今十余载，不如让我去打个前站，如果学生败下阵，再请聂院长出马。”

    众人闻声看去，发现说话者是战胜权旭的英雄，皆是眼前一亮。

    这位已经胜了一场，未必不会赢第二场。

    聂院长如同看到救星，双目亮闪闪看着李岩，激动说道：“李岩同学勇于为校争光，是大家学习的榜样，我们把最热烈的掌声送给李岩同学！”

    一阵热烈鼓掌过后，李岩大步走到台上，书法是他拿手好戏，显得底气十足。

    让一个学生与自己切磋，金权钟不太乐意说道：“我是世界知名大学的教授，与一个普通学生比试书法，未免胜之不武，还是请你们的老师出战吧。”

    “金教授，我们华夏有句古话，叫做杀鸡焉用宰牛刀，你们毕竟是客人，我们身为主人，不能让你们输的太难看，所以还是让我作为您的对手比较合适。”李岩不急不缓说道。

    在场不少学生哈哈大笑，这家伙说话似乎很有礼貌，可十句有九句都在贬低对方。

    压住心头的窜起的怒火，金权钟生硬说道：“感谢李岩同学替我们着想，既然你想成为我的对手，那咱们就以作品说话。”

    书法比赛，有对比才能分出高低，为了尽显公平，两人所用的笔墨纸砚都是统一提供，书写内容也相同，都是南唐后主李煜的代表作《虞美人》，限时十五分钟。

    提笔前，李岩忽然问道：“不知金教授打算用那种字体？”

    金权钟没有回答，而是反过来问道：“李岩同学打算用那种字体？”

    “学生不才，楷书行书草书隶书篆书五大类都颇有涉猎，要不索性把时间延长到半个小时，咱们用五种字体各写一遍，比一比孰高孰低。”李岩提议道。

    在场所有人懵逼，这是有多强的自信心才敢说这话，自信心是与实力相匹配的，难道李岩自认为能够胜过那位老教授？

    尽管知道李岩书法水平不低，但王书妍也没想到这家伙会如此狂傲，先不说真实实力如何，光是气势上就胜过对手一筹。

    金权钟脸黑得像是木炭，楷书行书和草书还好说，他也常有练习，可篆书和隶书他从未尝试过，尤其是篆书，包括大篆小篆甲骨文，那是先秦时期的文字，他哪里懂得。

    咬了咬牙，他只好拉着脸说：“咱们就比楷书行书和草书吧，隶书篆书我……我不太精通。”

    李岩猜到金权钟不懂篆书隶书，心里偷偷一笑，没有把话说破。

    如果刚才对方答应下来，他反而不太好办，因为篆书他懂的也不是很多，用篆书写《虞美人》难度太大。

    成功装了一波逼，把对手心境打乱，李岩没有再多说，平复了一下情绪，拿起笔开始挥毫泼墨。

    “春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风……”

    一首词写下来，李岩花了不到四分钟，他最先用的是楷书，接下来是行书，最后草书。

    姜还是老的辣，金权钟并没因为李岩的下马威而影响发挥，他的字同样苍劲有力，可以看到一些古代书法家的影子，也有他自己的独特见解。

    陈钊站在一旁观看，抛开个人立场，他对金权钟的书法水平还是十分赞赏的。

    李岩完成作品的速度比对手快一些，两人落笔时间前后相差不到半分钟，书写速度都相当之快。

    看了两眼自己的作品，金权钟十分满意这次的临场发挥，略带皱纹的脸上笑意盎然。

    两幅作品通过多媒体设备，被展示在投影仪的幕布上，优劣对比一目了然。

    看到李岩写的三首《虞美人》，金权钟脸上的笑容顷刻间僵硬，整个人就像是石化了一样愣在原地。

    他不敢相信，这样一手好字，居然是出自一个二十多岁的大学生之手。

    这一刻，他的内心产生动摇，怀疑自己这几十年是不是在虚度光阴，练了近半个世纪书法，还不如一个毛头小伙。

    绝大多数学生的鉴赏能力有限，相互间窃窃私语问道：“这到底谁输谁赢呀？”

    现场有一部分学生擅长书法，都是从各个学院精挑细选出来的书法高手，有几人实力甚至不弱于王书妍。

    他们看得出来，李岩的作品质量犹在金权钟之上，这一场书法比赛已尘埃落定。

    不过他们并没显得多么开心，因为李岩的水平超过金权钟一大截，而金权钟的水平超过他们一大截。

    相比之下，李岩在书法上的造诣是他们拍马都赶不上的。

    人都有攀比心理，如果是小幅度的差距还可以接受，落差太大对他们内心的冲击也很大。

    就如先前的珠算高手权旭，被李岩拉开三秒钟的距离，他直接就放弃了后两局比赛。

    聂院长彻底放松下来，他书法水平有限，但鉴赏能力还是不错的，看得出来李岩更胜一筹。

    这样一来，他就不必再上场，不会在众人面前丢面子。

    嘴唇上下颤抖几下，金权钟像是瞬间老了十岁，垂头丧气道：“我输了，不论楷书行书草书，我都输了……”

    “不可能，金教授绝不可能会输！”一个交流团的年轻人激动站起来喊道。

    他一开口立马激起众怒，学生们嚷嚷道：“怎么，输不起啊？输了就是输了，他自己都认输了！”

    其他交流团的成员也无法接受这个现实，在国内文化界享誉盛名的金大师，怎么可能在书法上败给一个默默无闻的大学生？

    和金权钟一样，他们内心坚定的信念瞬息之间崩塌，许多文化交流团的成员产生一个疑问，难道华夏真的如传闻般神秘，随便遇到一个普通人，或许就是隐士高人？

    “大家不要起争执，我输得心服口服。”金权钟摆摆手，让成员们冷静下来，然后转向李岩，语气恭谦道：“多谢李岩同学让我见识到更高水平的书法，我虽然败了，但看到自己的不足之处，这一次文化交流没有白来。”

    李岩并没有因为赢下这局而轻视对方，相反的，更加重视眼前这位老人。

    能很快的从失败的沮丧中走出，敢于承认失败，并认识到自己的不足和缺点，这样的人会不断进步，作为他的对手，如果止步不前，迟早有一天会被他超越。

    从个人的角度来看，金权钟是一个值得敬佩的老人，也是一个非常可怕的对手。

    “李岩同学，可否透露一下，尊师是哪一位书法大家？”金权钟目光渴望看着李岩问道。

    李岩微微摇头：“是一位淡泊名利的家族长辈，他老人家没有什么名气，说出来金教授也不认识。”

    金权钟并未继续追问，他没有完全相信李岩所说，但信了七八分。

    华夏地广物博，许多有真本事的高人隐士不求名利，隐居在山间田野，或许李岩那位长辈就是这样一个人。

    金权钟能够正视失败，他带来的那些年轻人却没有这个觉悟，有人急着进行第三场，试图扳回一局。

    连续惨败两场，而且败在同一人手上，彻底破坏了原先的布局计划，他们心慌意乱了。

