    珠帘琳琅,风卷纱帘。

    无数盏琉璃灯一排排悬挂，晕出暧昧的暖光，将阁楼照得灯火通明。

    香风一阵阵顺着穿堂风吹到人的鼻尖,像林间的云雾，顺着衣袂节节攀升,漫上迷蒙的双眼。

    那些女子穿的很少。

    至少，对青烨来说，很少。

    他是第一次见到穿这么少的小白之外的人。

    她们穿着精致的薄纱裙，曼妙身姿若隐若现,却又不是那种裸露肌肤的少，不显得过于放纵，偏让许多人心生绮念。

    姑娘们笑着穿过重重纱帘,笑声如银铃般清脆悦耳,鬓发如云，眉心金钿明灭，梳着妩媚淡妆，掩唇轻笑之时，端得风情万种。

    正好又是白天,扬州盛产美人，青楼女子尤甚,白日接客的女子倒也不多，譬如此刻，那些女子在阁楼上嬉笑，楼下正有美人弹琵琶起舞,一拍看客饮酒作乐、拍手叫好。

    但无论如何，这种地方都太过繁华喧闹，青烨和白秋突然闯入,浑身上下都写满了“格格不入”。

    青烨：“……”

    他茫然地抱紧怀里的白秋，神识清晰地捕捉到了所有人的动作，像是误入盘丝洞的唐僧，看到这些绮丽暧昧的画面，突然不知所措。

    他微微转身，目光四处胡乱瞟着，眸子里写满了疑惑。

    怀里的人挣扎着下来，红着脸拉了拉他的袖子，“青烨……你走错了。”

    “这不是客栈，我们快走吧。”

    她有些局促不安。

    她从前被卖到过青楼，那时年纪小，却看得出将来是个美人胚子，妈妈瞧中了她，认为她将来定能前途无量，便在她身上下了大功夫，起初为了驯服她一身硬骨头，颇让她吃了点苦头。

    威逼利诱，恩威并施，时不时用手段惩罚，任谁也扛不住那些磋磨，可惜白秋那时已有个成年人的灵魂，若信了这才伎俩才是蠢。

    年幼无害是她最好的伪装，因此她能顺利逃出这魔窟。

    但也不是每个人在此长大，都像白秋这样倔的。

    只是白秋一到此处，就忍不住想到了从前，她那时候……目睹其他姐姐们学习琴棋书画，也亲眼瞧见了不少她们学着伺候男人的场面，大胆放肆，花样百出，委实……让她有点不想回忆。

    这种地方，可别带坏青烨了。

    白秋垮着一张小脸，满脸写满了郁闷，心道她那形容明明这么详细了，怎么就成了青楼呢。她迫切地拉着青烨的手，想让他快点离开，谁知青烨才跟着她走到窗边，身后便传来一道女子的声音。

    “你们是谁？谁许你们来的？二楼白日是不接客的。”

    白秋脚步一顿。

    那女子快步走过来，绕到白秋跟前，一见了她的脸便微微一惊，上下打量她片刻，正要开口，余光又瞥到了青烨，瞬间瞪大了眸子。

    他……

    长眉入鬓，唇齿红白的，好生俊朗。

    便是周身气质，也隽秀清冷，透着一股浑然天成的深沉凛然。

    她见了这么多男人，倒是第一次见到这般模样的，这委实是……

    那女子只是一眼，便红了脸颊，到了喉间的冷言冷语绕了一绕，瞬间收了回去，唇角一弯，朝青烨盈盈笑道：“这位郎君瞧着面生，许是第一次来，我们这儿有规矩，除了有些点姑娘的老客，白日是不能上二楼的。”

    一边的白秋：“？？？”

    这突然转变的态度是怎么回事？您就这么看碟下菜的吗？公然对着她的道侣笑，是不是太不给她面子了？

    她一口气差点没提上来，想要拽走青烨，结果没拽动。

    青烨清透的眸光落在那女子身上，对这等柔弱的凡人倒是态度随意，只是突然有些许好奇心，他问道：“为什么不能上来？”

    那女子拿团扇掩唇，垂睫轻笑道：“小郎君当真是第一回，这二楼是姑娘们单独接客的地方，白日的规矩，是只卖艺不卖身，自是用不着的。”

    “不过您若想白日，也未必不可。”她的眸子在青烨身上转了转，虽不懂为何他身边有个姑娘，但还是笑道：“单论公子俊逸之姿，这价钱……倒也可以少上些许。”

    青烨在脑子里过了一下何谓“接客”和“只卖艺不卖身”，还是似懂非懂，“接客？”

    那女子笑：“是的，就是派个姑娘来伺候郎君——”

    话还没说完，青烨不耐烦地打断她，“不需要，我带了。”

    他是指身边的白秋。

    白秋：？？？你妈的，什么叫你带了，你以为你去吃饭吗还自带餐具？？？

    她现在整个人都是焦躁的，就使劲地拽着他，但是某人的好奇心没有满足，显然是不愿意走的。

    青烨继续说：“有房间么？”

    那女子一怔，“自……自是有的。”

    青烨：“床可以用么？”

    那女子又勉强笑道：“自然是可以的，只是我们这儿的规矩，还是须点了姑娘才可以……您身边这位姑娘不是我们这儿的，郎君若要考虑其他姑娘，我们这儿的姑娘伺候人的功夫可是一流，比寻常的……”

    她瞥了一眼一脸懵逼的白秋，继续缓缓道：“花样可多了，您既然来了，真的不了解一下么？”

    白秋：感觉受到了歧视。

    这怎么回事，她这个正宫居然被鄙视了？这年头床上功夫居然还有鄙视链吗？

    她一边崩溃，青烨还一边认真地和那人说话。

    “了解？”青烨说：“可以了解一下。”

    他大概听懂了，也就是说，来这里的人是可以找不认识的女人上床的，而且花样很多。

    虽然他不明白，为什么会有人可以和陌生人如此亲密，他只觉得很恶心，但他带了白秋，只了解花样便可以了。

    他安抚性地拍了拍身边不安的小白，对那青楼女子说：“先带我了解了解。”

    那女子也是头一回遇到这样的，看着绝非普通人，来了却什么都不懂，自带姑娘就算了，关心床比关心人要多，还要先了解她们这儿的花样。

    可惜世人都看皮相，青烨单凭着这副精致的皮囊，便足以让所有人忽略他的其他，那女子去叫来了老鸨，由于他不要姑娘，只想见识见识花样，她们只好带着他四处瞧瞧。

    “此处可以饮酒，看姑娘们跳舞，您瞧她们舞姿如何？”

    “此处便是休息的地方，夜里姑娘们便是在此接客。”

    “还有这儿……这些可床.事助兴，颇为有趣。”

    “……”

    白秋被青烨一路拽着一路走，感觉自己额头上的青筋疯狂地跳。

    先前客栈好生亲了一番，才动了一半的情，刚刚火热起来的心潮早就凉透了。

    她觉得自己快发飙了。

    尤其是青烨时不时回头，偶尔手上还拎着一条特殊的小鞭子，意味深长地盯着她，似乎在思考着什么。

    白秋：“……”

    如果不是打不过他，她现在绝对抄家伙了，真的。

    “求求你了，大哥！爷爷！祖宗！我们走好吗！”白秋拉着他，仰着头拼命哀求，真的恨不得给他跪了。

    青烨朝她露齿一笑，“不好。”一边说着，还一边把她往身边拽了拽，拿手上的鞭子的手柄轻轻敲了她的脑袋顶一下。

    “小白听话。”

    白秋被这一下给敲懵了。

    青烨兴致勃勃，越来越兴奋，这青楼一逛，还真的逛到了晚上。

    到了晚上，客人自然也多了起来，姑娘们各个都出来了。

    青烨这只旁观不上手的，按理说老鸨也该赶人了，偏偏他看着贵气，像是什么达官显贵，那老鸨怕得罪什么贵人，也拿捏不定主意，便让人先哄着这位爷，然后去接待其他客人了。

    没了一群人监视，青烨直接拉着白秋穿墙近距离偷看了。

    “啊……”

    白秋看到床上纠缠的两条白花花的人影，下意识捂住了青烨的眼睛，却被他拽开了手腕，他将冰凉的手掌放在她的眼睛上，低声在她耳边道：“小白才是不应该看的。”

    “看那女子，也是蒙着眼的。”

    冰冷的呼吸洒在耳根处，白秋微微颤了一下。

    他的神识展开，观察着八方动静，眼睛却是盯着白秋的，看到一抹红霞顺着她的领口漫了上来，直至耳根，那一抹珍珠似的莹白，便渐渐成了熟透的樱桃。

    想让人咬一口。

    青烨垂眼瞧着她，房间里燃着催情香，虽这等凡物无法撼动丝毫意志，但却好闻，混着她发间湿润的香，仿佛有了一股奇怪的劲头，顺着他心潮翻涌。

    他的黑眸有些湿漉漉的，眼神有些迷离，又很清醒。

    小白比所有女子都好。

    已经这么久了，跨越千年，无论是从前还是现在，总是还差那一步。

    捂着她眼睛的手微微用力，让她的后脑贴着他的心口，按着探寻到的一对男女的做法，手指灵巧地挑开那一层薄薄的衣裳，微微下滑，熟练地探寻到了柔软之地。

    只是缺少那一层最亲密的做法，但其余的亲热戏码，早就做了无数遍。

    白秋第一次这样贴墙站着，背靠着他，还是在这种地方做这种事。

    身后的人跟疯了一样。

    她藏在袖子里的手微微颤抖，下意识手指一抬，握住了冰冷的剑柄，凉意刺激得她有些清醒了，心念一乱，周身控制不住地溢出了些许魔气，那属于凡间的木质墙壁被腐蚀般地泛黑。

    紧接着，他夺走了她手里的剑。

    “别怕。”他怜惜地贴在她脸颊边，像充满依恋的小兽，“千年前，我唯一的愿望，便是这样肆无忌惮地抱着活生生的小白。”

    她的心瞬间软了。

    他等了她这么久……一想到他与她的尸骨耳鬓厮磨的场景，她就感觉心底密密麻麻地疼。

    她咬咬下唇，迟疑着小声道：“那、那我们换个地方好不好……”

    “好。”

    这一回可算找对了地方，只是他被带坏了，蒙着白秋的眼睛，始终不让她多看一眼旁人。

    那青楼女子在他对各种事物好奇时，曾对他说：“蒙着眼睛，便只能感受到身边之人，如何不有趣？”

    白秋只想说，有不有趣她不知道，她只知道青烨现在疯了。

    疯到跟小狗似的，解衣裳不用手解，非要用牙。

    ——这也是他新学的。

    委实磨人，她逐渐感觉不到身边人的呼吸声了，因为他慢慢往下去了，她吓得蹬脚，结果一脚踢在了他的心口，随即就感觉到小青藤缠住了脚踝，顺着她的脚心滑。

    好痒。

    她吓得不敢动，哭腔都溢出来了，“青烨，你在干嘛，你别乱来……”

    “你答应我一声啊！”

    话音一落，又被他抱住了，细密的吻落在脸上，他哑声道：“没乱来。”

    “我……”他犹豫了一下，像是怕吓到她一样，轻轻地说：“现在想……”

    想吃掉她。

    他突然不说话了。

    怀里的人在他怀里轻微地打着抖，是温暖的，活生生的，活得不真实，像是在梦里一样，他很怕那一步迈出去，她就突然消失了，变成了没有生命的样子。

    他从前是做过梦的。

    几乎日夜都是幻想她活着的样子，梦和现实交替，真让他成功地自欺欺人了，后来成了魔灵，连呼吸都是痛的，连做梦都成了奢望，不得不放弃了所有的幻想。

    现在这样的结果，根本是他从前连想都不敢想的。

    他以前不说，但在他眼里，她就是天下最不可高攀的女孩。

    到最后，她与他说过的最后一句话，也只是承认喜欢而已。

    现在他得到了，而且可以这样抱紧，肆无忌惮的。

    他的停顿，白秋也感受到了，一时间二人只听到彼此的呼吸声，连那作乱的小青藤都消停了，气氛有一瞬间的沉默。

    白秋好像感受到了什么，明知故问：“你想干什么？”

    他抿唇：“我……”

    “你想对我做什么，都做到这个地步了，难道还半途而废么？”她打断他，哭笑不得，偏头碰了碰他的脸颊，“我又没说不愿意，你想做什么，就温柔一点……”

    青烨：“好。”

    他微微往前，白秋咬紧了牙根，绸缎下的眼睛瞬间溢满了眼泪，还好被遮挡着，什么都看不出来，她绷直了脚背，拼命忍着，不让自己的痛呼吓坏他。

    直到他终于停下，她才闭了闭眼，缓过来了一口气。

    他哑声道：“疼么？”

    她摇头，“嗯……还好。”

    其实好疼的。

    第一次经历这种事情，她其实也很无措，但总是忍不住想着对他好一点，他如今看似成了最强的魔，嚣张而肆无忌惮，可本质上还是那个小心翼翼地守护着她的小青藤。

    他老是付出爱的那一个，从未真正坦然地拥有过。

    白秋不知道，自己眸中的泪，不知不觉地滑出了眼眶，没入了鬓发间，落入他的眼底。

    青烨知道她是疼的。

    心底溢满了温暖的怜惜，青藤把她缠得更紧了。

    ——像是一个刻入骨髓的拥抱。

    作者有话要说：很想写个扩写版，等有空了再说……

