    叶承听到我这话，却只是饱含深意的一笑，微微摇头。

    “不是，他怎么会是杨擎天？”

    “他是你爷爷派过来的，一来，是过来看看你，二来，也是为了帮你一次。你也看到了，他与你修习的术法不同，他修习的是阴阳术，而并非风水术。”

    不错，杨凡用的的确是阴阳术，而非风水术。

    盏楼村接苍龙的术法，是天字风水术。

    叶承说，杨凡过来帮我。

    这其中帮的深意，我也明白了。

    从他离开之后。

    就算没有那张傩面具，我的这张脸也一样是杨擎天。今天之后，不管是杨擎天，还是杨慕凡，我都可以做。

    这，一定是爷爷让他来的真意。

    “小凡说，你明白他来的用意。”

    叶承看向我又说。

    我点头。

    “明白。”

    想着这事，我的思绪，再落在了阴阳术之上。

    这种新的术法，让我感觉，有些兴趣。因此，我左右手掌心之中，指诀变化，口中念念有词。

    稍稍抬手，掌心之中，凝聚出了太极阴阳图。

    给叶承看了一眼。

    我稍有不解，询问。

    “叶叔，这种阴阳术可衍生雷法，是不是也可以衍生五行，或者其他？我感觉，这种术法，与风水术倒是有些相通之处。”

    叶承好像知道阴阳术。

    所以，我有不懂的地方，正好可以问他。

    可叶承看着我手心的小阴阳图，先是愣了一下，然后，脸上竟有些收不住那惊讶之色。

    “慕凡，你……学会了？”

    叶承似乎提了一口气，难以置信地问了一句。

    “嗯。”

    我简单回答。

    此时。

    门口我二爷爷和青姨也刚好走了进来，他们也看到了我掌心太极图。两个人对此一幕，脸上表情好像也挺吃惊。

    青姨下意识地询问我二爷爷。

    “你，教过他？”

    二爷爷直接摇头。

    叶承在我这边，开口回答。

    “不是青松教的，慕凡他，刚跟小凡学的。”

    青姨和二爷爷听叶承的解释，脸上全然都是不可思议的表情。

    二爷爷甚至忍不住，反问叶承。

    “你开什么玩笑？”

    叶承没回答，则看向我。

    我简单回答。

    “二爷爷，叶叔没开玩笑，是我刚才跟杨凡学的。”

    二爷爷倒没说什么，他只是和青姨面面相觑，反正，我是没看懂那眼神之中到底有何深意。

    我刚才学了阴阳术，应该没什么不妥吧？

    随手散掉太极图。

    我走过去，又跟我二爷爷问了一些事情。

    关于杨凡的事情，我问了，可他说的，跟叶承说的差不多。关于阴阳术，好像我二爷爷还挺擅长，他倒是给了我答案。

    他明确的告诉我。

    “小凡，阴阳术当然可以衍生五行，所谓，太极生两仪，二生三，三生万物，阴阳术的用法，全靠个人掌控，以后，你要是慢慢练习……”

    “明白了。”

    我忍不住道了一句。

    不愧是二爷爷，这解释一针见血，我的脑海中，瞬间一阵通透。

    二爷爷看着我，脸上惊讶之中带着几分疑惑。

    “小凡，你，明白什么了？”

    我没解释。

    直接动手，以阴阳术，调出太极图，以太极图推演，雷法，水法，火法……

    甚至，我还理解到了五行金法的用途，阴阳术，可化形化剑。

    到此刻，我总算是明白了，原来在黄泉冥海之时，蒹葭随手一甩，就可以气成剑，她的乌金黑剑，一定是类似的术法。

    二爷爷他们，在旁边看着我的推演，理解，没有说话。

    “二爷爷，我，是不是理解错了？”

    见他们都不说话，我下意识的，问了一句。

    二爷爷这才回过神来，提了一口气，只说出两个字。

    “没错。”

    我点头。

    可能是我这现学的，在我二爷爷这种懂阴阳术的高手面前，实在是班门弄斧，不值得一提。

    二爷爷甚至不肯多说一字。

    看来，我还需要继续努力，风水术要提高，阴阳术也要继续修习，不能就学了个这半吊子，就沾沾自喜。

    我随手，散掉阴阳术太极图。

    此时，周山禁地的比试，已经要开始了。白江翳从那个地方，带出过尸气，我以追踪之法，还看到一位赶尸匠和一口养尸棺。

    那个地方，等着我的，不简单。

    聊完这些事，二爷爷他们准备离开，可刚刚起身，却看到，门口王霸带着林江城走了进来。

    林江城刚迈进这个屋子一步。

    整个人滞住。

    就好像，看到了什么不得了的事情，瞬间石化了一样。

    他目光落在我二爷爷身上，难以移开。

    王霸自然不知其中详情，看林江城站着不动，就回头问他。

    “舅，你这是咋了？”

    林江城完全就没有听到王霸的问话。

    他一直盯着我二爷爷。

    当年，林江城曾经去农村找我过一次，给我带了点心，但那次，我二爷爷并不在家，他也并没有见过我二爷爷。

    此时应该是第一次见面。

    他为什么会这样？

    “杨老先生，您……您回来了？”

    林江城嘴巴动了半天，终于问出了一句话。

    听到他这话。

    我明白了。

    林江城这是认错人了，他把我二爷爷当成我爷爷了。

    在林江城看来，消失了二十年的朋友，终于再次出现，他刚才，心情过于激动，而说不出话来。

    方才我就听叶承说过。

    我二爷爷和我爷爷也很像，甚至，在相像的程度上，跟我和杨凡差不多。这些相像的背后，都藏着一个天大的秘密。

    这秘密，只有我爷爷知道。

    因此。

    林江城认错人，不足为。

    二爷爷看着林江城，微微一笑，跟他解释说。

    “你，认错人了，我可不是杨长生。”

    林江城走近了几步，仔细地看着我二爷爷的那张脸。

    “不可能，我怎么会认错？”

    林江城反问。

    二爷爷一笑。

    “你刚才都看到了一个和小凡一样的人了，我与杨长生长得一模一样，你也应该能够理解，我只是小凡的二爷爷。”

    二爷爷平静地解释，说完，便又问我。

    “这位，就是你未来的老丈人？”

    我犹豫了一下，点头。

    “杨长生的眼光还不错，这人财帛宫丰盈，子女宫，没有儿子，却有一女非凡，的确是小凡的良配。”

    二爷爷扫了一眼林江城的面相，随口说完，便不再管林江城，跟叶承和青姨他们，离开了道观的客房。

    林江城看着二爷爷的背影。

    一脸的不理解。

    等他们走后，林江城问我。

    “那位，真是你二爷爷？”

    “是。”

    “真像……”

    林江城如同自言自语的又说了些什么，片刻后，门口那边竟又来了几个人，我这客房还真是热闹。

    其中走在最前边的，是白永靖。

    “林先生，那边的比试刚一结束，您就来了杨慕凡这里，看来，您还是更钟意杨家人做女婿啊？”

    白永靖进门，先这么问了一句，这话有些阴阳怪气的。

    林江城从刚才的状态中，回过神来。

    他看向白永靖。

    提了一口气，说。

    “白先生，刚才，你的徒弟，已经输给了慕凡，也更不能是杨擎天的对手，你们北山府，没你说的那么强大吧？”

    听到这话。

    白永靖呵呵干笑了几声。

    “林先生，先别急着说这些话。”

    “万一，你这话得罪了我们北山府，到时候，你只有北山府可以依靠的时候，可就任我北山府拿捏了。”

    林江城盯着白永靖，脸上的表情不悦。

    但他并没有再说什么。

    白永靖冷笑一声，不再管林江城，而是从林江城的旁边走过，走到我面前。一句话没说，先拿出一个黑色的盒子，递了过来。

    我没动。

    白永靖脸上带着阴恻恻的笑。

    显然，黑盒子不安好心。

    “不敢接？”

    白永靖故意挑衅般的反问。

    我则表情淡然，拿了过来。

    我不是受他所激。

    而是，我发现了一样东西。这盒子上，竟然透着一种非常怪的尸气。这种尸气，与之前我从白江翳身上拿到的那种尸气，还不太一样。

    下意识的，我打开盒子。

    里边是一块黑布，包裹着什么东西。

    黑布上，那种怪的尸气更浓，见此，我随手将其打开。

    				

