    “轰！”

    这边激战的时候，远处同时传来一声爆响。

    就见一条庞大的黑影直接从半空之中跌落下来，狠狠砸在地上，整个天地似乎都猛然一颤。

    正是黑龙至尊！

    而黑龙至尊刚刚落地，皇境黑龙庞大的身躯同样跟了下来，以俯冲的姿态，再次狠狠轰在了它的身上。

    可怜的黑龙至尊，直接被砸到了坚硬的地面之下，它拼命的挣扎着，却根本摆脱不了皇境黑龙的控制。

    这一刻，黑龙至尊真是绝望了。

    就在之前，他还想要称皇，而且觉得有了冥皇和天妖皇的支持，完全是十拿九稳。

    没想到太元皇出现，直接将之重伤。

    当然，哪怕没有受伤，他的实力也不如皇境黑龙，毕竟那家伙早就踏入到皇境。

    “黑龙至尊？你已经不配坐这个位置。”

    皇境黑龙声音响起，“你是整个黑龙一族的罪人，你祸害了太多的同族，现在，你要为自己的行为付出代价了。”

    “不！”

    黑龙至尊一声嚎叫。

    “你不能杀我，我现在还是黑龙一族的领袖，你不能杀我！”

    “留我一条命，我可以背叛冥皇，我可以帮助你们……”

    他拼命求饶，只想留住一条命。

    但皇境黑龙却不会给他任何机会，毕竟黑龙至尊的做法，让黑龙一族名声受损，让无数黑龙受辱。

    臣服冥皇，残害同族，甚至连黑龙一族的族地都被天妖皇占领，这些都不可原谅！

    “冥皇，救我……”

    眼看皇境黑龙不会放过自己，黑龙至尊只能拼命大喊。

    他是冥皇的人，冥皇不能坐视不理，这时候必须要出手保住他才行！

    可黑龙至尊绝望了，他大喊大叫，冥皇却没有任何现身的迹象！

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    连续的暴击声响起，皇境黑龙没有任何手下留情，直接轰爆黑龙至尊的身体！

    一代黑龙至尊，身体一寸寸崩裂，化成一团团的黑色气息，直接在天地之间扩散。

    “轰，轰，轰！”

    黑龙至尊陨落，另一边血魔大帝的情况也非常不妙。

    他是远古五帝之一，实力非常强悍，本以为能够轻而易举的击败陆无邪和楚星晚。

    但是让他没有想到的是，楚星晚和陆无邪竟然如此强悍。

    而且，陆无邪和楚星晚的分工非常明确，陆无邪主攻，楚星晚提供防护。

    半空之中，楚星晚盘坐在那栩栩如生的白莲之上，白莲旋转，散发光芒笼罩下方的陆无邪。

    陆无邪宛如威风凛凛的战神，头上都冒着光的，每一次攻击都是不留任何余力。

    白莲之光的加持力量太强大，踏入帝境的楚星晚，将白莲之光发挥到极致，哪怕陆无邪每一次的攻击都是拼尽全力，也能够快速补充回来。

    一开始的时候，血魔大帝在跟陆无邪的对战之中占据上风，但是随着时间推移，随着消耗加大，却慢慢被陆无邪被逆转。

    他的消耗得不到补充，但陆无邪却像是随身携带加油站，所有消耗马上就能补充回来，你说这还怎么打！

    “该死！”

    血魔大帝怒骂一声，抬头看向半空之中的楚星晚。

    他很清楚，若是想要击败陆无邪，就必须先废掉楚星晚。

    “吼！”

    一声怒吼，血魔大帝冲天而起。

    他整个人的身体突然开始变得无比虚幻起来，一道道血色气息朝着周围扩散出去。

    紧接着，令人锚固悚然的画面出现，血魔大帝的每一道气息，都幻化成一个仿佛怨灵的血色虚影。

    成千上万怨灵虚影，带着诡异的气息，直接朝着楚星晚而去。

    “小心！”

    看着半空之中出现的无数怨灵虚影，陆无邪大叫一声，同时猛然朝着他们冲去。

    他一拳便能够打爆一个怨灵，可无奈怨灵虚影数量太多，他根本不可能完全阻止！

    眼看楚星晚和白莲就要被成千上万的怨灵虚影包围……

    “唰！”

    可就在此时，奇妙的事情发生。

    白莲徐徐旋转，散发出来圣洁的光芒，所有被光芒照耀的怨灵虚影，都发出痛苦的声音，身体也是快速的扭曲起来，随后慢慢变得稀薄。

    此时的楚星晚，就像是圣洁到不可亵渎的神灵，散发出来的纯净之光，那些怨灵虚影根本无法承受！

    “砰，砰，砰！”

    声声爆响，成片的怨灵虚影直接爆裂。

    “哈哈！”

    原本很着急的陆无邪乐了，他突然意识到，血魔大帝杀意很重，幻化出来的那些怨灵虚影，也都是狠毒至极。

    而老婆楚星晚的气息，便是真正的圣洁之力，对那些怨灵是有克制作用的。

    血魔大帝不老老实实跟自己打，偏偏跑去招惹自己的老婆，还真是老寿星上吊嫌命长呀。

    “噗！”

    果然，无数怨灵虚影炸裂，血魔大帝本体出现，他脸色苍白直接喷出一口鲜血。

    这一刻他真是后悔了，他以杀证道，受伤沾染不知道多少人的鲜血，所以称血魔大帝。

    他的力量被楚星晚所克，这场战斗从一开始就注定了结局。

    “你们等着，我会回来的！”

    不得不说，血魔大帝是个狠人，眼看形势不对，他几乎没有任何迟滞，直接转身便逃，甚至也不再去管紫微大帝。

    陆无邪和楚星晚瞬间无语。

    之前就听陆天龙说过，血魔大帝这人很奸诈，打不过就会跑，现在竟然真是如此。

    而且这家伙很会跑，等到陆无邪和楚星晚想要去追的时候，这家伙早就没了影。

    他在逃跑这方面真的很有独到之处。

    陆城城墙之上，再次传来一阵欢呼。

    黑龙至尊被废，已经彻底输掉了战斗，很快就要一寸寸的被皇境黑龙打爆。

    陆无邪和楚星晚则打跑了血魔大帝，让众人兴奋不已。

    接下来，就只剩下了陆天龙三人跟紫微大帝的对战了。

    所有人都期待，陆天龙他们也能够跟陆无邪和皇境黑龙等人一样，直接击败紫微大帝获得胜利。可现实却很残酷，火力全开的紫微大帝，给陆天龙三人造成了极大的麻烦！

