    灵界？

    将臣眉头一蹙，来不及多想，目光转移，看向远处疾驰来的那道身影。

    “轰！！！”

    接近此地后，那道身影竟是毫不犹豫，直接便对将臣出手，一股金色光芒直袭将臣。

    “找死！！”

    将臣眼中闪过一丝冷色，袖袍一挥，一股浓郁的尸气挥出。

    虚空微颤，那金色光芒直接消失不见。

    而那团漆黑尸气去势不减，直接袭向半空那道身影。

    “咦？尸气？”

    身影显露身形，赫然是一个身着紫色的青年，手持一个金色圆珠。

    青年看着临近的尸气，眼中浮现惊讶之色，“这个世界，竟然还有修行尸气的存在？”

    嘴上嘀咕着，青年手中却并未停下，轻抚手上金珠，一道金色屏障凭空升起，将青年笼罩。

    “滋滋……”

    下一刻，尸气击打在屏障上，发出滋滋的声响，却始终没有破开金色屏障，最后缓缓消散在空气中。

    下方亭子中，见到这一幕，将臣眼眸一眯，旋即身形一闪，瞬间消失在原地。

    下一刻，他的身影在半空浮现，浑身尸气萦绕，脸色冷漠，尖锐的指甲，泛着天地人三毁之力，朝那青年抓去。

    但那青年好似知道尸气的厉害，并未与将臣近身，身躯一动，便闪身躲开。

    旋即，他再次抚摸金珠? 珠子上金芒一闪，幻化出一头巨大的吊睛白虎? 咆哮着朝着将臣猛扑而去！

    “嘭！！”

    将臣手心一扫，白虎直接被打爆。

    而在这时，又是一匹青色巨狼猛扑而来。

    “吼！！”

    将臣一声咆哮，浑身尸气暴涨，衣袂飘飞！

    “轰！！”

    打爆巨狼后? 他的身形已经出现在紫衫青年前方? 锐利的指甲，划破虚空? 朝着青年凌空抓下。

    青年脸色微变，再次激发金珠。

    “轰！！！”

    将臣扫在金色屏障上? 屏障瞬间炸裂，而那紫衫青年，也被这股巨力击退了数十丈。

    “以身幻万物！”

    青年一声厉喝? 整个人气势暴涨！

    与此同时? 金色珠子忽然融入他的体内。

    下一刻? 青年身躯暴涨? 变成一个金色巨人。

    他脚步一动，便朝着将臣冲刺而去！

    “咻！咻！咻！”

    就在这时? 远处天际? 再次疾来数道身影。

    当看到此处的情景? 其中一名白衣女子脸色一变? 连忙出声道：“金幻星君? 等等！”

    “嘭！”

    听到声音，那金色巨人脚步一顿? 回头看去。

    旋即，他转头看了眼对面尸气滔天的将臣，金芒一闪? 身躯缩小，变回了刚才的正常状态。

    另一边? 将臣看着远处疾来的几道身影，眼睛微眯了眯，也没有再急着出手。

    “精彩！精彩啊！怎么不打了！”

    下方凉亭内，两个白发老者看得津津有味，此刻见两人忽然停手，一名老者有些遗憾地嘟囔了一声。

    闻言，将臣目光一扫，紫色的双瞳朝着两人扫去。

    “呃……我啥也没说！啥也没说！”

    两人身躯一僵，讪讪地笑了笑，连忙闭嘴。

    将臣眸光一闪，不再关注二人，转身看向前方。

    “嗤～！”

    这时，数道破空声响，随后几道身影出现在了半空。

    一男四女。

    其中还有一个熟人，赫然正是之前前往大夏观礼的天音圣主。

    见到天音圣主，将臣目光一动，却并未着急开口，就这般静静地看着几人。

    而那天音圣主却是脸色一变。

    大夏一行，她是见过将臣的。

    大夏“僵尸军团”军团长，位高权重，实力极强！

    当然，这一点，从刚才后者与“金幻星君”斗法便可看得出来。

    天音圣主心中复杂，朝着将臣微微福了一礼，“天音见过将臣将军！”

    闻言，其余诸人都是目光一眯。

    为首的蓝衣中年看着将臣，旋即回头看了眼旁边走近的金幻星君，目光闪了闪，僵尸一族？

    面对天音圣主行礼，将臣不语，只是冷漠地看着后者。

    见状，后者无奈地叹了口气，“将臣将军……”

    “想必将臣将军是为了解决我寒月古派‘罪恶池’一事而来吧？”

    就在这时，与蓝衣中年并列的美貌白裙女子微微一笑，出声打断天音圣主，看着将臣说道。

    将臣眼眸微眯，仍未开口。

    女子也不介意，笑靥如花地看着将臣，道：“本宫灵月，寒月古派当代圣主！”

    寒月古派当代圣主？

    将臣眉头微蹙，一般而言，圣地圣主不是往届的圣主修为较高吗？

    但这灵月，修为明显远在天音圣主之上！

    似是看出了将臣的疑惑，灵月圣主笑道：“本宫体质比较特殊，所以修炼的比较快一些。”

    体质特殊！

    将臣眸光一闪，这么说，这灵月圣主，修行时日不长，却后来居上，超越了天音圣主？

    这时，灵月圣主嫣然一笑，做了个请的手势，道：“将臣将军可否移步一叙？”

    闻言，将臣深深地看了眼灵月圣主，沉默片刻，目光又在其余几人身上一扫而过，旋即身形一动，直接朝着前方御空而去。

    这时，灵月圣主看了眼下方凉亭内的两名老者，执手一礼，道：“玄老，冥老，不好意思，打扰您二位清修了！”

    说完，也不待两人回话，直接转身，朝着远处掠去。

    诸人面色各异，亦是同时踏空跟上。

    很快，诸人来到一处鸟语花香的阁楼上方。

    “将臣将军，这边请！”

    灵月圣主踏空上前，引领将臣朝另一个方向而去。

    又走了许久，房屋越来越多，大多都是些竹制、木制的小阁楼，看起来丝毫没有一方圣地的威严，仿佛就像一个偏僻寂静的小山村一般。

    “到了！”

    这时，灵月圣主忽然道。

    将臣低头看去，只见下方已经没有了房屋建筑，反而是一片荒芜的平原。

    只不过，在那平原的中间，却有着一个三米见方的小池子。

    池子波光嶙峋，倒映出天际的蔚蓝，朵朵白云飘荡其中，看起来宁静祥和。

    不过，当看到这池子的那一刻，将臣心中却是忽然想起了此次前来寒月古派的目的。

    他带着疑惑的目光扫向灵月圣主，“这就是罪恶池？！”

    迎着将臣的目光，灵月圣主微微点头，旋即，目光也是看向平原中间那口池子，眼中浮现了一丝复杂。

    “没错，这就是罪恶池！”

    ……

    ……

    Ps：第二更。为盟主【逍遥王者】加更，谢谢老哥打赏支持！加更还完。

