    “皇……皇叔。”小皇帝连忙躬身行礼：“您……您怎么来了？”

    北辰夜目光落在慕千羽身上，确定她无事才看向小皇帝，目光如渊：“当殿威胁有功之臣，陛下便是这般治国的？”

    “侄儿……侄儿知错了。”小皇帝听到这般重的口气，更是连辩驳都不敢说一句。

    殿中的侍从更是大气都不敢喘一下，往常摄政王虽然严肃，却从不在人前这般训斥皇帝，这次看起来是真的怒了。

    可就为了这么一个三品的小官，不至于吗？

    “爹爹。”软软的声音从偏殿那边传来，几人转头便见囡囡手里拿着点心小跑了过来，宫女提着裙摆在后面追。

    在场的人都有点懵，这孩子叫谁爹呢？

    小皇帝脑子还算快的，他有了一个不太妙的猜想。

    他目光追着囡囡，果然她朝着自己的皇叔跑了过去。

    北辰夜神情柔和的蹲下身，将囡囡抱在怀里，道：“宫里好玩吗？”

    “好玩，皇帝哥哥给了囡囡点心吃，爹爹你尝尝。”囡囡将点心递到北辰夜的唇边。

    于是这些人便见素来不食人间烟火的摄政王张开嘴咬了一口，道：“不错，是你娘喜欢的口味，给娘亲带了吗？”

    所有人：“……”

    突然间信息量有点大是怎么回事。

    “带了的。”囡囡从北辰夜怀里跑出来从自己那拥有独立空间的小口袋中掏出一盘点心递到慕千羽面前：“娘亲，你吃。”

    “谢谢小宝。”慕千羽说着便拿了一块，旁若无人的吃了起来。

    小皇帝见状脸上的汗都下来了，他算是看出来了，这慕千羽不是无主之花，帝都内外一直寻找议论的孩子的父亲竟然便是他的皇叔，摄政王北辰夜。

    风从殿外吹进来，他只觉浑身冰凉，抢女人抢到自家婶婶身上了，他是真嫌皇位坐久了。

    “在学院睡的好吗？”北辰夜走到慕千羽身边，问话的同时抬手擦掉了她嘴角的糕点屑。

    这动作竟是如此自然。

    周围人是真的吓傻了，这还是那个对任何人都不假以辞色，一直严肃矜贵的摄政王吗？

    慕千羽更是一点受宠若惊的神色也无，仿佛对此习以为常，随意的答：“很好，就是起得晚了一些，让皇上等急了。”

    “无妨，让他等等自家婶婶应该的。”北辰夜说了一句又看向小皇帝，道：“也到了午膳的时间，皇帝备一桌家宴吧。”

    “是。”小皇帝还哪敢不答应。

    想到他之前对慕千羽的种种冒犯，现在恨不得抽自己大嘴巴。

    还有皇后，上次她也是公然刁难慕千羽，这次一定要她来好好的道歉。

    “不用这么麻烦吧。”慕千羽小声道。

    “宫中每个御厨都有自己的拿手菜，与我王府口味不同，不想尝尝？”北辰夜问。

    “那倒是可以。”慕千羽当即答应了下来。

    北辰夜轻笑一声，“带着囡囡去偏殿等，我与皇帝还有些政务的事情要谈，很快就过去。”

    “你谈你的，不急。”慕千羽拉着囡囡离开。

    宫人们也是真的长了见识，他们都是在勤政殿伺候的人，摄政王几乎日日来此，可他们一个月听到的话也没有今日多。

    等众宫人下去，小皇帝更是觉得腿软，当即道：“皇叔，侄儿知道错了，侄儿若是知道那是婶婶，却是万万不敢冒犯的。”

    “与她是谁无关，陛下所为实非君子之风，臣希望陛下能够自省。”北辰夜语重心长的道。

    小皇帝本以为会面对更加狂风骤雨的训斥，突然听到自家皇叔这痛心疾首的语气，怔愣片刻，而后恨不得找个地缝钻进去。

    他到底是做了什么混账事啊。

    “睿儿让皇叔忧心了，睿儿以后定当一心秉正，做个亲政爱民的好皇帝，不辜负皇叔多年的教诲。”他干脆一撩衣袍跪在了地上，对着北辰夜磕了一个头。

    慕千羽等了好一会儿才等到这叔侄两个走出来，北辰夜仍旧是那副万年看不出神情的冰块脸，小皇帝则是有了些变化。

    仿佛眼底中少了些之前的精明之态，多了丝坚定沉稳，像是顿悟了一般。

    她脑中突然想到厉南溟曾经对小皇帝北辰睿的评价，这是一条幼龙。

    在这之前，北辰睿的确是阴狠算计有余，心胸格局不够。

    可现在，她隐隐看到了幼龙的成长之态。

    “婶婶，此前是睿儿不敬，睿儿给您赔礼了。”北辰睿走到慕千羽面前，恭恭敬敬的端了一杯茶。

    慕千羽很是不适应北辰睿这种变化，当即站起身来，道：“那个，臣与摄政王尚未成亲，皇上大可不必……不必……”

    “总是要成亲，坐。”北辰夜拉住她的手，同她一起坐下。

    慕千羽还是有些不自在。

    “这也是皇帝作为晚辈的一片心意，你接着他才会安心。”北辰夜劝着。

    “好，多谢皇上。”慕千羽这才接了过来，又小声道：“给多少钱合适？”

    北辰夜被她逗笑，微微摇了摇头。

    她见状安心多了，刚刚她是真的有点慌，突然多了一个皇帝大侄子得花多少钱见面礼啊。

    “皇后到。”

    “淑妃到。”

    “公主到。”

    慕千羽这茶还没喝到口中便听皇家成员陆续的走了进来，都是她的老熟人了。

    之前进宫便与皇后打过交道，只不过不是什么愉快的交道，她没吃亏不往心里去，皇后可就未必这样想了。

    皇后进来之前她便起了身，别说她还没有嫁给北辰夜，便是嫁了也是王妃，而对方则是国母。没有大礼，普通的礼仪还是要有的，入乡随俗嘛。

    “婶婶快坐，今日乃是家宴，只论辈分，不看君臣。”北辰睿连忙道。

    北辰夜对着慕千羽点了一下头，慕千羽这才坐下，道：“那我就失礼了。”

    皇后早听到了风声，此刻也是非常紧张，本以为慕千羽是自己的情敌，万万没想到是自己高攀不起的长辈。

    这下可真是尴尬了。

    淑妃虽然吃惊但是不慌，毕竟她没有得罪人。

    北辰曦早就知情，此刻只想早些见到慕千羽叙旧。

