    刚穿越过来的时候，天轮高手在钟文眼中，简直就是如同神一般的存在，炫酷华丽的灵力化形更是让他心生向往，眼红不已。

    然而时过境迁，如今的钟文就连圣人都能轻易轰杀，天轮修炼者于他而言，说是蝼蚁，亦是毫不为过。

    这么一拳下去，地面上登时出现一个四五尺深的巨大凹坑，周围不少人只觉脚下一晃，整个人都跟着沉了下去，一个个面露惊容，唏嘘不已。

    而被拳劲正面击中的周副将则已是身躯扁平，筋骨尽碎，四肢扭曲成不合常理的角度，几乎不成人形。

    凹坑内部被红色填了大半，令人不得不怀疑钟文这一拳，是不是将他体内所有的血液统统暴了出来，一滴不剩。

    在场之人大都参与了西岐决战，可以说是经历了腥风血雨，见惯了生生死死，然而在这过度残暴的场景下，却还是有不少人心生不忍，闭上眼睛不敢再看。

    原本或许还些暗怀鬼胎之人，在见识到这般凌厉的手段之后，也瞬间熄了小心思，再也不敢打飘花宫和风晴雨的主意。

    “王爷，钟文一时失手，误伤了这位将军的性命。”

    钟文一脸淡定地揉了揉左手，就仿佛做了件微不足道的小事，转头冲着金曦和咧嘴一笑，“见谅，见谅！”

    与他四目相对之际，金曦和只觉心头剧颤，脊背发凉，就仿佛被一头凶残的猛兽给盯上了，双腿一阵发软，险些就要坐倒在地。

    “钟、钟少侠说笑了。”他努力想要摆出温和的笑容，表情却比哭还要难看，“是本王御下不严，疏于管教，军中才会有周副将这等无耻之人，还请少侠见谅，请南宫姑娘见谅。”

    至此地步，什么皇位，什么权力，他早已不再奢求。

    现如今，金曦和心中唯一的目标，便是活着离开“闻道学宫”。

    “王爷又不是神仙，怎能把握住麾下所有人的心思？”南宫灵嫣然一笑，态度忽然柔和了不少，“偌大一支军队，出现一两个败类，也是情有可原，若是您没有什么要紧事，不妨再稍留片刻，与我等共商大计如何？”

    “固所愿尔，敢不从命！”

    听出南宫灵口气松动，竟然有原谅自己的意思，金曦和登时大喜过望，连连点头道，“寻找尹姑娘之事，本王义不容辞，若是再有哪个不开眼的想要偷懒，周副将便是他们的下场！”

    言语间，他的视线狠狠在麾下将领身上扫过，目光从未如此刻这般凌厉。

    原本周副将一系的将领们被他看得头皮发麻，一个个垂下脑袋，唯唯诺诺，连大气都不敢喘一口，态度与先前简直判若两人。

    “多谢，多谢！”

    钟文笑嘻嘻地朝着他抱了抱拳，随即转身来到风晴雨身旁，忽然将右手伸到她头顶，摸了摸作家妹子柔顺的秀发，眼神无比温柔，“安心写小说便是，没有人敢为难你。”

    “嗯。”

    感受到来自头顶的温暖，风晴雨琼鼻莫名一酸，眼眶泛红，用微不可闻的嗓音应了一声。

    “该死的小色鬼！”

    望着风晴雨红晕的脸颊，以及双眸中的依恋之色，上官君怡嘟了嘟嘴，对着身旁的林芝韵小声抱怨道，“看来过不了多久，咱们又要多一个姐妹了呢。”

    “你又不是第一天认识钟文，他这好色的毛病，怕是改不了了。”林芝韵无奈地摇了摇头，“人无完人，只求他莫要有了新人，忘了旧人便好。”

    “也不知前世造了什么孽。”上官君怡见她如此淡定，也不禁苦笑着道，“才让咱们碰见这么个冤家。”

    她这般随口吐槽着自家心上人，却未曾注意到身后不远处的侄女上官明月面色苍白，眸中隐隐闪烁着痛苦之色。

    ......

    关于异人谷和尹宁儿的讨论，并未持续多久，在南宫灵的指挥调度下，各大势力很快便明确了各自的搜寻范围，纷纷告辞而去。

    人数越来越少，山巅之上，也渐渐不复拥挤。

    “阿云，邢前辈的事情，我已经听说了。”

    此时的钟文，正在与面前的甘暮云依依惜别，“节哀啊！”

    “谢谢。”

    甘暮云的脸蛋依旧秀丽，在头顶彩色花环的映衬下，愈显白皙动人，只是原本清澈明亮的大眼睛里，却带上了一抹淡淡的忧伤。

    “接下来你有什么打算？”

    钟文心中微微一痛，柔声询问道。

    “师父临终之时，已经将幻兽宗宗主之位传授于我。”甘暮云沉吟片刻，缓缓答道，“如今‘七星阁’已亡，等找到了尹姑娘，我会带着大家返回西岐，重新振作，努力将宗门发扬光大。”

    “你的实力，已然胜过邢前辈。”钟文由衷地感慨道，“有你接手，幻兽宗定然更进一步，终有一日会成为当世数一数二的修炼门派。”

    “但愿如此罢！”甘暮云淡淡一笑，柔声答道，“尹姑娘的事情，你也莫要太担心了，我会发动所有灵禽一同寻找，只要发现蛛丝马迹，定会及时知会于你。”

    “多谢了，只是切记，北斗此人实力深不可测，若是发现他的踪迹，万万不可与其正面为敌。”钟文正色道，“在我赶到之前，一定要避开他，宁儿虽然重要，我却不希望为了她，让你受到任何伤害。”

    “我省得。”

    听他这般关心自己，甘暮云俏脸微红，垂下螓首轻轻应了一声。

    “对了，你还未感悟大道吧？”钟文忽然想到，“如今这世道不比从前，你身为一大势力的首领，若是没有入道级别的修为，难免会有些力不从心。”

    “感悟大道，又岂是一朝一夕便能做到的？”

    回想起自己和李青等人联手以四敌一，却险些命丧暗灵鬼侍之手，甘暮云不禁心有余悸，“我天资平平，年纪又轻，怕是得再有个几十上百年，才能踏出那一步吧。”

    “宁儿的事情，还要劳你多费心。”钟文脸上忽然露出灿烂的笑容，缓缓伸出右手，朝着甘暮云头顶按了过去，“权当是我的一份谢礼罢！”

    ......

    “好多美女！”

    王铁锤混迹在人群之中，东张西望，眼睛瞪得老大，粗着嗓子说道，“比冉姑娘漂亮的，也有不少哩！”

    “那又如何？”

    赵木山冷冷地回道，“莫非那些天仙似的人儿，还能看上你不成？”

    “为什么不行？”

    王铁锤表示不服，“俺是神仙弟子，什么姑娘配不上？”

    “你这么厉害？”

    张棒棒拍了拍他的肩膀，又指了指远处风华绝代的飘花宫主林芝韵，哂笑着道，“那你不妨去追求下这一位？”

    “你当俺傻么？”

    王铁锤瞅了瞅林芝韵天仙般的容颜和曲线玲珑的身段，忍不住吞了口口水，没好气地答道，“飘花宫里的女人，都是师父的禁脔，跟神仙抢老婆，就是给俺九条命，也不够用啊！”

    “总算还有点脑子。”张棒棒哈哈笑道。

    “除了飘花宫，这山上还有不少女子，容貌那也是相当给力。”王铁锤不死心道。

    “你说的莫非是那位穿黑衣的风姑娘？”李罗锅忍不住插嘴道。

    不等王铁锤回答，却见正在与人交谈的钟文忽然转身来到风晴雨身旁，亲昵地揉了揉她的脑袋，两人之间的氛围，顿时多出几许暧昧。

    “师父和这位风姑娘郎才女貌，简直配一脸。”

    王铁锤果断改口道，“俺是万万不会打未来师娘的主意的。”

    其余几人哄堂大笑，纷纷出言打趣，闹了片刻，李罗锅忽然指着远处一名头戴花环，身着彩衣的角色女子道：“不瞒你们说，这位姑娘才是俺喜欢的类型。”

    “哦？果然漂亮。”张棒棒好奇道，“她不是飘花宫的人么？”

    “刚才俺已经偷偷打听过了。”李罗锅摇了摇头道，“她来自一个叫做幻兽宗的门派，想来与飘花宫无关。”

    “那你还不快去？”

    王铁锤忍不住催促道。

    “莫急莫急。”李罗锅认认真真地整理了一下衣冠，一本正经道，“是时候展现俺真正的魅力了。”

    然而，他刚一转身，便看见远处的彩衣美女莲步轻移，来到钟文身旁，十分自然地与他交谈起来，两人竟似十分熟稔。

    随后，在李罗锅惊愕的目光中，钟文再次伸出右手，摸上了彩衣女子的头顶。

    “这、这......”李罗锅浑身一颤，如遭雷击，感觉自己美好的恋情尚未开始，便已经结束。

    “放弃罢！”就连性子木讷的王芋头都跑过来重重拍了拍他的肩膀，好心安慰道，“输给师父，不丢人！”

    李罗锅哭丧着脸，抱着膝盖蹲在角落里，一副无精打采的模样，再也不愿参与到其他几人的对话之中。

    过不多时，几人又嘻嘻哈哈地见证了主持会议的白衣美女在靠近钟文之后，同样被他抚摸了头顶。

    “你们有没有发现，师父但凡看上哪个女子，就会摸一摸她的头顶。”张棒棒细心观察，大胆总结道，“俺从前听见说书的念过一句诗，叫作‘仙人抚我顶，结发受长生’，定是这个意思了，想当初师父教咱们剃头的时候，不也摸过脑袋么？果然神仙就喜欢摸头。”

    “原来如此，还是你有文化！”其余诸人齐声惊叹，对于张棒棒的渊博学识深表钦佩。

    “你们看，那位姑娘如何？”

    一直默不作声的史小龙忽然指着远处一名秀发齐肩，身着银装的轻美女道，“以小弟所见，她的姿色，绝不逊色于飘花宫的众位仙女。”

    “小师弟果然眼光不凡。”张棒棒摇头晃脑，又一次卖弄起了自己的博学，“不过看她所在的位置，应该是‘凌霄圣地’中人，想来高傲得紧，未必能看得上你。”

    “‘凌霄圣地’又如何？”史小龙不服道，“你我好歹是神仙门人......”

    一句话还未说完，他忽然瞪大了眼睛，目睹着这名银装美女款款来到钟文身旁，俏脸微红，面带娇羞地与自家师父交谈了起来。

    过不多时，只见钟文微笑着伸出右手，温柔地摁上了银装美女的头顶。

    “小师弟，看来你也没戏了。”张棒棒拍了拍呆若木鸡的史小龙，小声安慰道，“不过莫要气馁，正所谓天涯何处无芳草，世间好女人多的是，又何必......”

    “女人，什么女人？小弟才不需要女人。”

    史小龙表情呆滞，两眼无神，用木讷的声音答道，“女人只会影响我拔剑的速度。”

