    霍格沃兹布告栏里贴着的一张告示，让面对着一堆关于各种巫师职业的小册子、传单和通知有些迷茫的小巫师非常期待，上面写着：

    就业指导

    夏季学期的第一个星期内，所有五年级同学必须与其院长面谈将来的就业问题。每位同学的面谈时间见下表。

    当麦格教授询问哈利的时候，哈利小声嘟哝着告诉自己的院长，他想成为一名傲罗。麦格教授没有嘲笑他的梦想，而是耐心地告诉他成为一名傲罗，他需要得到至少五个N.E.W.T.证书，成绩都不能低于‘良好’。此外还必须在傲罗办公室经受一系列严格的性格和才能测试，另外现在傲罗改革后虽然并不需要强制长达三年的特训，但由于傲罗职能因为变革分得更细，其实哈利想成为的是傲罗四个职能部门中的特别行动队，而不是普通的治安傲罗。这就需要达到通过傲罗内部的新式战斗训练。

    对于麦格教授对哈利?波特的态度，在旁观摩的校长乌姆里奇在用她特有的假咳声打断他们咨询后，对此表示出困惑：“我恐怕不能理解，你怎么能给波特先生不切实际的希望——”

    “不切实际的希望？”麦格教授重复了一遍，仍然不肯回头看看乌姆里奇教授，“哈利?波特他在历年的黑魔法防御术的所有考试中都拿到了高分。”

    “非常抱歉，我不得不对你提出异议，米勒娃，你从我的纸条上可以看出，哈利在我班上的成绩很糟糕……”

    “我应该把我的意思说得更清楚一些，”麦格教授说，终于回过头直视着乌姆里奇的眼睛，“在称职老师安排的所有黑魔法防御术考试中，他都拿到了高分。”

    “我认为你还会发现，”乌姆里奇校长的笑容突然消失了，现在她的语气变得很冷了，“魔法部要调查那些申请当傲罗的人的记录——违法记录。这就意味着，这个男孩成为傲罗的希望，就像邓布利多重返这所学校的希望一样。”

    “那就希望很大了。”麦格教授说。

    “波特有违法记录。”乌姆里奇大声说。

    “对波特的所有指控都已澄清。”麦格的声音比她的还大。

    乌姆里奇教授站了起来。她个子太矮了，站起来和坐着没有多大区别，但是她原先那副假惺惺的、大惊小怪的做派，已经变成了实实在在的愤恨，这使得她那张皮肉松弛的胖脸显得特别特别狰狞可怕。

    “波特绝对没有可能成为傲罗！”

    麦格教授也站了起来，而她的这个举动就很有威慑力了。她和乌姆里奇教授站在一起，显得高出许多。

    “波特，”她说，声音清脆响亮，“我会帮助你成为一名傲罗，哪怕这是我生前做的最后一件事！哈利，我给你个建议，你明年可以选修上艾伦?哈里斯教授的古代魔法课，相信乌姆里奇校长不会质疑哈里斯教授教导学生的能力吧？我想哈里斯家在选拔人才上面还是非常公正的。”

    乌姆里奇就像一只灯泡突然爆掉了一样。她靠回到椅背上，在写字板上翻过一页，开始速度很快地写着什么，一对鼓凸的眼睛左右转动着。麦格教授转向哈利，她的鼻翼翕动着，眼睛里冒着怒火。

    而和有着职业目标的哈利不同，对于自己未来的职业选择，艾伦很是迷茫。

    在魔法部攀登上权力的巅峰？这对于蒸蒸日上的哈里斯家族来说似乎也是一件唾手可得的事情，自己已经把道路给家族铺好了，自己去不去当魔法部长，意义不大。而且显然，这位置对艾伦来说并没有太大吸引力，反而是种束缚。也许邓布利多也是如此，不希望把精力全耗在勾心斗角的政治斗争上，所以当年才拒绝了这个位置让福吉当选的吧。

    一直在霍格沃兹当个教授吗？但这个教书育人的职业并没有给艾伦带来比研究魔法更大的成就感和喜悦。

    那么，就宅在家里继承哈里斯家族的产业、赚取更多的金加隆吗？这对于拥有着魔法石的艾伦来说也不是一件有挑战性的事情。

    艾伦特意抽出了一大块时间用来阅读放在那里供他们浏览的所有就业资料，却没有一份职业能让他产生兴趣，他觉得自己的确需要和弗立维教授谈一谈。

    在拉文克劳公共休息室中的艾伦刚放下了一张鲜艳的粉红色和橘黄色相间的传单，顶上印着：“你认为自己愿意从事麻瓜联络的工作吗？”“跟麻瓜打交道倒似乎不需要许多资格，只需要一张麻瓜研究的O.W.Ls证书：更重要的是你的热情、耐心和愉悦感！”

    艾伦知道赫敏的职业方向已经定了下来，她在毕业后将会进入保护伞公司，手掌大权。而佩内洛，也会在红色伞部门控制公司的武装力量。

    “卢娜，你将来想做什么呢？”他偏头看了看在一旁将一张传单折叠成一根胡萝卜样子的卢娜，轻声问道。

    “我要去找《诗翁彼豆故事集》中记录的那些东西，像跳跳埚，好运泉什么的，一样接一样地找。”卢娜又将另一张传单变成了一只小小的野兔，用那根纸胡萝卜把它逗得在桌子上跳来跳去。

    “呃，其实我想问的是，卢娜，你将来有没有想从事什么职业？”艾伦有点无语，他是想问卢娜将来的职业规划而不是那些故事集……前几天这姑娘还在沉迷德姆斯特朗中的那本故事集里的浮空城，现在回到英国又看起了艾米丽那种年纪才会喜欢看的故事书……

    卢娜捉住了那只小兔子，拎着它的两只长耳朵，手指拨弄着它不断踢蹬的小腿，也偏过头看向艾伦：“前几天报道中那个神秘事务司听上去倒挺有意思的，我爸爸以前本来在《唱唱反调》里说康奈利?福吉用神秘事务司研制可怕的毒药，偷偷对跟他有分歧的人下药，但是你父亲否认过这一点。”

    “那个被烧死的缄默人博德的工作？魔法部的最高机密组织，倒是有点意思。其实我几年前也询问过父亲，没有人知道缄默人具体在做些什么，他们的任务是绝密级别的，不过可以知道的是，他们自成立以来完全没有任何实质性进展或发现。”听卢娜一提，艾伦倒觉得这个职务的确挺吸引人的。

