    第136章又有点儿不高兴了呢

    关于赵家跟韩家一齐去里正家里的举动，村里人有诸多猜测。

    有好事的人，旁敲侧击的打听郑春花内幕。

    “你们这些人啊，咸吃萝卜淡操心的。不就是个巧字嘛？孟妹子来找我，韩夫人陪着韩公子来找我们家那口子。一前一后，到了你们这儿，就成了有什么见不得人的事儿了。”郑春花笑骂道，“开春了，有这闲工夫，还不如多翻几遍地，多喂点肥料，把地里料理清楚了，才能有好收成。”

    谁也不信郑春花说的。

    可也都知道，打听不出来了。

    郑春花不说，里正就更不会说了。

    至于两家当事人，韩家可不是他们随便能攀上去说话的人家。赵家的那个孟氏，没成亲前就是个混不吝的，成亲之后，有她男人撑腰，温和不少。

    可后来，赵庭死了之后，又变成了没成亲前那个孟氏。不，比那会儿还混。

    他们可不敢去触霉头。

    第二天一早，吃过早饭，孟瑶把家里安排妥当之后，带着穿戴整齐的赵大河跟赵小树出门。

    这也是考试之前就说好的，赵小树跟着王夫子念书。

    正好赵大河考完了，也该去跟王夫子汇报一下考试情况。

    至于六礼束脩，孟瑶在县城就买好了，这会儿直接拎着去就行了。

    除了这六礼之外，孟瑶还买了四宝中的珍品，诚意十足十了。

    赵大河有些眼馋，“娘，当初我去学堂的时候，你也没这么正式啊！”

    “你如今这么有出息，跟王夫子的悉心教导脱不开关系，所以，娘才静心准备了，不光是拜师礼，也是谢礼。”孟瑶淡定道。

    赵大河恍然大悟，他就说嘛，小树一个拜师礼哪里用这么隆重，娘准备这么多，主要还是因为他。

    看着赵大河不自觉翘起来的嘴角，孟瑶心下道，老娘还能不知道你心里想什么？

    赵小树稍稍有些闷闷不乐，拜师之后，就要离开家了。

    虽然知道这次的拜师跟之前的拜师不一样。

    可一想到要很久不能见到娘跟哥哥姐姐们，他就不开心。

    赵大河弹了赵小树的脑门一下，“我去学堂的时候，年纪可是比你小，我都没跟你一样，一副苦大仇深的模样。你是男子汉，是要学着独当一面的！”

    赵小树不吭声。

    孟瑶看着小正太那有点儿小委屈的模样，心都要融化了。

    “娘会经常去看你的。”孟瑶道。

    反正她时常要去镇上，去探望赵小树，也就顺脚的事儿。

    赵小树立马眼睛亮晶晶了，“真的吗？”

    孟瑶揉了揉他的脑袋，“娘什么时候骗过你？”

    这下赵小树高兴了，眼角眉梢都带着笑意。

    小心眼的赵大河开始回想他念书的时候她娘有没有去看过他，结果悲催的发现，好几年也就那么一两次。

    不算经常。

    怎么办，又有点儿不高兴了呢。

    马车很快就停在了王夫子家门口。

    赵大河跳下马车，扶孟瑶下车，又递了胳膊给赵小树。

    守门的小厮已经殷勤的迎了上来，接了缰绳，“这两天小的总听老爷跟夫人两个提起大河少爷，老爷夫人要是知道您来了，肯定高兴。”

    “就你嘴甜，帮忙喂一下灰烬，我们先进去了。”赵大河道。

    “夫人少爷小少爷慢走。”小厮乐呵呵的说。

    赵大河轻车熟路的走在前面，这个时辰，王夫子在上课，所以他直接带着孟瑶往后院去。

    在垂花门处等了一会儿，钱氏亲自迎了出来。

    “孟妹子，我这还念叨着要去你家里呢，没想到，我这还没去，你就来了，可见咱们两个之间很有默契呀。”钱氏热情的挽上孟瑶的胳膊。

    “这不是大河考完了，想着怎么也该来跟王夫子汇报一下考试的情况，就来了。另一个，还有小树拜师的事儿，本来早该来了，这不是忙着大河考试的事儿，就耽搁了些日子。”孟瑶笑着回话。

    “大河，跟师娘说，有把握没？”钱氏问。

    “师娘，我可是夫子最得意的学生，能没把握？”赵大河一脸自信。

    “好小子，真有你的。我就说，你肯定没问题。”钱氏高兴的拍了拍赵大河的肩膀，“你是不知道，你考试那几天，某些人吃不好睡不好的，整的跟他下场考试似的。短短几天，人都瘦了不少。”

    赵大河嘿嘿笑，“那我去前院等着夫子下课，走，小树。”

    “去吧，去吧。”钱氏挥了挥手。

    赵大河领着赵小树离开。

    钱氏拉着孟瑶往院子里走，“你来的正好，我这儿正给红杏准备嫁妆呢，你帮我参谋参谋。”

    孟瑶看一眼钱氏身边的小丫鬟，已经换人了。

    “定下亲事了？”孟瑶问。

    “定下了，是一直跟着我的大管事的儿子。”钱氏笑眯眯的说，“前些年，我给他们一家脱了奴籍，如今，在镇上也置办了宅子。日子过的也红红火火的，嫁过去就是正头娘子。”

    钱氏是把红杏当半个女儿养着的，自然不会亏了她。

    “姐姐能看好的，那指定够出色。”孟瑶道。

    钱氏笑着摇头，“这你还真说错了！说起管事来，那真是没得挑，要不是当年出身有限制，那肯定是有作为的人。可惜了，虎父犬子。读书，不是那块料。跟着做买卖吧，也不太行。好悬没把管事给愁死！”

    “那肯定有过人之处。”孟瑶道。

    钱氏点头，“种田是一把好手！不知道这算不算是过人之处！”

    “民以食为天，食以农为本。自然算是过人之处的！”孟瑶道。

    “我手里的庄子田地，自从他接手之后，出产比原来多了不少。”钱氏道。

    “这算是各有所长吧。”孟瑶感慨。

    “那小子来求亲的时候，我还愣了一下，你不知道，那小子憨的很，一点儿没有他爹的精明劲儿。早两年，他爹就张罗着给他说亲。以他们家的条件，娶媳妇真不是难事儿，结果，那小子这也看不好，那也看不好的。却原来，是惦记上红杏了。”钱氏笑着道。

    “红杏那里……”孟瑶问。

    “你放心，一点儿都不勉强。”钱氏道，“红杏不是钻牛角尖的人，她自己想的明明白白的。所以，你别觉得对她有愧疚。”

    (本章完)

