    手下谄媚道。

    “我之所以假冒霍顿，也不是为了凯瑞家族的资产，其实也是无可奈何。”

    假霍顿叹了口气，说道：“五年了，我的伤虽然好了大半，但这咳嗽的毛病却始终才不了，这个仇，我一定要报！”

    说到最后，他已经热血沸腾！

    五年前，他被一个龙夏男子一拳打得重伤，虽然保住了一条命，却足足病了五年，这件事，一直被他引以为耻！

    ……

    另一边。

    马如龙在临海待了大半年，几乎哪里都没有去过，这次来灯塔国，当然也要感受一下风土人情。

    签完合同之后，他便只身出来游玩，不过很快就失望了。

    这个地方，根本就没有什么名胜古迹，除了高楼之外，还是高楼，一点特点都没有，实在让人觉得乏味。

    这里的贫富差距更是明显。

    旁边的一条大街，灯红酒绿，男男女女们聚在一起，人手一杯酒，一聊聊一宿，隔壁的一条大街，则是满目疮痍，完全就来自两个世界。

    刚刚来到一个公园，突然数道人影挡住了他的去路。

    “有事吗？”

    马如龙淡淡的问道。

    “当然有事，你们坏了我主人的大事，我主人很生气！”

    其中一人说道。

    “主人？原来你们都是狗啊！”

    马如龙哈哈大笑。

    听了这话，那几人也不生气，纷纷伸手入怀，掏出了手枪，开始慢条斯理的安装消音器。

    他们并不着急，因为己方人多，并不担心马如龙逃走。

    他们也不担心警察。

    这里是他们的底牌，就算是警察，也得绕道走。

    “你们是凯瑞家族的人吧？”

    马如龙又问道。

    “你可以这么说，不过，我们只效忠于主人。”

    此时，那几人已经把消音器安装好，瞄准了马如龙。

    而马如龙，却像一个没事人一样，脸上依旧带着笑容，甚至都没有多看他们一眼。

    “你不怕死？”

    那些杀手问道。

    “死的，应该是你们！”

    马如龙笑了笑，随即打了个响指。

    几乎就在同时，一道黑影直掠而来，在人群中转了几圈，随即向马如龙走来。

    当他走到马如龙面前的时候，那几个人也倒在了地上，每个人的脖子上，都有一道极细的伤口。

    直到死，他们都不知道发生了什么。

    “帅！”

    马如龙忍不住鼓了鼓掌，“给大嫂做了那么久的护花使者，没想到你的身手还是那么好，难怪老大这么信任你了。”

    原来，这黑影不是别人，正是魏人凤。

    他从来不喜欢跟别人打交道，自从跟随萧南天之后，便被安排去暗中保护楚云汐，不过，现在楚云汐有萧南天保护，再也用不到他了，于是马如龙便提议带他来灯塔国。

    马如龙也知道，此行十分危险，身边没个高手的话，也还是有些畏首畏尾。

    “此地不宜久留。”

    被马如龙夸奖了一翻，魏人凤的脸上一点多余的表情都没有，留下一句话后，便又向远处走去。

    “真是个奇怪的家伙。”

    马如龙摇了摇头，并没有放在心上，他知道，魏人凤是个古怪的人，但同样，也是一个值得信赖的人。

    五分钟后，赛斯亲自带人来到了公园，他本来是想耀武扬威一番的，结果没想到，见到了一地尸体，而且都还是自己人。

    要知道，这些人可都是他培养的死士，本来是打算夺权的时候，对付老族长的，结果没想到，竟然死在了这里。

    而且还这么快！

    别说是十几个顶级杀手了，就算是十几头猪，也不可能在几分钟的时间里被人给杀光吧？

    “楚氏集团，似乎有备而来啊！”

    一旁的军师说道。

    赛斯深深吸了一口气，道：“我绝对不会让他们死的这么轻松。”

    “主人，此事应该从长计议啊。”

    军师说道。

    “你什么意思？让我咽下这口窝囊气？”

    赛斯冷声问都。

    “不是，属下是让主人以大局为重。”

    军师道：“我们自然不怕楚氏集团，可是敌在暗，我在明，如果真斗起来，就算能打赢，也一定会耗费很多时间，老族长如果趁这个机会，暗中拉拢人手，咱们以后摊牌的时候，可就被动了。”

    闻言，赛斯也是一跺脚，道：“该死，我只顾得生气了，竟然把最重要的事情忘记了，没错，对付老家伙才是最重要的，可是楚氏集团呢？难道就这么放过他了？”

    “当然不是。”

    军师道：“楚氏集团虽然在暗，但那些供应商却在明啊。”

    一听这话，赛斯顿时哈哈大笑，“好，这件事就交给你了，我就不信，那些供应商真的敢得罪我。”

    “是，属下一定不负众望！”

    上次，军师奉命去找那些供应商，结果却吃了闭门羹，这件事，他一直耿耿于怀，如今，有了赛斯的命令，他终于可以报仇了！

    ……

    勋爵府。

    军师直接带人闯了进去，一眼就看到了老勋爵、亚当斯，还有乔治！

    此时，三人正有说有笑的喝下午茶，不知道在谈论什么。

    “三位，真是好雅兴啊！”

    军师冷笑一声。

    论地位的话，他自然不如这三个，可他可是赛斯的人，因此说话的时候，也硬气了几分。

    “反正闲来无事，所以我才请了乔治王子来品茶，可我不记得有邀请你啊。”

    老勋爵望了军师一眼，脸上却挂着笑容。

    他一辈子都在跟人勾心斗角，早就练就了喜怒不形于色的本事。

    “那我就是不请自来了，还请老勋爵不要怪。”

    军师道：“我也是奉了主人的命令，请问一下三位，为什么要无缘无故的跟凯瑞家族终止合作呢？难道是我们有什么地方亏待了几位？”

    “你还有脸说？”

    乔治哼了一声，说道：“以前老族长坐镇的时候，买卖倒也公平，可自从他把生意交给赛斯之后，就开始大压价格，比以往低了足足三成，如果再跟你们合作，我们迟早得喝西北风。”

    其实，这番话早就已经在他的心里很多年了，这时候终于说了出来。

    不止是他，所有供应商都是这么想的。

    芯片元件的利润虽然高，但凯瑞进族压一成，他们就少赚一成，换谁，谁也不乐意啊！

    可是，明知是亏，他们也只能去吃，因为除了凯瑞家族之外，他们得不到这么大量的订单。

    但现在不一样了，有楚氏集团兜底，他们的底气也足了。

