    时轻轻感叹一番，跟着孩子们去看摊位上的东西了。

    如今已经是极昼季节，人们也渐渐的适应末世的节奏，所以很多古董，基本上都不再卖了，倒是有很多稀奇古怪的玩意儿。

    比如变异植物和变异动物身上的东西，还有一些奇怪的矿石，据说末世之前是没有的，摊主也是一次跟朋友外出执行任务，才偶然间得到的，觉得稀奇就拿回来了。

    时之珩捏着那块矿石，觉得很不一般，拿给哥哥看。

    时之顷眼睛一亮：“妈妈~”

    时轻轻闻言，看过去，捏着石块，并没有觉得哪里不同。

    宴臣似是感觉到什么，正要走过去的时候，被那位美女拦住。

    “你就是新进基地的冰系异能者？他们，是你的妻子和孩子？”美女声音清脆，听在人耳中，是一种美妙的享受。

    宴臣蹙眉，并不喜欢有人这样跟他说话，而且这话说的太没有分寸，他感受到了冒犯。

    “抱歉，你挡路了。”宴臣见对方不动弹，往旁边走几步，来到时轻轻母子三个的身边：“这块石头可以买下来。”

    摊主见他们想要，就准备提高价格，可看到几步之外的美女，张着的嘴巴，瞬间闭上：“咳咳，这石头是我随便捡来的，不值钱，你们看看还要什么东西，可以当添头儿。”

    时轻轻觉得莫名其妙，看向身旁的宴臣，还以为这家伙动了手脚，直接翻了个白眼。

    宴臣：“？？？”发生了什么？

    时轻轻让两个孩子挑选他们要的东西，然后用食物购买。

    摊主见时轻轻拿出来的是面包，就开始流口水，他已经好久没吃过面包啦！

    交易完成，宴臣问道：“你这石头是在哪里捡到的？”

    摊主咬着面包，太过激动的他噎住了，时轻轻给了他一杯水，摊主喝下后，开始说起来：“就在基地往东百里的一座山里，那里到处是这样的石头，只不过比你们手上拿的小一些，而且零碎的很，我捡了一块大的带回来了。”

    时轻轻若有所思，能让宴臣这么询问的，难道这石头有什么特异之处？

    起身之际，忽然有人站在她身后，时轻轻踩到对方的脚，下意识的道歉：“对不起……”抬眸看到那位先前看到的美女：“诶？是你啊。”

    美女看了看宴臣，视线落在时轻轻身上：“你见过我？”

    时轻轻：“嗯，刚刚看到过，抱歉，踩了你的脚，没事吧？”

    美女笑道：“没事，你们是刚进基地的那对拥有冰系异能的夫妻？这是你们的孩子吗？真的好可爱啊！”

    时轻轻蹙眉：“长得挺好看，怎么没眼色呢。”

    时之珩冷哼：“眼睛长头顶了？他才不是我爸爸！”

    时之顷嫌恶：“我爸爸比叔叔好看一万倍！”

    美女：“……”【扎心了.jpg】

    宴臣：“……”【同款扎心.jpg】

    时轻轻拉着两个孩子的手就走，原本来这清鸿基地，还想见识见识葛灵女强人，现在全被眼前的人败坏了心情。

    摊主：WTF？！

    他们不认识？那他岂不是吃亏了？！

