
　　“泽哥！”

　　阿祖眼珠子一瞪，怒视着钟文泽：“我关祖从来没有佩服过谁，唯独你钟文泽一份。”

　　“今天这件事明显就是冲着你来的，你要是被他们带走了，就再没有出来的可能。”

　　“杀人，坐监，这是你想要的？”

　　“对！”

　　仇雄跟着也站了出来，在旁边附和了一句：“你一定不能跟他们走，咱们可以自己再慢慢调查，这样你才有清白的可能。”

　　他以前跟过鬼佬，知道接下来钟文泽会面临什么，那些手段，免不了要一番皮肉痛苦。

　　“行了，不必再说了。”

　　钟文泽摇头示意不用再多说，看着国字脸冷声道：“你看看人家，今天有备而来。”

　　“或许，他们就等着你们跟他们对峙，然后将我们一网打尽。”

　　他如何又看不出，国字脸或许就在等着阿祖动手呢，这样顺势可以波及到关文的身上。

　　“没关系，我能扛得住，如果你们要是真的想帮我，现在就去找伍总警司、关总警司。”

　　顿了顿。

　　他冲阿祖勾了勾手，示意他过来，凑到他的耳边小声的说了几句。

　　“那位？”

　　阿祖听完以后，眼睛不由睁大了几分：“泽哥，你竟然认识他？他会帮你么？”

　　“你帮我带句话。”

　　钟文泽微微挑了挑眼皮子，压低着声音再度说到：“你跟他说....”

　　说完。

　　他拍了拍阿祖的肩膀：“按照我说的去做，还真要持枪对峙啊？那真的就是坑你老豆了。”

　　“好。”

　　阿祖犹豫了两秒以后，一咬牙把点三八收回了腰间，冷眼扫了国字脸一眼：

　　“行，你有种！”

　　说完。

　　阿祖大跨步直接离开了。

　　“我跟你一起去。”

　　宋子杰连忙跟上，仇雄哪能落后，冲钟文泽说到：“钟Sir，你扛住啊，我们很快就来救你。”

　　然后快步跟上阿祖他们，拉开车门钻了进去，轿车一个加速直接飞了出去。

　　“黄警司。”

　　国字脸冲黄警司拱了拱手：“那我们就先走了，谢谢你们的配合。”

　　“哼。”

　　黄警司看了眼国字脸，目光在钟文泽脸上停留。

　　“阿泽。”

　　莫Sir走到钟文泽的面前，伸手帮他整理着衬衣衣领子：“等我们，我莫长空拼了前途也会保你的。”

　　“谢莫Sir。”

　　钟文泽笑呵呵的点了点头。

　　他现在在心里思考的是，这些人是怎么编排了一个完整的证据链出来的。

　　比如说凶杀案现场提取到的自己的指纹，这些是从哪里提取到的？

　　还有。

　　他们手里的这份所谓的证据链，应该完全经不起推敲调查的，自己有人证不在场证明，他们又要如何继续往下运营呢。

　　哪怕这些人把自己带走，伍总警司他们给予压力，这份虚假的证据根本站不住脚，自己应该还是很快就能出来的。

　　这个道理，想必国字脸他们也非常清楚。

　　那为什么。

　　他们还要这样子做呢？

　　大费周章的把自己从西贡警署抓走，又不能一次就草翻自己，纯粹的只是为了恶心自己？

　　为什么？

　　钟文泽脑海里有个大大的问号。

　　“莫Sir。”

　　钟文泽简单的思考了一下，小声的说到：“如果明知道是一份根本禁不起推敲的证据，为什么有些人还要这么做呢？”

　　“额...”

　　莫Sir沉吟了一下，没能给出钟文泽答案。

　　“哈哈...”

　　钟文泽笑着摇了摇头：“莫Sir，快去吧，我的命可都放在你们手里了。”

　　顿了顿。

　　钟文泽的语速忽然快了几分，语气惶恐语速很快的喊到：

　　“救救我。”

　　“救救我。”

　　这两声突如其来的呼叫声，顿时把国字脸一行人弄的一愣一愣的。

　　？？？？

　　这个钟文泽，不是挺能装的么？

　　怎么忽然一下子就怕了，这么魔性的求救？

　　不等他们反应过来。

　　钟文泽忽然一转身，拉着原本要上来铐自己的那个警员，强有力的手臂一搂住他的肩膀，直接把人拽着往边上走了好几步。

　　继而。

　　钟文泽摸出兜里的香烟来，伸手拍了拍他的胸膛：“来整一根，大清早的就来抓我，辛苦了。”

　　“啊？”

　　警员也愣住了，被钟文泽这突如其来的一出给整不会了。

　　“嗯？”

　　国字脸看着行为诡异的钟文泽，心里暗道：“这个钟文泽，多多少少有点大病吧？”

　　继而。

　　他大手一挥：“把人给我铐上，带走！”

　　“是！”

　　警员应声喊了一声，伸手把钟文泽递给自己的香烟推开，摸出腰间别着的手铐来。

　　钟文泽原本搂着警员的手从警员身上离开，而后自觉的转过身去，双手背在身后等待上手铐，动作还挺配合的。

　　他们没有注意到。

　　钟文泽在这个过程中，手掌不留痕迹的在自己的牛仔裤后裤兜上摸了一下。

　　“咔擦！”

　　手铐卡进钟文泽的手腕。

　　“好兄弟！”

　　钟文泽往后扭了扭头，笑呵呵的看着给自己上手铐的警员：“我这个人怕疼，手铐别卡那么紧。”

　　“老实点。”

　　警员皱眉呵斥了一声，但原本要往里卡的手铐还真的就没卡的那么紧了。

　　给他松了两个卡扣。

　　“嘿嘿。”

　　钟文泽龇牙笑了笑：“谢了兄弟，等我出来以后，请你喝咖啡。”

　　“给我老实点！”

　　警员低声呵斥了一声，拽着钟文泽的手臂把他往冲锋车上过去，把人推了上去。

　　两人进去以后。

　　剩下的五个警员也快速跟了进来，五个人分成两边，把钟文泽给卡在了中间的位置。

　　冲锋车在国字脸的操控下，一个加速直接冲了出去。

　　冲锋车车厢里非常安静。

　　几个窗户也都被窗帘给遮挡住了，根本看不到外面的情况，头顶一盏灯光洒落。

　　车子内部的座椅很新，像是新出厂没用过几次的新东西。

　　在座的几个警员没有人开口说话。

　　钟文泽坐在最中间的位置，扫了眼把自己夹在中间包围着自己的警员，也没有说话。

　　车门关闭没多久。

　　钟文泽的鼻孔中钻进来一股淡淡的腥味，这股淡淡的腥味夹在新座椅这种气味中，不由让他微微耸了耸鼻子。

　　鼻子被系统强化过的他，嗅觉明显要比以前要敏锐很多。

　　车厢里这股淡淡的腥味，怎么说呢。

　　有点难闻也刺鼻。

　　有点海腥味，类似与鱼类的腥味。

　　钟文泽耸了耸鼻翼，眉头微皱：警方的冲锋车里，怎么会有一股淡淡的鱼腥味？

　　新车子，怎么会有这种气味？

　　他不动声色的看了周围的几个警员一眼，目光在冲锋车里打量了一番。

　　不经意间。

　　他看到了座位下角落里，什么东西在隐隐反射着灯光，被视线清晰的捕捉。

　　钟文泽视线聚焦，眼前的视角跟着放大，聚焦在座位下的反光物上。

　　好像...是一片鱼鳞？

　　他的目光继而快速的打量起冲锋车里的情况。

　　设施设备这么新的车子，鱼鳞这种东西是怎么混进来的？

　　他们在车上吃全鱼大宴了？

　　只是几个呼吸间。

　　钟文泽脑海里快速的闪过无限个猜想，而后他又不留痕迹的闭上了眼睛。

　　此刻的他处于全身心的放松状态，放松肢体感受着冲锋车的运动轨迹。

　　“直行...左拐弯...右拐弯...直行....”

　　钟文泽在心里默默记下车子的行驶方向。

　　几分钟后。

　　钟文泽猛然睁开了眼睛，盯着正前方的车窗帘，眼角微微一眯。

　　车子行驶的轨迹不对！

　　从西贡警署出来，前往八乡警署分区。

　　最快捷的路线就是直行后在路口右拐然后左拐上西贡公路，沿着西贡公路一直往前开就对了。

　　但是冲锋车在第一个拐弯道的时候，方向完全就不是按照这条道路开的。

　　车子在背道而驰。

　　一时间。

　　钟文泽整个人身体紧绷，脑海里无数个念头闪过，一个新的猜想出现在脑海里：

　　车里有淡淡的鱼腥味，车内的座椅很新，座椅下的车身上却又残留的鱼鳞。

　　再回忆冲锋车的外观，油漆也都很新，像是新出厂的车子。

　　这是一台改装的冲锋车！

　　再看冲锋车的移动方向，根本不是冲着八乡分区去的，那么他们想干什么？

　　钟文泽眼角眯了眯，目光再度落在了车内的五个警员身上。

　　这几个人的穿戴都很正常的，并没有哪里不对，如果说有什么不正常。

　　那就是有两个人的裤子看起来好像不是那么合身，一条长裤被他们穿出了九分裤的感觉。

　　裤子短了？

　　“嘿。”

　　钟文泽主动挑起话题：“兄弟们，车厢里这么安静，怪难受的，你们不嫌闷的慌么？”

　　几个警员对视了一眼，并没有搭理钟文泽。

　　“我靠，不至于吧。”

　　钟文泽如同一个话痨，嘴巴说个不停：“我都说了，凶杀案跟我没有关系的，你们这么紧张干什么。”

　　“没那个必要，我又不是杀人不眨眼的悍匪，再说了，我现在被上了手铐，还怕我做什么啊？”

　　“别紧张啊。”

　　钟文泽嘴巴喋喋不休，巴拉巴拉说个不停，吵得要死。

　　“草！”

　　有警员忍不住了，皱眉骂了一句：“死扑街，你给我老实点！”

　　“吵，吵个屁啊。”

　　立刻有警员跟着骂了一句，看着钟文泽闭嘴，这才没有继续骂人，伸手拽了拽衣领子：

　　“还别说，这里面确实挺闷的。”

　　“就这一阵，一会到地方了就好了。”

　　这几个人打开了话茬，有一句没一句的聊了起来。

　　见到他们说话。

　　钟文泽便没再继续出声，因为他的目的已经达到了。

　　反派死于话多。

　　同样。

　　话一多，就能暴露出很多问题。

　　这也是他为什么会一直哒哒哒说个不停，为的就是想让这群人说话。

　　钟文泽坐在座位上，眯眼看着这几个人交流说话，目光最终落在了靠着自己坐下、挨着车厢最里面的这个给自己上手铐的警员身上。

　　这个给自己上手铐的警员，全程没有怎么参与他们的说话，亦或者顶多就是“嗯、啊”的附和型语气。

　　脸上的表情，更多的是客套。

　　看他的样子。

　　好像是跟这四个警员不熟？

　　一个分区的警察，又都是跟国字脸混的，怎么会不熟？

　　不熟？！

　　钟文泽目光左看右看，快速的打量着车内的几个人，他调整了一下坐姿。

　　那被反铐着的双手手臂往后伸了伸，继而往自己的后裤兜摸去。

　　车子继续前开。

　　也不知道来到了哪里。

　　忽然。

　　冲锋车来了个急刹车，巨大的惯性下，车内的几人都伴随着晃动了一下。

　　冲锋车停了一下。

　　车内忽然也一下子陷入了安静之中。

　　原本那四个聊天的警员停下了说话，目光纷纷看向钟文泽。

　　“咚咚咚！”

　　驾驶座响起敲击声。

　　“阿龙。”

　　国字脸的声音响起，他手掌捏拳隔着隔板敲击了两下：

　　“下来抽根烟，我没香烟了，给我顺一根。”

　　“哦。”

　　这个负责给钟文泽戴手铐的警员应声站了起来，绕过几人开门下去。

　　门开。

　　钟文泽顺着车尾门往外看去，两侧是荒芜的草地，不知道在哪里，但是可以肯定的是，已经远离了市区。

　　“咣。”

　　车门再度被关上。

　　车内的四个警员各自相互对视了一眼，而后目光扫向钟文泽。

　　钟文泽也抬起头，就这么看着他们。

　　他那被手铐铐在身后的右手手心，出现了一把小钥匙，精准无误的插入了手铐钥匙孔里。

　　“唰！”

　　须臾。

　　四个警员动作统一，手掌纷纷摸向了后腰，一水的黑色大黑星出现在手心。

　　枪口一抬。

　　对准了坐着的钟文泽。

　　没有对白。

　　直接开火。

　　手指抠向扳机，干脆利落，整个人表情冷冽，不带任何一丝感情。

　　在他们眼里。

　　钟文泽已经是个死人了。

　　只是。

　　鬼魅的一幕出现。

　　钟文泽戴着手铐的双手忽然挣脱开来，抢在他们开枪的前一秒，左手手臂大张把坐在自己身边左侧的警员搂了过来挡在自己身前。

　　右手手心。

　　一把伯莱塔手枪出现在他的手里，保养的很好的枪身通体噌亮，在车灯下散发着幽蓝色烤漆金属光泽。

　　“砰砰砰！”天籁小说网

　　一瞬间。

　　急促的枪声响起，响彻在荒野大地上。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　“砰砰砰砰砰！”

　　急促而短暂的枪声过后。

　　猩红的鲜血似乎是还冒着热气，顺着车门缝隙往外流淌。

　　车外。

　　抽烟的国字脸沉稳的一批，待枪声过后，冷哼一声把手里烧到一半的香烟丢掉，鞋尖重重的碾压了一下，带着阿龙折返回冲锋车边上。

　　等待。

　　只不过。

　　意料中的车门并没有如期打开。

　　“开门！”

　　国字脸吆喝一声，示意阿龙开门。

　　阿龙向前。

　　门开。

　　浑身染血的钟文泽坐在座椅上，腰板笔挺，脸上带着笑。

　　溅射在脸上的斑驳血珠给他凭添了几分肃杀之气。

　　身边。

　　那四个警员倒在车厢里，早已经没有了呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第116章 战神—钟文泽！免费阅读。https://xs.23sk.com 