
　　风君子在秦小雅面前一直是一副胸有成竹的样子秦小雅的担心也渐渐的少了但是风君子知道自己心里其实比谁都紧张但是又不能让小雅看出来。他这段时间一直在仔细构思行动的每一个细节不希望自己出什么错误。

　　在秦小雅与对方联系的那七天当中风君子选择了一个货仓他没有用秦小雅原来的货仓做交货地点。秦小雅问他用不用仓库管理员老张过去帮忙风君子对秦小雅说：“能不能把老张开除了？”

　　秦小雅：“老张好好的为什么要开除他？再说下岗工人找一份工作也不容易这好像不是你的作风。”

　　风君子：“老张当初是怎么到你这儿来的？”

　　秦小雅：“他有亲戚在周颂的公司上班是周颂介绍来的。”

　　风君子一听情况是这样不禁也摇了摇头他不想破坏秦小雅与周颂之间的关系所以开除老张的建议就不提了但是他要求秦小雅：“那你想个办法把老张调开货仓的事情都交给我。”小雅答应了。

　　风君子接着又问秦小雅：“假如这并不是正常交易就像你上一次进货一样如果已经知道对方是诈骗可以提前通知哪些部门来管？”

　　秦小雅：“这个我也说不清不想有事的时候好像什么部门都能管你真是有事的时候好像什么部门都负不了责如果货有问题的话工商监查、质量监督甚至公安部门似乎都能管又似乎都不是必须管。”

　　风君子：“那就这么办你做了这么多年的生意这些部门的人肯定都认识一些能不能每个部门都请一个人到交货现场不需要一定请领导普通的办事员就行我并不是要他们真正的执法就是做个见证。”

　　秦小雅：“这事稍微有点难想办法人还是能请来的你要请这些人来干什么？陪你聊天吗？”

　　风君子：“也许是陪我聊天吧其实不用他们干什么你就求那些和你关系不错的来坐一会儿就行回头我好好招待就是了。”

　　从秦小雅那里出来风君子又去找了常武他找常武的目的很明确直截了当的对常武说：“常武如果有一个仓库在你们派出所的辖区内找个借口检查一下可不可以？”

　　常武：“怎么？你要提供什么破案线索吗？告诉你我们警察可不帮你扰民。”

　　风君子：“我最近帮一个朋友买了一批货我想检查一下货在不在对方的货仓里正巧对方的货仓就在你的辖区里。”

　　常武正色道：“这件事情我不能帮忙除非有人举报在某货仓里现什么可疑物品我们才可能去检查你这种事情求我没用。你怎么突然做起生意来了？把话给我说清楚。”23sk.Com

　　风君子看常武这个态度只好说了实话将秦小雅的事情从头到尾告诉给了常武常武听了后眨着眼睛想了半天这才对风君子说：“我知道你和周颂都不是喜欢谣言的人怎会上次对那个案子谣传那么感兴趣原来是这么回事。如果是这种情况我可以想办法帮帮你但是你总得给我一个借口。”

　　风君子笑了：“我会安排人举报线索的就说那个仓库中可能有违禁物品你去带人检查就行了不需要查出来什么东西只需要登记仓库里有什么东西就可以。”

　　常武：“这种检查太简单了我带一个片警去就行了什么时候？”

　　风君子：“时间掌握非常重要要在那两千五百双右脚皮鞋运出仓库正在送往我那边途中的时候。你进去检查是假关键要登记对方仓库里还有两千五百双右脚皮鞋做个证据记录就可以了。”

　　当下和常武约定了联系方式告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，27、谋定而后动免费阅读。https://xs.23sk.com 