    “师父？我说的本来就是事实，为什么不让我说？”

    橘子撅嘴，她对林隐仍然充满敌意，原因是林隐曾经多次让她出丑过，而且还总是不听诗诗姐的，这让她一直对林隐就没有什么好印象。

    “事实？你还知道事实？”梅先生冷哼道：“事实，就是你忘恩负义！”

    橘子一听不干了，她怎么就忘恩负义了？

    “师父，我怎么就忘恩负义了？我可是对您特别孝顺，您让我干什么，我就干什么，从不忤逆您老人家，您怎么能说我忘恩负义呢？”

    梅先生冷冷道：“你对林先生不敬，就是忘恩负义！”

    “你可知道你的身体为什么会恢复这么快？”

    “不是师父您研制的新药吗？”橘子问道。

    梅先生斩钉截铁道：“当然不是，我一个看风水的，怎么会制药？再说了，如果我要是会，也不会等你长这么大了，才想着给你制药。”

    橘子拍了一下自己的额头，对啊，师父要是能治她的病，也就不至于等到现在了。

    “那师父，究竟是哪位恩人帮的我？您快告诉我，我好当面谢谢他。”橘子是一个恩怨分明的人。

    梅先生朝林隐那边鞠躬弯腰：“橘子，快跟师父一起谢林先生，要不是林先生，你的身体也不会好的这么快！”

    “他？”橘子惊讶道。

    梅先生道：“还不赶快谢林先生，如果没有林先生，你可能早就已经寒气入体，一命呜呼了！”

    “你可知道？林先生是用什么制得药吗？是他的——”

    还没等梅先生说完，林隐便开口阻止：“算了，梅先生，那些事情不提也罢。”

    橘子一时间表情十分的复杂，她没想到那个恩人就是林隐！

    “不能算！”

    橘子咬着嘴唇向前一步，当下双膝跪地，连续磕了三个响头：“林先生，您是我的救命恩人，怎么能算呢？”

    “我橘子丁是丁卯是卯，我的病是您看好的，您就是我的恩人！”

    “林先生，以前是我不对，我向您道歉！”

    林隐眼前闪过一抹讶色，橘子这丫头骨子里的性格真的跟他很像，恩怨分明！

    从不矫揉造作！

    李诗诗见橘子和林隐之间的紧张关系得到缓解了，也跟着高兴，梅先生更是笑得合不拢嘴。

    他们本来就是亲兄妹，为什么要斗得你死我活呢？

    “好，起来吧！”

    “我也从来没怪过你！”

    林隐朗笑道。

    随后，林隐拧紧眉毛看向一旁的梅先生，“梅先生，您这么着急过来找我，想必一定是遇到了什么急事！”

    梅先生大有深意地看向汤普斯。

    “哦，林先生，我那边还有点急事处理，咱们回头再见。”汤普斯非常识趣，知道有些事情不该他知道。

    林隐也没有阻拦。

    梅先生拉着林隐到了角落里，压低声音，神神秘秘地聊着什么。

    李诗诗和橘子并不感兴趣。

    “那个林隐，你和梅先生先聊，我要回公司了。”

    李诗诗着急回去，把合同交给法务部盖章，只要红戳子盖下去，合同就正式生效了。

    随后。

    李诗诗拉着橘子一起离开。

    “梅先生，你是说？”

    “没错，又有人找我来仿制那个木盒子，虽然我看不见那人的脸，但我可以肯定，他不是季老家主，也不是季老家主的手下，而是一个女人！”

    “女人？”

    “嗯！”

    梅先生点了点头。

    “那你可答应她了？”

    林隐问。

    “暂时还没有，我这不第一时间就来找您了吗？”梅先生回道。

    林隐点了点头：“答应她，我倒要看看此人究竟想搞什么名堂？”

    “是。”

    梅先生道。

    林隐目光扫向窗外，看来不用他出手，这个神秘人也很快就浮出水面了。

    ……

    另外一边。

    王步宇和李思琪二人在房间里来回踱着步。

    “步宇，你不是说上面派来的人，今天就会到吗？这都过去多久了？怎么还没来啊？”

    “我也不清楚，不过，按照规定，今天确实应该到了。”

    就在这时。

    一把飞刀从窗外飞进来。

    幸亏王步宇反应够快，两根手指夹住了那把飞刀。

    飞刀刀把上面有一条细线，细线下面绑着一个纸条。

    纸条上面写着：“三日后，再见面。”

    “三日后？”

    王步宇怔了一下。

    “步宇，是不是上面派来的那人准备三日后再过来？”

    “应该是了。”

    “唉，又白等了！”

    李思琪堆坐在沙发上，撅起了嘴吧，报复林隐，她一刻也等不及了。

    “别着急，耐心地等着吧，反正三日后，我们就可以见到上面派下来的大佬了。”

    王步宇安慰了两句。

    不知为何。

    王步宇总觉得这心里不踏实，上面办事，从来没有出现过这种情况，规定好了什么时候接头，是从来都不会轻易改变的。

    事实证明，他的怀疑不是没有道理。

    X组织派下来的人，此刻早就已经被白子柒干掉了。

    刚才那把飞刀就是白子柒扔进去的。

    同时求梅先生仿制木盒的女人也是她。

    木盒是X组织与他们联系和下达命令的信物，有了这个盒子，才能够真正让王步宇相信她。

    杀了她全家，就是因为王步宇，如果不是他高密，她的家人也不会死！

    白子柒有想过跟林隐合作报仇，但她对林隐并不是百分之百相信，所以她决定用自己的方式为全族报仇。

    那就是先冒充上面派下来的人，夺得X组织在龙国的指挥权，然后再利用这个指挥权，集结X组织在龙国的所有精英，干掉王步宇，再反攻域外总部。

    以X组织在龙国的力量，就算不能弄死X组织核心成员，也可以将其重创，也算是为全族报仇雪恨了。

    白子柒咬紧银牙，眼前寒芒闪烁，她已经迫不及待地想要实施她的复仇计划了。

    只可惜——

    她从没想到她的所有计划，早就已经被X组织得知了，现在的她也是X组织的一枚棋子，只是她还不知道罢了。

    白子柒把尸体塞进车后备箱，然后开车离开，准备找个没人的地方买起来。

    天空突然乌云密布，下起大雨！

    白子柒开车的视线严重受阻。

    还没开出多远，就碰到了巡天司的人正在设卡检查来往车辆。

    白子柒见状顿时懵了。

    可现在掉头已经来不及。

    只得硬着头皮往前上了。

    “这位女士，请您出示您的驾照和身份证。”

    巡捕道。

    “哦。”

    白子柒淡定自若地把身份证和驾照递了过去。

    身为X组织训练出来的杀手，心理素质必然过人！

    巡捕检查完证件之后，便还给白子柒，刚要准备放行。

    这时。

    一名男子从走了过来。

    “慢着！”

    “请把您车子的后备箱打开，我们要例行检查——”

