    扭曲禁地。

    一处藏在森林中的禁区，没有哪个部族的人愿意接近这里。

    关于这里有许多传说，但无一例外，传说都有一个共通点——但凡进入，就没有活着走出来的。

    扭曲禁地，原本只是个普通的沼泽，对于深林中的部族来说，并没有太大的危险。

    不知道从什么时候起，这里变了，就好像受到了诅咒。

    原本普通的沼泽变得剧毒无比，地面上时不时会鼓起泡泡，当这些泡泡爆开，就会散发出绿色的毒烟。

    时间久了，毒烟的浓度越来越高，形成了毒障。

    因为毒障的缘故，沼泽中的生物也发生了变异，变得狰狞且疯狂，会攻击任何想要进入扭曲禁地的生物。

    不仅生物变异，就连树木也发生了变异，郁郁葱葱的大树，变得扭曲，就好像张牙舞爪的鬼怪。

    从那时起，这里不再是一处平常的沼泽，而是一处吃人的禁地，是森林中不能靠近的地方。

    “呵，整的还真挺吓人的，难怪能藏得这么好。”

    扭曲禁地边缘，李一鸣骑着奥拉维拉看着里面好似地狱一般的场景，咧嘴一笑。

    正因为这里恐怖诡异，其他部族都不愿意来，所以才成为了一个非常优质的藏身处。

    而藏在这里的不是其他部族，正是暗影巨魔。

    一切都是暗影巨魔搞的鬼。

    为了能给自己打造一个安全且不容易让人发现的地方，他们强行改造了这片沼泽。

    给沼泽添加毒素，这对于精通暗杀的暗影巨魔来说，再简单不过。

    沼泽中生活的凶狠生物，也不是什么变异体，而是暗影巨魔放养的，专门用来吓唬外来者。

    那些扭曲的树，也同样出自他们的手笔，看起来不仅吓人，而且还能成为他们战斗时候的有力条件。

    至于说，为什么人进去就没有活着出来的，那还用猜吗？

    都被暗影巨魔干掉了呗。

    久而久之，这里就成了森林中的一处禁地，同样成为了暗影巨魔最安全的避风港。

    谁也想不到，在禁地之中还会存在一个部族吧？

    要不是之前的暗影巨魔招供，李一鸣也不知道他们居然会把部族放到禁地中。

    还挺有头脑的，这样的地方，的确不容易被发现。

    李一鸣对于暗影巨魔还是很馋的，在他眼中，这些家伙的价值很大。

    实力上，肯定是没办法和晋级到黄金的骸骨杀手媲美，但可取之处也很多。

    至少骸骨杀手在诡异程度和隐蔽程度上来说，不如这个家伙。

    靠着阴影之主的赐福，暗影巨魔真的就成为了天生的杀手，一手影遁那是玩的贼溜。

    “走吧，让我们去见见这些家伙，看看能不能收入麾下。”

    李一鸣拍拍奥拉维拉，轻声笑着说道。

    奥拉维拉虫肢摆动，踏入了扭曲禁地。

    这里是一片沼泽，但对奥拉维拉来说，根本毫无威胁，哪怕背上坐着李一鸣，她也能如履平地，走得很轻松。

    呼……

    一根树枝猛的从身后抽了过来，李一鸣随手就把斧子抡了出去。

    不仅斩断了树枝，连那颗变异了的树也一起斩断了。

    隐隐约约听到一声惨叫，随即就没了声音。

    “呵，就这？”

    用系统鉴定了下，那被斩断的树，是一种受到了魔法影响的产物，名为扭曲树精，属于魔兽了。

    沼泽中的树，一半以上都是扭曲树精，只不过他们的等级不高，战斗力在李一鸣眼中，也是渣渣。

    构不成威胁，翻手可灭。

    不仅是扭曲树精，沼泽中的怪物，也都是低阶的魔兽，对于误入禁地的人来说，的确很危险，但对李一鸣来说……也就那样。

    暗影巨魔的部族肯定是在这片沼泽中，但具体位置还真不好找。

    暗影巨魔有种特别的能力，属于天赋技能，他们自己能轻松找到部族所在，但外人就不行了。

    嗯，李一鸣就属于外人，所以想要找到暗影巨魔，需要碰运气。

    骑着奥拉维拉，李一鸣就在沼泽中闲逛，还东瞅瞅西看看，时不时还得砸吧砸吧嘴点评一下。

    那模样像极了前世旅游的样子。

    随着不断深入，扭曲树精越来越多，整个世界也越来越阴暗，哪怕是大白天的，在沼泽中也好像已经入夜一般。

    这里还真的是适合暗影巨魔居住，被他们打造得真好，太适合暗杀了。

    到处都是影子，打起来占尽了优势，难怪谁进来都出不去呢。

    李一鸣看着周围的环境，感慨不已。

    他突然扭头，看向自己的身后，一个暗影巨魔不知何时已经出现在他的身后，手里握着一把绿油油淬了毒的匕首。

    那匕首距离他的脑袋，仅仅只有几厘米，可是却扎不下来了。

    他的手臂被抓住了，脖子顶着锋利的骨爪，只要他稍有异动，骨爪就会刺进他的喉咙要了他的命。

    那骨爪的主人，正是奥古斯都。

    李一鸣当然不会像是表面一样大大咧咧，啥也没准备。

    早在他进入到沼泽之前，就已经放出了奥古斯都等一众骸骨杀手，让他们守在周围。

    暗影巨魔的刺杀方法，还是很诡异的，多注意一点总没差。

    他们经营扭曲禁地这么久了，部落肯定是不好找到的。

    所以李一鸣需要个向导，这不，向导自己送上门来了。

    那暗影巨魔僵在原地，只有眼睛能动。

    “告诉你们的首领，我来了。”

    李一鸣摆摆手，让奥古斯都放开这个暗影巨魔。

    奥古斯都这边刚松手，暗影巨魔的身体就想影子中沉了半截，只有胸口以上还露在外面。

    李一鸣明显感觉到暗影巨魔松了口气。

    他现在才是安全的状态，因为随时可以沉入影子中逃走。

    进入影子，那就是安全的，哪怕是亡灵，也无法对他产生伤害。

    “亡灵，你为什么来这里？我们暗影巨魔是中立的，你和獠牙城的事情，和我们无关。”

    那暗影巨魔调整了下情绪，在灵魂中对李一鸣说道。

    暗影巨魔藏了这么多年，虽然很多人都知道他们，他们也暗杀了很多人，包括部族的头领，但从来没有人想要围剿他们。

    原因就是中立！

    自从来到沼泽定居，他们就是中立的，只接受任务，不去参合纷争。

    谁给的多，就帮谁做事，无关正义邪恶和立场问题。

    正因为如此，其他的部族才对他们放心。

    “不，你们的中立结束了。”

    “因为我来了。”

    李一鸣向他宣布道。

    暗影巨魔脸色一僵。

    这话说得可一点都不客气啊。

