
　　看到安娜眼睛里里面透露出的警惕神色，

　　林夜知道她对自己也不放心，

　　毕竟她是一个出逃的公主，

　　那个反叛的大公不可能放过她。

　　不过林夜并不关心这些，

　　他救了安娜，

　　完成了隐藏任务，

　　然后领取奖励，

　　离开这里。

　　“对不起，是我太紧张了。”

　　安娜抱歉的对林夜说道，“我会付给你报酬的，可是我现在非常的穷，可能报酬达不到你的预期。”

　　安娜现在确定了林夜并不是为了那枚金币而来，

　　那么………

　　安娜站了起来，

　　脱去了身上的的粉红色长裙，

　　一具完美的身体展现在林夜的面前。

　　她想要复国，

　　必须要找到宝藏，

　　而单靠她自己的能力是不可能的，

　　面前是一个强大的助力，

　　她需要林夜的帮助。

　　“请你自重，公主殿下。”

　　林夜深深的望了一眼之后，

　　然后转过身去，

　　摆出一副正人君子模样开口说道，“如果实在付不起报酬的话，我在房间里面随便拿两样东西就可以了。”

　　安娜像是没有听到林夜说话，

　　静静的站在原地，自顾自的低声说道，“我曾经是西曼公国国王的女儿，是一个集万千宠爱于一身的公主。”

　　“有一个深爱着我的父亲，温婉贤淑的母亲，和一个聪慧过人的弟弟，一切的生活本来非常幸福。”

　　“可是，在一个夜晚，一群士兵冲进皇宫，杀死了我的父亲和弟弟，我的母亲不甘欺辱自杀而死，只有我和我的的侍女婆婆逃了出来。”

　　“从那天开始，我就以上帝的名义发誓，有一天我会回来的，回来复仇，杀死那些杀死我家人的士兵，尤其是那名大公。”

　　“可是复仇之路何其之难，何况我只是一个弱女子，而且还在被追杀。”

　　“但是现在有一个复仇的机会摆在我面前，我必须抓住它，但是仅仅靠我自己是没有办法完成的。”

　　“所以我需要你的帮助。”

　　“这具身体是我最后的本钱，也是我给你的报酬。”

　　安娜说完之后，

　　静静的等待着林夜的回复，

　　她不相信有人能够拒绝这个报酬，

　　可是林夜的回答让她失望了！

　　【触发隐藏剧情任务：帮助安娜公主殿下复国。】

　　【奖励：安娜公主殿下。】

　　【是否接受？】

　　【否。】

　　林夜直接点了拒绝，

　　上一个任务的奖励还没有给，

　　又来一个任务，

　　这名公主殿下是不是白嫖习惯了，

　　还是觉的自己的身体价值真的很高。

　　林夜想要的是实实在在的奖励，

　　你要色色的话，

　　那我们就没的谈了。

　　“公主殿下，刚才你讲的事情我非常感动，可是我真的无能为力，我只是个小人物，没有能力帮你复国。”

　　“而且，女孩子应该珍惜自己的身体，不能这么糟践，哪怕是为了复仇。”

　　林夜抱歉的开口说道，“至于刚才救你的报酬，我就吃点亏，拿几件银器好了。”

　　【获得银制餐盘×3】，

　　【获得银制刀具×2】，

　　【获得银制叉子×2】。

　　伸手一扫，

　　林夜把餐桌上银制餐具收入储物戒指中，

　　随后转身而去。

　　“你不是个男人，你知道有多少男人想得到我的身体被我拒绝了吗！！”

　　背后传来安娜气愤的喊声！

　　懊恼的看着林夜推门离开。

　　林夜懒得搭理这个自信心爆棚的公主殿下，

　　明明是自己吃了亏，

　　现在搞的像自己做了亏心事狼狈的离开。23sK.com

　　刚刚推开门林夜就被外面的一幕惊呆住了，

　　女仆婆婆在房间里面收拾的两名国王侍卫的鲜血淋淋的残缺身体，

　　被她拿到了外面，

　　现在正喂着骡子吃着，

　　一边喂还一边温柔的抚摸着骡子，“好乖的孩子，慢点吃。”

　　最最关键的骡子还吃的很香！

　　“给我住口！！”

　　林夜大声喊道！

　　尼玛，

　　这能吃吗？

　　这要是养成了习惯，

　　自己哪天在睡梦中不得被骡子吃掉。

　　还有这个女仆婆婆，

　　和安娜公主一样，

　　也不是一个正常人！

　　骡子看到怒气冲冲的林夜走来，

　　吓得呆在原地，

　　嘴里咀嚼的一只鲜血淋漓的手臂，不知道应该咽下去还是吐出来！

　　“吃呀，乖宝宝。”

　　白发苍苍的女仆婆婆抚摸着被吓的呆住的骡子头颅，

　　轻柔的说道，

　　好像并没有看到怒气冲冲的林夜。

　　骡子不敢吃，

　　委屈巴巴的眼神望向林夜。

　　【杂交龙骡吞食e级生物躯体，成长度＋10。】

　　这时，一道低沉沙哑的声音在林夜耳边响起。

　　听到这道声音林夜愣了一下，随后叹了口气，摆了摆手，对着可怜巴巴模样的骡子说道，“吃吧吃吧。”

　　自己吃肉，

　　也得给骡子喝点汤不是。

　　【杂交龙骡吞食e级生物躯体，成长度＋10。】

　　【杂交龙骡吞食e级生物躯体，成长度＋10。】

　　…………

　　【契约奴仆杂交龙骡成长至e级！】

　　【契约奴仆杂交龙骡领悟技能：魔音！】

　　【魔音】：发出音波攻击，可使同等级及以下生物眩晕一秒。

　　一道光华从骡子身上闪过，

　　骡子身上灰色的毛发变成了纯黑的颜色。

　　“哦…呃…”

　　骡子兴奋的叫唤了一声！

　　一圈透明的音波从它身上散发出来，

　　在空气中如同波纹一样向外蔓延而去！

　　林夜意识恍惚了一下，

　　随即变的清明。

　　可是奴仆婆婆直接眩晕了过去，

　　摔倒在地，

　　一秒钟后才反应了过来。

　　“乖宝宝，真乖。”

　　女仆婆婆从地上爬起来，

　　抚摸了一下骡子的头颅，

　　然后颤颤巍巍的向房子走去。

　　“哦…呃…”

　　骡子伸出脑袋，

　　在林夜腿上蹭来蹭去。

　　“走啦，回镇外。”

　　林夜跳上了拉车，

　　开口说道，

　　不是自己不遵守公序良俗，

　　实在是他们给的太多。

　　骡子拉着冰柜向着镇外跑去，

　　现在才刚刚九点多，

　　林夜要把墓牌插到张恒的坟墓上去，

　　至少在他死之后，

　　并不会被人遗忘。

　　看到这座坟墓的时候，

　　只有人们会知道，

　　有一个不同世界的青年，曾经来到过这里。

　　十分钟后，

　　林夜跳下拉车，

　　把墓牌插到坟墓之上。

　　【来自蓝星的青年张恒之墓】。

　　“走吧，回家。”

　　林夜最后望了张恒的坟墓一眼，

　　然后跳上了拉车，

　　张恒在这个世界上的痕迹就到此为止了，

　　以后，

　　再也不会出现。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第26章《童话镇》安娜的美人计免费阅读。https://www.23sk.net 