    看完游戏提示后，朱正开始观察神父的能力。

    【说服：不管你采用何种方式，只要目标被你说服，都会在短时间内听从你的指挥。】

    “不管采用何种方式......”

    “这个词很微妙啊。”

    朱正脸上露出一抹明悟。

    也就是说以“理”服人或者以“理”服人都可以，只要最后对方心服就行。

    不过这个技能也是有限制的。

    说服持续时间只有十分钟，并且不能对说服对象下达直接死亡的指令。

    当然，如果该指令间接导致对方死亡，那就只能冤对方命不好了。

    了解了自身能力后，朱正开始行动起来。

    首先要解决绳子的问题。

    他的双手被绳子反绑着，并且捆绑的非常粗暴，绳子几乎全部勒进肉里。

    好在朱正把痛觉调整的比较低。

    在他的感官中，像是被蚊子叮咬了一口，并且不下心挠破了皮，而产生隐隐刺痛。

    这也是朱正对系统感觉满意的地方。

    只是单纯降低疼痛，并不影响感官和行动。

    或者形容的更贴切一些，应该是疼痛弱化。

    朱正双手用力扭动，手腕交错摩擦，想依靠蛮力将绳子挣开。

    不过尝试了几次后他就放弃了。

    以普通人的身体素质，是无法用蛮力挣开绳子的。

    朱正从椅子上站起来，四下寻找，想要找一些锐器割破绳索。

    但他又失望了。

    这里应该是关押精神病人的房间。

    房间里虽然有桌椅床等简易家具，但所有家具都是木质的，家具边缘圆润光滑。

    这完全不符合他的要求。

    而他所看到的零散物品也大多是塑料材质，同样无法使用。

    “难道要使用腕表？”

    朱正有些犹豫。

    如果可以使用腕表，他根本不需要借用道具，只凭现实中的力量就可以轻松挣断绳子。

    不过这有些浪费了。

    就在他思索时，门外传来咚咚的脚步声。

    似乎有人被他制造的动静吸引，正脚步沉重的走过来查看。

    朱正机警的躲在门边，侧头看向铁门上的瞭望窗。

    瞭望窗上出现一个男人的脑袋。

    男人满脸胡须，皮肤苍白，脸上带着神经质的微笑，看起来就很不正常。

    他目光发直的看向空洞洞的房间，似乎笃定里面有人。

    “你来了。”

    男人发出了落寞的叹息。

    “你终于还是来了。”

    男人再次说道，一股孤寂沧桑的气息扑面而来。

    朱正满头雾水。

    这人是谁？难道他认识我？

    不过朱正对神父的背景全无了解，一时间也无法判断。

    就在这时，他的眼前出现了数行文字。

    【你躲在房间角落，悄悄的观察突然出现的男人，不知为何，男人的目光让你感到不舒服，好像一头饿狼在窥伺可怜的小白兔，你有些犹豫......】

    选项：【求助】、【躲藏】、【发动攻击】。

    朱正愣了愣，选择【求助】。

    【或许可以向男人求助，毕竟谁会拒绝一个可怜神父的求助呢？】

    按照提示，朱正走到房间中央，满脸诚恳的看向男人。

    “我来了，伙计，我被关在这个该死的房间里，如你所见，我现在需要帮助。”

    男人连忙点头，眼中闪过狂喜。

    他的脑袋从瞭望窗上收了回去，似乎在低头鼓捣门锁。

    数分钟后，铁门被推开了。

    朱正松了口气。

    看来精神病院里的人是可以交流。

    就在他构思语言，打算说些什么时，异变陡然发生。

    男人突然膨胀成一摊血肉怪物，猛地扑了上去，将朱正压倒在地。

    畸变的血盆大口伸到眼前，森白的獠牙夹杂着腥臭气味同时扑面而来。

    下一刻，朱正的视野被血色覆盖。

    阴冷的房间中回荡着一声声凄厉的惨叫，其中夹杂着奇怪的咬合吞喰的声音。

    【你死了。】

    .......

    夜凉如水，万籁俱静。

    世界陷入沉睡。

    朱正坐在窗边，手机里传来安娜充满活力的声音。

    “哥哥，我们已经到海都了，这个城市真的就在海上，好神奇，而且夜晚的大海好漂亮......”

    “这里人很热情，还邀请我们回家吃饭......”

    “闯祸，这辈子是不可能闯祸的......”

    “安啦，人家又不是三岁孩子了，再说还有姐姐呢......”

    “先这样，姐姐叫我呢。”

    挂断电话，朱正抬头看了眼时间。

    凌晨一点半。

    喂，警察吗，这里有只萝莉天天熬夜，不打算要了。

    朱正在心里吐槽。

    挂断安娜打来的问候电话，他又躺回床上，打算继续肝游戏。

    【欢迎进入游戏，适度娱乐，切勿沉迷......】

    熟悉的声音，熟悉的意识抽离感。

    睁开眼睛，朱正再次出现在密闭房间中。

    眼前浮现读档选项，由于刚开始游戏，所以还是一片空白。

    朱正选择重新开始，剧情再次推进。

    男人出现在瞭望窗里，直勾勾的看向房间。

    朱正这次直接选择【发动攻击】。

    【同样的错误绝不会犯第二次，就让伟大的神父尼克，轻松打爆这个怪物吧。】

    通过文字独白可以看出，尼克还是非常有信心的。

    朱正按照系统提示，小心潜伏到门的右边。

    就在这时，房间忽然传出声音。

    似乎是朱正刚才翻找时有什么东西没放好，直到现在才跌落。

    声音吸引了男人的注意。

    他打开房门，探头往房间里张望，刚好把头颅暴露在朱正的攻击范围内。

    朱正快步上前，直接给男人来了一记头槌。

    男人踉跄后退，让开一条缝隙。

    朱正趁机跑出房间，选择乘胜追击。

    他将男人撞倒，并且伸脚去踹男人的脑袋。

    然而下一秒，男人的身体再次膨胀爆开，化作一堆血肉怪物。

    血肉怪物伸手抓住朱正的脚踝，并一把将他掼在墙上，随后猛然杀了过去。

    这电光疾火般的战斗节奏太快了，朱正还没有反应过来，眼前又被熟悉的血色覆盖。

    【你死了】。

    再次读档重来，朱正狠狠地咬牙。

    怪物的力量至少是他的数倍，凭普通人的身体素质，根本没有可能杀死怪物。

    要不直接动用腕表的能力吧。

    朱正身后抚摸着腕表，有些犹豫未决。

    与此同时，远在海都的洛和安娜，也在面临一个抉择。

