    一群在地上躺着的盗贼时不时呃呃啊啊的哀叫。看样子还挺有精神哈，那样的话就不用担心阿尔迪尔那边了。墨伊站了起来大喊：“想救你们的老大？先过我这关再说，别到时救不出来哭鼻子。”

    “他奶奶的，别以为你是凯西法的就很牛！老子我照样一刀……”话没说完，一把飞过去的小刀利索地堵住了这人的小嘴。盯着这个方向的墨伊说道：“别暴露位置啊蠢蛋。”

    说话已经是墨伊这边的权利了，这些盗贼识相的意识到了这一问题，纷纷掏出身上的武器，说话干什么？动手才是王道啊！和当时的阿尔迪尔一样，这些盗贼的武器就是以投掷为主，什么瓶瓶罐罐，飞刀飞斧全都往墨伊这边飞来。

    乒乒乓乓，投掷物实在有点多，甚至在飞的过程中就已经消耗了不少。而那些能够飞到墨伊这边的武器也没有卵作用，这套铂金战甲就像是一道厚到绝望的猪皮，连防御都破不了！洞穴内的丘比没有被卷入这场战斗中来，一副看戏的模样调侃道：“嘿嘿，还是老娘厉害！还是我的宝贝威力大，墨伊这家伙的盔甲可抗不了几下的哦！搞这些蚊子攻击还不如想办法弄些大炮啥的。”

    站在“刀山”内的墨伊打着哈欠，站在原地一动不动等着对面把库存给清空。其实也没有等多久，作为盗贼可不能有太多的负重的，最多扔百来个就完事了。其实吧，一动不动还是有一些原因滴，因为地上有刺球！这些飞刀飞斧啥的只能造成一点磨损，最要命的还是地上这些刺球，一踩上去那些刺球就扎进盔甲里了！也不知道这些刺球是怎么做的，材质真好，能刺破自己的铂金盔甲，所以一动不动不去踩就好了。但是一直不动也不是个好方法。

    墨伊对着山洞内的丘比喊道：“丘比，想个办法吧这些刺球给清掉。”

    里面的丘比挠挠头没什么好语气：“你自己不是可以把他们给……”墨伊抢话：“不可以，什么都不可以说！”丘比赶紧立身，被墨伊给吓一激灵，对了差点忘了，这家伙的能力是不能在外面随便透露的，哎呀！都怪平常一直和这家伙待在一块习惯了。思考思考着，丘比还是听话的行动了起来：“等等哦，我找个东西……嗯，你的盔甲反正不是可以自我修复吗？随便用些东西修复下就好了嘛！反正你东西这么多随便用。”

    墨伊无语：“那好，我就用你的矿了。”

    丘比着急了，手舞足蹈闹起来：“不行不行不行！”但似乎想到了啥又安静了下来道：“啊随便你吧，反正这些矿不是很好，你用些也行，记得到时下矿给我挖哦！”

    盗贼这边，看到在刺球上飞奔的墨伊，一个个都傻眼了，开什么国际玩笑！那是刺球啊！连铁都能轻轻松松扎进去的刺球啊！别这样搞行不行，本来自己的武器对这家伙已经没有什么伤害了，你还搞这种事。

    “跑啊！”

    “跑什么跑，老大不救了？！”

    一时间盗贼们乱成一团，看到如猛虎飞扑过来的墨伊，心中的胆怯早已控制不住的释放开来。

    “你们这些武器不错，借我一用。”墨伊偷偷做些小动作，所到之处皆为所扫之地，干干净净的仿佛回到了以前一般，而那些消失的武器都神奇地出现在墨伊的手中。疯狂的乱挥，速度快的不是一般的那种，要是再快写几乎都要出无影手的级别。每一次投掷都如把光给投掷出去，只见其行不见其型。

    不用一会，地上又长出一些盗贼。这些盗贼一个个都跪在地上，笑眯眯地看着眼前站立的铂金战士，借着眯眯眼的掩盖撇了撇周遭满地的刺球。

    “嘿嘿嘿，凯西法大哥，我们只是路过滴，没有丝毫的冒犯大哥的意思，大哥别误会别误会。”

    “是啊是啊！本来就是来这里旅游的，只是没想到误触到大哥的东西了，大哥别怪啊！”

    墨伊笑了起来：“不至于，来都来了不招待一下怎么行呢？我们凯西法家一直以来都以礼仪为重，有朋自远方来，不亦乐乎？你们的老大在里面过的好好的，另外，你们的老大以后得跟我走了，这里先跟你们说清楚。”

    “怎么会！老大不会抛弃我们的！”一群盗贼喊了起来，墨伊受不了便一脚踢了一个带头的盗贼，杀鸡儆猴的效果倒真体现出来了，这些盗贼还真的老实了起来。

    “别闹！”墨伊笑着贴近这些盗贼们。

    山洞内。在山洞内，阿尔迪尔完全不知道外面的消息，甚至连时间的概念也不清楚，直到再次看到墨伊。此时的正墨伊悠闲地走向被捆住的阿尔迪尔：“好了，你的那些小弟们都处理好了。”阿尔迪尔倒蹬了几下，满脸的不可思议：“怎么回事？你怎么弄的，他们怎么会信服你？”

    “都过了这么久了，无论怎么弄也得给他们治服帖吧。”墨伊捂着脑袋，“诺，既然我给他们给安排好了，那你也是不是要履行诺言要和我一起去冒险了？”

    阿尔迪尔斜眼看墨伊：“我都没有看到结局，我为什么要承认？”墨伊笑着给阿尔迪尔松绑，嘴上的笑意一直没有停下：“好好好。”

    阿尔迪尔叹气，这家伙从小就这样，每次都把自己掌控的死死的。都会按照他的棋牌走下去……

