    林天看着剩下差不多一半的货，眉头皱起。

    一百多吨的货，让自己拉回去？

    林天本以为这些毒枭能把这些货全部都吃掉，省得自己麻烦，自己还是高估了这些毒贩的实力。

    其实这也正常，这些都是小毒枭，每次交易一千万算是多了，现在基本都搞上亿的交易，他们是把所有老本都掏出来做这单生意了。

    马云飞看到林业有点不爽了，马上说道：“林爷，这些货我都要了，不过麻烦林爷给我留几张批文就行。”

    马云飞刚才一转手，从那些毒贩那里赚了不少，足够吃下剩下的货。

    只要自己一转手，转到国内去，马上又可以赚一大笔！

    没有任何风险啊，而且还能还林爷一个人情，一举两得。

    林爷诧异的看着马云飞，差点忍不住笑出来，这家伙真是个人才，自己一皱眉，就懂得怎么做事了，跟聪明的毒枭做事，就是省心。

    当然，林爷还是装模作样的考虑一下，道：“行，马老板上次出力了，这次利润我就让给你了，下次可没这样的优惠了哦。”

    马云飞笑脸迎道：“谢谢林爷，以后林爷有任何需要，小弟一定效犬马之劳。”

    耿继辉等人看到像孙子一样的马云飞，一个个佩服得不行，又学到了！

    老大装的本事，要不是提前知道老大准备坑马云飞，他们都相信了！

    马云飞确实是出力，但是出力不讨好。

    马云飞在金三地区的名声彻底臭了，明目张胆的黑吃黑已经贴上不厚道的标签，以后金三地区的毒枭，一个个都会提防马云飞，甚至拒绝跟他交易。

    而马云飞最想找的猜将军金库，早被林天清空。

    他能捞什么好处？啥都没捞到，还白白赔上二十多个手下的性命。

    结果，马云飞傻不拉还没反应过来，觉得自己赚大发。

    哎，众人都替马云飞感到可怜。

    “达林。”

    林天向安然打了一个眼色。

    安然默契的去把笔记本拿来，开始跟马云飞交易。

    马云飞非常痛快，直接往林天的账号上转入25亿米金。

    当林天看到账户上多出来的米金，终于露出了笑容。

    马云飞也在笑，他林爷转手确实赚不少，但是他马云飞肯定赚得更多。

    他现在有足够的底气。

    只要给他一段时间，一定可以把远山镇牢牢的控制自己的手上，然后就可以把手伸进金三地区了。

    那里才是最大的市场！

    林天满意的点了点头，道：“自然交易完成，我先回甸国，蔡将军那边还等着我给钱，下次我们再聚。”

    马云飞也不留林天，微笑道：“林爷有要事在身，我就不多留您了，我送您。”

    马云飞亲自将林天等送出远山镇。

    林天等人离开远山镇的时候，已经是晚上10点多了。

    他们刚离开马云飞的势力控制范围，林天立刻下令：“将脸上化妆，全部洗掉。”

    安然愣了一下，道：“不装了吗？”

    林天咧嘴一笑，道：“装毛啊装，货都出，武器卖了，钱收了，现在收网，干！现在我们是地狱火的人了，配合他们进行收网！”

    安然无奈的笑道：“老板，马云飞惹上您，真的是倒了八辈子霉。”

    刚刚才跟人家称兄道弟，口口声声说下次一起合作，结果刚转身就带人去把人家给灭了。

    过河拆桥的速度来得也快了吧。

    不过，林天说的确实也是，苗连救了，所有的钱都收了，还空手套白狼的狠狠赚了一笔，现在不把那些毒枭都端了，难道还等着让他们过年吗？

    顿时，耿继辉等人一个个杀气腾腾，这一刻他们等得太久了，尤其是小庄，都恨不得冲去跟马云飞拼命。

    现在他们都憋着一股气啊！

    林天立刻电话温局：“温局，你们现在在哪里？”

    此刻，早已经带队潜伏在丛林中的温局，终于等来了林天的电话，而在他的旁边还有省厅的缉毒科，特警，边防部队，特种部队等，全都严阵以待。

    尤其是周团的边防部队一个个都像是打了鸡血一样，周团一听送钱的林天准备对远山镇行动，兴奋得不行。

    上次的行动中，他们边防部队上级也拨了不少经费，是以往的十倍！

    周团能不高兴吗？

    他们也缺钱啊！

    这次林天又有行动，干好了，不仅部队能立功，上级还会嘉奖，天大的好事。

    当然最主要的是他们对远山镇地区的毒枭深恶痛绝，早就想把他们一锅端了，只是一直找不到机会。

    现在机会终于来了，当然是要全力出击！

    如此一来，省厅，边防，特种部队多部门联合行动，彻底展开。

    万事具备，只差林天的这把东风了。

    “在林子里，就等你通知了。”温局道。

    他在将批文给安然的时候，已经从安然那里彻底摸清远山镇的情况，就在安然返回来的时候，立刻布置行动。

    这次无论如何都要将远山镇这些毒瘤，一网打尽！

    林天道：“具体位置发给我，我现在过去。”

    “好！”

    随后，温局立刻将坐标位置发送给林天，然后所有人做好接应准备。

    大概过了半个小时，林天等人赶到指定位置的时候，看到那场面，都吓了一跳，太多人，比原剧恐怖十倍都不止。

    林天还没来得及跟温局打招呼，耳边传来一个熟悉的声音。

    “你小子，太不够意思了，这么大的肥肉，竟然不通知我一声。”

    林天回头一看，一组人全副武装的从林子里走出来，脸上都涂着油彩，正是狗头老高带领的孤狼A组。

    按照原剧的剧情，这次围剿行动，老高才是主角，现在变成了林天。

    林天看到狗头老高，走过去，两人的拳头狠狠砸在一起，同时喊道：“时刻准备着！”

    两人又来了一次熊抱。

    小庄等人看到狗头老高，灰狼马达等人都激动的打招呼，没想到他们又再次联手行动了。

    狗头老高打量着林天，咧嘴一笑，道：“我听说你玩了一票大的，发财了？”

