    过了一会儿，麦丽丽等人意犹未尽地回来了。

    “没想到还真有这种发疯的症状啊，要不是他唱歌唱不停，我都没法相信那不是一个正常人。”

    “其实他唱歌气势不错，情绪也挺饱满的，也基本上都在调子上。”

    “我觉得他们家人就不应该禁锢他自由，应该顺其自然。”

    “对，村里挺缺乏娱乐活动的，他给大家唱唱歌要和挺好的嘛。”

    ......

    李明月眨眨眼，我们爷孙没有一点儿同情心还说得通，你们的同情呢？咋一个个这么高兴，合适吗？

    “快来吃饭，我再去给你们切个香肠去，早上吃点儿肉，一天都有精神。”

    几人立刻把赵文生抛到脑后，欢呼起来。

    “明月，你说得太对了，早上吃点儿肉，这一天都会很快乐。”麦丽丽朝李明月竖了个大拇指。

    周珩斜眼微抬，看了一眼快要跳起舞来的李明月，一点儿都不稳重啊。

    .....

    大棚盖好了，属于周珩的任务完成了，接下来就是收拾地，赶紧把菜给种上，除了村里常见的一些菜之外，几个知青强烈要求种点儿辣椒，寒冷的冬天吃点儿热辣辣的饭菜，想想就暖和啊。

    不过李老头在村里转了一圈，愣是没找到辣椒种子，最后周珩说他去县里的时候弄。

    建学校几乎是全村所有富余劳动力都出动了，去山上砍树的、捡石头的、盖房子的、做木工的、河里挖沙和泥的......一片忙乱，在乱哄哄中进度飞快往前赶。

    才几天功夫，三间教室就矗立起来了。

    李石柱让古士杰做顾问，看要开学还缺啥，能自己做的自己解决的，喊一声，大家伙就一拥而上，积极干活（挣学费）。

    于是到最后，石头厕所搭了四间，两男两女十分公平；

    简易篮球架子四个，说是篮球架子，就是一根木头，最上端拧了一个球一样大的铁丝圈，铁丝是周珩友情赞助；

    简易木头跳马三个；

    教鞭十条，古士杰挑拣一番，留下五条。

    ......

    在李石柱的再三催促下，周珩决定去县城了。

    这次李明月留下看家，李老头带着十个筐去交货，李石柱陪同以示重视，古士杰要顺便去县里的新华书店光光也跟去了。

    一早李明月目送爷爷们走后，她先去把大棚两边的门打开通风，然后进去稍微打理了下刚刚发芽的菜苗。

    收拾一番后，她端了一盆脏衣服去小河边洗。

    路上遇到同样要去小河边洗衣服的李宝玲，两个女孩子便愉快地作伴。

    “你爷有没有说要给你从县城捎啥东西回来啊？”李宝玲兴奋地打听，她爸爸也去了，她和弟弟十分期盼爸爸回来给他们带东西。

    李明月笑道：“可能会买个暖瓶回来吧，也不知道能不能买着。”

    “明月姐，县城好不好，你上次去县城有没有在县城吃饭啊？县城的饭是啥样的？”李宝玲对县城充满了向往。

    李明月便将自己上次去县城的一些见闻细细说给她听。

    “你好好念书，以后到乡里念初中和高中，肯定有机会去城里。”

    她鼓励李宝玲，通过前段时间一起学习，她发现李宝玲的确有学习的天赋，有天赋有努力，以后准错不了，上辈子李宝玲就念到高中毕业，然后在乡里当了老师。

    “嗯。”

    两人正说着，突然又听到了赵文生唱歌的声音。

    “我们的队伍向太阳，脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量......”

    两人顺着声音传来的方向看，过见赵文生正站在一处土堆上面叉腰唱歌。

    这段日子，赵文生逮着机会就往外面跑，跑到田间地头、水井河边、山坡树下......然后放声大唱。

    一开始的时候，赵家的人都会急匆匆追过来把人给拉回去，然后或拴起来，或关屋里。

    到后来，估计赵家的人也累了，又看赵文生除了唱歌，既不会斗鸡也不会撵猪，更不会挑逗小媳妇大姑娘就随他了。

    咋地，我们家最出息的儿子给你们唱歌听，你们还想咋地！

    村里人一开始还会围观，还会逗乐，现在也基本上麻木了，有时候还会跟着赵文生一起哼两句。

    唱歌使人开心，唱两句心情就好起来了。

    这不，李宝玲就跟着哼上了，“向前！向前！向前！我们的队伍向太阳，脚踏着祖国的大地.....”

    李明月：......

    二人蹲一块大石头上洗衣服，洗了一会儿，赵文生就转去其他地方唱歌了。

    李宝玲又说起了小八卦：“我听说赵家要给赵文生说媳妇了，以前他们家眼光可高了，这个看不上那个看不上，现在也不知道能不能找到媳妇。”

    李明月只听着，不发表意见，偶尔轻轻“嗯”一声。

    赵家现在跟她没有关系，他们爱咋咋的。

    李宝玲继续说：“听说赵文生在城里的工作给赵二子顶了，不过赵二文化太低，工资降了好几块钱呢。”

    “听说赵二每个月都要给赵小兰家十块钱。”

    “听说......”

    李明月忍不住笑：“你哪里来的那么多听说啊。”

    李宝玲红着脸吐了吐舌头，“我爸和我妈说悄悄话，我偷听到的。”

    过了一会儿，二人洗完衣服，又端着洗衣盆往回走。

    走到那棵大柳树下时，就见马翠兰追着赵文生跑了过来，赵文生边跑边唱：“好地方呀好地方，好地方呀好地方，到处是庄稼，遍地是牛羊......”

    马翠兰追喊：“文生，该回家吃药了。”

    他们不知道哪里弄了个土方子，天天给赵文生熬两顿草药喝。

    李明月看着赵文生过来，就赶紧抱着盆往旁边躲了躲。

    可惜遇到赵文生，她就倒霉。

    赵文生一脚踩到一个圆滚滚的石头上，右脚直接滑了出去，差点儿来了劈叉。

    就这，他那声‘羊’都扬到了天上。

    人咔嚓一下摔倒了，临倒之前伸出手乱拽，偏偏拽到了李明月的洗衣盆，一盆衣服全扬到了他的头上，连洗衣盆都扣在了他头上。

    李明月“哎——”了一声，有气无力地抿紧了嘴。

    旁边的李宝玲惊呼了一声，“衣服弄脏了。”

