    “怎么？阁下要与我为敌？”

    谢长生冷声询问。

    “不，我只是路过。”

    女人矢口否认，表明是友非敌。

    同时，她继续解释。

    “你别误会，我现在中了天目宗的毒，体内力量凝聚不起来，还有我这退....”

    “不过只要你能护送我到暮云城，待我任务完成，定当重谢。”白若说着，便有些激动了起来。

    她要去暮云城?

    听到白若的话，谢长生心中有些疑惑。

    白若知道，她与眼前这少年萍水相逢，他能够仗义出手，她就已经很感激了，现在还请他送她离开，是不是有点太过了。

    可她现在也没有其他办法，只能依靠眼前这位少年。

    “走吧”

    谢长生做出决定，毕竟他也是要回暮云城，这也只是顺路而已。

    看着谢长生犹豫片刻之后作出约定，白若灿烂的笑容似花一般瞬间绽放

    她缓缓站起，准备向前走去，可受伤的腿一软便向一旁倒去....谢长生身形一闪，出现在白若身旁将她扶住。

    “谢谢，上来”

    谢长生蹲下身去，背对着白若说道。

    “啊什么啊，你不上来我就走了。”

    谢长生的话语显得有几分强硬，白若轻轻弯下腰去靠在他身上，精致的面容显得有几分红润。

    白若从小到大，这还是第一次与男孩子如此亲密接触，不免会有些面红耳赤。

    谢长生背着白若，起身便离开山洞，朝着暮云城方向走去.......

    关于宗门，谢长生从晓晓哪里还是知道一些。

    灵霄大陆之上，有四大皇朝，但宗门无疑是灵霄大陆之上最强的组织。

    皇朝在宗门的支持下，才能够在灵霄大陆这个弱肉强食的世界生存下来。

    .....

    谢家后山小院。

    一少女迈着蹒跚的步伐，手里提着满满一桶水向小院角落里的水缸艰难走去。

    少女双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    随穿着粗布长衫，但这丝毫不影响她的气质。

    “听说谢少被江家大小姐亲自上门退婚了，厉害还一脸开心答应了。要是我，恐怕都没脸见人了，竟然被退婚。”

    院外突然想起一阵声音。

    晓晓抬眼看去，是狗子。

    晓晓没有理会，而是提着水继续向院角的水缸走去。

    “也难怪，废物就是废物，连武灵都觉醒不出来的废物被退婚也是一件及为正常的事。或许那小野种他爹也是个废物。”

    狗子继续嘲讽着，表情很是得意。

    “少爷不是废物!”

    晓晓放下手中的水桶，怒气横生地说着。

    满是怒气的双眸紧紧盯着狗子。

    “哟!还急了?是不是废物可不是你说的算，不信你把你那废物少爷叫出来看看，看他能不能唤出武灵。没有武灵，就是废物!”

    “等少爷回来了一定收拾你。”晓晓气冲冲的看着狗子。

    目前整个谢家只有她一人知道谢长生已经觉醒了武灵。

    “哟，原来那小野种没在啊。”狗子说道，嘴角微微上扬，勾勒出一丝弧度。

    他看晓晓的目光中露出一丝贪婪之色。

    知道谢长生不在，狗子直接走进院子，他早就对晓晓心怀不轨，可奈何谢长生一直都在，他也不好行不轨之事。

    而现在谢长生不在，正是他最好的机会。

    “狗子，你想做什么!?”

    看着狗子淫邪的模样，晓晓有些惊恐，并缓缓向后退去。

    “晓晓，你就跟我吧，跟着那么一个废物少爷是没有前途的。你长得如此漂亮，我一定会好好待你。”

    狗子缓缓向晓晓走来，他一脸邪恶，嘴角的笑容愈加浓郁。

    晓晓神色有些慌张，害怕地向后不停退去。

    “还想走?”

    晓晓想转身逃走，却被狗子一把抓住。

    “啊!”

    狗子还没说完便大叫一声，目光向下探去，手背上出现一道深深的牙印。

    “啪!”

    “还敢咬我!”

    狗子奋力一巴掌便将晓晓扇倒在地，嘴角溢出一道嫣红鲜血。

    “敬酒不吃吃罚酒!”

    狗子怒喝一声，准备再次动手。

    这时，抓起一把泥土便迎着狗子的脸甩出。

    于此同时，晓晓快速起身，撒腿就跑....

    呵，看你今天还能往哪跑，今天吃定你了。

    看着晓晓往山上跑去，狗子嘴角泛起一抹邪恶的笑容。

    后山上巡逻的谢家子弟早已被狗子全部支走，此时的后山上空无一声而晓晓往后山跑也随了狗子的愿。

    狗子不慌不忙，缓缓跟在晓晓身后走着。

    .....

    跑了半柱香的时间，晓晓突然停了下来。

    在她前面是一个山崖，已经没有路继续让她逃跑。

    “你倒是继续跑啊，怎么不跑了?”

    狗子的声音在晓晓后方响起，脸上还露出得意之色。

    “我实话告诉你吧，后山巡逻的人都已经被我支走了。今天你从也得从不从也得从。”

    说着，狗子一脸邪恶笑着，缓缓靠近晓晓。

    少爷，今世的恩情，晓晓不怕是无法报答了，唯有来世再报。

    晓晓心中暗暗说着，随后纵身跃下山崖....

    午时。

    暮云城中。

    “谢公子，你把我放下来就好了。”

    白若轻声和谢长生说道。

    走进城中，难免听到一些流言，毕竟谢长生可是暮云城中出了名的谢家废物少爷，而且还是一个没有父亲的野种。

    一路走来，不免被指指点点。

    但白若倒是没有在意一路上听到的话，毕竟眼前这人可是救了她的恩人。

    谢长生轻轻将白若放下。

    “你可以自己走了吗?”

    “嗯”白若略显羞涩地点点头。

    “那好，我就先走了，你自己小心。”简单的道别，谢长生便离开了。“谢公子，我在那里可以找到你?”白若看着谢长生的背影问道。

    但谢长生没有回答而是渐渐消失在人群之中，谢长生只是路见不平出手相助罢了，至于之前白若说的报恩，谢长生根本就没有放在心.上。

    绕是。

    谢长生先是去了卫府领取了任务奖金，随后便又去医馆将盘龙根卖给欧阳旭，随后便径直来到谢家后山小院。

    “晓晓，我回来了。

    谢长生带着和煦的笑容，从院外开来，径直向膳房走去，心想这个时候晓晓应该在准备午饭。

    但谢长生走进膳房并没有见到晓晓，他没有微皱，略显疑惑。

    随后，谢长生目光向院中扫去，见一桶满满的水放在离院角水缸的不远处。

