    第637章清洗

    关元老此刻知道，自己是真的完了，他从来没有想到公孙辞竟然会是一个仙者。

    “你已经成仙了。”关元老看着公孙辞，眼中是震惊。

    他们这些人，多少人想着要飞升，有些人甚至已经开始闭死关，但是没有人能够如公孙辞这般，一声不响成为了仙人。

    公孙辞看着关元老：“你以为当初我那么多的秘籍是从哪里得来的，如果我不成仙，太始宗哪里来那么多的秘籍。”

    公孙辞绝对不会说这些是云煌拿出来的，他只看着关元老：“我给太始宗一个机会，但是我从没有想到，太始宗内自己的人却在对付太始宗，你知道棉修是什么人吗，竟然敢听他的话。”

    “他对我下毒了，我没法子啊。”关元老开口道。

    “没法子，都是借口，任何事情不可能没法子，只是看你能不能找到而已，而你，却找了一个最让人看不起的法子。”

    公孙辞不想在跟关元老说什么了，直接抓起关元老回到了太始宗。

    元老谋害宗主，这是在太始宗可谓非常大的事情。

    这件事情自然也惊动了很多闭关的元老。

    元老叛宗，这么大的事情，他们如果不出现，那就不合适了。

    公孙辞看着所有的元老，仙压一出：“我太始宗，从建立宗门至今。光明磊落，从不欺人，也不让人欺负，但是今天，却有元老杀害宗门宗主，这事情，可算是我太始宗立宗以来一件最大的丑闻，但是。”

    公孙辞说到这里停顿了一下：“虽然是丑事，但是却也是让我们宗门新生的一个机会，从即日起，将对所有门人进行调查，若是发现叛宗之人，灭之。”

    公孙辞的意见，没有人反驳，主要是公孙辞的仙压真的太厉害了，根本就反驳不了。

    即便是在场的元老，他们也无法反驳，只能看着公孙辞这样下了通知。

    有了公孙辞的监督，很快开始自查以及他查，太始宗的确发现一批来历不明的人，不管如何，这些人全部赶出宗门。

    整个太始宗从此开始走上了新的旅程。

    等到公孙辞将所有事情做的差不多了，帮助太始宗立了新的宗主了，这时间都已经过去半年了。

    公孙辞再度来到小庄园的时候，只见石歌竟然已经进入炼气巅峰。

    “我去，嫂子，我这才离开多少时间，石歌都快突破筑基了。”公孙辞一脸震惊的样子。

    云煌瞥了一眼公孙辞：“石歌的自保能力必须起来，毕竟百花宫还在呢。”

    “对了。”随后公孙辞道：“嫂子就不找百花宫麻烦了吗？”

    “要灭百花宫还不容易吗？”云煌淡淡道：“如今我没心思，真要灭一个百花宫。一个手指就够了。”

    就云煌这样的仙尊，根本就不需要出手什么的，真的之后一根手指，就能碾压整个百花宫。

    “也是。”公孙辞想了想，随后道：“对了，老大。”

    公孙辞对一旁的郑琛易道：“还有三个月就是五大陆十年聚会一次的时间，这次正好轮到青龙大陆，子无他们已经快到了，差不多再五六天的样子。”

    郑琛易听了后嗯了一声：“人来了，到时候带过来就好了。”

    欧阳涛一旁看着公孙辞道：“老大在这里，你有告诉他们吗？”

    “废话，原本是不想说的，不过如今再不说，这要被子无知道了，我就没的命了，所以早几天说了。”

    公孙辞说到这里看了一眼欧阳涛：“不过我说，你先隐瞒的，因此我想他们要找人算账，应该先找你。”

    欧阳涛一愣，随后看着公孙辞：“你说这话亏心不苦心，老大和嫂子在我那里才住了多久啊，你这里都半年多了。”

    “话也不能这么说，老大和嫂子可是因为你才来神兽大陆的。”平常是好兄弟，这次为了甩锅，两人相互埋汰。

    倒是让一旁的接小辈看的津津有味。

    诸葛无，南宫伯虎和上官梦过来后，抓着他们两人就揍一顿。

    至于谁的锅已经不选了，反正在他们的眼中，这两人都应该被揍。

    揍过后，上官梦到了云煌身边：“嫂子，你来了神兽大陆怎么就不去我们朱雀大陆。”

    “知道你们每个宗门都有事情，所以我们没如何跑，再说了，整个神兽大陆的事情太多，所以我们打算处理完后在跟你们联系也不错。”

    云煌看着上官梦：“非梦，这段时间的医术怎么样，我一会考考你。”

    “没问题。”上官梦脸上带着笑容，跟了云煌，学了一身的医术，如今回了一趟帝花庄，也成为了帝花庄的太上长老了。

    帝花庄的庄主前段时间也出事情死了，现在的庄主算起来是上官梦的晚辈了，其实原本帝花庄的意思是让上官梦继承庄主的位置。

    但是上官梦是仙者，她在帝花庄是不能久留的，因此就只答应做太上长老。

    不过上官梦在帝花庄的威望还是很重的。

    其实这次的五大陆聚会，她原本是不需要来的，不过原本过来只是想和公孙辞他们一起聚聚，如今竟然得到了一个意外之喜了。

    “老大，是不是这个神兽大陆有问题了。”诸葛无身为五人中的智囊人物，他看的东西比较全面。

    郑琛易和云煌的身份不一般，但是他们却在这里神兽大陆听了已经七八个月了，说明这神兽大陆应该有什么东西让他们留了下来。

    郑琛易嗯了一声：“神兽大陆的存在本身是为了保护蓝星，我是蓝星界主，同样也就成为了这神兽大陆的主人，如今神兽大陆正被伪神算计，所以不铲除伪神，我们不好离开神兽大陆。”

    郑琛易并不隐瞒，毕竟面前五个人是神兽传承人，告诉他们，也是等于让他们能够明白，神兽大陆要面临的敌人，做好战斗准备。

    “伪神的存在的确让人讨厌。”诸葛无微微皱眉。

    “我比较好奇的是，为何伪神会看上神兽大陆，他的目的是什么？”上官梦随口问道。

    (本章完)

