    技能真的能刷。

    虽然唱的依旧有些难听，但比原本的破锣嗓子不能入耳强的实在太多。

    所以，从十天前，牛仁义的练习之路又加上了【唱歌】这个技能。

    截止到今天，他的【驾驶】【口技】已练习到四品，【唱歌】也练习到三品。

    在短短的二十天内已合计获得了8个技能点，去除掉解锁【唱歌】【驾驶】【口技】的三个初始的技能点投资。现在已回本了5个技能点。

    根据他的估算，今天只要他再练习四个小时，那他的【驾驶】、【口技】、【唱歌】技能都还可以再次提升。

    预期获得的技能点也将是整整8个。

    届时，他保证不会在玩这如同屎一样的游戏。

    且短时间内也绝不会在用【口技】去【唱歌】。

    那种连续几小时几乎不休息的唱歌和用嗓子，也就是他身体是数据化的，且肺活量和体能早已是普通人的三倍！

    不然普通人照他这么练，绝对练废！

    值得高兴的是，由于获得了相应的技能点，这款游戏对现在的牛仁义来说也变得不难了。

    随着他把【敏捷】这一能提升动态视力，提前预判，肌肉反应速度的属性再次提升五点。

    配合着四品的【驾驶】技能，俨然能完美的躲过鸟屎。

    而在这不断的练习过程中，牛仁义也发现了。

    要躲避鸟屎的最佳方法就是把车速开到一定程度，能熟练运用漂移等闪躲技术。

    就这点来说，普通车手也能办到。

    最大的难度在于驾驶者该如何把自己的专注度长时间保持住。且一保持就是四个小时！

    好巧不巧，牛仁义的体质也刚好能满足这常人最不能满足的精力要求。

    数据化后的他在三体式桩功的滋养下，足以让他实现恢复速度超过消耗速度。

    在他看来，他唯一要专注的就是随机会跑出来的海鸥！以及海鸥偶尔会释放出的分批式鸟屎炸弹。

    那技能真的是出现一次恶心牛仁义一次！

    海鸥的拉屎都能可以使分段随机式的，说真的，要不是牛仁义把新获得的技能点给加到【敏捷】上，一般情况下他真的反应不过来。

    另外牛仁义在玩这个游戏后，也养成了一个很不好的习惯）一旦他确认自己被鸟屎击中，他立即开始原地甩尾三圈。

    这要是现实中发生了类似的事情，没准也会和那位悲催的乔老湿一个下场。

    …………

    …………

    一晃眼，今日的四小时的练车练歌之旅咋眼即逝。

    令人满意的是，今次的练习效果很不错，牛仁义的【驾驶】熟练度和【口技】熟练度不仅相继刷满到五品。

    在他的高速行驶下，鸟屎也是一次没击中牛仁义的车。

    眼瞅着开着开着，都看到终点线了，他练的有些麻木不仁的心自然出现了难免的起伏。

    原因无他，这要是顺利过线，那他就是这个世界上第一个没让鸟屎恶心到并通关《孤独的沙漠旅行者》重制版的人。

    第一啊！

    而且还是世界第一！

    我记得什么来着，腾达的姊妹集团林氏财团曾今发出过公告，只要这游戏能完美通关，那达成这成就第一人是可以获得100万美金的奖励的。

    由于这游戏的仪器本身还有着自动录制和摄像的功能，所以只要他通关游戏，且同意把自己的形象暴露人前。

    那100万美金的奖励也将会唾手可得！

    只是该不该同意曝光自己的影像呢？

    不管了，先想办法过关再说。到时候，大不了找国安组的人带领。

    由于金钱效应，牛仁义打起精神开始应付起了最后一段路。

    他反复提醒自己不要麻痹大意，终于，漫长的三分钟后，在他用车子又惊险的躲过了两个鸟屎后，他顺利过了终点线！

    在越过终点线的一瞬间，牛仁义高举双手，兴奋庆祝起了自己的胜利！

    这又刷技能又能赚钱的买卖，苦是苦了点，但总算是有所得到。

    然则，令牛仁义没有想到的是！

    近乎于他开过终点线的刹那，腾达官网的ai就也开始自动公放他完美通关游戏的公告。

    “恭喜，日本籍玩家【这什么烂游戏！】完美通关【孤独的沙漠公路旅行者】重制版】”

    “恭喜，日本籍玩家【这什么烂游戏！】完美通关【孤独的沙漠公路旅行者】重制版。”

    “恭喜，日本籍玩家【这什么烂游戏！】完美通关【孤独的沙漠公路旅行者】重制版。”

    整个通知不仅刷屏整个腾达游戏的官网，而且还刷到了所有腾达社交平台上。

    腾信！腾博！腾推！

    三大腾达旗下的门户网站一起播报这消息，紧随着这三条通告。一同冒出来的还有三条同样深怕别人看不到的通知。

    【由于游戏《孤独的沙漠公路旅行者》重制版被完美通关，经当事人同意，此完美通关游戏的全视频将于一小时后由ai审核过后上传至p站首页，各位游戏爱好者可前来观摩学习。】

    通告重复了三遍，一起出现在了腾达各大社交软件上。

    此消息一出，顿时掀起轰然巨波！

    回归牛仁义的视角，此时牛仁义的专用游戏屏也变黑了，继而变为几行字。

    这是之前牛仁义所见攻略里都未曾看到过的文字。

    “恭喜玩家【这什么烂游戏】，你成功获得了本游戏的首次完美通关，作为奖励你不仅会获得100万美金，还会获得被万人一睹真容的机会！”

    “你的通关视频包括您在游戏期间在摄像机前的一切会全程无保留的展现在玩家面前，如视频中有不良画面，我司的ai会自动打上马赛克。这点请务必放心。”

    “ps:由于您在开始游戏前已同意了相关协议。所以如果您对我司公开您的视频不满意，请再次阅读您游戏开始前同意的相关网络协议。”

    …………

    …………

    牛仁义傻眼了！

    看着这显示屏突入起来的通知，脑回路都转不动了！

    怎么还有这操作！？

    我开我的车，怎么还就同意把我的影像公之于众了，老子什么时候答应了！？

    等等，难道是……

    牛仁义仔细回忆，突然想起在他玩游戏前，此游戏在开始前的确有游戏须知和免责申明，为此还需要进行虹膜绑定，认证账号。

    这种协议牛仁义前世也有，而对于这类声明，他养成的习惯一般是通篇不看。

    因此，没准就是因为这恶习导致了腾达钻了自己的空子。

    只是一般人谁会想的到这么多啊，而且这设定明显是打算阴本来可能通关的人啊。

    一般来说，玩这个游戏的人不是为了钱，那就是主动求虐的人。

    所以玩这个游戏的面部表情恐怕也会特别另类，如此的话，做成视频给外界看能获得的关注和流量自然也就更多。

    然则，观众笑了。

    通关的人恐怕就笑不出来了，至少他绝对笑不出！

    他在开车时可是唱了整整四个小时的歌！

    其中还有女声唱法！

    表情和容貌可能会相当鬼畜

    这要是播出去，他会立即社死，然后被整个棒球队笑死的！

    牛仁义疯狂脑补——眼前甚至已经模拟出了自己走在路上，周围路人会给他投来什么目光！

    那光是想想，都有一种被啤酒瓶的玻璃碎片给扎了脑子的毛骨悚然。

    “不行，我不能允许这种事出现，我就是买也得把我的视频买下来。不然明天要出大事啊！腾达的用户基数那么多，就算只有百分之一打人看到我的视频我也要社死啊。。”

    牛仁义脸色发白，不敢在深想下去。

    他现在终于明白，为啥腾达会给予此游戏第一个完美通关的人一百万美金，这是从一开始就打着强买强卖的主意。

    你们不能这样，我是未成年人！

    与此同时，牛仁义对腾达集团的这番操作是再次感到了深深的不解和困惑。

    一般来说，要想一个游戏不火，最最重要的就是减少热度和知名度。

    假使这腾达集团背后的持有人做这款游戏本质目的是为了赔钱，那么刚才的这些行为明显就不是为赔钱。

    无论是100万美金，亦或是把这个首次通关的人完全曝光，都是奔着把游戏炒热炒火的目的去的。

    可如果是为了火游戏，那也不应该把游戏的设定做的这么滥啊。这又劝退玩家又疯狂吸收流量，这自相矛盾啊！

    只是就在他困惑和不解的时候，他的脑海里却继而又出现了自己系统的提示音。

    “恭喜宿主通关位面游戏《孤独的沙漠旅行者》，作为奖励，系统将从该游戏中提取一礼物，赠送于玩家。”

    “系统提取中……”

    “提取成功，宠物【会在空中拉屎的海鸥】，已放入宠物空间。

    该提取宠物基本能力如下：

    【姓名：会在空中拉屎的海鸥】

    【种族：鸟】

    【身高：0.31】

    【等级：LV32】

    【年龄：两周岁】

    主属性：

    力量：2

    智力：5

    敏捷：62

    耐力：37

    精神：5

    速度：58

    精准： 28

    暴击：0％

    基础属性：

    生命值：125

    体力值：240

    法力值：2

    护甲值：0

    （成年男性的基础平均数值为：7；生命值：100；体力值：100；法力值：0；护甲值：10。气息值：0）

    宠物拥有技能：

    拉屎（九品）；飞翔（九品）；空中连环拉屎。（六品1200/2000）（从空中连续播撒奥力给击中敌人，一次至多能同时击中三位。）

    忠诚度：0

    宠物评价：给它食物吧，这是一只给吃的就会卖萌的萌宠。请不要让它饿肚子，否则它会把屎拉你自己的头上。

    …………

    …………

    听着这段系统提示，牛仁义人再次傻了。

    他无论如何都没想到，自己玩个游戏，他万年不说话的系统会和腾达集团一起出来搞幺蛾子。

    并且从系统的分析看，这游戏竟然还能从别的游戏里提取出活物。

    什么情况，以前玩游戏没出现这种情况啊！我记得我来到这世界后也玩过别的游戏通过关啊，可当时并出现没这情况啊！

    而且位面游戏又是什么鬼，这种破游戏也能代表我所处的位面。

    现在能提取东西，是因为我完美通关？还是因为我玩的是腾达出品的游戏？！li

    艹，这必须也得搞清楚！

    要是真能提取，那他还苦练个毛的技能！

    提取一神装，直接用装备堆死那些鬼啊怪啊！那并且要是能提取技能书，我也不用空有庞大的法力值而不会用魔法！

    牛仁义心思百转，一时间又因为自己的系统而暂时忘记了腾达游戏在阴自己的事实。

    也就是耽搁了约莫三十秒，他所在的房间房门被敲响了，且还是那种却被极其粗暴的啪啪啪的敲响了！

    “牛头，牛头！你丫的账号破记录了知不知道！”

    “一百万美金啊！你小子是找人代练了还是真是你开的。”

    “膜拜啊，你这是以后不打棒球打算当职业赛车手了！？”

    一个聒噪且中气十足的男声在牛仁义的房门外大声且重复的反复嚷嚷着。

    他的到来直接迫使牛仁义不得不去开门制止后者继续大吵大闹。

