    就在玄源养好伤之后，发现还有一部分族人仍然在静修。

    玄源和青龙等四位大罗金仙也就不急着继续前行，毕竟只是一点时间罢了，他们还等得起。

    倒是清醒过来的族人之中，玄源发现好多人的气息发生了变化，想来在这次大罗凶兽的威压之下，受益匪浅。

    说实话，玄源在之前的修炼生涯中从来没有他们这么好的机会直面大罗之威，更何况是在这样的条件之下。

    在这闲暇的等待之中，玄源和风龙云龙总算有了交流的时间。

    风龙率先打开话题：“不知玄源道友之前在何处修行？”

    “贫道在洪荒大地东北部的恒源山脉之中修行，之前曾和青龙一起游历过，在北海遇见过祖龙的分神。之后侥幸突破大罗，听闻众先天神魔于不周山会师，如此盛会岂能错过，也就是这时才正式回归龙族。”

    玄源简单介绍了自己的情况，倒是对于风龙和云龙的事迹有些好奇。

    风龙追忆：“我本身空中的一缕风之本源，无拘无束的在东海之中飘荡。直到有一天遇到云龙之后，风云相激之下，我二人灵智顿开，纷纷化龙。想来是天定的缘分，要我二人互相扶持，就这样一路相伴，终于得证大罗。”

    “不错，我二人确实一路互相扶持，互相成就，如今又分别悟出风无形云无常的道理，风云合力之下，修行速度更是突飞猛进。风龙确实是我难得的知己。”

    说完，云龙向风龙看去，春风满面。

    云龙和风龙一直都是风轻云淡的姿态，仿佛一切对一切都漠不关心，风龙还好些，偶尔也能看出他的活泼，只有云龙一直给人一种疏远的感觉。

    这并非是云龙刻意针对，不过是本性使然，这一路上青龙、玄源和风龙龙还时有谈论一些事情，只有云龙基本保持沉默，只有在交流意见的时候才会开口。

    果然如云彩一般，静静的飘在天边，你只有抬头才能发现他的存在。

    没想到谈起和风龙的事，瞬间像是换了个人一般，就连人都变得温柔起来。

    其实对于先天神魔来说，大多没有性别的概念，或者可以说是能够自己觉得自己的性别。

    而一旦决定之后，便不能再更改，玄源早早的决定自己的性别，毕竟前世是一个钢铁直男，变身什么的自己根本无法接受。

    虽然玄源能够看出风龙和云龙都还没有决定自己的性别，但是玄源能够清楚的知道他们注定是一生的伴侣。

    毕竟二人之间的情意和默契连玄源都能够清晰感知到，更何况这二人一路走来互相陪伴之下，早已心灵相通，或许这也是这二人合力之下能够共同调动风云之力的原因。

    也就是现在洪荒之中的双修乃是道与道之间的交流，这种交流远比其他的方式更加彻底，乃是元灵之间的交流，心灵的融合。

    先天神魔求道乃是本能，能够拥有这样能够互相成就的伴侣，是天大的幸运，至少玄源这狗粮吃得满满的。

    知道了风龙和云龙乃是真正的道侣之后，玄源对二人送去了最好的祝福。

    之后玄源又问起了青龙、风龙和云龙龙族之中的事情，在青龙三人的回答之下，总是对于龙族有了更深的认知。

    原来大多龙族都没有住在东海龙宫之中，毕竟那里是祖龙的道场，其他龙族同样拥有自己的道场，只有需要议事之时才会前往龙宫汇合。

    至于东海龙宫外围的宫殿，大多是祖龙精血所化的龙族居住在那里，因为祖龙偶尔也会为龙族众人解答疑惑，分享心得。

    所以也有一部分的龙族暂居在东海龙宫之中，一来可以在众多同道之中交流心得，共同进步，二来也可以找机会向祖龙请教问题，可以说是一举多得。

    就这样，东海龙宫周边的宫殿群逐步增多，东海龙宫的占地面积也越来越大。

    玄源瞬间明白了很多事情，也明白了龙族为何能够迅速的发展壮大，祖龙在龙族之中的威望有何会那么高。

    原来这就是祖龙对龙族的真正付出，一旦这些龙族突破之后，自然会对祖龙又敬又爱。

    祖龙虽然霸道，可对于龙族发展不可谓不尽心尽力，将心比心之下，自然能够获得众龙族的拥戴，这并非是单纯实力就能做到的。

    至于烛龙，最早就是他和祖龙一起牵头建立龙族之事，而在建立龙族之时，他主动退了一步，并没有太多参与龙族之事，只是在有大事相商之时才出现。

    可以说是龙族合格的二号人物，即不会抢祖龙的风头，对于龙族之事也不袖手旁观。

    据说他在祖龙突破大罗不久也跟着证道大罗。

    想来他原本的修为并不弱于祖龙，不过是祖龙率先借立下龙族之事，先行证道罢了。

    听到众人的解答之后，玄源更加明白为何不需要自己同意祖龙便能够立下龙族，而自己在没有彻底加入龙族之时，自身的运势也渐渐和龙族相连。

    现在龙族之中的三大高手祖龙、烛龙、青龙都在场，并且还有其他众多的龙族之人，可以说龙族的高手基本都在场的情况。

    确实不需要玄源的同意，在大势之下，他注定会是龙族之中的重要一员。

    玄源最终选择直接加入龙族，或许也有在大势之下，被天地大势影响的原因所在。

    这让玄源想起之前在北海第一次遇见祖龙时，祖龙意味深长的话，想来，在那个时候，祖龙就能够清晰的感知到龙族的大势。

    果然是时来天地皆同力，这也难怪祖龙当时对于指点玄源等人的修为那么慷慨，那么笃定玄源最终会加入龙族。

    原来是他对于天地大势的领悟如此深刻。

    想到这，玄源突然有些恐惧，自己所做的每个选择真的是自己做出的决定吗？

    自己真的能够完全掌控自身的思想？

    一时之间，玄源的思绪渐远，开始回忆自己出世之后所做的每一个决定，回忆做决定之前的每一个想法。

