
　　721

　　“狗东西，别忘了还有我们兄弟两人！”

　　就在那金娘教教主驱使起一众冥蝶之时，赵吏手中的时候点钢枪频频点触，只待一击，便将其逼退于远处；赵毅紧随其后，口诵法决。

　　抬手并做剑指，金光神咒催动。

　　“爆！”

　　随着这个字的落下,两道金光频频炸裂。

　　丝丝缕缕的金光似是从天而降的箭矢利刃，左右摆动之下，那些形状古怪的地狱冥蝶登时为其碾灭成阵阵虚无。

　　见得此幕，那教主没有一丝丝变换的神色，反而脸上的讥讽之意变得越发强盛。

　　“忘记告诉你们了，这些东西是不死不灭的！”其冷笑道。

　　“也忘了告诉你了,我们龙虎山的金光神咒,专门应付你这般的邪修妖道。

　　杂碎，给贫道死来！”

　　赵吏身影快速掠动,点钢枪摆动之下密不通风，转而在其身后更是化作一道浑身沾染火焰的虎形身影；一击点出，让人心惊胆战。

　　“该死！”

　　那教主暗骂一声，连忙挥动其手边的钢棍得以抵挡，而就在这时，赵毅身后翼火蛇幻影再次浮现，自其身后攻了过去。

　　秋生三人动作不慢，手中法剑甩出。

　　一瞬间，那教主面色下意识地一变；他一个人，可无法应对这么多人的围攻、一个不慎，赵吏手中的点钢枪便会轻而易举地洞穿其胸膛，将自己打的魂飞魄散。

　　“这是，你们逼我的；让你看看，金娘教为何能够跟你们的那些宗派抗衡。

　　给本教主死来！”

　　在硬生生受了几人一击之后，其身形好似一个破麻袋般，登时向着远处砸落而去，七窍流血，但周身的暴虐之气却是变得格外之盛。

　　枯瘦的手指探出,凭空勾画出一道古怪的符篆，符篆腾空，炸裂于一旁的废墟之中。

　　霎时。

　　阵阵似野兽般的狂啸之声响彻，几人转头看去，只见一个身高近乎数丈，周身为金色琉璃包裹，身后生有四条手臂，面目狰狞，似是恶鬼修罗。

　　“这便是我金娘教的圣物，四臂恶鬼，刀枪不入，金刚不坏。

　　你们死于它的手底下，也足以自傲了！”

　　望着为那四臂恶鬼气势所摄的几人，面露得逞之意金娘教教主厉声叫嚷道。

　　其眼珠胡乱转动，更是在不着痕迹地扫视着周遭。23sk.Com

　　逃离，自己必须要逃离。

　　如若不然，自己百分百会折在这个地方；于此,他诡异地生出一股子没由来的悔意来，如若不是自己私自逃离。

　　也不会落的一个如此的下场。

　　但，晚了就是晚了！

　　况且就算是自己苟延残喘于那十万大山之中,又能如何；那些疯子，可决然不会助自己重新建立起来金娘教。

　　再加上自己修为连同手段未曾恢复，所以导致自己根本无力抵挡眼前几人的攻击。

　　“秋生，你们不要出手，这个怪东西，就教授给我了。”

　　望着突然现身四臂恶鬼，旺财一张脸上再次浮现出一股子狞笑之色，身形频频滑动，转瞬之际已然落在了那恶鬼身前。

　　抬手摆动，钢鞭的幻影快速凝实于虚空。

　　抬手挥动。

　　“蹦！”

　　似天崩地裂的声音响彻，那四臂恶鬼的两条手臂就这样硬生生被其截断了下来，轰然砸落在空地之上。

　　尘土四溅。

　　“该死，你到底是什么人？”

　　望着一击废了那四臂恶鬼两条手臂的旺财，远处的金娘教教主悚然一惊；这人，难道是不出世的妖王不成？

　　但一尊妖王，决无可能是四臂恶鬼的对手。

　　除非。

　　他是一尊妖皇？！

　　这怎么可能，自从龙脉被截断之后，不单单只是天师的道路决断了，妖皇的道路，也就此断绝。

　　眼前这个山精野怪，如何能够将断绝的道路弥补上？

　　“人，我不是人！”旺财抬手，重重一钢鞭抽于那四臂恶鬼头颅之上，反手轰出，又是一击落在其脖颈之上。

　　只是两击，便已然让那所谓的四臂恶鬼失去的大部分的反抗之力。

　　身形翻转，无数磅礴的妖云裹携于其身上，一击挥出，那四臂恶鬼的头颅登时被轰的四分五裂；红的，白的，相互交织于一起，可怖至极。

　　“吾主让我擒你回去，若是让你逃离，吾多半要被训诫了。

　　所以，你还是留下来吧！”

　　望着那萌生退意的金娘教教主，旺财扑身上前，只待几息，便已然将其直挺挺擒于手中，废了筋脉，绝了其一身的手段。

　　这不禁让秋生三人嘴角一阵抽搐。

　　实力强，实力强怎么了；实力强就能够随意出手，还抢我们的对手？

　　赵吏连同赵毅两人则是眯了眯眼睛。

　　他们虽然无法轻易看穿旺财的实力，但能够轻而易举地灭了一个四臂恶鬼，将那教主擒于手中，恐怕，又是一个九印修为的存在。

　　这风莫惊到底是哪里来的运气。

　　收的一个仆从，居然也有如此的实力。

　　“主人，我将这个杂碎给擒回来了！”望着不动声色的风莫惊，旺财抬手将那已然成废人的教主甩飞出去，落于几人身前。

　　“有意思！”

　　“不知你应用了什么手段，居然能够同眼前这具身体有如此的契合力，当真是让人生趣。

　　贫道问你几句话，说了，自有人送你出去！”

　　望着眼前的金娘教教主，风莫惊淡漠的声音再次响彻了起来。

　　不紧不慢，不温不火。

　　似是坚冰，让人头皮发麻。

　　仅仅就是这两句话，却是让那金娘教逐渐变得颤抖了起来。

　　眼前这个遮盖双目的身影，给自己的感觉就好似一个没有感情的傀儡；如若只是这般，也就罢了，还不至于让其如此惊恐。

　　但真正让其惊恐的，便是他在风莫惊身上看到了一些模糊的影子，似是谪仙般可怖，让人不敢抬头直视。

　　这样的人，才是最可怕的存在。

　　恐怕自己所折腾出来的这些事情根本没有引起其多少关注；而此次前来，则是想要自己的命。

　　就在其脸色频频变换之时，风莫惊缓缓开口了，“鬼道宗，到底是一个什么地方？”

　　“邪教！”

　　“一群实力强大的疯子所组成的邪教，你们不是对手，你们的师兄长辈，同样不是对手。”那金娘教的教主倒也干脆。

　　在仔细打量了一下风莫惊之后，冷着脸出声回应道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，721 疯子之人，四臂恶鬼（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 