 据传，五方山的一位老古董对独孤殇出手，只是未能留住独孤殇，让独孤殇逃了。

独孤殇远遁之时，扬言：“待我入仙台，屠尔如屠狗！”

独孤殇的这句话，无异于和五方山开战了。

未来的某天，必将有一方会付出惨重的代价。

此事在诸天惊起了风波，不过很快便平息了下去。

半年以后，中州大世更加热闹了。

中州，浮生山之下。

这儿时常会出现一些气息不俗的强者，他们大多都是想要找到通往浮生山的道路。

数百年前，浮生墓满门战死，没有一点星火留下。

前面的一些日子，世人还会惋惜和敬重。

随着时间的留走，世人似乎忘记了浮生墓满门的无上功绩，开始对浮生墓留下的底蕴起心思了。

其中的势力，牵扯甚广。

可以说，只要是有些实力的圣地宗门，都在觊觎着浮生墓的底蕴资源。

或许，因为浮生墓的威名依在，这些心怀不轨之辈还不敢明目张胆的对浮生墓动手，只是在暗中寻找和算计着通往浮生山上的道路。

只可惜，通往浮生山的路，怎会被世人找到呢？

当年大师兄东方陌亲自为浮生墓布下了护宗大阵，即便是南宫大帝亲自动手，想要破开浮生山的大阵，估计都不是一件小事。

“顾大哥，前面有商队，咱们要不搭个顺风车？”

经过这么些时间的修行，天赐的修为已经到达了灵玄境巅峰。

只差一步，他便可迈入地玄境的了。

有顾恒生的指点和教导，天赐的修行根基很稳固。

“可以。”

这半年以来，顾恒生和天赐两人要么通过各方传送阵赶路。

要么便是跟着强大的商队，这样也可以避免一些不必要的麻烦。

得到了顾恒生的准许，天赐立马去沟通前面的商队，给了些灵石作为搭路费用。

这支商队名为通南，实力一般般，赶路用的只是普通的灵兽，速度不是想来不是很快。

所以，天赐缴纳了一些灵石，通南商队也是答应了。

于是，顾恒生和天赐便混在商队中，启程了。

“最多半月，便能够抵达浮生山了。

从西州的千叶皇朝至此，将近一年的赶路，终于回来了。”

顾恒生的心，难以再保持平静了。

他知道，一旦他出现在了浮生山，那么将再无安逸的生活了。

他所要面对的，将是大世天骄妖孽，以及各大势力。

“当年，长恨剑断为两截，数百年过去了，也不知飘荡到了何处。”

顾恒生坐在商队内放杂货的灵车中，合眼沉思。

走到了如今的地步，顾恒生想步步为营，绝对不能够有一步走错。

如若不然，在这危机四伏的大世，他可能会堕入万劫不复之地。

“小公主的血脉返祖已经显露，大道肯定会降下浩劫。

当年曾和小公主的约定，我必须要帮助她渡过此劫。”

只有恢复了修为实力，顾恒生才能够有能力帮助小公主。

只要回到了浮生山，顾恒生便有办法让自己的断裂经脉恢复。

通南商队此行的目标是一衍皇朝，途中刚好路过浮生山的下方。

因而，顾恒生只需要静静的等候着，便可抵达浮生山。

商队一路太平，普通的小毛贼不敢拦路，而有实力的强者又看不上商队这些不太值钱的小东西。

又数日，通南商队经过了很多地方，一路上倒也没有出什么大事。

只要翻过了古坡岭，一路往东，便能够途经浮生山了。

而此时，异变突起。

轰！古坡岭的前方道路忽然裂开，惊得通南商队的灵兽乱了秩序，兽吼声不断。

“戒备！”

通南商队的此行队长是一名女子，此女名为伊羽倾，修为已至大道第五境，算得上一名二流高手了。

隆隆隆……一阵巨响，古坡岭的四面八方出现了数十个黑衣人，他们的目标很明确，便是奔着通南商队而来的。

准确的说，是奔着通南商队押解的东西而来。

“伊家女娃，这件东西如此珍贵，通南商队居然只让你一个人带队，还真是有魄力。

难道你通南商队的高手都在不死山受伤了？”

为首的黑衣人冷笑几声，对着商队的队长伊羽倾说道。

通南商队的曾在不死山找到了一些珍宝，其中有一件残破的道器。

因为此事，通南商队的很多强者在争夺过程中受了伤。

残破的道器，对于圣地宗门而言，不足为重。

但是，在这些小势力的眼中，还是无比的珍贵。

“你们是谁？”

伊羽倾如临大敌，身后的商队强者都手执利器，随时准备血战。

“这一点，你们不需要知道。

交出这里面的东西，放你们安然无恙的离开。”

数十个黑衣人都是道境层次的武者，如虎狼一样紧盯着商队的每一辆灵撵。

“我通南商队不是好欺辱的，你们这是想要与我通南商队结下死仇吗？”

伊羽倾发现自己看不透为首黑衣人的修为，她猜测此人的实力比自己要强，不敢率先出手，希望可以用通南商队的名头让这些人感到忌惮。

但是，既然这些黑衣人一语道出了伊羽倾的身份，自然不会畏惧通南商队的报复。

一件残破的道器，足矣让这些人冒险。

“别那么多废话，要么交出东西，要么宰了你们，我等亲自来取。”

为首的蒙面人冷哼一声，杀意腾腾的说道。

伊羽倾呼出一口气，冷艳的眸子逐渐变得凌厉，素手握紧了长剑。

通南商队的很多强者为了这一件残破的道器，付出了诸多努力。

若是从伊羽倾的手里丢了出去，那么她可没有脸回去见商队的长辈。

一场血战，怕是无法避免了。

通南商队的众人都准备就绪，打算誓死守住商队的珍宝。

数十个黑衣人慢慢的逼近过来，利器寒芒折射着阳光，有些刺眼。

“我急着赶路，没时间看你们的小打小闹，赶紧滚开！”

突然，一道嘶哑的声音打破了双方之间的凝重气氛，传到了每个人的耳中。

 