    下面一片哗然，有先天修士更是大骂：“之前五十枚的时候我没有买！”

    “我买了，但是我给吃了……”

    “他妈的……”

    很多人都对错过此物遗憾，毕竟此物稀缺，很多人得到以后根本不会留着的。

    现场沉默了一会，李哲一看，忍不住道：“这要是现场卖七八份估计就能够回一千灵玉，剩下十几份才一千多一点灵玉，稳赚不赔啊！”

    “两千三……”汉默深深地吸了口气，总感觉哪里不对。

    疯老人看向李哲，伸出了一只手，做了一个手势。

    李哲顿时明白了，做出一个OK的手势，心照不宣的都露出笑容。

    “还真的是他的。”樊瑾雯面色古怪的看着李哲，这真的是无耻，自己的东西自己给这样抬价，而且还抬的这么厉害。

    李哲那里管这些。

    “恭喜499号贵宾获得103号拍卖品，恭喜499号，下面是104号拍卖品，这个拍卖品很特殊，是本次的高端拍卖品，这是对于先天大圆满极限有一定帮助的，其中帮助最大的，却是虚境，大家都知道，心神之力对于虚境极为重要，想要提升心神之力，需要极为珍贵的心神修炼之法，很多人数十年都难以突破，我们此次的拍卖品，就是提高心神之力的，名为养神膏，一共五份，还是一起拍卖，低价五百灵玉一份，每次加价，不得低于一百！”

    兔子女郎声音明显的提高了几分。

    “什么？”

    “不可能！”

    先天高手惊呼价格高，但是前面的那些虚境直接忍不住了，不少人直接站了起来，有的甚至想要上去查看一下。

    “提高心神之力！”疯老人的目光直接注视在了李哲身上，传音道：“之前我怎么没有吃过？”

    李哲挤了挤眼睛，指了指自己的储物袋。

    林剑羽立刻朗声道：“请问能够提高多少心神之力？”

    心神之力极难修炼的，在场的虚境都忍不住了，很多人都十几年，乃至几十年都没有提升了，就是因为心神之力无法得到提升，这种力量太玄妙了。

    兔子女郎那里知道提升多少，立刻求助的看向狐狸虚境。

    狐狸虚境走上台，取下面具，露出一张倾国倾城的妖精脸，额头还有一个独特的纹身，看起来很……社会。

    “是无极宗百年里最杰出的天才女修勾月，听说一突破虚境就差点到虚境二重天！”

    “勾月师姐，不对，现在是勾月前辈了。”

    “果然漂亮，怪不得当初引来那么多追随者。”

    ……

    “各位师兄师姐，此物勾月吃过一份，效果很惊人，差不多增幅了接近一成的心神之力，没错，接近一成，可以说让我可以少修炼几年了，很多师兄师姐卡在瓶颈很多年了吧？若是不出意外，此物可以让你们突破，我本想一份份拍卖的，但是拍卖者要求，必须一起拍卖，我以无极宗以及拍卖会的名义保证，此物效果绝对是真实的，而且可以服用多份，药效虽然会消弱，但服用几份，勾月保证至少可以增加接近两成心神之力！

    对于虚境来说，心神之力就是操控天地元气的关键。

    勾月本不想说的，毕竟她也要拍卖，而且拍卖以后，她要以拍卖价支付自己吃的那一份的。

    “当然，我也会以个人名义加入拍卖的，我本想私下买的，不过想想还是出来竞争一下，毕竟此物对于虚境太重要了，我出三千灵玉！”

    勾月直接提高了五百灵玉。

    李哲脸皮超级厚的举牌道：“我出四千！”

    “？？？？？？”勾月都傻眼了，你到底要不要脸啊？这是你自己的东西，你这是多么不要脸？

    “此物若是虚境八重天巅峰服用，会不会踏入九重天大圆满啊？”李哲故作好奇的咕哝一句，不过恰好让在场的所有虚境都听得清清楚楚。

    “四千一百枚灵玉。”勾月胸口有点起伏了。

    “四千五！”李哲摸着下巴道：“我出四千五，我家老祖已经虚境八重天了，一旦到了九重天，啧啧！区区几千灵玉算什么？”

    勾月掉头就走，她怕在这里忍不住一巴掌拍死李哲，她已经考虑等一下如何赖账了。

    “四千六！”有虚境忍不住了，虚境很多人都有不少身家的，运气好发现一座灵玉矿，可以采集几千上万的都有，他们活了这么久，有身价的不在少数。

    很多人卡在瓶颈已经很多年了！

    “四千七！”

    “四千八！”

    养神膏彻底让在场不少虚境都眼红了，很多人都明白，虚境一重天增加一成，虚境八重天巅峰服用，估计就只能增加百分之一，毕竟相差太大了，但是在场的虚境谁不眼红？

    “老夫出五千，各位给老夫一个面子！”一位虚境男子起身，魁梧无比，身上的气息既具有压迫感。

    “是磐石老祖。”

    “磐石老祖已经虚境四重天了，而且曾经击败过虚境五重天的超级高手。”

    “五千灵玉，真疯狂啊！”

    “磐石老祖在虚境四重天卡了十二年了，若是突破，说不得以后厚积薄发，毕竟虚境这个境界太神奇了，以前有很多人卡在虚境一重天二重天的，可是服用外物突破以后，反倒是没有瓶颈了。”

    “磐石老祖，寿元无多了吧？”

    “至少还有百年，不过对于虚境，百年已经算是暮年了。”

    ……

    磐石老祖，李哲记下了这个名字，有钱人，以后自己可以去卖一波药，发财了，养神膏自己还能够炼制多少？李哲估算了一下，心里砰砰直跳，这要是再炼制出虚境需要的丹药，自己以后要赚大了！

    想到这里，李哲忍不住吞了吞口水，不行，要记下这些人的名字，以后专门展开一个虚境交易会，妈的，灵玉都是我的！

    “五千一百枚！”可惜，在场虚境太多了，很多人都迫切需要。

    李哲感觉头皮发麻，这么多灵玉啊！

    自己只是拿出了五份！

    “五千二百枚！”磐石老祖继续加价。

    “三千三百枚，外加老夫的雁翅鎏金枪！”499号汉默他们灵玉不足了，直接拿出了上品灵器！

    雁翅鎏金枪至少价值两千二百枚灵玉的，上品之中都算好的。

    磐石老祖皱眉道：“汉默，你是想和老祖抢么？“

    汉默呵呵一笑道：“磐石师兄，到时候不如我卖你一份也无妨，不过价格会高一点。”

    “算盘打的挺好，那就说定了。”磐石老祖坐了下来，有一份就行了，毕竟价格太高了。

    汉默出了口气，看向兔子女郎道：“还等什么？”

    妈的，你学我呢？李哲忍不住吐槽。

    兔女郎连忙道：“499号贵宾出价价格大约为五千四百枚灵玉，还有没有更高价？五千四百枚灵玉一次，五千四百枚灵玉两次，五千四百枚灵玉三次，成交！”

    虚境老祖的东西，她也不敢随意的拖延时间，要知道虚境若是暴怒要宰了她，就算是杀了她，也最多赔点灵玉。

    老子发财了！

    李哲心脏砰砰直跳，连炎墨都坐不住了，传音道：“主人，我们是不是浪费了很多？”

    炎墨记得自己吃了五六份…………

    下面的拍卖品就很一般了，李哲看了也没有多少兴趣，不过他又拍了不少灵药，比如黄玄膏的七星蛇果。

    拍卖会结束了，很多人都议论纷纷。

    “汉默前辈，我想买一份苓凰膏！”

    “汉默前辈，我也要一份苓凰膏，一百二十枚灵玉可以么？”

    很多人都围向汉默他们。

    汉默顿时露出一抹笑意道：“由于拍卖价格较高，所以一百三十枚灵玉一份苓凰膏。”

    顿时一片嘈杂，很多人都忍不住停下了脚步，太黑了。

    “汉默，先给我一份养神膏！”磐石老祖走了过来道：“开价！”

    其他先天乃至几个虚境都没有打扰，毕竟磐石老祖的名头在那里，他们不愿意招惹这个暴脾气。

    汉默点头道：“可以，不过价格偏高一些，一千八百枚灵玉。”

    “什么？”磐石老祖脸色一变道：“坐地起价？”

    汉默哈哈摇头道：“这是我们几个商量的，你也知道这一次我们花费巨大，所以只能够开单卖一些回本了。”

    磐石老祖固然强大，但是他们也不惧。

    “好，很好！”磐石老祖怒极道：“有意思！”

    “需要交换的直接交易，苓凰膏交易八份出去，养神膏只有两份，谁需要？”

    他们算盘打的很好，两份养神膏就三千六百枚灵玉了，这样相当于他们花费两千买三份，稳赚不赔，还有就是苓凰膏，一份一百三十枚，可以回一半的成本了。

    李哲看磐石老祖犹豫不决，显然想要交易，立刻道：“我这里有养神膏，一份只需要一千枚灵玉，也只有两份，还有苓凰膏，只需要一百枚灵玉一份，数量有限，只有六份！”

    他价格没有出的太高，毕竟他打算以后长期交易，没必要现在狠狠的大赚一笔，让以后这些人记恨他。

    话音一落，汉默满脸微笑的脸顿时凝固了，然后快速充血一般。

    “卖我一份！你果然还有！”之前走掉的勾月快速赶来，一把抢走一份道：“这份我要了！”

    汉默感觉一阵头晕，算盘崩了！

