    刚子的确是在欺负鬼子没有跟随步兵。

    没有跟随步兵看起来在坦克战中无关紧要，但现实却并非如此。

    原因依旧在于坦克的对外感知能力……在坦克内能看到的和能听到的都十分有限，视野好也就罢了，坦克还能依靠速度、机枪、转向等对付步兵，实在不行用履带辗压也可以，虽然这么做有些危险。

    但如果敌人打了几发烟雾弹遮盖了视线，那情况就大不相同了。

    烟雾弹之后能见度降低，坦克虽然还能隐隐看到的路也能看到敌人坦克，但根本就看不到敌人步兵。

    但坦克那么大的体积还有“隆隆”的马达声，敌人步兵却能轻松在烟雾中找到它。

    于是，坦克就成了敌人步兵的一个个移动靶子……这又是一个“敌人能打到我我却打不到敌人”的局面。

    开战以来，今野千未先是将目标指向T34，接着又将目标指向T26，但直到现在才发现，他真正的目标应该是敌人步兵。

    然而，此时再说后退已经太迟了。

    因为这时再后退，就毫无疑问会将后部薄弱装甲暴露在敌人面前，到时T26都能将其击毁……这时今野千未才明白为什么T26一直不开火，它们不开火，就是逼着他们不能转向。

    今野千未咬着牙下令：“继续前进，穿过敌人阵形！”

    坦克“隆隆”的开进烟雾中，接着让鬼子恐怖的一幕出现。

    只听“啾”的一声，一枚火箭弹带着尾迹直面而来，接着“轰”的一声巨响，一辆“一式”战车就被打得冒起了黑烟。

    今野千未看着不由瞪大了眼睛，像见了鬼似的大叫：“喷进弹！他们的喷进弹居然能击穿一式？”

    也难怪今野千未会这么吃惊。

    他在开战前就对八路军做过研究，八路军的喷进弹从正面击穿97式的装甲都有困难，它们只需要在装甲周围绑上沙袋或是炮弹壳，就能让喷进弹毫无作用。

    那么，“一式”战车的正面装甲可是用50MM厚，八路军的喷进弹应该对它无能为力才对，这也是今野千未敢在没有步兵的掩护上来应战的原因之一。

    但现在发现事实并非如此，喷进弹十分轻松的就击穿了“一式”的正面装甲。

    “这不可能！”今野千未发疯似的大叫。

    但接下来发生的事很快就让今野千未绝望了……

    随着一声声尖啸，火箭弹一枚接着一枚的飞向鬼子的“一式”战车，不一会儿就有五辆“一式”战车被打成一堆废铁，它们中有些从出厂到被击毁连一发炮弹都没有发射过。

    确切的说，他们也许发射过。

    火箭弹的高温射流打穿了坦克装甲后，如果碰巧命中炮弹就能将其引爆，其中两辆“一式”就在一声“轰”的巨响中被炸成了零件状态。

    今野千未迟疑了下，就大喊：“开火，开火！”

    坐在副驾驶位的机枪手愣了下，因为他根本看不见目标，不过他还是按照命令扣动扳机朝烟雾中打出一发发子弹。

    或许是因为恐怖，其它坦克也跟着打响了机枪，有些甚至在行进中打出了穿甲弹。

    但这么胡打一气都是徒劳，他们不仅无法击中目标反而还进一步暴露了自己的位置。

    接着又是一阵“轰轰”的爆响，鬼子又损失了几辆坦克。

    这一轮是八路军T26打的，T26的45MM火炮哪怕是近距离都很难击穿“一式”的正面装甲，但当敌人坦克越来越近时就自然而然会将侧面装甲亮在它的炮口前……于是一声炮响过后，“一式”就成了T26的战利品。

    鬼子此时也打红了眼，他们将一辆辆T26作为自己的目标上前近身作战。

    一辆“一式”坦克被燃烧弹点燃了，他带着火苗加速冲向T26，希望将火势引到T26上。

    但还没开多远，只听“轰”的一声爆响，履带就被炸断了。

    原来是一名战士发现鬼子的意图，出于保护坦克的原因，他抱着集束手榴弹冲向了敌人坦克的履带……

    在关键的这一刻战士们没有人迟疑，因为他们都知道坦克对八路军而言意味着什么。

    一辆“一式”坦克将炮管缓缓转向T26，它或许知道自己无法在这场战斗中获胜，但他至少可以击毁一辆敌人的坦克。

    T26刚刚打完一发炮弹，而且在烟雾中没有发现侧面的这个危险。

    就在炮管转向T26时，突然一枚火箭弹近距离命中“一式”将其打击毁……而发射火箭弹的战士，也因为距离太近被弹片击伤而倒在血泊之中。

    他不是不知道这距离不能打火箭弹。

    他只是知道，这里所说的“不能”，只是因为火箭弹会误伤射手。

    但如果是为了坦克，他就不需要考虑这一点了。

    更何况，那不只是坦克，坦克里还有三名战友。

    一辆“97”式坦克一边开火一边冲向高速冲向一名火箭筒射手……它恰好在火箭筒发射的那一刻看到了位置。

    眼看火箭筒射手就要被坦克碾在履带下，突然侧面横窜出一辆T34狠狠的将97撞到一旁。

    T34坦克的乘员也被撞得七荤八素的，车长甚至被碰得头破血流晕了过去。

    用T34撞击97式并不划算，因为它完全可以瞄准并用炮火将其击毁。

    但T34还是这么做了，撞击的结果就是两败俱伤。

    然而这么做还是值得的，因为这就是协同，这就是八路军战士们互相之间付出……战士的生命，并没有因为驾驶坦克还是跟随步兵而不一样。

    这其实不像是一场坦克战，如果说是一场坦克战，那就是坦克之间的一场拼刺刀。

    从综合实力而言，鬼子的坦克其实并不比八路军的坦克差。

    因为鬼子不是“一式”坦克就是“97”式，这两款坦克都比T26好得多。

    八路军有优势的，就只有十辆T34。

    事后发现，其实T34在这场战斗中并没有击毁几个目标，大多都是T26和步兵获得的战果。

    然而，最终鬼子还是因为缺乏步兵掩护而输掉了这一仗，而且输得很惨，他们以全军覆没的代价只击毁了六辆T26，还有一辆T34因剧烈的撞击而故障。

