    九月三号，中元节，宜结婚、领证、求嗣，忌搬家、开业、订婚。

    好在不忌电影杀青，随着拍完最后一个镜头，《时空恋旅人》在安然从监视器后站起来的宣布下，正式杀青。

    七月最后一天开机，至现在杀青，用时正好三十五天。

    这个时间基本在他预计之内，本来还可以更快一些，但安然毕竟是头一次执导故事长片，总会有一些经验不足的地方。

    好在经过这次锻炼，下一次再拍新作，肯定会越来越顺。

    当然，就算如此，《时空恋旅人》的摄制时间相比起来，亦算是比较快的那种。

    一是这部片子是部爱情片、剧情片，难度算是所有电影类型中最简单那类，也没什么大场面，全程都很生活化。

    二来，之前也说过，安然这个导演跟别的导演拍摄思维都不一样，别人也学不来。

    或许时长时短的意义不大，又不是私人生活，呃……这也能开。

    总之，还得看影片实际情况，如他之前举例那部电影《少年时代》，耗时十二年完成，但实际拍摄时间只有一个半月，这怎么算？

    电影杀青了，一场杀青宴自然少不了，不过拍到最后，主要演员已经走得差不多，只剩下戏份最重的安然与高媛媛两个主演，也不可能去把别的演员再找回来，就为吃一顿饭。

    幕后团队还在就行，本就是犒劳整个团队，演员只是其中一小部份而已。

    ~~~~

    “安然，听说你和高媛媛已经秘密结婚是吗？”

    “安然……”

    隔天，一大早，正准备离开酒店，返回蓉城的安然刚出酒店大门，便看到一群记者围了过来，还给他来了这样一句，他跟高媛媛秘密结婚了？

    什么情况？

    他自己结婚了，他自己都不知道吗？

    当然，安然反应也不慢，很快就联想到了《时空恋旅人》上，难不成是有片场照泄漏了出去？从而让人误会？

    毕竟只有在电影中，他才跟高媛媛结过婚。

    “大家安静，有谁能先告诉我到底是怎么一回事吗？”

    不管是否是自己猜想那样，安然觉得还是要先搞清楚基本状况。

    “网上有一张你跟高媛媛婚礼的照片，你看。”

    很快，有一个记者用手机提供了一张看起来并不是特别清晰，但能大致认出是高媛媛跟安然模样的照片。

    “这张照片是真的，不过我跟高媛媛老师只是在拍戏而已，是我首次自导自演的爱情电影《时空恋旅人》，最近刚刚杀青，大家可以关注一下。”

    一扫之下，安然从角度大致能猜出应该是在沙滩上拍摄婚礼戏份时，让某个游客远远拍了一张照片。

    那里本就是个免费旅游景点，剧组也没资格全封闭来拍戏，只得圈了一部份隔离带，那天似乎也没少让游客围观。

    毕竟现实中，普通人还是很难看到现场拍戏的情况，多有稀奇。

    只是不知道为何将近一个月过去，这张照片才被曝光出来？

    兴许拍照的游客肯定是知道在拍戏，也没多想，最后随手发到网上，直到某一天让个别媒体记者无意间发现了新闻价值，准备利用起来，故意炒作说安然跟高媛媛秘密结婚这种事。

    没讲清楚是在拍戏这一点，肯定是因为没有秘密结婚这种新闻更有价值。

    他都想着，这事今天是不是已经上了娱乐新闻头条？

    真相是否这样先且不说，现在安然面对记者自然要解释清楚，顺便宣传一波自己的电影。

    而现场记者听到当事人这样的回应，自然有些失望，不过来都来了，顺便采访一下也是一条新闻。

    ~~~~

    网络上。

    安然猜测的没错，今天最热门的新闻，就是高媛媛秘密结婚这个消息。

    不过也还好，虽然讨论声是不少，但当前这届的网友暂时还没有动不动就“夺妻之恨不共戴天”。

    安然本人也没心思关注网络上这些东西，很快回到蓉城，再到学校进行开学报道。

    他已经迟了几天时间，不过没事，他现在在蜀影也算是“知名人物”，因为拍了《打包》，还在央台播出，作品还被用来教学，所以学校忽就对他特别优待起来。

    估计是蜀影难得才出一个看起来可行的苗子，自然要支持他。

    这不，安然还公然被准许利用学校的设备来给自己干私活，处理《时空恋旅人》的后期制作。

    不提这些，到是回蓉的第二天，他让一些无良媒体的操作给看得无语起来。

    “安然亲口承认照片是真的，与高媛媛已经秘密结婚。”

    看看，这标题，安然本人也确实承认过“照片是真的”这话，但这群无良媒体直接把他后面的话省略了过去，真心让人无言。

    这次的事，肯定也波及到了高媛媛那边，或者说，关注后者远比关注他的媒体记者多得去了，毕竟对方才是已经成名的艺人明星。

    但高媛媛本人似乎并没有出面多说什么，只让经纪公司对外发布声明，解释网络上的结婚照只是艺人参与的新作品。

    加之也不是所有媒体都那么无耻，只顾着胡编乱造，秘密结婚“真相”到底传播开来。

    如此，等再过两三天时间，风波自然而然就会平息。

    抛开这些外界纷杂，安然本人自然把更多心思放到了《时空恋旅人》的后期制作上。

    首先要处理的自然是剪辑问题，他找来两个学校成绩很好的“工具人”同学帮忙，给了一本他整理出来的“剪辑指南”，傻瓜式操作，按场记记录好的素材顺序剪就行，他偶尔抽空检查指导一下进度与质量。

    这样安然就不用什么都自己一个人搞定，也给了同学锻炼机会，甚至不白打工，会给一些报酬，那怕不多。

    唯一需要考虑的，就是会多花一些时间，但也还行，毕竟《时空恋旅人》素材很少，无形中已经省掉大部份时间，甚至可说，安然的拍摄方式，已经像是粗剪过一遍。

    最后也就十天左右，他便验收到满意的剪辑成品。

    之后，安然便带着成品飞去了京城，准备进行配音，让主要演员用原声进行配音，这都是写在合同中的。

    不会像电视剧那样，大多数演员拍完戏就不管了，除非演员本人的声音实在难听得不行，但显然，不会有这种情况，至少他在试镜时，声音就已经是一个考量因素。

    这一次，可能就江梳影特别点，因为女人已经不再国内，得尽量找个音色相近的配音演员。

    至于为何不直接用现场录音的同期声，显然没那么简单，同期声对环境要求很高，毕竟外界随时都有各种杂音伴随。

    那为何还要现场录音？

    当然有其作用，用于后期制作，而后期声音处理，也从来都不是一个很随便的事。

    后期配音同样不只是国内独有特色，全世界都一样，不可能完全用现场录音就完事。

    唯一的差别，就是国外多数都是由演员自己配自己的音。

    涉及到一个专业不专业的问题，但这并不是最关键的，可能还是一个态度问题。

    你不会，你还不会学啊？

    谁也不是天生就会，都是后期学成。

    但国内很多明星艺人，一但红了，就开始忙着挣钱，就怕马上要过气一般，越是忙着挣钱，就越没时间去自我学习、进步，大家都很浮澡，鲜有人能沉寂下来。

    或许艺人背后团队也在不停推波助澜，为了利益，再没脑子的明星艺人相信也不可能不愿意自己有所进步，所谓大环境如此。

    可能也有能稍微沉下心思的艺人，无一不例外，其出演的作品，演技什么的明显更容易得到观众好评。

    要是这样还不行，那就真心天赋问题，比如刘亦妃，平时也挺低调一人，应该有空提升自己，但演技多年如一日，实在看不到多少突破。

