    易庄跟墨景辰只在书房呆了不过一个小时，他们就出来了。

    沐安安看着他们两个一前一后地从书房里面走出来，连忙上前几步。

    “怎么说？”

    看着这两个人的神色都不太好的样子，沐安安心里都紧了紧。

    景云离开的时候就说了那么一句不清不楚的话，这让沐安安不知道自已该着手。

    墨景辰冲着她摆了摆手：“这事，我跟易庄已经有些安排，你不要着急。”

    这么说，沐安安就知道，墨景辰和易庄应该已经知道要对易庄出手的人是谁了。

    “你们……”

    墨景辰上前一把轻轻地抱住了沐安安。

    “安安，这些日子以来，都是你跟着我风里来雨里去，这次，就交给我来做，好不好？”

    沐安安当年剖腹产子，气血两亏，没有好好调养，就被迫去了国外。

    这些年，虽然沐安安遇到了把她当亲生女儿一样看待的导师骆河，又遇到了那么一群有爱的师兄，但是终究，她这身体是亏了。

    这些年，好歹补了一些回来。

    但是，墨景辰抱着她的时候，依旧感觉手底下被骨头硌得慌。

    沐安安的好气色，全堆在那张脸上。

    而她身上，真的没有多少肉。

    墨景辰眼里情绪翻涌。

    自从沐安安回国，看似她这一天天地过得实在是潇洒不过。

    斗沐南城，斗沐安心，斗那些一个个看不上她，嘲笑她的人。

    没有一个，能从沐安安的手底下讨得好处。

    这么一个要强的人，谁能知道，她自已却是这么脆弱？

    “这件事情，就交给我跟易庄去办，好吗？你在家好好休息一下。”

    沐安安道：“对方是谁？”

    她可以不跟着墨景辰出去，但是她得知道，对方是谁。

    “一个组织，无名，他们对着易庄下了鬼兽令，同时还提到了我。”

    所以，这是要把他们一起对付了的意思？

    对于什么无名，沐安安没有接触过，也没有听说过。

    但是只要一想到那个阴森森的鬼兽令，沐安安就知道能发出这么个玩意儿来的，也不会是个好鸟。

    墨景辰不想让沐安安再跟着他出去冒险，想让她休息，沐安安点头应下。

    但是，沐安安自已心里有另外的安排。

    墨景辰不让她参与，可以，但她得知道这个“无名”，到底是个什么来路。

    明着不参与，暗地里也要参与。

    他们现在所要面对的对手，身份越来越杂，沐安安又怎么能真的撒手不管？

    只是，墨景辰的好意，沐安安也不能不顾。

    这个男人啊……

    沐安安在心头暗叹一声。

    谁能想到，当年眼里除了他自已，谁也装不下的墨三爷，如今的心思，会细腻到这样的地步？

    墨景辰不想让沐安安受累，沐安安承这个关怀。

    但是，真让她什么都不管，沐安安做不到。

    看到沐安安笑着应下，墨景辰却是稍稍正了正眉眼。

    “好好记着，不许乱跑。”

    沐安安不是那种什么都不懂的娇小姐，墨景辰并不觉得，自已这么一说，就能让沐安安真的乖乖听话。

    但是这一次，无名那些人有备而来，墨景辰不想让沐安安再跟着去受罪。

    “还有，有什么事情，我回来会跟你说，不要自已出去乱打听。”

    好吧，墨景辰这么说，就已经是把沐安安之前小心盘算着的那些事情，全都给一把挑了。

    这下，沐安安是真的没有什么想法了。

    “我又不是什么三岁小孩子。”

    样样还得有人管着。

    “就是因为你不是，所以我才要这么说。”

    墨景辰说完，就跟易庄出了门。

    “唉，要是墨小阳在这里就好了。”

    沐安安暗叹一声。

    这样，她就可以把枭飞叫出来，然后让他好好查一查那个“无名”。

    现在没有了枭飞，田湍也不会帮忙，沐安安突然就有一种，有力气也不知道往哪使的感觉。

    暂时只能老实了。

    把沐安安留在家里之后，墨景辰和易庄一道出去了。

    “三爷，你怎么不告诉安医生，不让她参与，只是不想把她卷进来？”

    墨景辰没有让沐安安一道跟着，就是想把那些人的注意力，全都引到他身上去。

    墨景辰道：“那些人要是真长了脑子的话，就会明白，有什么事，直接找我还多少有点用处。”

    要是敢搞些歪门邪道，到时候后悔药都没地方买。

    易庄不说话。

    无名那些家伙，当年就只会想出那些下三滥的手段。

    这么些年过去了，也不知道长进了多少。

    墨景辰也不说话。

    他把沐安安留在家里，一来是要看看无名的那些人，是不是跟他所想的那样，不仅是盯着他，也盯着自已家里人。

    还有一个原因，公司里的那个内鬼，一直在，小打小闹地折腾着，墨景辰想要玩把大的。

    对方胆子小，他总要给铺个台阶，搭个架子什么的。

    不然的话，等到猴年马月，对方不一定会伸这个手。

    这次无名的事情，能这么快把手伸到他墨景辰的面前来，要说没有人在暗中拱火，这是怎么也不可能的事情。

    想到这里，墨景辰眼里的戾气陡然间便又浓了几分。

    有些人，既然不想好好安度晚年，那就扯出来大家一起快活快活。

    “最好，跟他们没有关系。”

    不然，再多的旧情也抵不过。

    易庄道：“三爷，我们现在，要去应约么？”

    鬼兽令出，三日内必须前往这鬼兽令上所指的地方。

    无名横行的那些年，别的本事没有，这种装逼的手段倒是学了不少。

    这么些年过去了，原本以为已经消停了。

    谁知道，一出来，就搞出了这么个阵仗来。

    墨景辰突地笑了一声。

    “去，怎么不去？不去的话，他们这出大戏，又该怎么唱？”

    两个人出了院子，小五已经在一旁等着。

    “三爷……”

    墨景辰却没有让小五开车：“你留着。”

    小五诧然抬头。

    墨景辰居然不要他一起跟着？

    要是遇着危险了怎么办？

    “安安在家里。”

    墨景辰只是神色如常地说了这么一句话。

    他要小五也留下，护着沐安安。

    小五早就知道，在墨景辰的眼里，也只有沐安安的安危，可以让他这么上心。

    但是，这次的事情，毕竟不小，怎么能让墨景辰和易庄两个自已去？

    “记住我说的话，其他的，我自会安排。”

