    已经阴沉的天色夹杂着电闪雷鸣，此时又在你面前出现一张鬼面，这到底是什么样的心情，只怕唐淇风还来不及反应，人却已经栽倒在地……

    一夜的瓢泼大雨，擎瑾煜都一直守在不停噩梦的七七身侧，天边一道惊雷乍现，七七惊叫着从床上弹起。

    擎瑾煜皱眉走上前去，轻声说道：“七七，怎么？做了噩梦？不怕，有我在……”

    七七木然的擦着额头上的冷汗……多久了？有多久她不曾再梦到上辈子的事情，为何今夜会突然再次梦到车裂当日的情形？这究竟预示着什么？

    大雨啪嗒啪嗒的拍打着窗户，突然一阵劲风吹过，窗户被猛然推开，那摇曳不止的树枝让七七又响起昨日清晨看到的那一幕。

    有些踌躇的揉揉眉头，低声说道：“什么时辰了？”

    擎瑾煜轻声说道：“你都睡了一天一夜了，看来日后定然不能再让你沾染那些酒水了！”

    七七愣了一下，而后有些无奈的说道：“看来也许是我最近真的有些累了吧！”

    擎瑾煜点点头，轻声问道：“饿了吗？银鸽那丫头给你准备了夜宵，想来现在也凉了……”

    七七摆手说道：“我没什么胃口……”

    擎瑾煜再次叹气，低声说道：“那就再睡一会儿吧，天亮我再叫你！”

    七七听话的再次缩进被子，一双大眼眨巴着看着擎瑾煜，再次低声说道：“我早上真的看到一个人悬在半空中……”

    擎瑾煜不想再继续这个话题，便褪了衣衫也钻进被子，轻轻的拍打着七七的后背说道：“放心，没事的！”

    一夜的瓢泼大雨将天地之间冲刷的焕然一新……

    一大清早，唐门的童子便拿着扫帚在庭院之中扫荡着昨夜的雨水……

    几人打着呵欠来到灵堂附近，其中一人抬头，却看到唐淇风倒在门槛之上……

    慌忙喊了人，那小童子先冲上前去：“少主，你这是怎么了？少主，你醒醒……”

    可还没等他把唐淇风拉扯起来，却发现唐淇风手中紧紧掐着一段裤腰带，就连掌心也被勒出血痕，童子微微一愣，顺手将裤腰带扯了几下……

    但那一端此时却掉落在灵堂的棺椁之中，垂在棺椁外面甚是扎眼。

    小童子叹口气说道：“少主，你没事把棺材打开做什么？”

    说完这句话，就扯着那半截裤腰带，走到棺椁之前……

    片刻之后，一声响彻云霄的惨叫响起，此时地上的唐淇风才终于被这一声尖叫惊醒，揉着后脑勺，头皮有些发麻的喊道：“吵什么吵？我头疼得很！”

    “少主，少……六，六爷，六爷，爷……”

    说不完整的话语与满眼的惊恐让唐淇风莫名其妙，还没等他站起来，门口已经有人呵斥道：“一大清早的吵什么吵？这里是灵堂，难道你连死者为大的道理都不懂吗？”

    小童子看到来人，马上冲过去，扯着他的衣角颤巍巍的叫道：“六爷，少主……少主……六爷……”

    “什么乱七八糟的，你在说什么？”二爷怒斥着。

    那小童子满眼的惊恐不安，最后看着手上已经断掉的腰带，吓得猛然将腰带丢在地上，指着唐淇风喊道：“二爷，少主把六爷杀了……”

    本来还脑袋一阵混浆浆的唐淇风，却在听到这句话的时候，猛然抬头，大喊一声：“你胡说什么呢？”

    那小童子吓得慌忙躲到二爷身后，却是哭丧着脸说道：“没有，小的不敢胡说，二爷，那棺材里面，……那六爷……”

    “什么六爷，胡说什么呢？那可是大爷的衣冠冢！”二爷没好气的叫着，身子还是走了过去……

    可这眼睛才往里面瞟了一眼，吓得他身子一软，倒在地上，转身看着唐淇风，叫道：“淇风，你，你做了什么？”

    唐淇风此时还在莫名之际，门外已经又有人接二连三的走进来，那好信儿的五姑娘揉着大眼叫道：“一大清早不让人消停，鬼吼鬼叫什么啊？”

    “五小姐，那是，那是……六爷他……”小童子颤巍巍的说着。

    “六弟怎么了？是他又说了什么吗？你们又不是不知道，他就是那火爆性子……”

    五姑娘喋喋不休的说着，二爷最后深吸一口气说道：“五妹，老六他……他死了！”

    “他死了啊……呵，什么？你说什么？谁死了？”五姑娘的脑袋终于转了弯，一双大眼发直的盯着二爷。

    二爷摇着头说道：“老六也出事了……他……”

    “六弟，六弟他……娘啊！六弟他出事了……”五姑娘还没等二爷把话说完，就已经转身冲了出去。

    二爷的手停滞在半空中，最后看着地上双眼呆滞的唐淇风，皱眉说道：“淇风，昨夜到底出了什么事？”

    可此时的唐淇风却好像是丢了魂一般，根本就无法动弹……

    这才一会儿的功夫，就在五姑娘那哭天抢地的动静之中，老夫人浑身颤抖的冲进灵堂，看着二爷大声喊道：“是你，是你这个龟儿子的在诅咒我儿子，是不是？”

    二爷看着老夫人的情形，有些怜惜的低声说道：“二姨娘，您节哀……六弟他……”

    “你放屁，老六在哪儿？你带我去见他……你个王八龟儿子的，你敢诅咒我儿子？我跟你拼了！”

    眼见着老夫人已经失去理智，二爷马上皱眉，一把握住老夫人的手，沉声说道：“二姨娘，你镇静一下，六弟就在这儿……”

    “在这儿？怎么会在这儿？”老夫人身子一软，却在二爷的搀扶之下来到本该是大爷衣冠冢的棺椁前面。

    老夫人低下头去，却是咿呀一声：“我的儿啊！嗝……”双眼一翻，直接晕死过去了……

    五姑娘又是捶背又是顺气，倒是不忘转身吼道：“二哥，究竟是谁害了六弟？”

    二爷嗓子滚动了几下，最后实属无奈的低下头说道：“这件事，咱们还要从长计议……”

    “我听你放屁，到底是谁？”五姑娘吼着。

    二爷实在是无法自圆其说，只能颤巍巍的将手指指向一旁，低声说道：“你，你问他……”

