    万丈目长作的心情很是不安。

    自从几周之前开始，他的大臣小林爽太就开始有些不正常了。

    最近万丈目长作经常能听到大臣在嘀嘀咕咕什么奇怪的话，好像在向什么宣誓效忠一般，但又好像只是神经质。

    外界传闻这是因为小林爽太的妻子龙胆神秘失踪的缘故，但这种理由万丈目长作听了之后只想吐——小林爽太是什么人？爬上位之后发现第一任老婆的娘家对他没啥用处就可以马上踹开攀更高枝还攀上了的狠人，说他会为一个只是看中了外表才结着玩的小林龙胆发疯……天方夜谭。

    更何况就在昨天，万丈目长作还帮他支付了花酒的费用。

    但也正是因为“妻子失踪”这个理由对小林爽太而言毫无作用，万丈目长作才会觉得不安——这说明自己的大臣是货真价实地瞒着自己在做一些危险的事。

    这一点让作为辅佐大臣的文官的万丈目长作寝食难安——尤其是在这个群魔乱舞的年代，那些看似荒诞的都市传说可能都是真的，万丈目长作最害怕的时候甚至想过让自己的弟弟来给自己“护法”。

    但这也就想想了，他也知道万丈目准还没有成长起来，真来“护法”的话可能会遭遇不测。

    今天来到这间位于孤岛上的洋馆时，万丈目长作也感觉气氛有点不正常。

    那些小林爽太都要点头哈腰的和服老头子们，万丈目长作听说过他们的大名。这帮人毫无疑问都是这个国家的实权派，他们身后的财团和世家的力量，每一个拿出来都和今天要拜访的岛田真司旗鼓相当。

    只不过，相比能够和你一边吃饭一边吐槽你上级的岛田真司，这些老人尽管年龄还要大一些，但他们对上眼之后万丈目长作只感觉……毛骨悚然。

    尽管都是年迈的老人，但万丈目长作却从他们的眼中看不到任何属于长者该有的慈祥，相反完全是狠戾，仿佛一群上了年纪的秃鹫，正打算大啖年轻人的血肉一般。

    【为什么那个眼神看起来……不太像人？对了，这种感觉和之前的小林爽太一样！他们到底是怎么了？】

    万丈目长作自己也没想到自己会生出这般“大逆不道”的想法，但随着时间的推移，他绝望地发现这种感觉很可能是对的。

    那些高层看人的眼神的确和单纯的傲慢不同，更像是在看另一种生物。

    很快，贵宾室的大门打开，岛田真司坐在主座上已经等候他们多时了，他的身边还有他的大女儿岛田信奈，一个和万丈目长作年纪相仿的年轻人，很有精神的样子。

    尽管万丈目长作今年也只是三十有六，但他知道在这帮老头子的聚会中，这个年龄甚至可以算作孩童。

    “嘎吱。”

    VIP包房的大门关闭，当今十一区政坛的实权派们和即将借助“决斗怪兽”这股龙卷风直冲云霄的岛田真司就这样对上了。两边仿佛手握卡牌的决斗者，站在了这间金碧辉煌的“决斗场”的两边；万丈目长作此时感觉，自己就像被决斗者所释放出的决斗怪兽一般。

    【准，你以为……我真的不懂你的世界吗？】

    ——————闪刀术式·交闪——————

    美利坚合众国，一条秘密航线的飞机头等舱里，两个就差把精英两个字刻在脸上的男人正在小声的交流着。

    “我们的远东朋友答复的怎么样？”年轻的那位开口问道：“他们考虑的怎么样？”

    “那帮家伙非常轻松就答应了。”年长的那位白人精英胸有成竹地说：“毕竟除了我们，他们还能有什么选择？”

    “哈哈哈，也对，那帮家伙难不成还想着能回到人类世界不成？”年轻精英也跟着笑了起来，“他们也不想想他们曾经干过些什么。”

    “也是多亏了前几任大统领，高瞻远瞩，将这些垃圾庇护下来，还扶持成了那个远东岛国的精英，这件事才能这么顺利。”年长精英点头道：“没了我们，他们就是人人喊打的过街老鼠，他们当然害怕回到正常的人类社会，为此他们什么都能卖给我们。”

    年轻的白人精英看了一眼自己的手机，随后点开一个文件说：“说到这个，他们之前答应我们的那些东西都送到了吗？”

    “其他东西都还在路上，不过有一样你特别强调过的东西倒是早就到了。”年长精英也拿出手机，点开一条短信后神神秘秘的说：“你猜是哪一件啊？”

    “别卖关子了直接说吧，是‘那个东西’对不对啊？”

    “瞧你猴急那样儿……不过你的确没猜错，的确是‘那个东西’。”年长的白人精英将短信里附带的图片点开，一边等着图片加载，一边感慨的说：“如果不是亲眼所见，我也不敢相信世界上居然会有这样的东西——海野幸子明明一直活着，还是世界有名的决斗家。”

    图片里的东西是一个保存罐，一颗漂亮的头颅被保存在罐子里，看起来就只是医学院常用的人体标本，只不过漂亮一些罢了。

    只不过和一般用福尔马林保存的标本不同，这个头颅看上去就跟还长在一个活人的脖子上一般，非常“新鲜”。

    如果是医学院的学生看见这个标本一定会惊讶于保证的技术，居然能把标本保存的如此完好；而如果是环太平洋决斗学院的学生，看见这个标本则会更加惊讶。

    甚至会惊讶的跳起来——因为这个标本长得和欧贝利斯克学院的院长海野幸子一模一样！

    “ DNA检测结果出来了吗？”年轻的白人精英看到这张图之后，目光就死死的钉在图片上，不肯移开半秒了。

    “已经确定了，和我们上个月拿到的海野幸子体检的血样样本完全一致。”年长的精英点了点头，“你知道这意味着什么吧？一个被砍了脑袋的家伙，现在居然还活蹦乱跳的活在这个世界上！”

    “这个世界和我一定有一个疯了。”年轻的精英舔了舔嘴唇，一脸饥渴的说道：“但我更希望是我们两个都疯了！我已经迫不及待的想要看看这个标本了。”

    “我听见你们好像在讨论一些有意思的事情。”

    此时，一个年轻人的声音突然从机舱后面传来，两位精英回头一看，立马慌忙地站了起来。

    “贝库塔大人？您来的正好，我们这里正好有好几个好消息要跟您说呢……”

    “待会再说，你们马上通知飞行员目的地变了。”被他们称作贝库塔的少年从厕所里走了出来，一边系皮带一边说：“我们改飞诺登岛。”

    “好的没问题；只是我们真就不飞‘洛丽塔岛’了吗？我们其实让他们准备了很多好女孩，就等着您来……”

    “我本就对处刑毫无反抗能力的小女孩没什么兴趣，更何况现在有更好的猎物了。”贝库塔毫不在意的说：“难不成你还真把这个当成你们的文化特色，让我必须得品尝一下喽？”

    “啊，这……这倒是不用。”刚刚还神采奕奕的两位白人精英，现在在贝库塔面前就好像被人捉住了蛋一样慌张，年长的那位赶紧通知年轻的那位说：“你快去通知驾驶员。”

    “好的好的……”

    那位年轻人如蒙大赦，瞬间溜之大吉。

    “好了，现在你再说说你有什么好消息吧。”

    贝库塔虽然一直在笑，但他的眼神却让人毛骨悚然。

