    第10409章新的认知！

    众人看着这一幕，脑海中只剩下惊叹，从来没见过任何一个人要是能够一次性将这么多药材放进炼丹炉。

    苛以恒当然都觉得过年生这样的做法实在是哗众取宠，可是当他们注意到这药材已经进入炼丹炉，却并未传出失败的声音后，表情就变得诡异起来。

    他们都是炼丹多年的炼药师，很清楚这难度究竟有多大，一般来说，就算是他们想要做到这一点也并不容易。

    然而，百里红妆不光这么做了，而且好像还成功了。

    苛察瞧着高台上的女子，心情更是复杂，她自小生活在炼丹世家，自然知晓此事的深意，可她不敢相信百里红妆竟然真的能做到。

    百里红妆不光做到了，还完成得很快。

    众人眼睁睁地注意到百里红妆直接将这所有的药材提炼完成，原本需要花费很久的时间，如今却在短短时间内就完成了。

    药材的提纯时间大大缩短，直接就进行了融丹，因此，众人便见到百里红妆神乎其技地在极其短暂的时间内将这丹药连只完成了。

    如果不是亲眼所见，他们根本就无法的相信在这短短时间内会有人将这丹药炼制完。

    淡淡的丹香在这片空气中蔓延开来，所有人都一脸的难以置信，这简直刷新了他们的认知。

    “看来苛以恒的判断错了，错的离谱。”杨云寂眼中漫上了感叹之色，之前其实他们对帝后的真正实力都充满了疑惑，只不过苛以恒是直接断定了解决。

    而如今虽然不知道这的丹药究竟是什么品级，光是从这一手就可以看出她的炼丹术有多强。

    “帝后真是沉得住气啊，苛以恒之前那般认定了结果，帝后都一直没有直接反击，直到今天才证明了这一切，真是厉害。”

    即便不是苛以恒，都感觉到了这脸被打得有些疼，更别说是苛以恒自己了。

    很快，丹药便炼制成功了。

    百里红妆干净利落地将丹药取了出来，一旁的人已经迅速赶了过来，将这丹药分别装进了白瓷瓶中。

    只是，在看见这丹药的时候，负责装取之人眼中纷纷漫上了震撼之色。

    先前帝后便说了会送给三十个炼药师，此刻他们一看，发现这丹药竟然真的是三十颗，一颗不差？

    这会是巧合吗？

    所有人脑海中都浮现了这个念头，只不过这个念头只是刚一浮现，就已经直接被按捺了下去。

    怎么可能会有这样的巧合？

    一般而言，一炉丹药根本就不会有这么多的数量，就算是真的炼制出来，这数量也怎么会这样正好？

    台下的众人也注意到了这一点，视线落在那整整齐齐的三十瓶丹药上，神色中的惊叹也变得更浓了。

    如此精准的控制一炉丹药，这般惊人的数量，实在是他们以前从来不曾听说的。

    一般而言，大家炼制丹药只是大致的猜测以自己的水准能练制出多少来，从来就达不到精准控制这一说。

    然而眼前这一幕，却让他们有了新的认知。

    (本章完)

