
　　——

　　宋也眉眼间露出一抹不甘。

　　啪一下……

　　一道银光射过，几近昏迷的宋也微微一愣……

　　他强撑着睁开眼睛，还未看到那人影，蓦然觉得脖子间一松，大片大片的空气涌入肺腑。

　　他顿时犹如重获新生，呼吸顺畅了，铁青的脸色逐渐恢复。

　　只听到砰的一声。

　　宋也快速看过去，只来得及看到那只五级丧尸，砰的一下坠落在地的身形。

　　宋也眼中露出诧异的神色，这是什么情况，五级丧尸被打倒了？

　　他迅速朝另外一个方向看过去。

　　嘶。

　　不远处，一位少女穿着一身黑色运动装，后背背着着个毛茸茸大兔子的双肩包，异常显眼，那张脸没被一点儿血污粘上，整个人干净清爽极了。

　　是月光。

　　只一眼，宋也就认出她来了。

　　他眼神微微复杂，这个时候已经不用想也知道那道的银色光芒是月光发出来的攻击。

　　竟然又是她。

　　宋也微微不可置信，同时又觉得有点难堪，每次自己狼狈不堪的时候，仿佛都被月光看见了。

　　或者说。

　　每一次救自己于水深火热之中的人，都是她。

　　宋也此时已经重伤到站不起来了，他只能在原地，一手扶着胸膛，一手撑在地上，维持自己的身形不倒下去。

　　然后艰难开口道谢。

　　“谢谢。”

　　听到人声，远处站着的小姑娘才微微抬头，仿佛才注意到他这边。

　　又是一张熟悉的面孔。

　　月光扫了一眼，点点头，尽管宋也已经满脸都是苍白之色，还沾了不少的血迹，但在刚才，她认出了他。

　　月光想着自己刚赶过来时的情景。

　　刚才被五级丧尸掐着的少年长相俊美阴郁，因为被丧尸单方面虐，此时神色非常的阴冷难看，眼眸里充斥着愤怒和不甘之色，嘴角已经沁着鲜红的鲜血。

　　一只手紧紧抓着丧尸掐住他的焦黑手臂，试图把那强有力的手臂掰开，微微脏的额上已经冒着豆大的汗珠，细碎的墨发都被汗水打湿了，另外一只手伸着，掌心不断凝聚雷电，脸色涨的青红，似乎在隐忍极大的痛。

　　所以在数米之外，看到那只丧尸之后，月光毫不犹豫使用了灵力，一招把那只五级丧尸击退。

　　再这样下去，说不定宋也就没命了。

　　丧尸狠摔出去之后，月光一双清冷平静的杏眼冷冷的打量着，眼底有一份异色，没想到五级丧尸竟然这么快就出现了。

　　这只丧尸的力量，可比以往遇到的，都高得多。

　　月光凝了凝眼神，怪不得宋也在它手下，竟然丝毫抵抗之力都没有。

　　“吼！”

　　被击倒的五级丧尸，此刻终于反应过来，大手一拍地面，接着力，猛地翻跳起来，血淋淋的嘴巴一张，露着獠牙尖叫。

　　很不满月光刚才那一击。

　　一旁的云野忽然站上来，他打量着愤怒的五级丧尸，略有思虑的道：“这魔物，应该是迄今为止，最高级别的了。”

　　“嗯。”

　　月光颔首，确实如此。

　　直到这个时候，宋也才注意到云野的存在。

　　才多久，她身边，仿佛有多了更加厉害优秀的人。

　　即使看不清楚云野的异能是什么，和实力等级，但直觉让他明白云野并不简单。

　　宋也望了一会儿后，在云野看过来之前，先微低着头，只是俊美苍白的脸上，氤氲出了一丝失落和挫败感。

　　月光看着五级丧尸，眼睛里有着好奇之色，但看到宋也，以及旁边暴怒的五级丧尸，她犹豫一秒钟。

　　然后朝着宋也的方向走。

　　她一靠近，便开口，嗓音犹如冬天的叮咚泉水，泠泠净净，“得罪了。”

　　话语一出口，就看见月光微微倾身。

　　细白修长的手一伸，直接抬住了宋也的胳膊，她稍一用力，宋也便感觉有一股外力强行把自己扶起来。

　　直到他已经站起来了。

　　脑海里还有点蒙圈，处于呆滞的状态。

　　因为受伤的缘故，他可是什么力量都没用，也用不上，但眼前的小姑娘竟然单手就把自己扶起来了。

　　宋也眼睛里满是震惊。

　　他知道她强悍，身上有一股不知名的力量，但是，直到今天才真正见识过她的力大无穷。

　　月光看着怔愣的宋也，见他也没什么抵触，二话不说，拽着人就往旁边走，贴着小角落。

　　刚好旁边有个音箱和巨大的雕像。

　　月光把人往那边一送，目测了五级丧尸就和这里的距离之后，果断松手。

　　嗯，现在没问题了。

　　待会儿打斗，也不会伤及无辜。

　　月光确认拉开了安全距离之后，才继续往外走。

　　站在云野身旁。

　　跳起来的五级丧尸停在原地，一动不动但一双绿幽幽的硕大眼珠子，正死死盯着云野和月光，本来应该无神的双眼，在此时此刻眼神锐利如刀剑，嗜血阴冷。

　　云野注意到这一点，瞄着丧尸的眼神，同月光道：“有趣，这种低阶丧尸，竟然还能衍生出意识来吗？”

　　虽然前面一直称呼为魔物。

　　但此刻在云野看来，这些都还算不上魔物，这是身体蕴含着魔气的变异怪物而已。

　　也算不上是人。

　　如果真是魔物，应该要从自身能够吸收和修炼做起来。

　　月光抬起精致的眉眼，盯着五级丧尸掌心的一撮火焰，皱了皱眉，“赶紧解决。”

　　她的目的虽然是做好事，恢复记忆，但是丧尸体内的五级晶核，听着还不错的模样，月光不愿意放弃。

　　只想着快速解决。

　　云野慢条斯理的一笑，道：“月光，我不插手。”

　　他以为她忘记。

　　月光深深看他一眼，然后冷漠的点点头，手指顺带指了一下宋也的位置。

　　其中的意思不言而喻。

　　去照顾他。

　　月光和他眼神交流。

　　云野没办法抗拒她所说的请求，反正在五级丧尸这里，他也帮不上什么忙，站在这里反而容易干扰。

　　云野瞄了瞄五级丧尸还在一边杵着，未动手，再看看月光，虽然一身黑，看着年纪不大，可周身气息犹如过了千万年的沉淀，其中包括力量的积蓄。

　　他倒是不怎么担心了。

　　要担心的，也应该是担心那只五级丧尸了。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第260章：月光救宋也免费阅读。https://xs.23sk.com 