    问，这个世界什么人最擅长抱大腿？答案当然是流亡者啊！

    虽然绝大部分的流亡者对这个世界的人物认识有限，但这也仅限于涉及武侠仙侠之类的内容。如果有一个人物涉及到了真正的历史，是记载中原有的，那么必然会得到流亡者的重视。

    左舟可是记得，有很多武侠剧或者小说都会结合历史来写，原创角色也许不会被流亡者知道，可那些有名有姓的人物则逃不出流亡者的视线。

    就拿宋国来说，杨家将岳飞这种，既是高手又是历史中有名有姓的角色，必然身边都围绕了不少的流亡者。如果不是岳飞当初冤死时流亡者们还都年幼，那岳飞绝不会如此容易冤死。

    所以，当左舟被挤到一边的时候整个人都有点无奈。

    “君宝哥！我们想死你了！”

    听着琉璃沁和小萌甜度超标的声音，左舟忍不住打了个寒颤。以前琉璃沁那个大大咧咧的性格就算听到张君宝的名字也不会有什么感觉，可小萌不一样，她在慕容家或者说在宋国混了很长时间，也曾经用心寻找过那些历史中的名人。

    只是有些可惜，宋国朝局的混乱已经远超流亡者的意料，曾经在历史中有建树的人此时不是离开了宋国就是彻底沉沦。这才有了诸多流亡者势力崛起的情况。

    这宋国的历史名人不靠谱了，那流亡者们自然会将目光放在别的国家身上。

    为什么大秦的流亡者相对来说很少？其中有一部分原因就是因为大秦名人多在朝野，那不是流亡者们轻易能够触及的。至于项羽刘邦这种反秦势力，前者东躲XZ不易找到，后者此时还在安心的当着亭长，谁若是忽悠他去造反，他就举报上官，光是领赏钱就财务自由了。

    然后是元国，这个眼看着处于毁灭边缘的国家实在没有什么甜头好捞，不过越是这样的国家武林越乱，倒也是邪门外道的汇聚之所，颇为符合某些流亡者的口味。

    再就是清国，清国有一个毛病，对于江湖势力打击非常严重，在大秦对少林寺展开攻击的时候，清国也跟着灭了很多的佛宗门派。不过清国可比大秦要鬼了很多，他没有打着清国的旗号，而是假扮成了大秦的人。再加上一些刻意散布出来的谣言，除了一些亲历者之外，大部分的清国人都以为是大秦的兵毁了那些佛门宗派。

    这事就记录在大理寺的一些情报之中，左舟曾经看到过，不过他并不是很在意，只是感叹清国的骚操作很多，因为在之后康熙又表现的对佛教很尊重，甚至下令重建寺庙并亲自题字，倒是让他笼络了不少的佛门高手。

    可以说，清国将佛宗门派变成了维护自身统治的工具，相应的，他们也更相信在朝廷挂号的佛门高手。流亡者若是在清国成立势力，甭管你有没有表现出威胁，都会被朝廷和佛宗门派针对，这个环境就不利于发展。

    而明国和唐国就几乎与清国相反，他们对于武林中人的管理基本属于放养，甚至还会有所倚重。这也是为何郭子仪也就是石之轩身后会跟着一大片江湖人和流亡者的原因。

    总之吧，种种原因造成了如今流亡者若想要找历史名人抱大腿的话，就会盯着唐国和明国的局面。而在这其中，张君宝的名字自然也是会被有心人记住的。

    所以当小萌得知琉璃沁有一个大哥叫做张君宝的时候，那舔狗属性瞬间就爆表了！

    “几位妹妹也在啊，呵呵，呵呵。”张君宝有点尴尬的朝左舟讪笑，他着实有些受不了这几个女孩的热情。

    左舟也不在意，他跟张君宝的关系那是随便舔一舔就能比过的吗？o(′^｀)o

    仔细感知一下，张君宝此时的实力已经是先天圆满了，说句实话，距离上次见他也就一年多点的时间，换算成普通江湖人或者天才的话这都算是修炼很快了。但左舟看来却有点不满意，你可是张三丰啊，不说地榜，至少也该是个人榜宗师吧！

    好吧，其实境界低并不代表就弱，他现在连先天圆满都不是，不一样将晁盖打的找不着北。谁也说不清现在张三丰有多猛了。

    “李兄，这位是……”慕容复看着小萌那热情的样子有些个不解，但随后又想到小萌流亡者的身份，这位莫非以后是什么大人物？

    “哦，这是我的好兄弟，曾经一起出生入死过的那种。”左舟淡淡笑道。

    旁边易恒脸皮笑的有点僵，笑道：“既然是大将军的朋友，那就一起吧。”

    “也好。”左舟不是看不出易恒的表情有点古怪，只是他现在正好奇呢，如果张君宝知道的话再好不过。

    “你姐姐……喜欢这个叫做张君宝的？”

    人群最后，江玉燕轻声询问着周芷若，也许是被琉璃沁给带坏了，这丫头如今古灵精怪的很。看到自己姐姐的舔狗行为那是一脸嫌弃，听闻江玉燕询问，哼道：“我凭啥告诉你呢？”

    江玉燕乐了，拿出无双剑，“你要是告诉我，我就趁将军不在的时候，借无双剑给你玩玩，这可是李大将军的无双剑哦！神兵来着！”

    周芷若眼睛放光，有点意动，像极了收藏偶像签名照的粉丝，“这个……李将军明明用刀最厉害。”

    江玉燕淡淡回道：“可那刀都已经碎了，若是造不好以后还得用剑。”

    “成交！”周芷若伸手就将无双剑抢了过来，珍惜的上下抚摸，哈喇子都快流出来了。

    江玉燕微笑，隐隐能够感觉到无双剑的抗议，当然是无视啦！

    “我跟你讲哦，当初我家里来了一个和尚……”

    以江玉燕的智慧哄一个孩子还是手到擒来的，很快就从周芷若的嘴里了解到了张君宝跟左舟的一些过往。一起当过兵的关系往往是非常铁的，以前只知道李元芳跟女性关系好的多，却没有想到还有一个男人。

    ……

    易恒在将左舟等人安顿好之后就离开了，左舟四下瞧了瞧周围的环境，必须承认，易家很会享受，这宅院的豪华程度几乎可以跟皇宫拉等号了。

    丰字型的大堂，色调煊柔，古铜镂花吊灯，看得出易家人不愧是专业炼剑的，即使是装修上也有种匠人的执着。无论是雕花、暗纹、贴线都极为的讲究。

    不过众人身份都不俗，除了周芷若这小丫头一脸新奇之外，其他人都还算镇定。

    “君宝，你怎么会在此？难不成你也练了兵器功夫？”左舟笑问，他是曾经教过张君宝回梦心经的，所以要说张君宝掌握多种兵器用法可一点都不意外。

    张君宝摇摇头，有点无奈的说道：“我行走江湖的时候认识了一个朋友，他正好是易家的人，所以，我便跟他一起回来做客了。”

    这话听在别人耳中算不得什么，可听在左舟耳朵里就不对劲了，当初张君宝为何要回宋国？不就是要解决董天宝的家仇嘛，而当初的女杀手很有可能是十杀门的人。他所谓的‘行走江湖时认识的朋友’难不成跟十杀门有关？

    左舟顿了一下，像是没有听出深意似的，又问：“那你既然提前几天来的，可知道这易家发生什么事了吗？”

    张君宝挠了挠脸颊，“说起来是易家的家仇，你们知道了可别往外传。”

    “哦家仇？”一帮人来了兴趣。

    张君宝好笑道：“易家家主易云乃是人榜宗师境界的高手，本来天赋异禀很有希望晋级地榜，但是传言大约二十年前与逍遥王一战断了双腿，实力大降。之后一心经营名剑山庄才有了如今的气象，之后易云老年得二子，老大易天凡，老二易天行，我的朋友就是易云二子易天行。”

    左舟闻言对这个设定似乎并不陌生，笑道：“老年得子……应该是知道晋升无望，所以才舍得自身精气繁衍后代吧，看来这个生小孩的配方属于公开的秘密呢！对了，逍遥王是什么鬼？没听过这个高手啊！”

    左舟说着转头看向了第二刀皇，在所有人中，也就他年纪最大，见多识广。

    “一个西域的高手而已，天赋算是不错，只是所修太多，功夫杂糅，若是老夫有刀在手，可于三百招内胜他。”第二刀皇淡淡说道，似乎没有将那什么逍遥王放在眼里。

    聂风闻言好奇道：“前辈以前见过那逍遥王？”

    “曾有过一面之缘，那时他的实力就颇为不俗了，只是不修刀法，我也没有什么兴趣教训他。他来自西域，自号逍遥王很是猖狂，易云只是他诸多手下败将之一罢了，不过后来听说犯了逍遥派的忌讳，被天山童姥下令追杀，自此逃回西域不知所踪。”

    天山童姥？

    这无疑又是一个新的人物，在场众人听过的极少。

    不过左舟却是对这逍遥王有了个大概的实力衡量，二十多年前能够接下第二刀皇三百招，能够从天山童姥的追杀令中逃走，也算是个强者吧。若是活到现在，估计也是个人榜宗师级别的高手。

    嗯，不过不用在意。

    左舟再次望向张君宝，只听其又道：“易天行的习武天赋比易天凡强多了，所以易云将生意交给了老大，将功夫教给了老二。本来他为老大定了一个豪门联姻，可世事无常，易天行在明国游历的时候，与那豪门千金情投意合，此次回来就是为了要抢他大哥的未婚妻！”

