    欧阳年一边哀悼自己的小伙伴，一边道：“老大，不管不夜园在哪里，现在看来人家比我们想的防范意识高多了，周围肯定装了自动监测系统。

    我确定不是被基地误伤的，因为沈队说过，接近基地重要位置，才有自动监测系统，我们现在还没进基地呢，所以只能是不夜园的系统发挥了作用，而且人家还设在路上！”

    洛禾闻言，心想自己还真是小瞧殷九爷了。

    “看来他真的坏事做多了，防范意识才这么高！”洛禾把地图收起来，准备回去，“年年，你放心，K金属我一定帮你弄到！”

    现在不为其他的，就为了把殷九爷拉下台，她也要把K金属弄到，制出不被监测到的无人机，去收集他的罪证！

    “呜呜呜可怜陪伴我好久的小机机就这么白白牺牲了……”欧阳年还是心疼不已。

    洛禾狡黠一笑，“当然没有白白牺牲，只要有人去拆无人机，同样可以触发我的生化武器！”

    她可从来不做白费的行动！

    欧阳年瞬间得到一丝安慰，默默朝洛禾竖起拇指，厉害还是老大厉害。

    ——

    沈一凌连夜从机场接回了殷北深。

    往不夜园去的路上，殷北深冷沉着脸，“怎么回事。”

    沈一凌：“下午三点十分，防御部门监测系统发出警报，随后我们的人在通往不夜园的主路上发现了一枚被击落的微型无人机，带回东区拆解后……”

    他顿了顿，才接着说：“九爷，您这两天还是住在西区吧，东区这会儿正连夜净化空气，威力有些大，恐怕要点时间。”

    风起觉得不可思议，“在A国什么人敢对不夜园发起攻击，不要命了吗？”

    云涌从实验室了解完情况后禀报：“九爷，是硫化氢，无人机是在东区拆的，所以东区遭了殃。因为没毒，下面的人大意了。”

    殷北深凤目幽深难辨，“硫化氢。”

    “那不得臭死人，还好九爷今天不在……”风起捏了把汗，“整个东区都遭了殃吗？”

    云涌点头，“差不多……而且，无人机只有蚊子大小，装载的东西威力却很大，已经移交生化部门一起研究了。”

    “没查出来路线么？”殷北深问。

    沈一凌：“拆解过程中芯片就自爆了，只剩气体的载体在。”

    风起吸了口气，“那这制作无人机的是个高手啊！”

    云涌顿了顿，“如果加生化武器的也是同一个人，确实厉害。”

    殷北深脸色微沉，“一群废物。”

    ……

    洛禾半梦半醒间，好像听到了不少人上楼的声音，心想有电梯不坐，走什么楼梯。

    而后，她翻了个身继续睡。

    翌日。

    洛禾看到冷心在楼下练武，立马屁颠屁颠地就下去了。

    欧阳年睡眼惺忪地跟在后面，操心的是“K金属”。

    “小禾，你有没有帮我问老大啊？”

    洛禾道：“我在微信上跟他说了，等老大回复！”

    冷心像是知道洛禾会来，特地带了两把刀，扔了一把到洛禾面前，“看看你还记得多少！”

