    坠日阁，主位之上。

    莫悠然满脸碳灰地蜷缩在主位的角落里，不由得怀疑起了人生。

    不管怎么说，这也太难吃了！

    话说慎天磊那小子，是怎么把这一整颗都吃下去的？

    莫悠然陷入了沉沉的自闭之中，虽然他的境界已经稳固在了练气八层，可他却一点都高兴不起来。

    那枚十全大补丸吃起来硌牙不说，而且味道还不咋地。

    如果硬吞吧，吃下去还卡嗓子。

    如果细嚼慢咽吧，就那味道，他分分钟都得吐出来。

    莫悠然表示自己已经不想再去回忆刚刚发生的事情了。

    他感觉自己这辈子都不想再吃第二枚了！

    “马上就要练气九层了，剩下这一层练气就慢慢突破吧。”

    莫悠然说着便又重新回到了主位之上。

    眼看着自己马上就能直接嗑药嗑到仙帝了，他反倒是不着急了起来。

    毕竟这最后的一层练气，他感觉自己靠自己的修炼，也能够轻易完成。

    “噌！噌！”

    伴随着两道金光在庭院内亮起，莫悠然的目光随即看向了庭院之外。

    而那两道金光亮起的方向，正是顾凌雪和宫问天所在的蚀月阁和摘星阁。

    看样子，顾凌雪和宫问天也已经完成了突破。

    而目前未能完成他定下的目标的人，恐怕就只剩下慎天磊了。

    其实，如果慎天磊的体内不出现那修髓神瘴的话，慎天磊差不多今天也该突破了。

    可是，以慎天磊现在的进度来看，这小子应该是没有机会在秘境开启前，突破至筑基期了。

    想到这，莫悠然不禁叹了口气。

    尽管他们昊天宗已经有了两位炼虚境强者坐镇，他也不用担心慎天磊进入天煞秘境后需要他保护。

    但是突破不到筑基期就不能进入秘境的规矩，却是他定下的。

    虽然他也想带着慎天磊进入秘境，但是他说出去的话就像是泼出去的水，现在再临时反悔那肯定是行不通的了。

    “噌！”

    正当莫悠然以为慎天磊突破无望的时候，聚灵阁的方向却忽然亮起了一道金光！

    紧接着，天空中的云层便迅速地朝着岳龙山谷的方向汇集而来。

    仅是眨眼间，昊天宗的上空早已是乌云密布！

    “卧槽？这小子不会已经筑基了吧？那么快？！”

    莫悠然看着昊天宗上空涌动着的云层顿时惊骇出声。

    明明今天早上慎天磊才刚刚突破到练气八层，怎么半天的时间没见，这小子就要筑基了？

    “轰隆！”

    一声惊雷在昊天宗上空忽然炸响，紧接着无数的紫色雷电便开始迅速地在云层之中涌动。

    莫悠然怎么说也是帮助过宫问天和黎梓颖扛过雷劫的人。

    他只是看了一眼外面的情况，就知道了那云层中涌动着的雷电，多半是要化为雷劫劈下来的。

    只见他抬手一挥，紧接着元虚镜便迅速被他从系统空间中提取了出来。

    “去！”

    只听莫悠然一声爆喝，紧接着那面元虚镜便直接从坠日阁的大门飞了出去。

    仅是几息间的功夫，那面元虚镜便已化为了遮天蔽日之势，笼罩在了昊天宗的上空。

    昊天宗内的众人听到外面的雷鸣声，纷纷从各自的阁楼中跑了出来。

    “天劫？！”

    广元道人感受着岳龙山谷上空涌动着的那股恐怖力量，不由得惊骇出声。

    他可不记得他们昊天宗内，有即将突破的修炼者。

    倘若这雷劫降下，不论劈在谁的身上，那肯定是必死无疑的啊！

    “师傅，这只是个雷劫而已，您别紧张呀......”

    黎梓颖说着便指了指昊天宗上空的元虚镜，弱弱地说道。

    顾凌雪、朴不成还有苏晴儿，看着庭院中那名陌生的老者，不由得面面相觑了起来。

    他们这些天里一直都在各自的阁楼中修炼，并没有见过广元道人。

    宫问天见状，赶忙跟顾凌雪等人介绍了一下广元道人，众人这才算是互相认识了。

    “是啊，广元长老，挡雷劫什么的，我家老祖最在行了！你不必担心！”

    顾凌雪笑着跟广元道人说道。

    广元道人见众人皆是一副有恃无恐的样子，他的眉头不由得微微皱了起来。

    这传说中，连渡劫期强者都不一定扛得住的雷劫，放在他们昊天宗的众人眼中，怎么就什么都不是了呢？

    “轰隆隆！”

    伴随着阵阵雷鸣声，云层中积攒着的力量已然达到了极限。

    那些紫色的雷电，像是受到了牵引一般，竟齐刷刷地朝着慎天磊所在的那间聚灵阁的方向劈了过去！

    “轰！”

    在广元道人那狐疑的目光当中，那些雷电便齐刷刷地落在了他们头顶上的那面薄薄的镜子上。

    然而，随着那道轰鸣声的响起，那些从天而降的雷劫便瞬间被那元虚镜吸收，彻底消散了。

    看着眼前发生的这一幕，广元道人顿时倒吸了口凉气。

    “这是何物？竟连这雷劫都能挡住！”

    宫问天看着广元道人那副没见过世面的样子，不禁笑道：“此乃前辈他老人家的秘宝，元虚镜！前辈说过，这是神阶之上的至宝！只不过是抵挡了一个雷劫而已，没什么好大惊小怪的。”

    “神、神阶之上......”

    广元道人在口中不停地念叨着这几个字。

    他万万没有想到，随着他对他们老祖的了解愈发深入，他竟越来越看不透他们老祖的实力了！

    “不过话说回来，慎天磊这小子的修炼速度也太恐怖了吧？这才过了半天的时间，他居然就直接筑基了。”

    宫问天看着慎天磊所在的那件聚灵阁，不禁感慨道。

    “这是慎天磊引来的雷劫？不会吧？”

    广元道人这才抬起头，朝着天空中看去。

    直到这时，他才发现那些雷劫竟都是朝着慎天磊那边劈过去的。

    “可是，他现在的修为充其量才半步筑基，为何会引来雷劫？”

    广元道人想到这心中更是充满了疑惑。

    “如果没有猜错的话，这雷劫恐怕是跟那小子修炼的功法有关！”

    宫问天摆出了一副运筹帷幄的姿态说道。

    “修炼的功法？”

    广元道人听闻此言不禁一愣，随后他就像是意识到了什么，随后面露震惊道：“莫非这是他引来的天地异像？！”

    “嗯！”

    宫问天笑着点了点头。

    广元道人看着宫问天那自信点头的样子，瞬间被惊得张大了嘴巴。

    又是一名天道筑基的弟子？！

