    “言辞无礼，肆无忌惮，辱骂我焚空陆家第一皇储，未来帝君。岂容你安然脱身？”

    原来是陆家！

    宗守一阵恍然之余，又微微皱眉。

    陆家之人，怎么就来的如此之巧，又到底意欲何为？

    眼前这人，不知又到底是哪一位？

    陆无病知他心意，低声束音道：“这位是荒炎殿主谭空变，立场一向中立，不偏不倚。”

    宗守紧皱的眉心，这才舒展了开来，却更觉头疼。

    何谓中立？自然是不偏向那位宣华国主与玄烨国主，也同样不是焚空圣帝陆北武的人。

    可也正因立场未定，才不能揣度此人，到底所欲何为？

    他这里在疑惑，郦无缺也一样错愕，柳慕尘更是一头雾水。

    羞辱焚空陆家第一皇储，未来帝君？这从何说起？他柳慕尘再怎么自负，也不会狂妄到这样的地步，蠢到去招惹焚空陆家——

    郦无缺蹙眉，就意欲出声询问。

    谭空变却看都不曾看这位至境圣尊一眼，而是直接行至那柳慕尘的面前，口里淡淡言着。

    “——丧心病狂！竟欲令我九都圣庭割地，让出五处小千世界。此言真可谓滑天下之大稽！你一个蝼蚁之国，兵不过百万，仙修不过十数。居然也敢口放厥词，逼使我九都上国割地？真是利令智昏，也贻笑大方！这些话，可是你说的？”

    那柳慕尘一阵发愣。这句话他确实说过。不过却是写在发给焚空陆家的国书中，又怎么会与羞辱陆家第一皇储，未来帝君扯上关系？

    记得此时陆家的第一储君陆环霄，应该正在数千个世界之外征战。难道是此人到了他九都仙庭的辖下，而他不知？

    未来帝君，此女难道这么快，就已锁定了下任焚空圣帝之位？

    正思绪纷闪之时。谭空变已一声冷笑。蓦地抽出腰间长剑，突兀至极的直接一挥，就把柳慕尘的另一边臂膀。也同样斩下。

    也不知使了何种神通手法，竟然使柳绝尘全然动弹不得，无法反抗。

    远处的宗守。倒是略略看出了一些。这谭空变的身上，当是有一件异宝。使此人能拥有部分，可媲美至境的神通异法。

    还是陆无病，在旁解释道：“我陆家五位圣殿殿主，担负身有要务之时，都可临时掌握一件神阶至宝。不能如八国主一般，拥有至境实力。战力却也远远凌驾圣境之上——”

    宗守神情凝重的微微颔首，这五大神殿，五件神宝之事，他也有听闻。

    此时胸内。是多多少少有着几分无力之感。

    不愧是称霸数万年的世界，底蕴实在强的惊人。

    那谭空变的声音，还在继续，声音冰寒冷漠，使人浑身发冷。

    “试问一句。大乾小王宗守，你可是已然疯癫？还是已活得不耐？又或者真如传言，是一个白痴不成——这几句话，也是出自你柳慕尘之口？”

    柳慕尘怔怔失神的听着，满眼都是茫然之色。

    这句话他也确实说过，也仍是在记录在给大乾的国诏之中。

    忽然心中一动。想起了一事。

    宗守？

    据说此人之母，就是曾经的陆家公主，焚空圣帝陆北武唯一后裔。

    据说是与一杂狐私合，诞下了宗守。被整个陆家视为废人，丢在了云界。

    难道说，这宗守此时，已是陆家第一储君。甚至早早就已定下了，那下一任焚空圣帝之位？

    这念头才起，柳慕尘就只觉是荒诞无比。

    他略知陆氏族内情形，知晓只需那位宣华还在。

    这个北武后裔，就绝不可能重归陆氏。

    那谭空变却再一次挥剑，‘咔嚓’一声轻响，毫不留情。将他的左膝以下，齐根而断！

    “又闻说你九都仙庭辖下，有个名唤洪九尘的小小仙修。曾声言我家少主，是陆氏的弃儿杂种，屡次羞辱算计。你柳慕尘不但不问罪，反而是回护有加可对？”

    柳慕尘瞳孔，骤然紧锁，凝成了针状。骇然失色的，看向了远处的宗守。

    这个人，真已是焚空陆氏的第一皇储？

    郦无缺同样是眼现异色，直接开口询问：“谭殿主，你所炎焚空陆氏第一皇储，可是旁边这位大乾仙君宗守？”

    “正是！”

    那谭空变也到底不能将这位至境圣尊，真正彻底的无视，淡淡的言道：“大约三月之前，少主血脉升华，已觉醒焚世血瞳。是我陆家之中，独一无二，唯一的纯血帝裔。由焚空祖庭，确定为我陆家第一储君。所以这人一应言语，实罪不可赦——”

    郦无缺面上顿时是忽青忽白，望向宗守的眼神，是越发的骇异。

    自然知晓，谭空变所言的血脉升华，焚世血瞳，意味着什么。

    那将使整个陆家的实力，都提升至少一成到两成！

    三位至境，一位圣帝，八位国主，五十九位圣境元老，都将因此而受益无穷。血脉之力，能够得以提升。

    纯血帝裔，也意味此人在迈入至境之后。还将使陆氏的焚空血脉，再往前迈进一步。

    而除非是此人，自己放弃继承帝君之权。那么陆氏的其他人，根本就无与此子争夺的资格！

    深吸了一口气，郦无缺心绪平静了下来，才又再次开口：“有言道不知者不罪，柳慕尘在事前，并不知晓此事。此时也已受惩责——”

    话音未落，就被谭空变强行打断：“所以本殿尊，才未将他千刀万剐！”

    语气冷硬，不留半分情面，把郦无缺后面的言语，硬生生的顶了回去。

    此人也确该领情，若按陆氏之归。外族之人，辱及圣君。都将束其元魂，置于焚空灯台之上，烧灼十日十夜。

    宗守虽未登帝位，还是储君身份，却可以圣帝势之。

    郦无缺再次皱眉，随即就又看向宗守。那柳慕尘也心有灵犀，同样面现哀色的望了过去。

    知晓此时此地，唯一可能救下他性命的，就是宗守。

    便连郦无缺，也是办不到——

    宗守无奈，却也着实不愿柳慕尘，就这么死了。

    忖道这是何苦来哉？他早就猜知，焚空陆家可能会借此人之言，大做文章。却也不曾想到，陆家的反应，会如此之快。

    说起来九都仙庭发出诏书，也才不过半日，这人就已知晓。

    必然是早已就潜伏在附近，随时准备介入。

    “谭殿尊，此乃孤于这柳慕尘二人之事，自己可以解决，无需陆家插手。”

    说完这句，宗守又斟酌着言辞道；“此人所受重惩，已然足够——”

    平心而论，他对这柳慕尘也不怎么待见。可即便该死，也不该死在此时。

    那谭空变闻言，就朝宗守欠了欠身，神情恭敬异常。

    可对宗守的言语，却不太认可。

    “少主此言大谬，此绝非是少主一人之事，而是关涉我整个陆家的威信颜面。少主既为未来帝君，一举一动都与我陆家息息相关，轻忽不得。帝王家也从无私事！”

    随即又语气一转：“自然若少主是以陆氏皇储的身份下令，那么臣自然不敢不从。只是还请少主三思，若就此释过了此人，只会使旁人轻视，笑我陆家新主太无体统，太过仁善。含烟宫主在族内，也会被族人指责嘲笑。”

    宗守一楞，还真是被这谭空变给唬住了。

    对‘陆氏第一皇储’这身份，哪怕他已准备依父亲之言，也仍旧心存抗拒。

    又弄不清楚，这件事是否真会影响到陆含烟。

    不过这时，后面的陆无病，却拉了拉他的衣袖。

    是示意他，不用多言争辨之意。

    宗守也只能收声不语，一方是一个心怀恶感之人，只因考虑要稳固大乾，继续征伐外域大业，才想要留下此人性命；一方则是自己的亲生母亲。两边轻重如何，自然可想而知。

    而郦无缺只看宗守的神情，就已知其之言，知晓宗守这边，再无希望。

    微微一叹，倒无什么怨责之意。也看出此子真是无奈，身不由己。

    目光则渐渐幽深了下来，透着冷意。

    “就没有半分转圜余地？若觉这些惩戒不够，慕尘他可用其他来补偿。你们陆家固然是强，却也没必要如此霸道！只是区区数言，就要取人性命。”

    谭空变也不回话，剑光搅动，就是一道疾光，向那柳慕尘的脖颈横斩了过去。

    竟是懒得再与人废话，直接就取这柳慕尘的性命。

    那郦无缺也立时伸手探去，一手一剑在顷刻间，交锋了数次。

    似乎波澜不惊，可在片刻之后，郦无缺的手就复又退回，

    而后是面色铁青的，看着那柳慕尘的人头，被谭空变一剑削落，血光纷洒。

    整个虚空陷入了寂静，半晌之后，才听郦无缺失声而笑：“好！好！好！好一个荒炎殿主，好一具荒炎圣甲。郦无缺见识了——

    随后又一声冷哼：“只望你们焚空陆家，日后千秋万载都能如此鼎盛，都能这般霸道！”

    那语音仿似发自九幽深渊，话落之后。郦无缺就又一拂袖，也同样再不愿多言，径自踏空而去。

    这时宗守的脑海之内，再次响起了龙影的声音。

    “不止是荒炎圣甲，到此处的陆家殿尊，应该不只这荒炎殿主一位。”RQ