    “弥林陷落的消息传到渊凯后，你们就该有立即向我反正的觉悟，毕竟咱们有契约嘛。

    即便你们团长抱有不切实际的幻想，想最后再赌一把，可两万多步骑在城外被我埋伏后，幻想也该破灭了吧？

    我的要求也不高，风吹团对吉斯人反戈一击，帮我拿下渊凯，然后你们拿着吉斯人承诺的佣金离开，同时还得到我一个承诺。

    说实话，我真心猜不透你们团长如何想的。”丹妮摇摇头，语气无奈道。

    拥有两千步骑的风吹团，有资格与她谈条件，这没错。

    但两千步骑无法改变整个战场局势，她给出的价码绝对公平。

    “格拉兹旦突然要拉着我们突围，打乱了团长的计划。”丹佐叹道。

    “好，即便计划被打乱，但吉斯人已全部入城，你们即便发现中计了，又何必要逃呢？

    你知道前天晚上死了多少人吗？

    因为你们的突然逃跑，动乱中的佣兵死了近八百人。你们风吹团占了死亡人数中的九成，而吉斯人只死了一个，没错，只一位贤主！”丹妮嘲讽道。

    “不，不可能！”卡戈挣扎着大叫道。

    “这有啥不可能的？吉斯人已在包围圈，没法逃，发生暴乱的人全来自你们风吹团。我即便对风吹团没恶意，可那种情况下也没得选呀！”丹妮淡淡道。

    “是我，我......我害死了那些兄弟。”丹佐声音颤抖，脏污的老脸划过两条清晰的水痕。

    “你为何没屠杀吉斯人，没屠杀那些进入圈套中的佣兵？”卡戈恶狠狠瞪着丹妮质问。

    他心里极度不平衡，明明风吹团成功发现这女人的诡计，可损失最大的却是他们。

    这不公平！

    如果......如果这女人将进入城中的吉斯骑兵都杀掉，那他们的逃亡才有意义啊！

    “呵呵，在你心中，我是什么样的人?杀了为乐的怪物？佣兵留着收赎金不好吗？吉斯士兵贬为苦力，为我种小麦，做出来的面包它不香吗？”

    “唉，我们的骄傲害了风吹团！也许在内心深处，我们一直以为女王陛下必然会失败，失败者不值得重视，更不值得我们投靠。

    潜意识中，我们甚至傲慢地认为，自己能决定女王陛下的成败......”丹佐苦笑连连。

    他如今思维跳出棋局之外，以旁观者的身份来看待风吹团这些日子的作为，猛然间发现了一件极为可怕的事：龙女王有三条龙，有一万多无垢者，有几万训练半年的龙之母卫队，她本人还有超越凡人的智慧，自横空出世以来，遇战不败......可团长也好，团中干部也好，在内心深处，完全看不起她，认为她只是个走了狗屎运的愚蠢小姑娘。

    不愚蠢，会想着要解放奴隶？不愚蠢，她会为了与自己不相干的人，与整个世界为敌？不愚蠢，她会带领五万将士长途奔袭渊凯？

    几乎所有人都在说：龙女王可惜了，即便能胜无数次，早晚也得落个凄惨结局。

    可问题是，人家一直是胜利者，而风吹团也没资格蔑视一位比自己更高、更聪明、更强壮的巨人。

    巨人的每一次好意，都被他们潜意识地当成软弱。

    团长还一直想着让龙女王为她背锅，自己坐享其成......

    唉，没摆清自己的位置啊！

    “如果你对我们没恶意，为何还要派马人骑兵搜捕我们？让我们离开不行吗？”卡戈瞪了‘软弱’的丹佐一眼，向丹妮愤怒吼道。

    丹妮看白痴似的鄙视他道：“你脑子有毛病吧，一群残兵在我统治腹心游荡，我能放任不管？万一你们袭掠我的庄园，屠杀我的子民，我找谁说理去？”

    “我们只想马上离开这个臭粪坑。”卡戈嚷道。

    “那你来跟我说呀，你不说，我怎么知道你们的想法？看风吹团的表现，我特么还以为你们全部都是吉斯敢死队，要与我不死不休呢！”

    “陛下，可否为我解答几个疑问，让我明白到底如何输掉战争的？”丹佐用渴望的眼神看着丹妮道。

    这话算是骚到她的痒处，成功之后不狠吹一波牛皮，犹如富贵不还乡。

    “呵呵，看情况吧，有些计谋我还想再试几次呢。”丹妮下巴微抬，矜持地说。

    “陛下带去弥林的士兵最多只有数千精骑，为何几乎所有弥林人都认为您带了五万大军呢？而且很多人还是亲眼所见。”丹佐问道。

    “我沿途解放了大量奴隶，士兵是新招募的。”丹妮说了一半真话。

    不到三天的时间，赶250公里的路已是千难万难，哪有时间解放五万奴隶？

    真正的原因很简单，丹妮拿下弥林时，天色已近黄昏，城外的五万骑兵，只不过是几千奴隶骑着马拖着树枝狂奔造出来的假象。

    至于天黑后举着火把进城的五万士兵......

    丹妮这回学了董卓董老板。

    一千精锐举着火把从东门进城，让东城的吉斯人都能看到。

    没有高大建筑的北城区早已戒严，另一千人抹黑偷偷从北城门出城，如此循环个几十次，便有了五万顶盔贯甲的精锐将士。

    当时弥林伟主们便被吓尿了，完全不敢离开自家金字塔，给了丹妮扩大龙之母护卫队的宝贵时间。

    丹佐也不知信没信，继续问道：“陛下如何隐藏军队行动痕迹的？”

    “派探骑清理大道。”

    丹佐苦笑，这是再明显不过的胡扯，稍微有点常识的人都不会信。

    可人家已提前说了，会有所保留......

    “我现在已想明白，您在渊凯留下差不多有四万步兵，五千骑兵。后营的1500无垢者只是诱饵，引诱我们出兵。

    可后营并非真正的埋伏点，因为四万人太多，后营藏不下，也可能是你想减少损失，故而把联军步、骑分离，分开吃掉。

    毫无疑问，真正的绝杀点在已成废墟的前营——我们完全没想到，毕竟刚从前营走过来。

    骑兵大队没了步兵保护，又来回奔跑了近20公里，战马也没了冲击力，只能被困死。

    后营只有几千骑兵是真的，位于营地两边沟壑列阵的步兵，只是幌子。

    后排也许压根没人，至于更后方的隆隆马蹄声，也只是几十个马人赶着马群奔跑。

    喔，马尾巴后面还拖着树枝——有吉斯探骑看到了，第二天与我们汇合后告诉我们的。”

    丹妮点点头，笑道：“你猜的都对。我也不想搞得这么麻烦，但如你所言，四万士兵太多，后营藏不下。”

    丹佐眸中闪过一道精光，问：“关键是，你把那近四万伏兵都藏在哪？”

    之前说过，吉斯人并不傻，他们离城攻打后营时，有几百探骑侦查营地附近二三十公里的地盘。

    也许丹妮率领的三千骑兵和几千伪装成主力部队的民伕，可以挤在后营，但在前营建立真正埋伏点的四万步兵从哪儿来的？

    如果丹妮的四万步兵躲在三十公里之外，绝对来不及阻拦回逃的骑兵队伍。

    正常情况下，三十公里够大部队走一两天呢！

    丹妮面色阴沉地吐出三个字：“翡翠湖！”

    “翡翠湖？！”丹佐与卡戈面色狂变，有释然也有震惊。

    在渊凯北面五公里外，有一片风景优美的湖泊，好似镶嵌在大地上的一块翡翠，故而被渊凯人称作“翡翠湖”。

    吉斯贵族经常带着家人在去那踏青，划船，游湖，去附近森林打猎。

    但为了阴死拥有五万大军和三条龙的龙女王，渊凯贤主们在翡翠湖中沉了一万奴隶的尸体。

    渊凯大平原上的庄园被焚烧，渊凯郊外20公里以内的水井被堵塞井眼。

    五万大军狂奔600公里，已经疲惫不堪，普通将领即便怀疑翡翠湖有问题，也会一边小心警惕，一边从湖中取水。

    ——吉斯人还故意往湖中扔了不少马粪、污水，意为“我们已经污染过水源”了，可以隐瞒真正的杀招——一万死尸。

    说到底，往湖中塞尸体以引发疫病这种事，在这个世界也属首次出现——大贤主那个狠人独创战术。

    而且尸体腐烂有一个过程，刚开始半个月，湖面依旧风光旖旎，湖水碧波如透镜，可看不见的病菌已然滋生，湖水已被污染。

    五万大军毫无知觉地围着一个万人坑吃饭、睡觉、训练，想想就觉得可怕。

    贤主们也怕，无论东西方，古人都极为恐惧疫病，所以探骑压根没敢去进入那片区域。

    而翡翠湖距离前营只有区区三公里！

    “你不怕疫病？”丹佐不可置信道。

    “哼，我当然怕，怕得要命。下午来到渊凯，当晚连夜修筑营寨、挖掘水井，第二天一大早便安排了两万士兵下湖，把那些泡了两天的尸体捞了上来。”丹妮冷冷道。

    丹佐恍然，“你焚烧尸体的场面我们也有留意到，当时只以为那些尸体都来自大道上的尸林，原来你把湖中的尸体混合在其中，一起焚烧......”

    同时这位剑诗人也明白了一件事，那日他和齐达内在营地看到的炊烟八成是真的，当时真有四五万人在驻扎在营地。

    后来弥林陷落的消息传来，他们理所当然地以为前、中营都是空的，而对方也故意在营寨中堆稻草人，让他们越发确信自己中了“空城计”。

    嗯，当时褴衣亲王与他都对龙女王的“空城计”惊艳无比，认为它是近千年来厄索斯大陆最伟大的战术创新。

    呃，这个世界从没有过空城计。

    可偏偏，人家已经不满足用空城计欺骗可怜的异界人，龙女王的段位超过了空城计。

    让吉斯联军既懊恼又暗自敬佩的“空城计”是个假货，四万多伏兵就在一边等着呢！

    如此虚虚实实，真真假假，战事都结束好几天了，可堂堂战神格拉兹旦和打了一辈子仗的褴衣亲王，至今也没弄明白自己如何败的。

    好惨，好可怜！

    丹佐面色灰败，神情沮丧到极点。

    “你怎么知道湖中有尸体的？”卡戈忍不住问道。

    “你认为我愚蠢到都不懂得往渊凯洒探子？实话告诉你，渊凯、弥林、新吉斯、魁尔斯、瓦兰提斯，甚至万里之外的潘托斯、布拉佛斯都有我的情报人员。”丹妮冷着脸吹牛皮。

