    

    沈秋怒了，心中的怒火抑制不住的燃烧了。

    康凯目光浅见识短就算了，曹东来居然也唯利是图。

    这要是别人沈秋倒也能忍，可曹东来这么做沈秋万万不能忍，因为他是王千石的传门弟子，《王式门规》中明确规定，不媚上不欺下，去伪存真光复师门。

    他这么做何来光复师门，简直就是在给王千石蒙羞！

    今天我沈秋要替王千石大师教训这个无良后辈！

    “沈秋！”

    就在这时，谢静文出现在门口，大声喝止了沈秋，谢静文的一双犀利眼眸似乎早就看穿了沈秋的心思。

    “沈秋！什么都不要说了！你跟我进来喝茶！”

    ……

    半小时后，老妇人以是十八万的价格跟轩宝斋达成了售卖协议，虽说比之前的价格高出了两万，可老妇人的脸上却一点都不轻松，这笔钱远远不足老爷子动手术的花费。

    送走老妇人，康凯的脸上终于露出了胜利的微笑，曹东来则是沉着脸来到沈秋桌子跟前，一副要算账的架势。

    “沈秋？你刚才想做什么？是要抢生意还是要半路截胡？难道没有人教你做这一行的规矩吗？少看少动！不问不觉！”

    “大小姐！这次你一定要说说这个沈秋！”康凯阴阳怪气的添油加醋：“刚才要不是你进来，沈秋早就横插一脚了！辛亏那老太太没反应过来，否则的话这笔交易就要黄了！损失一笔钱是小意思！真要是毁了轩宝斋的声誉沈秋你负的起这个责任吗？”

    沈秋冷哼一声：“你们虚报价格，混淆藏品的概念，难道这就不怕毁了轩宝斋的声誉？老太太出门只要找个懂行的人问问就什么都明白了！”

    “沈秋！你这是不服吗？你有什么资格来指责我！”曹东来怒吼一声，这几天内心积压的不甘、嫉妒、愤怒一股脑宣泄了出来：“还真的把自己当做是一代宗师了吗？”

    “是啊！你一个沈家的弃子，也不撒泡尿照照自己，你有什么资格在轩宝斋指手画脚！”

    沈秋不动声色的说道：“曹东来！你可别忘了你是王千石大师的师门弟子，《王式门规》中是怎么规定的？不崇洋媚外，不哗众取宠、不媚上、不欺下、去伪存真、厚德载物！你都是怎么做的！”

    “啊……”曹东来顿时傻了眼，沈秋居然能够说出《王式门规》中的条款，每一个字都犹如锋利的匕首狠狠刺进他的心坎，一时怼的他无言以对。

    “沈秋你……你竟然……咳咳咳……”曹东来气得脸色发白，差点就当场晕过去。

    “好了沈秋！”

    关键时刻谢静文发话了：“这事不管谁对谁错都不要再追究了，事情都已经过去了！大家就各自退一步海阔天空，毕竟以后大家还是抬头不见低头见。”

    “退不了！这事绝对不算完！”

    曹东来气得眼珠子翻白，指着沈秋的方向干吼道：“大小姐？几十年了！在轩宝斋从来没有人敢这么跟我说话，他沈秋来店里才几天的功夫就开始耀武扬威，坏了规矩不说，还当众羞辱我！沈秋你没资格提《王式门规》，你敢不敢和我来一场“斗眼”？敢不敢？敢不敢？”

    斗眼?

    这是古代鉴宝师傅之间切磋斗气的一种比试方式，通过望、闻、问、切的方式去鉴别古玩古董，从而角逐出一个胜者。相互之间约定一个契约谁输了，就得无条件的尊崇。

    “算了！算了！不用这么上纲上线的！”谢静文摇头说道，作为轩宝斋的老板，她最不想看到的就是这幅场面，沈秋和曹东来在她眼里都是名副其实的鉴宝大师，两虎相争必有一伤，受害最大的还是得是轩宝斋。

    “好啊！比就比！曹东来我不怕你！”沈秋的心里恰好也窝着一团火，本来想给谢静文一面子，但这曹东来处处逼人，嚣张跋扈，是时候替王千石挫挫他的锐气。

    “好！这可是你说的啊！”曹东来激动的嚷嚷道：“明天！明天咱们就请宋老和郑老安排斗眼！谁要是输了就从轩宝斋滚蛋！永远都不要再出现了！”

    “曹叔！不至于这么认真吧……”

    “大小姐！这件事情你不要插手，这是我和沈秋之间的私人恩怨，他千不该万不该，不该用《王式门规》来羞辱我！是可忍孰不可忍！”

    “明天不行，明天是我爷爷的七十大寿，八月五号！我跟你痛痛快快的比一场，一切都按你说的办！你要是输了！以后就给我夹着尾巴做人！”

    曹东来激动的拍着桌子：“好！八月五号就八月五号！就这么定了！咱们春来茶馆见！”

    ……

    好事不留名，坏事传千里，当天晚上沈秋和曹东来斗眼的消息就传遍了整个古玩界，在明眼人看来这一战是在所难免的。

    不怪别人，沈秋这段时间的表现太过显眼了，先是乾隆印章、碧玺簪子、再到御金门的檀木木托，黄振的《奔牛图》件件都是光芒万丈的大漏。

    曹东来即便是轩宝斋的第一鉴宝大师，在这万丈光芒之下也显得黯淡无光，他怎么也算是江城古玩街的名家，自然是咽不下这口气，针尖对麦芒免不了要有一战！

    深夜的半岛咖啡店，谢静文单独请沈秋在这里喝咖啡。

    谢静文换了一件普通的蕾丝边衬衫，清秀的面容映衬着一双饱含心思的眼眸，她从包包里面拿出来一张单子递给沈秋。

    这是一张银行的汇款单，一笔三十五万的汇出去的账单。

    “沈秋！这是我给罗夫人汇款的账单，已经按照高于市场的价格打完钱了，怎么样？心里稍微平衡了吧？”谢静文贴心的给沈秋的杯子倒满咖啡。

    “明天我就穿这一身去你爷爷的七十大寿现场贺寿，你觉得怎么样？”

    “大小姐！你是有什么话要跟我说的吧？”沈秋一眼就看出谢静文的心思，从她嘴角现出一丝不自然的笑意就知道了。

    “其实吧，这件事情是曹叔做的不对，他确实不应该这么大幅度的砍掉罗夫人的价格，沈秋你也是为了我们轩宝斋的名誉着想，这件事情不怪你，但你想过没有，你们相互斗眼的话，最终受伤害最大的其实是我们呀！这么做不划算吧！现在我爹都知道这件事的严重性了，所以思前想后让我找你商量一下……”

    沈秋淡淡一笑：“大小姐战书都已经下了，你让我现在怎么办？”

    “曹叔那边是铁了心要斗眼，他在江城混迹了几十年了，他这是为了争面子说的狠话，沈秋你还年轻，有的是大好的机会，你就看在我明天和你去贺寿的份上，你卖给我一个面子，你能不能单方面取消掉这场斗眼！我真的不想你们相互斗眼的画面！”

    “不用了！大小姐！明天你不用跟着我去，我一个人可以了！”沈秋摇头说道：“钱、面子对我来说不重要，但《王式门规》的规矩不能丢！这是原则性的问题！我沈秋一步都不会让！”

    “沈秋？《王式门规》对你就那么重要吗？难道比我还重要吗？”

    谢静文的眼眶湿润了，朝着沈秋大喊了一句，双眼噙满了委屈的泪珠。

    轩宝斋是她亲手做到这个地步的，沈秋和曹东来斗眼，不管谁赢谁输，轩宝斋都会蒙受巨大的损失。

    “对不起大小姐，沈秋生来命硬，学不来低头……”

    沈秋毫不犹豫的转身离去，当年只要他下跪跟爷爷认错求情，他就不用被赶出沈家家族，就不用颠沛流离造人耻笑。

    当初他选择后者，今天这条路也是他自己选的。

    自己选的路，跪着都要走完！

