    “那畜生来了吗？”

    聂人王感受着这股极为炙热的气息，手臂微微搭在背负的雪饮狂刀之上，稍有不对就要拔刀而出。

    他能感受到远处隐约有一股凶虐到极点的气息，似乎就在几十丈外。

    而且他疯血的源头感应，也越来越近了。

    “应当不是，此处似乎是一处地下熔岩。”

    段真却摇了摇头，他也极为直观的感受到了那股凶暴戾之意。

    但精神力蔓延下，却只能发现那一处流动的岩浆。

    聂人王的心意虽然不差，但也远远没有他的精神力来的直观。

    “熔岩？”

    聂人王闭上眼细细体会，隐约间，也感受到了那股凶意有些虚薄。

    反倒是随着走近，那种燃烧灼热感越来越强。

    两人立马运转起血气与真气，开始阻挡着那股汹涌而来的热意。

    “这种温度，若无浓郁的真气修为，恐怕会直接热死。”

    段真将精神力形成一个笼罩周身的屏障，顿时如同自有天地一般，连热气都传不进来。

    他如果愿意的话，甚至可以将全身浮起。

    再配合血气蔓延，形成一个肉眼可见、如同三分归元气一般的护体气罩。

    只不过那样对精神和血气消耗太大，战斗随时都要开启，当下仅阻挡热气便可。

    而聂人王也运转起一股寒冰真气，那真元流转间，其周身的温度居然开始下降。

    隐约间都能看到那股寒气升起，把无处不在的热气完全逼走。

    这是聂家的傲寒六诀与冰心决。

    段真见状点了点头，聂人王好歹也是一方名震武林的高手，这点本事应当还是有的。

    他们接而行走，越向前行，那热气就越增加一分。

    空气中还渐渐升起一股如同硫磺发散的气味，极为呛人。

    渐渐地，就连地面都开始焦黑熔化，显然是热量到了一种极高的程度。

    两人不由得继续增加护体真气的程度，来抵挡这种不断增加的极热之感。

    “段兄，我真气已运转耗费三成了，这地方似不是人能待的。”

    聂人王已经将狂刀提在手中，他此刻周身覆盖着一层层冰霜一般的真气，行动间也比之前缓慢了一丝。

    现在这一方天地的温度，恐怕接近熔岩外层了。

    “快了，我已感受到前方的变化。”

    段真却突然速度一提，整个人猛地朝前一跃，瞬间穿过了那一片浓郁的热浪群。

    “轰轰轰！”

    一道划破空气的巨响骤然爆开，那股气流径直将整个热浪冲散，露出一条平缓的通道。

    那股气流还经久不息，不断盘旋在段真身后，如同被什么力量恒定住一般。

    “好深厚的内力！”

    聂人王见状也暗自赞叹一声，段真这一手无形无质的力量他见过多次，每次都觉得极为强横和不可思议。

    他顿时身影一晃，顺着段真破开的通道冲去。

    下一瞬，他便立马感到一阵凛冽到极点的寒风袭来。

    这种从极热到极寒之间的转换，让他不由心里一跳。

    再一细看，就看到远处竟然有一条地下寒泉，潺潺流过，散发着一股深入骨髓的寒意。

    段真也正好站在寒泉一旁，眼神紧紧盯着那热气与寒气交汇之处。

    那是一处蔓布着血红色藤蔓的石壁。

    “这是什么？！”

    聂人王心里一惊。

    他看到那石壁隐约间居然开始发光发亮，映衬的波光粼粼的寒泉，竟有一股极为奇艳之美。

    “应当是天材地宝之流。”

    段真却毫无任何惊讶，还在热气笼罩的地方，他的精神力就已经感知到这血菩提了。

    这种风云世界盛名鼎鼎的圣药，也算终于得见。

    只见其大小如同草莓，颜色极为鲜艳，就仿佛一个个闪亮的晶石挂在藤蔓上。

    他单手一挥，隔着十多米就将整个石壁上的血菩提横扫一空。

    这条藤蔓上的血菩提足足有近三十颗，顿时都被他收在行囊中。

    “见者有份。”

    段真径直吞下一颗通红的血菩提，随后又丢了一颗给聂人王。

    这可是疗伤解毒、增加功力的圣药。

    当年聂风也是机缘巧合才撞入此地，吞下血菩提功力大增。

    “这...”

    聂人王怎么也没有想到段真就这么直接吃了一颗，丝毫不在意有没有毒素或异常。

    但他看着这红彤诱人的果子，竟是感觉光是闻着香味，体内的真气就有些涌动，便不再犹豫，立马吞下。

    随后，他周身真气一荡，竟然就这么直直坐下，盘膝运转起来。

    “血菩提对我的效果并不大。”

    段真感受着体内充斥的力量，却能非常稳定的控制。

    他的身体在龙蛇世界开发到极限，又回到龙川城接引灵气填满了炼体七重关。

    全身上下无论奇经八脉，四梢七窍，五脏六腑皆是通透异常。

    放到一般的武侠世界，他的身体就是先天道体。

    一窍通百窍通、万万中无一的练武奇才。

    再加上武道血气可是比真气、内力之流狂暴太多。

    仅是吃下一颗血菩提，大概也就将这七天消耗的体力补充完整罢了。

    “只不过这个图案...”

    段真眼神随意扫过，看了看不远处的一幅尸骸。

    那便是聂人王先祖聂英，他担忧自身疯血失控，便将身体锁死在这洞窟之内。

    其旁边还有傲寒六诀的功法，后来的聂风便是在此寻到的。

    “好凶悍的意念。”

    而真正让段真重视的，是再过一个拐角处的一幅壁画。

    那是一个额间生着一颗竖目，面目极为狰狞的男子。

    他正举着长刀，将一头麒麟压在身下疯狂屠戮。

    这幅场面，光是壁画就极为惨烈。

    其画工虽然看似拙劣，却在坑陷痕迹中不断纵横交错，隐约间透着一股股极强的招式。

    仿佛是一套充斥着魔力的功法！

    麒麟魔图！

    段真立刻运转起玄元定清诀，欲要将这股魔意极强的功法糅合承接。

    “轰轰轰！”

    他的精神力如同一阵阵狂风，猛地把整个图案印刻入心。

    那股魔意，极为彻底疯狂，仿佛虚空中有什么东西即将借着这股意念降临。

    “我让你降临了吗？！”

    段真眼神一厉，原始之章瞬间流转。

    他手指连动，呼吸间推出玄元无极印，以一种容纳一切的心意将魔性吞噬。

    渐渐地，那股魔意居然也被他的印法压制，开始缓缓融合。

    这魔图虽然邪性异常，但说到底也只是一幅图案而已。

    此刻段真正是全力出手，怎么可能被它压制。

    “吼！！！”

    可就在段真吸纳魔图的这一瞬间，远空突然传来一声威慑万物的暴虐叫声。

    那声音如同一股股摄魂魔音，直直穿耳入脑。

    其中似乎还涉及到了精神力上的攻击法门，极为凶残可怖。

    就连段真也立马被这股恐怖莫名的嘶吼震了一瞬。

    紧接着，他就感觉身后气温猛地升高，燃烧起了一股毁天灭地般的火焰。

    呜呜呜呜！

    气浪如血红般翻滚，将周遭的岩石都开始烧的融化。

    下一瞬，一头周身布火，双足踏着焦黑气雾的巨兽，便猛地朝他扑杀而来。

    这巨兽龙首麋身，鹰爪狼蹄，牛尾蛇鳞，额间还生着一只独角。

    体高足足有三丈，通体的火焰如同岩浆翻滚，根本不似凡间能有的模样。

    火麒麟！

    光是看这样子，就已经和瑞兽搭不上任何边，反而更像一头从燃烧深渊底层爬跃上来的恶魔之兽！

    “终于来了...”

    段真感觉到这种疯狂暴虐、毁灭一切的气息，眼睛都眯了眯。

    他猛地将精神力瞬间形成一道道尖刺般的气旋，直直刺进其身。

    紧接着，他立马单手一挥，还在不远处盘膝而坐的聂人王身后的长刀，便猛地跃空而过。

    “轰轰轰！”

    刀光如同雪影划开天地，掀起一层层凌厉到极点的气流。

    一股至阴至寒，还带着肃杀破灭之意的刀势瞬间燃起。

    “吼！！！”

    这一瞬间，段真的身体也直直拔起，近乎丈高！

    他的周身血气随之一涌，狂暴到极点的力量让脚下的岩石都开始爆碎。

    “来吧！”

    他长啸一声，猛地持刀力劈，遥遥对向火麒麟的扑杀。

    一股极为惨烈的心意，骤然而起。

    隐约间，竟像极了身后那一幅屠戮麒麟的壁画图案。

    ......