    第291章冷脸

    苏如月抬头的时候，正好看到苏倩一脸妒火中烧的模样，她瞧着苏浅若这副小家碧玉的打扮，心里却不以为意。

    一想到这里，苏如月故作优雅的走了过来，亲亲热热的挤出一个笑容，朝着苏浅若开口：“原来是四妹，听说妹妹的身子一直不好，姐姐都好久没见过妹妹了，心里甚是想念。”

    “三姐言重了，我的身体已经好多了。”苏浅若讽刺的看了一眼苏如月，冷着脸回答道。

    好一个苏如月，若是不知道的人，还以为她是真的关心自己，谁能料到害自己多年卧病在床的人就是她？

    苏浅若看着苏如月那张虚伪的笑脸，只觉得心里腻歪，脸色越发冷淡。

    苏如月没料到自己竟然碰了一个软钉子，脸上露出了尴尬之色。

    苏卿云看了苏如月一眼，笑着牵起苏浅若的手开口：“时间差不多了，马车应该已经准备好了，走吧。”

    话落，丢下原地一脸尴尬的苏如月，抬脚朝院门外走去。

    永安伯府门口，前来参加宴会的香车络绎不绝，各家贵女小姐从车上走进伯府里，一时间门里门外十分热闹。

    苏卿云四人坐在马车上，远远就看到永安伯府门口有婆子正在迎客，每个人脸上都是喜气洋洋的表情。

    苏倩也看到了眼前的盛况，双眼中流露出羡慕之色，忍不住小声的朝苏如月说道：“区区一个伯府，就因为女儿嫁进了皇家，就有这等风光，看起来比咱们侯府还要光鲜，实在是好运气。三姐，你说是不是？”

    苏如月听着苏倩的话，皱了皱眉头，不过却没有回答。

    苏卿云冷冷的看了自己这位五妹一眼，只觉得她同上一世一样，实在是眼皮子浅的可笑。

    苏倩没有等到苏如月的回答，心里正纳闷着，当她一转头，看到苏卿云冷冷的注视，立刻皱起眉头不高兴的朝她看过来。

    “二姐，你这样看着我干什么，难道我哪里说错了吗？”苏倩冷哼一声，朝着苏卿云问道。

    苏卿云不想搭理她，只淡淡的开口：“五妹慎言，皇家的事情不是我们能随意讨论的。”

    “哼，慎什么言？苏卿云你装什么装，我又没在外面讨论，坐在马车里谁能听见？”

    苏倩不悦的嘟囔了一声，转头朝苏如月看过去：“三姐，你说是不是？”

    “五妹说的是，二姐也太小心了。”

    苏如月看了一眼靠在车壁上不说话的苏卿云，点了点头。

    苏浅若看着这不讲理的姐妹两人，忍不住说道：“二姐这怎么叫小心呢？人说隔墙有耳，三姐和五妹莫非没听说过吗？出门在外，二姐谨慎一点也是应该的。”

    苏倩一见苏浅若替苏卿云说话，本来就一肚子气，这会儿正好发作。

    她冷笑了一声“关你什么事？还出门在外呢，你才总共出过几次门，就敢对我和三姐说这种话，真是笑死人了。”

    苏浅若听着苏倩嚣张的笑声，朝她怒视回去：“我是没出过几次门不假，怎么五妹出过这么多次门，反而连谨言慎行的道理都不知道了？”

    (本章完)

