    ps：感谢云爱风中飞同学的慷慨打赏！

    “你看看，这些衣服你喜欢哪一件，这个横条纹的好不好看？”

    “可是我更喜欢这些纯色的，条纹和碎花我看着有些眼晕诶。”

    “纯色的也很多呀，我觉得茜茜你最适合白色……”

    一个带着古怪口音的女生，还有一个正是自己的老婆，叶苏芒起初有些愣神，不过很快反应过来是谁来了。

    “茜茜，是孝渊来了么？”叶苏芒站在门口大声问道。

    里面先是一静，随后就听到甜甜的一声‘老公’响起，很快还没有脱下鞋子的叶苏芒就看到了刘伊菲领着一个时尚的女人从客厅走了过来，叶苏芒心道一声果然没猜错，在刘伊菲身后的正是她的闺蜜孝渊。

    此时此刻的孝渊与几年前已经有了天差之别，无论是外在的气质还是本身的气势，毕竟她已经从一个偶像团员进化成了知名演员，地位和眼界的提升，让少女也一步步的走向了成熟。

    “叶哥好，刚才我和茜茜还念叨你呢。”孝渊笑着率先打了个招呼。

    不过对此叶苏芒却立刻摇了摇头否定道：“我还不知道，你们两个人凑在一起，只会讨论一些女孩子家家的东西。”

    “乱说！”看着孝渊尴尬的笑容，刘伊菲拍了下叶苏芒，叶苏芒则是不甘示弱的回瞪过去，仿佛在证明自己说的没错，见到叶苏芒死不悔改，刘伊菲也把自己一双凤眸瞪得溜圆，两个人就这么在大门口‘看对眼’了。

    不过，一旁的孝渊可看不下去了，这么秀恩爱简直恨死人了。

    “行了。我知道你们两口子恩爱，不过能不能体谅一下我这位单身女啊，我可是孤单一人啊。”

    “怎么会，孝渊你不是有我呢嘛，哈哈。”刘伊菲听到这话脸蛋红，但是很快搂着孝渊的肩膀撒娇道。一点看不出她在外面那副冰山模样。

    叶苏芒笑了笑，知道自家老婆的性子，如果不是熟悉亲近的人，她是不可能露出这一面的，而对于孝渊的品行，叶苏芒经过近十年的相处也早就了解了，她确实是自家老婆难得的好朋友，两个人性子虽然在外表现的十分不同，但是内在性格却真的很相近。一些审美观点和话题也都十分趣味相投，或许这也是她们能一直保持友谊到如今的原因吧。

    毕竟，很多时候，女生之间的友谊‘保质期’是真的很短的，尤其是在浮华的娱乐圈，或许只是因为一点小小的利益纠葛，昨天还笑言相对的‘好闺蜜’，第二天就翻脸不认人。更甚者甚至不惜撕破脸大吵一番。

    换好了拖鞋，叶苏芒朝客厅走去。而刘伊菲则是借口去厨房煮饭离开了大厅，专门给闺蜜留出一个时间段，她也知道孝渊好不容易来一趟华夏，终归也要和叶苏芒这位顶头上司好好的谈谈。

    “随意坐。”两人来到客厅后，叶苏芒走到主位坐下后，随手指了指身旁不远处的一个沙。邀请孝渊坐下。

    单独和叶苏芒在一起，孝渊脸上的随意也收敛了不少，因为她知道，现在不是私下朋友的碰面，而是一个明星和老板之间的对话。

    叶苏芒随意的看了下桌面。现上面正巧又一本时尚杂志，名字没听过，但是上面满是韩文，向来应该是韩国内部流行的，叶苏芒拿起来随意翻了两页，忽然现里面的模特都是孝渊自己亲自上阵，顿时也明白自己刚进门时听到的是什么了。

    “你设计的服装么？”叶苏芒指了指杂志上的几张照片，问道。

    “嗯，没错，就是上回我和公司报备的，我准备开一家服装品牌店，现在已经开业了，这批照片就是我们服装店第一批商品。”孝渊回答道。

    对此叶苏芒倒也知道，这事儿甚至可以追溯到前年，那时候孝渊就有做服装品牌的想法了，也和公司说了，对于旗下明星的副业问题，叶苏芒向来是不过问的，没想到的是，这个姑娘还真把生意拉起来了，而且看时装杂志上的衣服，确实设计的都不错，至少叶苏芒看来很好。

    “记得，不要把精力过多投入到副业上，你的主职是什么你自己不要忘了，要知道你现在可是在演技成长的高期，等你过了这段时间，再想要去揣摩演技也不会又多大进步了，因为你的演技已经定型成为了习惯。”虽然对孝渊的副业很有起色抱着开心，但叶苏芒还是不得不泼一盆冷水给她，至少要让她分清主次。

    而且叶苏芒这话并不算是‘空穴来风’，事实上在最近几个月的报告中，孝渊在韩国演技课的成绩就有点‘停滞不前’的感觉，上一部作品虽然大受好评，但更多还是因为剧情出彩，而在剧中，孝渊的演技似乎也没有太多的亮点，至少观众的讨论度不高。

    这对于一个演员来讲绝对是致命的，要知道多少又天分的演员就是因为在自己的黄金年龄时不努力，结果自然就很悲剧了，等你这种‘不努力’的演技转化成习惯后，那么再想改，恐怕付出的努力将会是现在的千百倍。

    孝渊在一旁也有些惭愧的低下了脑袋，她也知道自己是哪方面犯了错误，而且事实摆在面前，她也没有底气去反驳什么。

    “导演，我会努力的，不辜负你的期望。”

    “辜负我不算什么，关键不要辜负你自己，忘记当初我把你从团体拿出来你所承受的非议了么？那么巨大的压力你都挺过来了，我不希望看你在一些小方面再栽跟头。”叶苏芒语重心长的说道，同时把杂志放回到桌面上。

    这句话也瞬间勾起了孝渊对那时候的回忆。

    作为亚洲第一女子天团的人气成员，自然受到的关注颇多，可以想象当孝渊公布要全力以演员身份努力而暂停活动的时候，会承担多少粉丝的怒火，甚至不少人认为孝渊会成为这个女子团体最终解散的凶手。

    好在后来有叶苏芒和s&m联合表声明。证明孝渊的身份只是类似sj中的金基范，她依旧还是组合的一员，在专辑录制和轮宣传的时候依旧会空出时间参与，但是后续的宣传和打歌则是只能根据时间安排，这个解释稍稍缓解了一下粉丝们的情绪，而且在叶苏芒背后的庞大媒体集团的掩盖下。网上的风向也渐渐扭转，最终才算是勉强平息。

    不过哪怕到现在，依旧有不少该团粉丝不再承认孝渊的身份。

    对于自己的选择，孝渊没有后悔，演员和偶像绝对是演艺圈的两条路，偶像会在自己青春年少之际收货很多的人气，那种爆的人气会让很多人沉醉甚至迷茫，但是偶像的路终究很短，三十岁还是四十岁？谁又知道？

    但是演员不同。这是一个靠着时间沉淀走出来的职业，或许很多年你都无法真正收获到那种爆性的人气，但是在不断累计中，或许有一点就会真的爆出来，而在娱乐圈里，也唯有演员能够从小演到老，一直生存下去，活跃在荧屏上。

    更别提两者之间的收入等等。这都是不能比较的，虽然孝渊知道这样做会让自己成为游离在组合的一个透明人。但是演员这条康庄大道，她还是义无反顾的踏了上去。

    全身心投入演艺事业的她果然也迎来了一段高进步和爆期，而在公司的资源倾注下，连续出演两部大热作品中主要演员的孝渊也彻底在演员这个圈子站住了脚跟，这或许也是她现在有点点‘得意忘形’的原因吧。

    看到孝渊点头，叶苏芒的话也到此为止。他相信孝渊能听进去自己的话。

    “你们谈什么了这么严肃，呐，我新榨的奶橙汁，要不要喝？”刘伊菲适时的出现，端着三倍橙汁。虽然是询问，但是手下已经把橙汁分配好了。

    被刘伊菲这么一打岔，叶苏芒到是想起了一件事，恰巧现在孝渊也在，就直接问道：“我们公司要拍一部大型电影，我导演的，你知道这件事儿么？”

    “当然！”孝渊刚准备喝口橙汁，听到这话连忙放下已经递到嘴边的水杯，立刻回答道：“还没恭喜叶哥呢，又有新戏了，这事儿韩国那头也炒的火热，是要拍华夏的神话故事吧。”

    “没错，已经确定会以洪荒为背景，估计先以巫妖大战为开端，有兴趣客串一个角色么？”看着孝渊很兴奋的样子，叶苏芒出了自己的邀请。

    孝渊先是一愣，随即一股惊喜浮现在脸上，激动的一时间竟然没办法回答。

    要知道叶苏芒现在的声望可远不是他当初拍摄《歌舞青春》的时候了，现在的叶苏芒是世界级的大导演，被成为三十年一遇的电影大师，现象级的导演，还有诸多称号加于一身，更关键的是，他还没有过任何失败的作品，造星机器的名号也是声名远扬。

    更何况，这还是一部叶苏芒时隔数年的复出之作，能够在其中客串一个角色，对于孝渊来讲真的天上掉馅饼的事情。

    可以想象，这个消息回韩国后，会得到多么大的效应，要知道韩国的娱乐圈可是相当极端的，即极端排外，但有时候又极度的希望引起外界的注意，当初rain只是在好莱坞拍了两部三流电影都能称之为国际巨星，而孝渊能够在叶苏芒的大片中出演角色岂不是更加引起轰动，哪怕不是主角，也足够吸引眼球了。

    叶苏芒其实对此也很了解，所以才想要这样照顾一下自家旗下的演员，虽然孝渊只是半个，因为还有一半的所有权在s&m公司旗下。

    “有答案了么？”盯着孝渊的眼睛，叶苏芒再一次问道。(未完待续。。)