
当然，看到沈清燃做如此选择，蒋董倒是也没有说什么，毕竟，这样的事情，还是看人家自己的决定就好。

于是，沈清燃转身，温子煜带着她便朝着包厢里走过去。

而身后的江诗悦，看到沈清燃竟然想着离开，于是从舞台上跑了下来。

舞台上换上了别人在表演，而沈清燃，快要离开的时候，江诗悦走到了她的身边拉住了她的手。

“沈清燃，你这么着急跑干什么？难道是真的攀高结贵了，就忘了你的老相好了？”江诗悦说话的声音不小，再加上，沈清燃身边从来就没不缺少瞩目的目光，因此，他们这边很快就被注意到了。

“你要干什么？”温子煜看向江诗悦，眼神里面带着震慑。

江诗悦看了温子煜一眼，看是个生面孔，倒是没有恐惧，只是看向沈清燃，“沈清燃，你勾搭了我丈夫还不算，如今还要再勾搭一个，你怎么这么不要脸？”

豪门之中，最不缺的就是各种大戏，江诗悦的话，显然是引起了周围许多八卦的女人的注意。

虽然现场恢复了原来的秩序，但是许多人的眼睛，都盯在这里。

不远处的薇茜公主，从后面的茶室过来，看到这人群中似乎发生了什么事情，询问一边的服务生才知道，其中一个女孩子，竟然是索菲亚带来了。

“让索菲亚去看看，到底发生了什么？”薇茜公主脸色显然是有些不好看的，索菲亚什么都好，就是脑子不太够用，她已经多次嘱咐了，这次的宴会十分的重要，让她一定要放在心上，但是索菲亚竟然还是带了人来。

不管是宴会上出现什么样的意外，都可以弥补，但是若是这个篓子就出现在她们自己的身上，那就是打了S国皇室的脸。

“快点去找索菲亚公主过来，去看看到底是怎么回事？”薇茜公主嘱咐身边的人道。

说完，她还不放心，上前看了一眼，但是就是这一眼，她只觉得，自己从后背，凉到了头顶。

眼前的沈清燃，还在说些什么，但是，在薇茜公主的眼中，身边的所有的声音仿佛都已经离她而去了，此时，她看着沈清燃站在众人之间，说话的声音铿锵有力，那气质，虽然与数年前失踪的那个女孩子似乎完全不一样，但是，如今看起来，就像是那个女人出现在自己的面前一样。

不行，要冷静，要冷静！

她强迫自己平静下来自己已经快要跳出嗓子眼的心脏，她闭上眼睛，眼前出现的，是几十年前的雨夜里的两个小女孩。

黑色眼睛的女孩子，在黑夜之中，拉着蓝眼睛的，浑身的衣裳已经被荆棘丛刺的不成样子的女孩子，拼命的在山上奔跑着。

不知道跑了多久，天的一角都已经露出了一抹鱼肚白。

两个人靠在晨曦的光芒中，浑身都是狼狈，但是脸上却挂这些轻松的笑意，她们跑了这么久，终于，终于将那些人甩掉了。

“我去找点吃的。”黑眼睛的女孩子说道，“薇茜，你在这里等着，你今天的裙子太扎眼了，在Z国也少见这样的款式，要是被人发现，我们就惨了。”

“你一定要躲好一点哦，不要乱跑，等我找回来果子，我们吃了再下山。”

蓝眼睛的女孩，看了一眼眼前狼狈浑身血渍的女孩，眼睛里少有的出现了一丝丝愧疚，“曼丽莎，对不起，我不知道我们出来竟然会遇见坏人，要不然，我绝对不会穿这件裙子。”

曼丽莎和薇茜的衣服，从来都是特别定制的，懂行的人一眼就可以看出来款式少见，但是因为曼丽莎从小不喜欢这些礼服的束缚，所以日常还是穿常服比较多。

但是，因为曼丽莎的出生，薇茜一直觉得自己养女的身份会被众人看轻，因此，从来都是穿端庄的公主装。

这次的袭击，原本被袭击的对象是凯丽女王，但是，因为凯丽女王被保护的太好，而薇茜的衣着太过招摇，因此，反而将大多数的人都招惹到了她们身边。

薇茜的衣裳，此时已经是破败不堪，但是曼丽莎比起她，有过之而无不及，因为，在途中，薇茜的衣服不甚方便，因此总是被树枝挂住，曼丽莎为了掩护她受了不少的伤。

但是此时，眼看着曼丽莎去找吃的了，薇茜靠在一边的树上休息了一会儿，警惕的看着周围并没有其他的人出现，她顺着曼丽莎方才离开的方向走了过去。

当她找到曼丽莎的时候，曼丽莎正站在一个悬崖的边缘，这座荒山，看起来郁郁葱葱，但是实际上，并没有多少野果子，倒是这悬崖边长着许多的荆棘丛，上面有许多红彤彤的小酸枣。

旁边还有一颗看起来像是甜枣一样的小苗，只是那小苗太接近于悬崖边，因此，曼丽莎想要摘到果子，不得不小心翼翼的伸出自己的半个身子。

眼看着曼丽莎站在悬崖边，身后的薇茜心里却突然产生了一个危险的想法。

当初凯丽女王是因为没有孩子，因此才领养了薇茜，薇茜一直以唯一的公主自居，但是，随着曼丽莎的出生，一切都变了。

虽然凯丽女王对她照样是无微不至，但是，外面那些人对她的态度，却产生了变化。

毕竟，当初的她，可以被看为女王唯一的继承人，但是如今，女王有了亲生的孩子，那么，她就肯定不会变成继承人了。

因此，年轻的薇茜，当时对于自己这个突然出现的妹妹，心里便带着三分敌意。

薇茜和曼丽莎相差五岁，两个人可以说是一起长大，随着曼丽莎慢慢的显露出了继承人的天赋，外界对于曼丽莎的归属感越来越强，自然，薇茜的地位也就越来越低。

她无数次都想着，要是曼丽莎死了，一切是不是就能够回到当初的样子？

原来，她也只能是想想，毕竟，曼丽莎被众人捧在手心里，她根本就没有机会下手，再者，她也不敢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569871"  chaptername="第536章  后背发凉">加入书签</a>
</div>
