    姜筱也就听他的。

    接下来的几天，她每天早出晚归，就只顾着上学，考试，画画，根本就不理孟家的事。

    不过三天，就听到了孟朝军被组织关怀，让他休假专门养病了，而他手头上的公务，本来已经做了大半，也被迫移交给了另外的人接手，明眼人一看就知道这是架空了他的权了。

    而孟文兴别说没能接替上他的位子接替上他的工作了，还被人举报了之前利用自己的职务便利，给妹夫家里的生意开了方便之门。

    一下子，他也被停了职，要接受组织的检查。

    张家也卷入了这一件事，生意受到了极大的影响，一时间焦头烂额。

    张俊源去了马场骑马，那匹马不知道突然发了什么狂，失控地将他摔了下来。这事倒是不难查，但是当真查出来之后，张家却后悔了，还不如不查呢！

    原来是两年前张俊源在马场遇到一个长相清秀的小佳人，逗弄了人家一把。那个时候他倒是真的对那小佳人有了几分兴趣，可是得知她只是跟着亲戚去玩的，家里其实穷光蛋，顿时就放弃了。

    可是那个小佳人却对他动了真心，一直在等着他去找家里提亲，最后都熬出了病。

    小佳人的哥哥知道了这件事，找到了张俊源，问他还记不记得他妹妹，张俊源现在满心里都是姜筱，自然是不承认了，只说当时是开玩笑的，让他们不要放在心上。

    小佳人的哥哥气不过，逮住了机会，在马上动了手脚，这才导致张俊源出了事，摔了马。

    可是这事他们张家在这个时候敢闹出去吗？

    那人是个不怕闹事的，现在孟家张家都正焦头烂额呢，哪里敢再闹什么事出来？

    但他们不闹，对方反倒是不依不挠了，非要张俊源对他妹妹负责任，让他娶了那个小佳人。

    这事一直闹到了孟青山那里，让他在一帮亲戚朋友邻居面前都抬不起头来。

    张俊源也是受了伤躺在医院里。

    孟文兴被查到的问题越来越多，接着，还查到了孟朝军接受了别人的送礼这一事上来。

    孟文兴和孟朝军再次被审查盘问。

    孟朝军休养在家，但是天天有人上门来查问各种问题。

    “朝军，完了完了，怎么办啊？我大哥大嫂出事了！”

    这天，审查的人刚走，段青青便飞扑了进来，神色惶然地抓住了孟朝军的手，摇了摇他，“怎么办？我大嫂家里人都上家来闹了，把我妈给气得晕过去了！”

    孟朝军刚刚才险险地把来问问题的人应付过去，头正一阵一阵地痛着，被她这么一叫一摇，又有一种想晕想吐的感觉。

    孟老走进来，见状顿时喝了一声：“段青青！你又在摇着朝军！没看他很难受吗？”

    段青青像是没有听到他的话一样，但好歹是没有再摇他。

    “朝军，这事你得帮帮忙，要不然我大哥一家就要散了！现在出了这种事，我爸那边也没脸见人了！”

    “到底是出了什么事？”

    毕竟是岳父家，如果当真出了大事，也有可能会牵连到他这里，所以孟朝军耐着性子问道。

    