    神主境界与神王境界的人如何是叶辰的对手，数十人直接被一击秒杀，一颗颗头颅齐齐排列在血气长刀刀身上，整齐一排。

    那些无头尸体轰然栽倒，如同陨石坠落而下，将大地都砸出深坑。

    “砰！”

    叶辰手持血气长刀轻轻一震，其上的几十颗头颅砰然一声爆开，化为满天的血雾。

    “啊！！原民王族，你等欺人太甚，想要灭我神赐福地，简直是做梦！”

    先前发出爆喝的那个老祖宗冲了过来，拉起一道长长的流光，浑身都是闪电，噼里啪啦响个不停，九天上风雷大作，无数的法则之痕浮现，齐齐垂落下来，杀向叶辰。

    “想不到你竟然能驾驭神雷法则。”

    叶辰微微有些意外，想不到神赐福地中还有这样的人，也算是有一两分天赋了。

    “满天神雷！”

    那个老者冲了过来，须发洁白，脸上的皱纹交织成深深的沟壑，老迈不堪，此时的他像是一只暴怒的老狮，浑身法力滔滔不绝地涌了出来，要淹没天地。

    无数的法则之痕浮现，九天上神雷无数，不断交碰，劈落而下，像是要灭世了一般。

    “难道你就是神赐福地最强的底蕴吗？一个初位神尊，实在是有些不够看！”

    叶辰表情淡漠，根本不为所动，满天的神雷劈落下来，滔天的法力淹没而来，他始终未出手抵抗，只是向着那老者踏步而去。

    每一步迈出都有一道血气波纹自落脚点扩散开来，血气所过，一切的法则都颤栗，它们在发抖，在哀鸣，这让那老者震惊无比。

    “你这是什么法？”

    “无敌法！”

    叶辰说道。

    “哈哈哈！狂妄，就凭你也敢称无敌？混沌体那等逆天体质都不敢说他的法是无敌之法。那种强大的体质，自从十万年前第一次出现到这一代，没有人能真正活下来，还是要死在别人手中，你又算什么东西！”

    神赐福地老神尊厉笑，显得很疯狂。

    “混沌体之死是被天下修者围杀而至，若是同阶而战谁能匹敌？”

    叶辰淡淡地说道。

    “同阶而战？强者为尊，只求杀敌，谁要公平战斗！”

    神赐福地的老神尊冷笑连连，就在他话落之时，宗门深处几大强大的波动传来，几道身影化为流光急速而至。

    一共来了三个人，每一个都是初位神尊，四个人将叶辰围困。

    “就凭你一人也想灭我神赐福地，你只是来找死而已！”

    最前出现的老神尊眼中爆射神光，如同两把神枪要洞穿天地。

    “原民王族的确很强大，不是我们神赐福地所能惹得起的，但是想要灭我神赐福地，就凭你一人却是不可能。今日你闯入这里，我等只有将你围杀在此了！”

    另一名老神尊说道。

    “不要跟他废话，我们没有选择，杀了他！”

    最先出现的那个老神尊性格很火爆，此时大吼一声直接就对叶辰出手，他一掌劈来，凝聚出一把犀利的雷刀，斩破天穹，直劈叶辰的眉心。

    他一动，其余三大神尊全都动了，齐齐杀向叶辰，每一个都施展出强力的攻杀手段，法则之痕成片，将这方天地都隔断了。

    “轰！”

    叶辰出手了，一拳打出，所向披靡。

    一道拳印如同神岳要撞碎世界，直接崩灭那雷刀，轰然一声撞在那老神尊的身上，顿时将其撞飞百里之远，大口吐血，浑身骨断筋折，肌体崩裂，变成了一个血人。

    “锵、锵、锵！”

    打飞面前的老神尊，叶辰挥臂一挡，三方攻杀被他的手臂挡住，铿锵有声，发出金石颤音。

    巨力反震，那三个神尊全都被叶辰手臂上的力量震得倒飞了出去，内腹中血气与法力翻涌，浑身都在颤抖。

    “你！”

    他们不敢相信，眼中尽是惊骇之色。

    “你怎么会有如此强大的肉身！”

    这完全出乎了几个神尊的意料，这个原民王族来者竟然有这般恐怖的肉身，他们的凌厉攻击连其肌肤都破不开，反而被震飞了出去。

    “很意外吗？我会让你们死得瞑目！”

    叶辰冷漠地说道，声起间伸手抓出，那只手无限伸长，瞬间穿透虚空，一把将那被震飞百里的老神尊抓在手中，如同拎小鸡仔一般。老神尊眼睁睁看着叶辰的手抓来，连反抗之力都没有。

    在那只手抓来的时候，那个老神尊想要躲避，可是他发现自己的身体竟然被法则禁锢了，如同万岳加身，难以动弹。

    叶辰将那些老神尊拎在手中，缩了回来，高高举起，五指锁住他的咽喉，使其脸色涨得通红，连呼吸都困难。

    “就凭你们四人也想围杀我，真是痴人说梦！”

    叶辰冷笑，言语中充满了不屑。

    “你……你究竟是谁！原民王族的人虽强，但是同阶而战绝对不可能有这般战力，难道你是某个圣皇传承的圣子！”

    “你不配知道！”

    叶辰手掌一震，那个老神尊砰然一声爆裂，血雾满天，连惨叫都来不及发出彻底灰飞烟灭。

    其余人全都眼角抽搐，他们知道宗门多半是完了。

    “不管你是何人，想要灭我神赐福地，绝不可能！”

    就在这时候，神赐福地当代领主出现了，在几个神王的保护下出现，他睚眦欲裂，眼中几乎能滴出血来。

    “请大祖宗出关，镇杀强敌，保我神赐福地万年基业！”

    神赐福地领主大吼，满头黑发飞舞，一面令牌从他的体内飞了出去，在空中绽放千道神光。

    “轰！！”

    神赐福地最深处的一座大山炸开了，乱石穿云，叶辰顿时就感受到了一股更为强大的气息复苏。

    “谁敢来我神赐福地撒野！”

    一声大吼传来，崩裂四方，威势甚大，一个灰袍老者自那炸开的大山中冲了出来，神尊威压散发而出。

    “下位神尊？”

    叶辰冷笑，区区下位神尊也只是来找死而已。

    “锵！”

    金属颤音刺破苍穹，一道犀利的剑光闪电而至，穿过几千里的虚空杀了过来。

    叶辰单手伸出，战矛出现在手中，脚尖在空中一点，持矛杀了过去，化为一道光。

    这一矛像是要刺破永恒，拥有极速，嘣的一声将剑光刺碎，去势不减，直接杀向神赐福地深处。

    “轰！！”

    神赐福地深处法力汹涌，血气翻腾，淹没了天地，一座座的山川崩塌，大岳沉陷，满天的乱石四射，洞穿虚空。

    “噗！”

    一抹鲜血飞溅很高，所有人都紧张关注，他们看不清两人交手，只看到血液飞洒，不知道是谁受了伤。

    “啊！！”

    就在这时，一声痛吼传来，让神赐福地所有人心中一沉，浑身都在发抖。

    法力与血气全都消散了，一道身影踏空而来，战矛高举，在其矛尖上挑着一名须发皆白的老者，此时那老者已经是奄奄一息，殷红的血液随着矛身不断往下流。

    寂静无声，神赐福地所有人连呼吸都顿住了，他们看着被挑在矛尖上的大祖宗，那可是宗门底蕴中最强的存在，而今在这个人面前却是如此不堪一击。

    “怎么会这样，难道天要亡我神赐福地不成！”

    神赐福地的领主喃喃自语，他披头散发，像是失去了灵魂。

    “师尊！”

    这时候，一个女子飞奔而来，叶辰的眸子中神光一闪，见到了故人，心中许多的往事都在脑海中浮现。

    此女正是上官紫嫣，当初到叶家强势要逼自己解除婚约的上官紫嫣。那时候她高高在上，是神赐福地的弟子，而叶辰则是一个世俗家族的废人。

    时过境迁，如今，她只是一个刚刚踏入神王境界的修者，也算有些天资，否则当初也不会被神赐福地那般看中。只是，与叶辰相比，却是相差太远了，已经不在一个层次。

    只是，当日的耻辱却是历历在目，叶辰是个记仇的人，有仇一定要报。同时他也是个感恩的人，有恩一定要还。好男儿生于世，当快意恩仇，这样才活得痛快，活得自在。

    “紫嫣你快走，活下来，日后重建我神赐福地！”

    神赐福地的领主将上官紫嫣推开，要她逃命。

    “不，我上官紫嫣是亲传弟子，当与宗门共存亡。”

    上官说道，嘴上这样说，眼底深处却有光芒在闪烁，显然心中另有它想。

    神赐福地的领主额头突然发光，一个个符篆飞旋而出，没入上官紫嫣的眉心，急声道：“你一定不要让我神赐秘典失传，日后寻到一位潜力强绝的人将此秘典传授给他。若是我宗门有一人学会这秘典，也不至于有今日的下场！”

    上官紫嫣眸子深处闪过一抹喜色，脸上却表现得很悲戚。

    “师尊，那你们怎么办？”

    “快走，我们先挡住这个人，你一定要逃出生天，将这秘典传承下去！”

    叶辰一直冷眼旁观，他看似被三个神尊围住，实则若要出手谁能挡？就算是这三个神尊自爆元神也不行。

    “今日我们跟你拼了，同归于尽！”

    三个老神尊大吼，变得无比疯狂，宗门要覆灭了，万年的基业毁于一旦，他们已经抱着必死之心，元神急速膨胀，冲向叶辰，想要自爆。

