    “喂！本大爷在问你话呢！你是干什么的？！”小黄毛见许天不说话，还以为他害怕了，于是逐渐得意嚣张了起来。

    许天耸了耸肩，上前一步，然后在黄毛没有反应过来的情况下，一拳轰在黄毛的小腹上，然后另一只手很轻松的就夺下了黄毛手里的弹簧刀。

    在黄毛捂着肚子趴在地上吐苦水的时候，许天就在他同伴的注视下，轻描淡写地折断了那把弹簧刀！

    “我是棚户区上头的人，你最好给我放尊重些。”许天眉眼十分凶厉，他随手将断裂的弹簧刀扔在地上，然后一脚将企图偷袭自己的直冲熊给踹了出去。

    “上头？”黄毛的同伴们被许天给吓唬住了，不敢轻举妄动的同时，小心试探道。

    因为最近“棚户区”这三个字在黑道里有些敏感，所以他们宁肯信其有，不可信其无。

    黄毛则是被同伴们给搀扶着后退了回去，他又吐了一口，抬头看着许天，眼睛里多了恐惧。

    “棚户区上头的人啊！你们别告诉我你们不知道！我的老大可是兰姆达！”许天使用了技能“胡扯”，效果拔群！

    小混混们被惊扰了，小混混们陷入了混乱！

    “兰姆达是谁？”

    “这你都不知道？真傻假傻啊？是这个啊！”

    小混混A给不明白事理的小混混B手舞足蹈地解释，小混混A摆出了一个手势。

    他用双手食指指肚抵在一起，然后右手中指横架在中间，摆了一个“A字形”的标志。

    那是火箭队在黑道里的标志，属于黑话。

    看见自己同伴表情从无知懵懂逐渐转变为了震惊，小混混A洋洋得意，继续小声说道：“而且还不是一般的火箭队，兰姆达可是火箭队四大将军之一！没事多看看报纸读读书，要不就去条子门口的告示栏里看看通缉令！别关键时候给我们组里丢人！”

    经过一番混乱，小混混们终于弄明白了许天的出身，尤其是为首的黄毛更是知道一些内幕，比如棚户区还真的有火箭队的成员在背后掌控！

    但是狡猾的小黄毛并不会只凭许天的一面之词就听信了，何况他刚才还挨了许天一拳，差点去见阿尔宙斯。

    “你说你是火箭队的人？”小黄毛问道。

    许天撇了撇嘴，“还没有正式加入，是个实习的，但也比你们这群人渣地位高！”

    黄毛不敢反驳，毕竟一个是地方小混混，一个是掌控关都地区地下精灵交易的庞大组织，即便是火箭队的见习成员也要比他牛逼的多。

    但是黄毛他们也不是什么吃素的，作为掌控了市中心的众多黑社会组织里的一部分，他的上面是熔岩队在罩着！

    所以小黄毛知道棚户区最近的秘辛。

    “那只精灵它怎么样了？听说最近在你们地盘上被打了？”小黄毛眼珠一转问道。

    许天闻言心里有些慌，什么精灵？

    但是他思绪飞转，突然懂了。

    “你说大狼犬啊！没事，不过是在面馆里吃饭的时候碰上了个愣头青罢了，我手下已经解决了。”许天侃侃而谈。

    小黄毛一直在看着许天的脸，见他不像是撒谎，也就将信将疑了。

    “那么，你来我们这里干什么？这里不是你们的地盘！”小黄毛语气和善了一些。

    许天不屑一笑：“跟你没什么好说的，上头让我去‘围栏’里找人，告诉我‘围栏’在哪？”

    “围栏”是赤红告诉他的暗号，在黑道里指的是地下拳场。

    毕竟赤红在这里潜伏了好几个月，自然是弄到了很多有用的情报。

    “‘围栏’在19号路坏男孩酒吧里面，进去和老板说你来赚钱的就行。”小黄毛说道。

    许天点了点头，然后歪头看了看巷子里此时已经半坐起来恢复意识的几个混混。

    小黄毛也是跟着许天回头看了看，然后有些狐疑地问道：“你不是来妨碍我们的吧？”

    “当然，我为什么救他们？”出乎小黄毛的意料，许天十分无所谓的回答。

    黑帮火并，这种事许天巴不得双方同归于尽然后他看个热闹呢，才不会插手。

    见状小黄毛放心了下来，然后他回过头去看着巷子里的躺着的一个年轻头头，脸色变得十分狰狞且残忍。

    黄毛伸出舌头舔着嘴角说道：“这下没人能救你了，罗。”

    躺在巷子里的一个面容尚且稚嫩的少年伸手去摸地上的钢棍，结果被一个小混混一脚踩在手掌上，然后少年发出了惨叫。

    “啊！！你……你！！”

    被叫作罗的少年另一只手抓着小混混的脚踝想要挪开他的脚，但是他已经被打得浑身是血奄奄一息了，根本没有力气反抗。

    就在这时，少年身边一只半死不活的火恐龙见状，居然强撑着从地上爬起来，一口咬在那个小混混的脚踝上！

    “啊！！”小混混惨叫着后退几步然后跌倒在地，他用力甩自己的腿，然后用另一只脚去蹬火恐龙，但是火恐龙就是不撒口！

    “法兰克福……松口吧！”少年轻声呼唤着，然后那只火恐龙才松开了嘴。

    这时候，火恐龙脸上已经被踹的全是血污了。

    少年艰难地爬到火恐龙身边抱住它，然后回头看看巷子里那些同伴，眼里满是绝望。

    他的同伴们年纪都不大，且人数不占优势，被这群成年的混混堵在死胡同里打了一顿，不是躺着失去了知觉就是坐在地上没了力气。

    少年知道他们这群人今天凶多吉少了。

    不知道从什么时候开始，红莲镇就开始腐败了，警察不再管治安，治安完全被黑道统治，黑道的背后又是熔岩队在操控。

    所以即便哪天城镇臭水沟里多了几具无头尸体，也没有人会去管的。

    何况他们这个年轻的帮派里的成员都是孤儿。

    “我大哥回来会查出你的，他会知道知道你做了什么！”即便是失去了希望，但是少年还是十分硬气的叫嚣着。

    黄毛不屑哼了一声：“你说修那个胆小鬼？他不会回来了！”

    “大哥会回来的！”

    “大哥会给我们报仇的！”

    少年还有意识的同伴们纷纷用虚弱的语气反驳着黄毛的话。

    “我要是能从这出去啊！我也不会回来的！你们还真以为他会回来？哈哈哈！这是我今年听过最好笑的笑话了！他早就有了新的同伴，忘了你们了！”黄毛最后还不忘杀人诛心，肆无忌惮的嘲讽少年。

    突然，黄毛的肩膀一重，他觉得有股子令人胆寒的气息在他身后凝结而成。

    许天拍着黄毛的肩膀，笑着说道：“那什么，不好意思啊，我突然改主意了。”

