    “欢迎光临。”

    迎宾人员站在街口的两侧，左边的帅气，右边的美丽。

    这一声欢迎，打开了林恩、爆爆还有蔚父女三人游览皮城的第一站——香奢大道。

    正如它的名字，香奢大道这条街面从头到尾，点缀着无数的奢侈品商铺。

    或是纯手工的牛皮鞋、或是德玛西亚少女大腿上搓出来的雪茄、亦或者是由顶级的纺织女工花费一两年的时间才能制作出来的成品衣物。

    只有你想不到的，没有这里没有的。

    “姐姐你真漂亮。”爆爆左手牵着林恩的手, 朝着那门口的迎宾人员打了个招呼。

    “谢谢小妹妹，你也很漂亮。”

    女士笑看着爆爆，挥手示意，一举一动礼仪无可挑剔。

    与爆爆的适应既然不同的，是蔚的拘谨。

    她死死的抓着林恩的左手，一脸的严肃与苦大仇深，好像谁都欠了她什么钱似的。

    面对这迎宾女士的笑脸，她也没给一个好脸色，反倒是把自己的身躯隐藏在了林恩的身后。

    感受着不断被握紧的左手，林恩白了这小家伙一眼。

    明明在祖安你闹得鸡飞狗跳，在学校里也是年纪扛把子一枚，一出来见外人，就露了真形。

    “我们走吧。”

    林恩朝着两位迎宾颔首示意，拉着两个小家伙一路往前。

    “呼……”

    微不足道的喘气声萦绕在林恩的耳畔，他只是勾起嘴角，没有回头。

    迎面而来的第一间店铺，便吸引了两个小姐妹的目光。

    一件件华丽繁复的洋裙在玻璃橱窗的内部闪闪发亮，只是一眼，就能俘获无数小女生的心脏。

    尽管爆爆没有直接开口说自己想要，但那脚步不自然的放慢，右手传来的牵拉感，仿佛在林恩的耳畔不停的说：

    “爸爸！给我买！”

    买！

    今天出来就是逛的，就是买的。

    林恩这次可是彻底把工作、计划什么的统统抛在了脑后，为的就是好好的享受这个陪伴的过程。

    “走吧，我带你们进去看看。”

    林恩话音刚落，两只手瞬间就空了。

    伴随着一阵欢呼, 爆爆跟蔚毫不犹豫的抛弃了林恩，推开了眼前的旋转玻璃门。

    伤心了伤心了，老父亲我还没有一件衣服重要。

    林恩暗自神伤之余，也跟着推开了眼前的旋转玻璃门。

    头顶的风铃发出了悦耳的声响，移步换景之中，眼前却已好像换了另一重世界。

    脚下踩的是柔软的兽皮地毯，其上绣着绚丽繁复的花纹，抬头之间，漫天的璎珞星星点点的在视线中垂下，好似银河落九天。

    目光所及，好似彻底踏入的一个童话世界。

    真有钱啊……比祖安那帮老财的档次不知道要高出多少了。

    林恩感慨了一声。

    其实舞会走廊上的格局，要比这里贵得多，曾经的祖安老财们为了享受，可是丝毫不吝惜在这其中投入人力物力财力。

    但在品味方面，还是相较甚远。

    店老板是个有些秃顶的中年男人，在听到风铃声响起的瞬间，有些紧张的推了推鼻梁上的金丝眼镜，深吸两口气，随即换上了一个充满热情的笑容。

    “欢迎光临, 客人，这里是繁星, 请随便看，有什么需要的地方，尽管跟我说。”

    林恩看得出来，这店老板并不常笑，从他僵硬的肌肉来看，这人平日里应该是位冷脸角色。

    在暗笑梅尔煞费苦心之余，林恩淡笑道：

    “谢谢。”

    “不用客气。”拉格斐僵硬的回应了一下，心中升起一股怒意。

    作为洋裙制作界的大师级人物，拉格斐无论走到皮城的哪个地方，都是那里的座上宾，甚至是神秘至极的蓝熏庄园当中，也有不少人请他亲自上门设计衣物。

    可眼前……他却被逼着像个小厮一样，对身前的这个男人毕恭毕敬。

    这无疑践踏了他的自尊心。

    爆爆站在一件通体天蓝的连衣裙旁边，有些挪不开双眼。

    林恩请示了一句：“能摸一摸吗？”

    “当然……可以。”拉格斐强笑道。

    林恩也不矫情，单手就将爆爆举了起来，让她能够凑的更近些，看清楚眼前这件裙子的具体构造。

    爆爆有些害羞的看了四周一眼，还是有些按捺不住的伸出手，摸在了这件连衣裙上，轻轻的揣摩着，感受着它那种独特的质感。

    从爆爆脸上的表情来看，她应该很喜欢这件衣服。

    你怎么能够就这样伸出手，就在它的上面乱摸呢？你应该戴上你的手套！你这个暴殄天物的小混蛋！

    拉格斐内心在狂吼。

    “老板，有适合她穿的码子吗？”林恩也不含糊，立马开口问道。

    混蛋！我这可是纯手工的作品，要测量每一个人的体型，进行定制的艺术品！

    “啊！哦……有的，有的。”拉格斐点头如捣蒜，“不过，尺码上可能有些不太合身，这本来是另外的客人定制的。

    如果您想要，我可以根据两位小客人的体型，为她们专门定制一套。”

    一听到为别人定制的，爆爆的脸上难免有些迟疑，但她还是摇摇头：

    “算了，爸爸。”

    爆爆才不会抢别人的东西呢。

    “你呢，蔚，你有什么喜欢的衣服吗？”林恩转头看向一旁的蔚。

    蔚的手刚刚还想朝着眼前的一件衣服上摸过去，林恩的话音刚落，她像是做贼一样的把手撤了回来。

    她鼻子翘得老高，显得老气横秋的样子：

    “这些衣服太花哨了，在学校里又穿不出去，而且你看这里……”

    蔚伸出手指拉了拉衣服上的点缀，认真的说道：

    “不明白为什么这里要有一坨这样的花，很好看吗？太麻烦了吧，跑步都不方便。”

    最后，蔚双手一摊，十分“傲慢”的说着：

    “我是不会喜欢这样的衣服的！”

    拉格斐在后面听得火冒三丈，特别是看到蔚就这样大大咧咧的去扯他设计的衣服上的点缀的时候，恨不得把自己头顶仅剩的几根头发放到那里当做替代。

    你懂什么啊！你个小混蛋！艺术！艺术懂吗！

    我的衣服是拿来观赏的，不是给你日常穿出去用的！

    “哦~”林恩瞥了一眼蔚，拉长了音调。

    蔚心底一紧，突然有一种大祸临头的感觉，看着面带微笑的老父亲，她当即从心的说道：

    “不过，如果爆爆一定要买的话，那我也买一件吧。”

    爆爆在后面偷偷的笑着，默默的在暗地里给蔚比了个大拇指。

    果然是吃一堑长一智啊。

    林恩心里闷哼一声。

    要是这小傻瓜还这么头铁，他非要让蔚知道，老父亲的愤怒是什么滋味。

    这人呐，有时候就得要学会变通不是？

    “那老板，你们这里有什么小玩意之类的吗？”

    拉格斐虽然心里在滴血，却还是老老实实的在柜台后面的抽屉里，取出了两个被水晶盒子保护在中间的两个精致发卡。

    正好一红一蓝，别说是爆爆跟蔚了，林恩在看到的第一眼，也不禁见猎心喜。

    “多少钱？”

    “不……不要钱。”

    拉格斐强笑着把手里的发卡递了出来，“小玩意罢了，不值几个钱。

    我看到两个小……小家伙就觉得亲切，这两个小玩意，就当是我送给她们的礼物吧。”

    “谢谢老板。”爆爆打蛇随棍上，脸上没有丝毫的不好意思。

    “谢谢老板。”蔚的声音则要小得多了，声若蚊蝇的。

    林恩眼珠子转了一下，突然问道：“老板，你有兴趣把自己的手艺传承下去吗？”

    “客人的意思是？”

    “如果以后皮城要开办一个美术学院，专门从事艺术方面的设计，您有兴趣成为一名服装设计老师吗？”

    传承……

    拉格斐摇摇头：“有时间再说吧。”

    “那我们就先告辞了，老板再见。”林恩也不多说，挥手道别。

    “老板再见。”

    “老板再见。”

    林恩走后不久，星空里传来一声怒吼。

    “我的宝贝啊！”

    告别了服装店，林恩右手抱起爆爆，左手牵着像是被拖着走的蔚，一路往前狂奔。

    小皮鞋、太阳帽、咖啡馆……

    当然，都是免费。

    两个小家伙身上的东西越来越多，但爆爆脸上的笑容，也越来越少。

    “怎么了？”林恩停下脚步，关切的问道。

    爆爆脸上有些迟疑，但还是把头凑到林恩的耳边，轻声说道：

    “爸爸，这条街上，为什么除了我们，一个客人也没有啊。”

    “你们再说什么呢？”

    蔚一看爆爆跟老爹在说悄悄话，一下子不乐意了，赶忙把头凑过来，也想听。

    爆爆如法炮制，凑在蔚的耳边又说了一遍。

    “啊？是吗？好像是哦。”蔚后知后觉的点点头，不以为意的说道，“那又怎么了？”

    那满不在乎的神色，让林恩有点想在她的头上用力的敲一下。

    脑子里真就装满了肌肉是吧？

    “该死的家伙！我要杀了你！”

    耳畔突然响起的尖叫声让林恩下意识的皱起眉头。

    侧过头去，却见一个披头散发，不着寸缕显得很是狼狈的女人从两个商铺中间的一条巷子里猛地冲了出来，而目标，正是林恩。

    她状若疯魔，口中发出了刺耳的尖叫声，尖锐的指甲上闪烁着指甲油的红光，看上去好像是什么恶鬼索命。

    蔚当即摆好了架势，冷着脸看着眼前这个疯女人，只要她敢冲过来，将面临蔚雷霆般的打击。

    昆蒂娜好恨。

    本来今天早上她在香奢街逛的好好的，谁知道一群执法官突然闯入了这里，事先没有任何征兆的就开始赶人。

    她当时正好在香奢一家名为自然之色的美甲馆里做指甲，那据说是上佳鸽子血萃取出来的鲜红，刚刚上了一个左手。

    那帮蛮横、粗鄙的执法官就冷着一张脸闯了进来，撞破了她跟美甲师的好事。

    她当时吓得亡魂皆冒，在回过神来的瞬间，却发现自己已经被粗暴的从床上拉了起来，并被勒令在十分之内，一定要离开香奢街。

    不然将以扰乱皮城法律为罪名，强行进行收监！

    昆蒂娜作为丈夫是皮城序列极其靠前公务员的妻子，平日里看这些执法官正眼的都瞧不上。

    可现在，她却被这帮粗鄙、恶心的执法官们强逼着离开香奢街。

    她什么时候受过这么大的委屈！

    你让我走！我偏不走！

    昆蒂娜立即把衣服脱了个精光，以期盼用这样的方式来狠狠的打这帮执法官的脸。

    她可是序列前列官员的夫人！她可不是那种拼了命削尖了脑袋想进来的皮城中产！

    结果……她就被毫不留情的丢了出去。

    只是在被丢出去时，她好像听到了执法官们对老板们的吩咐，让他们一定要拿出自己十二分的热情来接待远道而来的客人。

    被一帮粗鄙的执法官把全身上下看了个精光，还被人直勾勾的丢出了香奢街。

    昆蒂娜的凄惨模样被不少人看在了眼里，很快，她的名声将会在整个皮尔特沃夫的贵族圈子里响彻，他的丈夫将会彻底失去晋升的机会，她的家族也将彻底玩完了！

    极度、愤怒。

    昆蒂娜被自己逼疯了，而造成这一切的罪魁祸首，就是那个所谓的远道而来的客人。

    昆蒂娜要，复仇！

    出于对香奢街的了解，再加上那么一点小小的运气，居然让她成功的避开了香奢街四周严密执法官们的封锁，成功来到了林恩的面前。

    就是这个男人，还有着两个小女孩，他们就是所谓的远道而来的客人？

    你们这群该死的家伙凭什么这么不讲道理！为了自己逛，就要把这里的所有人驱赶出去！

    蔚看着这个衣衫不整的女人，脸上洋溢着浓浓的厌恶情绪。

    只是在这个女人冲过来的一瞬间，蔚立即侧身一闪，右拳猛地挥出，用力的打在了女人的小腹部位！

    还不等林恩出手，昆蒂娜就像是煮熟的大虾一般，倒在地上不住的颤抖起来。

    刺耳的哨声在接头突兀的响起。

    仅仅只是在蔚打倒昆蒂娜的瞬间，一队队执法官并神情严肃的从小巷里冲了出来。

    蔚警觉的站在了林恩的身前，眼中洋溢着好战的目光。

    爆爆紧张的抱住了林恩，左顾右盼着。

    “把这个女人，抓起来！”

    零头的执法官神色冰冷，当即下令。

    随后快步走到林恩的身前，低头说道：

    “林恩先生，实在是不好意思！这人是个疯子！竟然让一个疯子打搅到了您的逛街，这是我的过错！”

    地上的昆蒂娜被粗暴的架起，她的嘴边满是被刚刚重拳击中，大脑一片空白而流出来的涎液。

    “太霸道了！太过分了！凭什么赶我们走！凭什么这么对待我！”

    头领的脸色愈发难看。

    要不是害怕影响到林恩看法，他当即就要将这个该死的女人击毙。

    这次上头可是下了死命令，一定要给林恩创造一个绝佳的逛街环境，只要能让他的心情好起来，顺利的与皮城签下协议，一切都是值得的。

    可眼前这个愚蠢的女人，背着丈夫在这里败坏皮城的风气不说，面对执法官的警告，不以为意，最后被逼无奈才把她丢出去的。

    谁知道她能够穿过层层封锁，惊扰到了林恩呢？

    这可是祖安友人！你是想破坏我们双方的合作吗？该死的家伙！

    “带下去！”

    “别怕，别怕。”林恩轻声安抚着爆爆的情绪，左手牵起蔚。

    “林恩阁下，这是个疯女人，是我们看管不严，这才……”

    头领陪着笑。

    林恩微微摇头：“这不关你们的事，我相信，你们也是绝对不想看到这种事情发生的。”

    “是啊，是啊。”头领赶忙点头，毕恭毕敬的。

    “如果没有别的事情的话，我们就继续逛了。”林恩淡笑着。

    “您逛，您逛。”

    头领转头，神色一凝：“收队！”

    很快，所有的执法官，连带着那个女人，齐齐消失在了林恩的视线当中。

    “爸爸……”

    “老爹……”

    两道有些复杂的声音在耳边响起，林恩对上了两个小家伙迷茫的双目。

    “我有点怕。”爆爆嘟着嘴巴。

    “不怕不怕。”林恩轻轻拍打着爆爆的后背，“没事的。”

    “爸爸，我不想逛了。”

    “那我们就回去吧。”林恩微微一笑。

    ……

    “该死的！”

    饶是以梅尔的涵养，看到手中的消息，也不免骂出了声。

    本来想借着林恩逛街的机会，给他一个好心情，方便接下来的谈判的，谁能够想得到，被一个小小官员的妻子，给硬生生搅黄了呢？

    如果林恩真的要上纲上线，这完全可以称得上是一次刺杀行为了。

    皮城刚刚邀请祖安的最高领导人来到皮城参观一天，就被刺杀？

    这可真是个让人毛骨悚然的笑话。

    梅尔揉了揉自己的太阳穴，缓解着颅内的晕眩感。

    “也不算毫无收获，至少知道了，林恩十分的爱护自己的两个女儿，我或许可以在她们的身上寻找突破口，从而影响到林恩。

    再等一天吧。”

    ……

    虽然说，梅尔下了严令，禁止执法官们将白天的消息泄露出去。

    可皮城毕竟是家族的皮城，是资本的皮城，而并非这位米达尔达议员的皮城。

    很快，昆蒂娜的八卦，便在整个皮城的贵族圈子里，传扬开来。

    “亚瑟那家伙还真够倒霉的，本来前途无量，算得上皮城冉冉升起的一颗明日之星，谁能想得到，会突然出这么一档子的事？”

    “昆蒂娜乱搞也就算了，还被执法官抓住，丢人啊。”

    “听说，是那个底城老鼠王为了带两只小老鼠舒舒服服的逛香奢街，强行让执法官们把那里的所有客人都驱赶出去的。”

    “可不是吗？我当时买东西买的好好的，那群执法官直接就粗暴的让我出去，真是庆幸我没硬碰硬，不然落到昆蒂娜那个下场，可比死了还难受。”

    “香奢街以后不能逛了，都被那底城的老鼠染上了一层臭气，下等！”

    谣言这种东西，只要传开了，只会越来越过分，越来越没有底线。

    只是调换了一下因果，却好像林恩才是这件事情的幕后黑手一般。

    但不管怎么说，目前皮城的权贵圈子，倒是对林恩的突然加入，生起了一种强烈的厌恶感以及抵触情绪。

    ……

    “嚯，原来是这么回事……”

    看着手中，由目前潜伏在皮城的宣传部成员送过来的信息，林恩总算是搞清了白天事情的始末，

    “通过封锁的办法，让我尽可能的少的与皮城民众接触，从而降低我敏感身份对他们造成的影响。

    可是梅尔，你想过没有，你在制止了我身份对他们造成影响的同时，你自己所代表的皮城官方，对皮城民众们所造成的影响，会不会更大呢？

    祖安现在毕竟是外人，皮城官方是自己人。

    自己人捅过来的刀子，有时候才是让人最难以接受的啊……”

    “赛维卡。”

    门外的赛维卡推门而入，点头道：

    “您有什么吩咐？”

    背靠着身后的椅子，林恩思索了一阵：

    “明天白天，你跑一趟皮城西部的工业区，闹出点动静，要让大家的都看到，你的确是在评估，目前皮城的新技术。”

    赛维卡作为为数不多知道，这一行根本就没想过要达成合作关系的知情人，眼珠微动：

    “您是要钓鱼？”

    “是啊。”林恩微微一笑，右手做出下拉状，“总得拉一拉鱼漂，钓鱼人才会心急啊。”

    “那您？”

    “我？”林恩往后一躺闭目养神，淡笑道，“我不是说了吗，这段时间就好好的陪着女儿们逛逛街，吃吃东西，就当是对她们的补偿了。”

    这……

    赛维卡有些茫然，只是看着林恩一副成竹在胸的模样，她不禁有些腹诽。

    “玩……就能引得谈判破裂吗？”

    ……

    翌日，祖安日报首页文章标题：

    《谈判破裂？皮城议会并未展开相关洽谈》

    “卧槽？皮尔特沃夫怎么回事？晾着林恩大人是吧！”

    “他们发邀请，我们的确是过去了，现在这个态度是怎么回事？”

    “在看看，说不定只是一时间耽搁了呢？”

    祖安民众的不满，正在逐步的酝酿。

