    “动手吧，先废了他再说。留着他好好的，我的心里不是很舒服。”夏志强说道。

    “好。”八红说道。

    周天林也是满脸快意，只要夏阳死了，那么他成为周家家主就是榜上钉钉的事情了。

    可八红没能够废掉夏阳，反倒是被一拳轰飞了出去。

    他的口中吐血，好不容易才站了起来。

    八红神色一变：“怎么可能？”

    “我陪着你演戏而已。”夏阳淡淡地说道，“之前你那样的手段，都奈何不了我。你怎么觉得你能够对付得了我的？”

    “不过，我担心你再一次逃走，所以我才这样示敌以弱。你真的相信了。你真的太蠢了。”

    “还有，夏志强，你怎么觉得我会这么就容易上当？你是看不起我么？”

    屋子里的几人都愣住了。

    八红怒道：“周家的所有人生死都在我的一个念头之下。你觉得他们能够挡住我的攻击么？”

    “你觉得你还有机会么？”夏阳淡淡地说道。

    “其实你没有发现自己的身体很不对劲么？你中毒了。你现在身体已经没有什么力气了。”八红说道。

    “连蛊虫我都没有中招，更别说是中毒了。”夏阳笑了起来，“还有，你现在应该已经动不了了。八红，你不应该会再来这边的。你对我应该是充满了恐惧。会来这边的人，也就只有夏志强了。”

    “他以为他的儿子现在很厉害，他就可以不把任何人看在眼里。其实他的举动真是让我觉得非常可笑。儿子厉害是儿子的事情，和他有什么关系？”

    “现在你要因为他的愚蠢，而失去自己的生命。你真是可怜。”

    八红没有反驳，显然是默认了这番话。

    夏志强怒道：“不，我还没有输。周天驰还在我的手里。他马上就要死了。”

    周家的人也都进来了，但夏阳淡淡地说道：“难度太大的蛊虫，丽莎不会解开。但是这么大规模的蛊虫，她可以做到。所以你们的计划更加不可能成功。”

    “丽莎她又没有过来。”八红冷声说道。

    “谁告诉你她没有过来的？”夏阳淡淡地说道，“只是没有被你们发现罢了。好了，你们可以进来了。”

    伴随着他一声令下，外边等着的人第一时间就冲了进来。

    丽莎冷冷地说道：“不好意思，我还真的过来了，让你们失望了。”

    “丽莎，接下来就要麻烦你帮忙解除这些蛊虫了。”夏阳说道。

    “放心，这就是我的强项。”丽莎信誓旦旦地说道。

    张明远他们也将夏志强几人包围住了。

    面对着这种情况，夏志强的脸上满是绝望，他甚至都不知道该怎么办。

    他不停地后退，可没有用。

    “你逃不掉的。”夏阳淡淡地说道，“刚才我就说了，我真的不知道是谁给你的信心。不过你放心，我会好好地招待你的。只要我废了你，将你吊在制服组门口。你说你的儿子会生气么？还是说他无动于衷呢？”

    这时候，夏志强已经没有心情再说什么了。他只想逃走。

    连八红他也想要放弃，因为他知道，他根本就救不了任何人。

    八红的脸上满是绝望，他完全是被坑过来的。

    但对方将他坑来之后，根本就没有打算救他，而是想要抛弃他。

    “你可不能够离开。只有你才能够让夏凯旋愤怒。你要是不出事的话，他怎么可能会过来呢？八红可没有这个分量。”夏阳淡淡地说道。

    “你也知道我儿子的强大，你若是真的动了我，我儿子会在夜里偷袭你的。”夏志强威胁到。

    “其实他来的话，我会更加高兴。我怕的是他不敢过来。”夏阳轻声说道，“好了，我也不想和你多说了。该结束这一切了。”

    夏阳的手掌抬了起来，夏志强想要反击。

    但是他的反击对夏阳来说，是再薄弱不过了。

    于是，他的真气被直接击溃了，夏阳的手掌拍在了他的身上，他吐出倒飞而出。没有等他挣扎着站起来，夏阳就直接粉碎了他的筋脉。

    “你对我做了什么？”夏志强几乎把牙齿都咬碎了。

    “当然是废了你啊。你是我的敌人。我难道还要对你很客气么？好了，现在我就挺满意的。千雪，剩下的事情交给你了。这种人十恶不赦，他们两个再加上周天林，都应该安排在制服组门口接受大家的参观。”夏阳说道。

    “嗯。我明天就安排。如果能够将夏凯旋吸引过来，那我们的目标就达到了。”苏千雪说道，“就怕他压根就不会在意他爸，那我们才麻烦。”

    “没事，尝试一下总归是没有问题。”夏阳淡淡地说道。

    就连八红也被废掉了修为，他哀伤不已。

    早知道的话，他就不用来这边了。这样无疑是让自己成为一个悲剧罢了。

    不过他就算是后悔也没有用，他被带走了。

    这一个晚上，对周家来说，注定是不平静的夜晚。

    周天驰身体恢复了，他苦笑着说道：“夏先生，真是对不起，都是我给你招惹麻烦了。如果没有我的话，你就不用大动干戈赶过来了。”

    “只要你人没事就好。”夏阳笑着说道，“其他的你都不用放在心上。他们应该是没有和夏凯旋交流过。不然的话，他不会让他们来这边的。”

    “是我导致你们遇到了危险，我跟你们道歉才行。”

    “不会，能够帮您承担责任，也是我们的荣幸。”周天驰认真地说道，“您可千万不要放在心上。这也是我应该做的事情。”

    “那我就不跟你客气了。商业上的事情也要麻烦你多多费心了。剩下的就交给我来吧。”夏阳说道，“我会将所有的不安定因素都解决掉。”

    “好的。”周天驰笑着说道。

    回去的路上，苏千雪说道：“阳哥，如果将夏志强投放出去的话，我们或许就要和夏凯旋全面交战了。你有信心么？”

    “他虽然实力不错，但还不如我。”夏阳淡淡地说道，“你觉得我会输么？”

