    “是啊，我们是亲兄弟啊。从小到大你都是高高在上，而我，从来都只能捡你不要的东西。”顾向北呵呵冷笑着，“连异能，都那么的……不同！”

    咔咔咔！

    浮现在顾向北手上的，是能量进一步提纯之后诞生的，黑色雷霆！

    顾南愣住了。

    “老哥，初始的异能等级不代表什么。”顾向北呵呵笑着说，“看到子民同学……嗯，就是打你的那个同学，我就知道，是我们拥有异能，不是异能选择我们。”

    “到最后可以做到什么地步，说到底还是要看自己。而你，太过于依赖自己的再生能力了。根本没有多少提升。至少今天，你让我好好报复一下吧！”

    电疗惩罚！

    惨叫声席卷了学校各处。

    刘子民他们带着一堆又一堆的甘蔗和木材回来了。

    “嗯？”刘子民看着教师楼一楼的大厅，多了一个笼子，有些疑惑，“这个笼子哪来的？”

    “听人说貌似是顾向北老大做的，关他哥，”陈财无语，“名门的苦恼啊。”

    刘子民点头，接着上前，加焊。

    “也太不仔细了，是李湘那个货做的吗？等下我得去把他抓来好好锻炼一下，这样的东西连怪兽都困不住的。”

    陈财和赵媛媛，一起为李湘默哀，他要倒霉了。

    机器很快就制作出来了，而且随着矿产之类的发现，流水线可以生产的东西也变多了。

    之前还要用电磁狙击枪电磁步枪的，现在可以用火药驱动的枪械了。

    爆炸和枪械才是男人的浪漫！

    午饭时间！

    “子民。”樱子拿了一盘烤鱼过来，“看，这湖里的鱼！我亲自做的！”

    “哦，很不错啊！”刘子民手里捧着一碗米饭，点头。

    能吃上这种烤鱼，很不错了！下饭！

    但是回忆一下，貌似这一段时间的肉类都没有什么味道来着。

    “不用猜我都知道接下来要找什么了。”陈财一手米饭，一手果子，“调味品吧，下一步。”

    “嗯，一直吃只有盐调味的食物我也有些受不了。”赵媛媛点头。

    但是刘子民不乐意了。

    “喂！我可是老大！明天干什么得我说了算吧！”

    “那，老大，明天干什么啊？”陈财问。

    “嗯，找调味料！至少得把野生辣椒也给找到！”

    这不还是要找调味料啊！

    找到野生的调味料，运用刘子民的能力，这样就可以改良出更好的作物。

    另外，还有一件事。

    “你们两个的能力进化了没？”刘子民吃完了饭，坐在台阶上，问。

    顾向北的能力每天都在进化，连刘子民都不会吝啬赞美，他是个天才。

    那，陈财和赵媛媛呢？

    陈财首先拿出了刘子民亲手给他制造的狙击枪，接着发动能力——

    彭！

    一颗红色的子弹制造完毕！

    “老大。这是我突发奇想的。”陈财嘿嘿笑着说，“只要模拟了灵力在密闭空间内爆炸的样子，再模拟燃烧的样子，爆裂弹就制作完成了。”

    榴弹，可以这么说。

    那赵媛媛呢？

    女孩凝聚精神，在手臂上缠绕了一层坚土，形成了铠甲。

    “我一个女孩子这么做可能有点狂野。”赵媛媛不好意思的笑着说，“现在我可以制作岩石全身铠甲，还没试验过硬度，但是我估计反器材步枪是打不死我了。”

    那，刘子民呢？

    “嗯？看我干嘛？”刘子民注意到了这俩人的视线，问。

    刘子民的具体能力，还是不要问了。

    顾南怨恨的看着刘子民，还有他的跟班。

    这一切都是刘子民害的！没错，一定是他有什么克制自己的异能才导致自己被钻了空子！不然的话，向北那个混蛋，根本不可能打得过自己！

    “老大，你的SSS是不是不能提升了啊？”陈财问。

    等会，多少等级？SSS？

    “也不是，不过再往上就是神了，我再提升也没必要，再说了，我这技能已经够用了。”刘子民手上浮现电光和火光。

    紧接着，一道雷火球就砸了出去。在刘子民的控制下消散，没有造成多大的损伤。

    “嗯？”赵媛媛看了看后面，“老大，我怎么觉得他一直在朝我们这看啊？”

    “不然呢？以为自己S级别很牛逼了，结果被我掏了大部分的异能，现在估计肠子都悔青了吧。”刘子民耸肩，“总之，别在意，这是顾向北的家事。”

    “那我们应该在意什么？”陈财问。

    “在意怎么把这个学校外围也扩张成堡垒啊。”刘子民说，“再多几个土系的异能者就好了。这玩意怎么比火系还稀有。”

    “呃……老大，我们不怕军方管制吗？”陈财问。

    军方这边——

    顾昊炎冲着李将军发火。

    “我不管你们接下来有什么安排！我要求你们立刻去营救我儿子！他不能有闪失！”顾昊炎疯了一样。

    李将军淡定的笑了，说道：“顾先生，还请你冷静。要知道，我们的小队最高也就是A和B级的混编队伍。而您的孩子足足有S级别的强度。”

    这迟迟没有消息，难道不是因为有更强大的东西存在吗？那所学校那么危险，您为什么还要我的人去送死呢？

    顾昊炎对李将军的话一时语塞，说道：“那，至少让我和他通话……”

    “不可以。”副官推了推眼镜，“顾南少爷没有返回，已经证明了那里有超乎寻常的怪物，在此基础上，我们军队将进行更加严格的管理。请注意你的身份，一般市民。”

    这里是华夏，坚定的军人还保守着初心。

    顾昊炎没办法，只能放弃自己的孩子顾南。虽然损失一个S级别很可惜，但是直觉告诉顾昊炎，如果在这么和军队对峙下去，迟早会给自己带来麻烦的。

    而且，这军队貌似也不是多么和善。

    与此同时，在刘子民派人驻守的小镇上，在这里执行任务的同学正在站岗，远处一个摩托车声越来越近。

    到了近前，才发现，骑车的是一个二十多的年轻人。

    “你们好，你们是刘子民的手下吧？”年轻人呵呵笑了笑，“麻烦转告他，陆战一师，全权代理指挥官，想和他见一面。”

