    “希望。”

    希望从村子转角走来，忽听到有人喊了他一声。

    “嗯？万姑娘。你怎么在这？”希望看着站在河边的万沐倾，似在刻意的等他。

    “你会打这些吗？”万沐倾拿出一踏纸递给希望。

    希望看着纸上一张张华丽的图画，不明所以的问道：“这是什么？”

    “额……”万沐倾愣了半响，她的画工可不是一般的好，这些机关暗器她画的很像啊，只不过没有分解步骤而已：“你，没见过？”

    希望摇了摇头：“没。”

    “那你家里那个可以做家务的东西，谁发明的？”万沐倾问道。

    “啊，那个啊，那个是我爹做的，不过后来我给它升级了一下。”希望腼腆的笑道。

    “你爹，没留什么东西给你？”万沐倾沉吟道，他爹要是希望他一生平平安安的话，不教他倒也能理解，但，不可能把他那一身绝学给带进棺材里吧。

    “我爹就是给我留了一封绝笔信。”希望忽而感伤道，又忽而抬眸，目光藏着困惑的问道：“万姑娘，认识我爹？”

    万姑娘这年纪比他年长不了几岁，就算认识他爹，那个时候，她也是个小孩子，可听她这语气，隐约之间，好像跟他爹是老相识似的。

    “我……我师父认识。”万沐倾卡顿了一下。

    “真的嘛？那你师父可知道我爹当年为何离去？又去哪了？”希望有点激动的看着万沐倾，一双不安分的手差点就握住万沐倾的双臂了。

    “简单的说就是，我师父救过你爹，你爹为了报恩，为了救我……师父死了，那时，你爹并未告知我们，你还活着。”万沐倾叹息道。

    “啊～这样啊。”希望勉强的扯住一个笑脸，一双眼眸慢慢的渗出了晶莹的泪水。

    “你爹不说，是为了保护你。”万沐倾抬手往希望头顶上揉了揉：“但我猜，你爹除了那封信，一定还有什么东西留给你。”

    “真的嘛？”希望那双饱含泪水的眸子看着万沐倾，不敢相信的道：“可我把房子都重新翻新了一遍，都没找到我爹任何东西。”

    他抬手擦了一下眼眸。红着眼眶，吸了一个鼻子，强颜欢笑道：“万姑娘，谢谢的好意。”

    “你娘的坟墓在哪？”万沐倾想了想，问道。

    “就在后山。”

    “带我去一下吧。”万沐倾说，那坟墓里埋的肯定不是尸身，他被人追杀的时候，手里就是一个孩子，要是没猜错的话，那里面要不就是他们的定情信物，要不就是那想给又不想给希望的东西。

    希望也没多想，去家里拿了一把锄头又带了一些纸香，带着万沐倾去了后山。

    心想，好长时间没去了，顺便上个坟，除了草。

    穿过一片树林，就是一排排翠绿的竹子。

    没有多远，一座坟墓就矗立在了竹林之中，墓碑上写着：爱妻若兮。

    希望跪在地上，拜了拜三拜，他对于她娘的影响除了这个名字就没有其他的了，父亲从未开口跟他说过关于他母亲的事，只是每个月都会带他来祭拜。

    父亲一呆，不管是下雨还是下雪，只要一来，就要呆上一整天。

    “把坟墓挖开吧，里面，说不定就有你爹留给你的东西。”万沐倾说。

    “这……这不好吧。”希望愣声道：“我虽没见过我娘，可，可里面埋的总归还是我娘，这种，大逆不道的事，我可不做，再说了，我爹为何会把给我的东西埋在坟墓里？”

    “这里面没有尸体。”万沐倾说：“如果你想知道你是谁，来自哪，知道你爹娘的事。就挖开看看，我相信你爹对你一定是会有所交代的。”

    希望踌躇再三，终究还是抵不住心中的诱惑，拿起锄头挖了起来。

    他有很多为什么想要问，为何娘去世的这么早，为何他没有祖父祖母，外祖父外祖母，为何爹爹看他总是会唉声叹息，为何爹爹打铁的技术这么好，却不肯去镇上开个铺子……

    万沐倾靠在一边，她是想帮忙，有心无力。

    看着他满脸的汗水，又担心他背上的伤。

    希望一身汗湿了衣裳，他擦了擦额头的汗珠，正要挥锄头，隐隐约约看到泥巴下有一个金光闪闪的东西。

    他放下锄头，跪在地上，动手撇了撇松落的泥巴，里面还真的不是棺材，而是一个刻着金色符文的木盒。

    他将盒子从泥巴里面翻了出来，盒子没有锁，四四方方的，却看不到可以打开的地方。

    “万姑娘，这盒……”希望抬眸看向万沐倾，忽而顿住，目光从她的身后看了过去。

    万沐倾看他怪怪的，也顺着他目光看了过去。

    只见自己身后百米开外，站在一位金镂菊纹黑衣锦袍的男子，那一抹横在眼角的红晕让那张白皙的脸，显得妖艳了几分。

    除此那张好看的脸之外，他还有一双特别突出的眼眸，一双不同于凡人的异色眸子。

    只那一眼，万沐倾就认出了他是谁。

    她不由心想：这江湖也就这么大，故人总会在一些不合时宜的场合里相见。

    她这位同门师弟，多年不见长老，倒是越发的超尘脱俗，俊美绝伦。

    他旁边站着两位如花似玉的姑娘，一个是在荒地见过的狐魅，一个是雪域庄见过的鬼阴，还有一位肩膀上站着一只乌鸦的白皙少年。

    应该是五主之一的邪乌了。

    希望一个激灵的抱着盒子站在了万沐倾的旁边，想起那夜，仍心有余悸的道：“万，万姑娘，他们，他们是谁啊？”

    “见过三更半夜挖坟的，还没见过大白天挖坟的。”那白衣少年轻笑道，他一笑，他肩膀上的乌鸦也呱呱的叫了两声。

    希望下意识的抱紧了手中的盒子。

    “那只能说明你，见识短。”万沐倾朝着希望使了眼色，这黑衣少年一看就知来者不善，说不定是冲着那悬赏令而来的。

    “见识短？呵……你莫不是觉得你头发比我长？见识就比我长了？”黑衣少年饶有余味的说道。

    “邪乌。”江天龙低喊了一句，看了他一眼。

    邪乌顿时闭上了嘴。

    “管教无方，还望姑娘不要介怀。”江天龙看着眼前的人，一张脸没有任何表情的说道，声音里，都是没有任何温度。

    明明是一句道歉的话，从他嘴里出来，像是要“杀人”。

    鬼阴却不由抬眸看向了自己的门主，她以为门主停下脚步不让打扰是想要那盒子。

    可，门主既会说这样的说，刚才眼中闪过的是失望吗？

    为何会失望？

    她不由又抬眸朝着万沐倾看了过来。

    “走吧。”江天龙低语了一句，带着身边的人从万沐倾身边走了过去。

    “哦～我想起来了。我见过她。”落在后面的狐魅忽然开口说道，她想了好半天才想起来：“她是那日在我师父客栈的吃饭的姑娘。”

    邪乌翻了一个白眼，凉凉道：“她不就是那被朝廷悬赏，被万家抛弃的病秧子嘛。”

    鬼阴听着，目光又不由自主的落在了江天龙的侧脸上。

    “有事？”江天龙几乎是在一瞬间就察觉到了，侧头问道。

    “没，没事。”鬼阴立马垂了垂眸，不敢造次。

    “对对对，我就说了，好像还在别的地方见过，哎，叫什么来着，万……什么去了？”狐魅皱着眉头绞尽脑汁的道。

    邪乌这一时大脑开了一个小差，也想不起叫什么去了。

    “阿倾！”

    也不知道是谁喊了一声，那声音远远的传了过来。

    江天龙脚步猛的一顿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天便是高考了。

    祝广大考生都能考出好成绩，考上自己喜欢的大学哦！

