
　　不好意思，从现在开始，你被解雇了。

　　这句话落下来，在灼热未消的秋日里突然就增添了几分萧瑟之意。

　　沈聿双手还落在方向盘上，唇齿间叼着一根烟，就那么偏着脑袋看着台阶上面的她，定定的看了两秒，倏然就轻嗤一声。

　　他指尖取下烟在车载烟灰缸里一点点捻灭，眼底的温度似也降了几分。

　　他没有立刻回复她，而是沉默了片刻后直接打开车门下了车。

　　她坐在轮椅上，准备从台阶侧边斜坡那里离开，可转瞬之间，一抹修长的身影就挡在了她的面前。

　　拦住了她的去路。

　　顾言抬眸，眼底不带丝毫情绪：“你挡着我的路了。”

　　沈聿低头望着她，唇瓣轻抿，不得不说，虽然她之前已经打过预防针了，但当她开口说起的时候，还是令人一股子道不明的火在内心攒动。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言看他不动地方，不觉微微凝眉。

　　可下一秒，就听他的声音落下：

　　“如果你是因为那一天晚上的事情，那么对不起，我向你道歉，是我冒犯了你。”

　　顾言眼底不变，只是抹开视线，语气冷然道：

　　“你也知道是冒犯，所以作为惩罚我将你辞退，这并不过分，不是么？”

　　沈聿喉咙间一哽，竟不知该怎么回答。

　　“让开。”

　　她脸色不善，语气仿佛也少了些许的耐心。

　　不知什么缘故，她似乎比之前更生气了，态度也更差了。

　　顾言眼底闪过一抹冷意，只觉得这个人，看着更不顺眼了。

　　就一个道歉，这就想将一切了结？

　　他凭什么对她那么做？

　　他什么解释都没说过，成天在那插科打诨，嘴里没一句真话。

　　沈聿的脸色也逐渐变得愈发难看，脸色有些发青，最后，他深呼吸了一口气，微微咬牙那般的对她道：

　　“你确定？是真的要将我辞退？”

　　“赶紧滚蛋！”顾言毫不客气的道，到了这个时候，她已经是真的不想再看见他。

　　沈聿拳头都不觉攥紧了，胸口沉闷的不行，他看向其他方向，心不甘情不愿的将身体让开，让她过去。

　　只是她的轮椅刚从她身边经过，就见他一把拉住了轮椅，语气听不出个喜怒道：

　　“这么快就将我踹走了，怎么，是已经找到下家接盘了？”

　　这话说的那叫一个难听，似乎有一大缸醋坛子被打翻了似的，酸溜溜的味道充斥在空气中。

　　不知道的还以为是她把男朋友给甩了，还无缝衔接了那般。

　　顾言呼吸一滞，刚想回复关乎他什么事，就突然看见两抹身影从旁边的警察局门口出来了。

　　一个是警员，一个则是有些眼熟的身影——

　　是他！

　　顾言突然一抬手，手指伸向了那人所在的方向，语气认真道：

　　“是的，我已经有新的助理了，所以后面的事情不需要你再费心。”

　　一直跟在她的身边，她身边多了一只苍蝇他都心如明镜，怎么可能不知道她有新助理？

　　本来只是故意一问，却不想她还真的有了一个新的助理！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第165章：她有新助理！醋坛子打翻免费阅读。https://xs.23sk.com 