    ，(首字母+org点co)！

    雪清河在挣扎。

    到底要不要搂搂这个熟悉的身影。

    他身上的味道，还是跟当年一样。

    一点都没变。

    除了变得更成熟了一些。

    最终，经过一番挣扎之后，他想通了。

    自己现在是个男孩子的身份啊。

    男的睡觉，随便搭脚到别的人身上，这不是也很正常？

    之前他服侍真正的雪清河的时候，发现雪清河睡觉的姿势很是怪异。

    一张床，正常人都是正着睡。

    可雪清河不是这样的。

    对方各种角度切角睡，总是，就是随意得很，甚至有时候对方还喜欢夹着枕头，抱着被子！

    想通了这一点之后，雪清河微微的闭上了眼。

    而后深深的呼吸了一口。

    杀人自己都没有这么紧张过，怎么此刻会如此心燥。

    这颗平时安分的小心脏，此刻感觉要跳出来一样。

    不管了！

    只看到雪清河此时直接一个翻身，而后一个螃蟹夹把腿架在了秦风身上。

    那姿态，抱着秦风就像是抱着被子一般。

    反正平日里雪清河就是这么睡的，到时候秦风实在是追究，他也能解释得通……

    “呃……”

    秦风没睡。

    这丫头的所有举动，他都清清楚楚。

    只不过秦风没有想到，对方居然会夹着自己。

    这真特么把自己当成个小媳妇了？

    简直是岂有此理！

    只看到秦风脑中一道灵光闪过，下一刹那直接一个翻身！

    就这样，两人面对这面。

    秦风神光别样的盯着闭上眼的雪清河。

    此时，雪清河侧卧着，清秀的小脸上透着粉红。

    凑近，发现对方的身上，有一股淡淡的香味。

    那是一股非常熟悉的味道。

    这丫头似乎知道自己身上有着一股味道，特地用别的方法加以掩盖，若非双方凑得只有一根手指这么近，根本闻不出来。

    风哥哥怎么一直盯着自己。

    雪清河虽然没睁开眼。

    但是他能感觉到，秦风此刻正在盯着他。

    对方该不会以为自己是个变态吧？

    毕竟男人搂着男人……

    想到这里，雪清河的心情突然变得复杂了起来。

    自己似乎有点冲动了。

    其他的事情自己都能把持住，为什么唯独遇到风哥哥，自己的小心脏就像是小鹿乱撞一般，砰砰砰的呢？

    自从秦风出现，他就没有一夜能安然入眠。

    只要一闭上眼睛，脑海中出现的就是秦风的身影。

    “嗯哼？？？”

    忽然，雪清河发现，秦风反袭击了自己。

    对方将脚架在了自己的身上，随后整个人半趴着，手还像是蜘蛛一般，把自己给搂住了！！

    强，强人锁男？？？

    男上加男？？？

    雪清河身躯一颤，脑海中突然冒出了许多奇怪的想法。

    风哥哥这些年究竟是经历了什么。

    为什么他会变成这样！

    要知道，现在自己的身份可是一个男的啊！！

    风哥哥这些年究竟是经历了什么样的蹉跎，居然变成了这一副模样？

    然而，雪清河不知道，此时他的身份早已经被秦风识破。

    而秦风此刻的动作，是为了报复适才对方将自己夹成一个三明治。

    若雪清河真是个男的，还做出了适才哪一种动作，秦风现在估计浑身鸡皮疙瘩的跑出去了吧。

    男的睡觉确实百态各异，但若有朋友前来，睡得那叫一个正经。

    这种搂在一起的，没问题才怪！！

    或许，有人认为，这是一种友谊的表现，但是作为钢铁直男的秦风接受不了。

    居然不反抗？？

    时间大约过去了十多分钟。

    秦风发现，雪清河居然睡下了。

    而且看着模样，似乎是睡得很舒坦。

    在最初的时候，雪清河本来想反抗一二，但后来，雪清河欣然接受。

    这些年，风哥哥在外边辛苦了。

    小时候午休的时候，他们就这么睡过，现在，又何妨？

    躺在这熟悉的怀里，雪清河感觉今晚睡得格外的舒坦。

    没想到自己来执行武魂殿派给的任务，居然能碰上风哥哥。

    顺便还让自己与对方独处了这么长的时间。

    这一次，来的只得。

    就这样，时间慢慢行走。

    星斗大森林深处，一个小帐篷之中，两道身影在熟睡。

    在这小帐篷周围，无一只魂兽敢靠近。

    因为有一道神圣的天使之光在缭绕。

    天色，在此刻，沉静了下来。

    周边，鸟儿鸣叫。

    一缕太阳光芒照进了秦风所在的帐篷。

    随后落在了秦风的身上。

    只看到秦风微微的睁开了双眸，恍然间发现，这周边似乎没有一个人存在。

    “我这是在做梦？”

    秦风有些发懵？

    这丫头跑哪里去了。

    “秦风兄弟，因帝国有要事要处理，清河先行一步，多谢昨晚照顾一晚——雪清河留。”

    秦风在帐篷之中，发现了一张纸条。

    “呃呃呃……”

    不知道为什么，秦风看到这纸条，有一种被白嫖的感觉。

    早上起来，连招呼都没打就撤了。

    秦风起床，深深的叹息了一声。

    自己这个毛病得改。

    一睡觉容易睡得太死，根本不知道周围发生了什么。

    连雪清河什么时候离开了都不知道。

    自从第二武魂出现之后，只要遇到生命危险，虫子都会提醒自己。

    比自己的灵觉还要灵敏。

    所以秦风根本不用在睡觉的时候还分一半精神去查探周围环境，所以睡得就比较死。

    几乎就是哪一种雷打不动的类型。

    只看到秦风伸了一个懒腰。

    他此刻转念一想，其实这丫头离开了也好，要是带着对方，自己在这森林之中倒是不好动手！

    本身这一次出来就是试炼第二武魂，靠着对方升级到魂王层次。

    要是雪清河在这里，自己第二武魂自然不可能施展出来，到时候怕是要变成锤子独秀了。

    虫子估计得哭死。

    其实秦风昨晚就感觉到了一丝异样，要不是自己在这里，雪清河怕是会连夜赶回去。

    在这星斗大森林深处过夜，根本不可能！！

    只看到秦风将帐篷收了回去。

    随后在查探周围无人之后，直接将自己的第二武魂召唤了出来。

    正当他准备去寻找猎物之时，他发现，自己似乎成了别人的猎物。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

