    108章，请客

    “稍等一下，我打个电话。”张岩说了一句后，给王猛打了个电话，确定了是他那边儿使力之后，再次看向周虎。

    “请进来吧。”

    让周虎带着几个养殖户走进小院儿。

    几个养殖户一脸局促。

    下午有多猖狂，现在他们就有多害怕, 毕竟虎爷找过来的时候，他们差点儿都吓尿了。

    因为眼前这位虽然已经不在江湖，但江湖依旧有他的传说。

    尤其他们小时候还是听着这位的威风事迹长大的。

    周虎看到张岩让他们进门，稍微松了口气，以前的事情不用再提，现在他早没了过去的威风, 只剩下一点儿凶狠还能吓唬人了。

    好在对方还给面子。

    想到这里，周虎扭头看向同村的几个蠢货。

    “赶紧向张先生道歉。”

    几个养殖户连忙点头哈腰的对张岩道歉。

    “对不起, 张先生。”“张先生, 对不起。”连句有点儿文化气息的道歉的话都讲不出来。

    张岩见状，又看了看周虎。

    “下次这几个兔崽子敢再来找张先生您的麻烦，我指定不会再管。”周虎又道。

    张岩知道王猛那边儿大概下了不少力气，所以也没有为难对方的意思，因为就算把对方的脸面踩到泥里又能显出自己的什么排面。

    “去超市拿条二叔常抽的烟。”张岩向堂妹吩咐道。

    张玲闻言，哦了一声后，小跑去买烟。

    不是什么好烟，95一条的。

    张岩接过后递给周虎。

    “那这次的事情就这么算了。”张岩道。

    周虎看了看，不是什么好烟，但也明白了张岩的意思，因为这烟就代表了对方的态度，接受道歉，但没有跟自己有什么牵扯的打算。

    所以周虎也没有拒绝，接过烟后，又是连连道歉之后才离开。

    目送周虎离开，张岩回家。

    其实他根本不用理会周虎那么多，但对方毕竟是为了自己的事情跑这一趟, 所以该有的客气还是要有的。

    毕竟让两边儿的面子都过得去, 要比闹得稀里糊涂要好。

    周虎带着几个养殖户走远后，反手一巴掌打在身边一人的脸上。

    打的那人满脸懵比。

    “以后别惹这家人。”说完，周虎离开。

    只留几个面面相觑的养殖户。

    张岩承包四十来亩地的事情，说大不大，说小也不小。

    所以在周边还是引起了一定议论。

    几个养殖户真的就不知道张岩把他们平时喂羊的地承包了么？

    未必。

    但他们就是寻思着占些便宜。

    毕竟小张村，包括周围的村子，虽然不能算是穷乡僻壤穷山恶水，但一个经济落后逐渐衰微的帽子，还是摘不掉的。

    这也就使得几乎没有什么油水儿可捞。

    猛的出现张岩这么一个出头鸟，当然要试一试。

    而如果张岩不能把他们这几个货色给料理了，那么以后各种各样的麻烦，不能说层出不穷，但肯定少不了。

    不过今天周虎用自己登门道歉的举动，顿时让一些起了心思的人，连忙收敛起来。

    毕竟就连周虎都得亲自上门给对方道歉，他们还是掂量一下吧。

    张岩一时间未必能想到这么多，但也能察觉到周虎上门道歉, 所能给他带来的变化。

    起码过去一些不着四六的人, 都不再继续往他身边凑。老话说就是站住脚了。

    对此张岩还是很满意的。

    翌日, 往杉杉超市送了番茄后, 张岩约上王猛，叫上李飞。

    准备请客吃一顿。

    毕竟因为那几个养殖户的事情麻烦到王猛，就算彼此关系不需要计较那么许多，但也得请一顿。

    王猛带上了叶岚，李飞则带上了老婆夏晓晓。

    没有去什么奢侈高端的地方，就是之前张岩请二叔二婶堂妹，一起吃过的甲鱼馆。

    滋味还是不错的。

    夏晓晓看了看王猛身旁的叶岚，心中叹了口气，不知道闺蜜为什么不接受王猛。

    毕竟她隐约知道王猛的身价。以王猛对闺蜜的喜欢，只要萧舒同意跟王猛结婚，那真的是可以说什么都有了。

    还用现在辛辛苦苦的艰难的维持火锅店么。

    这并非说萧记火锅不赚钱，而是……

    哎……

    “岩子，你的大学生女朋友那？”李飞调侃道。

    张岩点了几种口味的王八，和其他的一些菜品，回头瞅了李飞一眼。

    “咋滴？你也想要个大学生？”

    这句话一出，夏晓晓顿时顾不上为闺蜜惋惜了，扭头瞪视李飞。

    李飞没想到火竟然烧到了自己身上，不过通过这句话，他也知道了这位还没有见过面的弟妹，在张岩心中的地位，显然不是随便玩玩，而是认真了。

    所以相应的态度也要调整一下子。

    但这些都是以后的事情，现在首要还是把老婆给哄好。

    “老婆，你知道的，我只喜欢你一个。”深情款款的情话，配着李飞那张帅脸。

    刚才还想要表演一番三娘教子的夏晓晓顿时就有些迷糊了。

    “嗯、好、是、我知道……”

    李飞见状，得意的对张岩王猛两个损友挑了挑眉头，那个小人得志的模样，简直了。

    如果把男人在家庭中的地位分为‘帝位’‘地位’‘弟位’三个等级的话，他可是能算得上帝位的好不好。

    这也让张岩王猛两人不由想起了高中的痛苦往事。

    一个身穿校服的青涩少女，脸颊通红的小跑而来，把一封情书塞到他们手中，然后又害羞的转身离去。

    这让张岩王猛两个牲口，激动的鼻孔都能喷出蒸汽。

    但是！

    ‘李飞收’情书信封上的三个大字，直接就像一桶冰水，从头淋到脚，把两个青春少年的滚烫又炽热的，以为爱情要来临的殷切期待，浇了个透心凉。

    并且这种事情发生了不止一次。

    当然每次发生之后，少不得张岩王猛两个狠狠的教训李飞一顿，然后让这货请客喝汽水，弥补他们幼小而又受伤的心灵。

    不过现在想想，当初李飞对于两人转交的情书，都非常抗拒，进而没有谈成一个，好像跟这样的情况也不无关系咯？

    很快，炖王八被服务员端了上来。

    有香辣甲鱼，天麻甲鱼，酱爆甲鱼和香菇甲鱼焖鸡，再加上其他几样荤素。

    这顿饭吃的还是不错的。

