    “噗通！”

    落水的声音响起，溅出大片血液。

    这一幕让殿宇中的众多玄仙齐齐变色，凌家的凌烨，这一代家主的亲叔叔，凌家的直系玄仙，这样一个重量级的人物如今竟然被人给斩了，死在了他们眼前。

    “这……”

    仙月族的族长瞳孔猛的一缩。

    凌烨可不比普通的凌家玄仙啊，在凌家的地位非常高，比家主还要更甚几分。他的死亡绝对会引发凌家上下震动，对仙女星而言必然会是一个巨大的冲击。

    “孽障！”

    这方殿宇中还有着另外一位凌家玄仙，这一刻，眼看着凌烨在自己眼前被杀，这个玄仙直接冲了过来。他没有保留，领域，仙器，神通，所有的杀招一起轰出。

    “哼！”

    元神道体的姜小凡冷哼，不动明王印撑起，一拳砸向前方。

    “轰！”

    这是一次激烈的交锋，凌家玄仙的领域，仙器和神通，所有的手段同时砸落而下，与不动明王印碰撞在一起，爆发出满天的虹光。

    “喀……”

    下一刻，虚空上的仙器破裂，凌家玄仙直接咳血横飞。

    元神道体的姜小凡面无表情，右手挥动，裂天第四剑毫不留情的从天而降。

    “噗！”

    黑白剑罡坠落，当场将凌家这尊玄仙斩为两半，元神也一并毁灭在了其中。

    身处古陵之外的时候他就已经留过情，放过了凌家的诸多玄仙。现在凌家的人依旧要来招惹他，那他自然不可能再放过。此刻，如果要他用四个字来形容凌家的凌烨和这名玄仙，那就是……死有余辜。

    “咝！”

    简单的手段，连续斩杀凌家两大玄仙，让其它玄仙倒吸冷气。

    他们眼神有些闪烁，对上金色元神道体的时候，有人忍不住后退了一步。他们想不明白，明明只是元神体而已，按理说远远没有本尊的实力强大。可是现在，金色元神体所展现出来的战力，依旧恐怖的令他们战栗！

    “你刚才想动手？”

    血池旁边，元神道体的姜小凡转过身来，冷淡的望向太水族的阴鹫老者。

    “我……”

    太水族这尊玄仙脸色有些不好看。

    元神道体的姜小凡眸子冷淡，从太水族的阴鹫老者身上移开，一一扫过在场所有人：“说句很不客气的话，玄仙也分三六九，你们太弱了。或许你们觉得我狂妄自大，但是很遗憾，这就是事实……”

    “轰！”

    浩瀚的威压从其体内扩散，丝丝缕缕的闪电缭绕在他身边，如同一道道毁灭性的神雷劫剑。那磅礴的威势和慑人的杀伐意志让在场玄仙同时一颤，目露惊色。

    “这……真的是元神？”

    万丈门的玄仙心颤，苦涩的说出了这么一句话。

    不要说他，就算是太水族的阴鹫老者也不愿意相信。甚至有人艰难的朝着远方那座祭台望去，直到确认姜小凡的本尊盘膝其上时，才不得不接受这个事实。

    “怎么会……”

    单纯的元神体的确没有本尊的战力强大，毕竟失去了肉身的庇护后，元神也会有不小的麻烦。然而他们又哪里知道，姜小凡早就亲自斩断了元神和本尊的联系，元神道体可以独立存在，战力和本尊丝毫不差。

    “唰！”

    没有再在意这些人，元神道体的姜小凡闪身，重新出现在了仙月舞身边。

    元神道甲早已经被姜小凡打碎，融入了元神道体之内。所以从表面上看去，他的元神道体仿佛是一尊天将神尊。他站在祭台之前，犹如是一尊无敌的战神。

    “该死！”

    几个大势力的玄仙皆暗自咬牙。

    他们没有能够取胜的把握，这一刻没有一个人敢向前冲击。

    古灵教的娄妖妖眸中流转魅惑之光，绕过元神道体，落到了姜小凡的本尊之上。她整个人显得非常妖娆，媚态百生，简直就是一个十足的妖精。

    这一刻，所有人都将目光落在了前方的祭台之上。

    “嗡！”

    姜小凡本尊盘膝祭台之上，头顶银铜垂落下一道又一道的七彩霞光，如同一个七彩色的虫茧般将他笼罩在其中，让四周的空间都跟着轰隆隆抖动。

    他的眸子紧闭，神识缭绕在躯体的每一个角落。

    此刻，银色神铜落下了无尽的精纯神能，一道道的注入他的体内，让他浑身舒坦无比。他知道这是一次机缘，所以立刻运转数部古经，开始炼化这些神力。

    至于外面的事，他根本不担心。

    元神道体的战力和他一般无二，足以应对一切。

    “轰！”

    他体内像是有一头七彩色的神龙翱翔而过，化作一道道精气滋润着他的五脏六腑，洗涤着他的四肢百骸，让他舒服的想要呻吟出来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他能听到自己的心跳声，强健有力，如神鼓在擂动。

    渐渐的，七彩神光将他整个肉身都洗涤了一遍，姜小凡明显感觉到自己变得更强了。其体内的某道石门仿佛松动了，有一股更加滂湃的神能在其中涌动。

    “这是？！”

    他有些激动，情难自已。

    这是要突破的征兆，银色神铜在这里置放了无尽岁月，其四周缭绕着无尽的道和力。这一刻，他得到了这块银铜的认可，其上的那些道和力一缕缕的流入他的体内，成全了他的修行，瞬间让他的境界提升了不少。

    “嗡！”

    这一刻，原本就处在他体内的银铜也跟着震动起来，直接划动而出。

    两块同样大小的银色铜片在他的头顶沉浮，同质同源的力量在相互牵引，散发出的七彩霞光顿时变得更加强盛了，让这整座殿宇都被染上了一层七彩霞辉。

    “这是！”

    “他体内竟然有同样的东西！”

    “难道真是他的？这……怎么可能！”

    殿宇内的众多玄仙全部惊住了，连古灵教的圣女都不例外。

    要说这个地方谁没有惊讶，那就只有仙月舞了。因为她早在仙月族的时候就看透了姜小凡体内的一切，不管是扶桑古树还是银色神铜，这些她全部都知道。

    “叮！”

    片刻后，一声脆响传来，两块银铜直接融合在了一起。

    “轰！”

    顿时间，强横的威势弥漫，在这里刮起一股强横的飓风，席卷向四野八荒。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    空气被摩擦的哧哧作响，包括太水族的阴鹫老者在内，所有人都在这一刻运转起神力艰难的抵挡，有人更是直接被弹飞了出去。仙月舞距离祭台最近，但是有元神道体的守护，她所处的地方反而是风平浪静。

    融合后的银色神铜依然只有巴掌大小，和前几次一般无二。只不过，它上方的神纹烙印变得更密集了，一道接着一道亮了起来，充斥着难以言喻的神秘波动。

    “嗡！”

    新生的银铜微微颤动，其上新出现的神纹印记自主脱离，在姜小凡头顶旋转了一圈后，唰的一下自他眉心涌入，射入到了他的神识海洋中。

    明亮的神纹化作一片小小的光图，在进入姜小凡神识海的一刹那，顿时就让这整片神海都为之沸腾了起来。此时此刻，姜小凡的神识海洋中，天穹上垂落下一道道紫色的闪电，数千上万的金色莲朵摇曳出点点金芒。

    “轰！”

    偌大的神识海洋为之震动，其眉心间金银交加，一片布满了金色莲花的神秘海洋若隐若现的横呈在众人眼中，让在场的所有玄仙都为之变色和动容。

    “莲海？！”

    “五种颜色，这……”

    “闻所未闻！”

    “他到底是谁？我仙女星有过这个人的名号吗？”

    “似乎……似乎没有啊！”

    十数尊玄仙强者惊骇不已，近乎都忘记了自己等人来这里是为了什么。

    凌家进入这个地方的玄仙已经被姜小凡斩杀，现在还剩下太水族，古灵教，仙月族，风火岛，万丈门，天海斋，洛书宫，算的上是整个仙女星的代表了。他们不仅为这个场景震惊，同时也在脑海中努力的追溯姜小凡的身份。

    然而片刻后，他们之中却依然没有一个人知道眼前这个人到底是何身份，绞尽脑汁也想不起来仙女星什么时候出现过这样一个人物，根本就没有点滴印象。

    “好厉害啊！”

    仙月舞眨动着漂亮的大眼睛，直直的望着祭台上的姜小凡。

    这一刻，姜小凡的神识海洋中，朵朵金色莲花摇曳，一张模糊的残图从神海底部冲了出来，散发出的威势浩瀚无匹，足以震慑九天十地。

    “是它！”

    姜小凡自己也有些惊讶，这张自银铜上脱离出来的残图太神秘了！

    这张残图一直都显得非常朦胧，就算是姜小凡自己也不知道它到底是什么。但是冥冥之中，他觉得这张残图似乎是银色神铜所承载着的最重要的东西。

    “嗡！”

    这张残图始一出现，刚射入姜小凡神识海的那一缕小型光图便震动了起来。

    残图和光图一大一小，在姜小凡的神识海上慢慢旋转。它们仿佛凝聚着天地的道印，微微旋转了一圈后，缓缓融合在了一起，成为了一张新的神图。

    姜小凡敏锐的察觉到，神识海中的那张残图被补全了一些，变得更加厚重和强大了。它就那样悬浮在他的神识海上空，仿佛是一片星空般浩瀚，让姜小凡自己都心惊。

    “唰！”

    新生的残图旋转，散发着点点微光，而后再次落入了莲海底部。

    “嗡！”

    同一时间，姜小凡头顶，银铜之上所亮起的那一缕符文印记变得暗淡了下去，散发出的七彩光华也渐渐变得弱了下来。

    不过也就是这个时候，姜小凡整个人狠狠一震。

    “开！”

    他蓦的睁开了眸子，双眼中射出两道璀璨的神光。

    随着他的这声爆喝，他体内那道松动的石门终于被打开了，一股更加浩瀚的神能瞬间冲出，快速涌入他浑身的每一个角落。

    这一刻，他冲破瓶颈，迈入了玄仙第二重天！

    ps：感谢流星升腾，鸵鸟君是好鸟，荒葬，神无道等四位朋友的月票，以上排名不分先后，谢谢。咱们现在落到第16了，求大家火力支援呀，咱们距离前十就差8张月票了，求月票啊，龙在这里拜谢了！