    “张少爷，您是这份的！”刘书成笑着向张廷兰伸出了大拇指：“抓得好，听他们说您带着队伍冲进去枪声响得如同爆豆一般，杀得也痛快，这几天奉天城立刻就安静了不少，要是能一直这么安静下去，咱们做生意的也容易不是。”

    张廷兰笑着摇了摇头：“老刘，都是自家人你就别忽悠我了，抓的都是些杂碎，一条大鱼没有，我整治治安不是想落个好名声就行了，而是要真正改变奉天的秩序，但是不剪除那些大人物，只是除去一些小喽啰，他们就会像杂草一般，野火烧不尽，春风吹又生。”

    刘书成也知道张廷兰说的是心里话，他也叹了口气：“张少，您还有什么难处么？”

    “老刘，实不相瞒，我这次真正想对付的是宗社党，他们和本地的**勾连，同时有和rì本人穿一条裤子，打手众多，而且影响也大。把他们揪出来，就算不能彻底消灭，也要重创他们，这样一来再去整顿就变得容易多了。不过事情操作起来就不这么容易了，警察局就像个四面漏风的筛子，有什么消息都瞒不住，别说是宗社党的头头，就连那些朝鲜人的大头头我都没抓到，一个几百人经营了好几年的黑帮，我就搜出了三千块大洋，这简直是打耳光啊。”

    张廷兰喝了口茶，兴致地落的继续说道：“我原本以为从朝鲜人下手，抓住点把柄，就对宗社党下手，但是人家当头的早就消失了。奉天上下上百万的满人，我也不敢蛮干，一旦真的激化了满汉矛盾，我就成了罪人了。”

    真正开始做事情了，张廷兰才知道做事情的艰难，自古以来当清官容易，当干臣困难，清官只要约束住自己就足够了，一个做事情的人却要考虑方方面面，找到了最佳的切入点，才能把事情解决的漂亮。

    就像张廷兰这一次没有扰民，也确实解决了一些问题，就能够获得大家的赞赏，但是解决的不过是皮毛问题，远远没有深入，行动结束之后，多半还会按部就班，这才是他有些失落的原因。

    “张少，您真准备宗社党下手，我倒是有个主意，也不知道合适不合适。”

    刘书成这么一说，张廷兰顿时就来了兴趣：“老刘别卖关子了，有什么话快说。”

    “我有个远房亲戚，是山西的票号老板，他原本在奉天大西边门外面买了一块上好的地皮，想建个仓库，用来收购关外的特产。不过这块地又被原来的陕甘总督升允看中了，被强抢过去，升允建成了一处别墅。我这个亲戚哪里甘心，因此几次找到官府，想要收回，不过官府的人都知道升允是前清大员，又和rì本人有关系，都没人受理。”

    听着刘书成的介绍，张廷兰脸上露出了喜色，对付宗社党和对付朝鲜人完全不同，朝鲜人本来就不是奉天的人，他们几乎都没有合法身份，用暴力手段，进行清除完全就能达到目的。而宗社党背后可是几百万的满人，他们在这片土地上已经生存了几百年，光是奉天城就有几万满人，没有合适的借口，是绝对不能轻举妄动的。

    而且大多数满人并没有什么作乱的心思，也认同了中国人的身份，和汉民没有什么区别，满族其实可以算成汉化最彻底的民族了，完全没有必要激化矛盾。张廷兰想要对付的就是那些贼心不死的遗老遗少，那些为了分裂国土甚至不惜卖身投靠rì本人的败类。

    刘书成提供的信息给张廷兰一个十分不错的借口，而且他也知道原陕甘总督升允可是满清的铁杆忠臣，也是宗社党的骨干之一，拿下他的别墅说不定会有意外的收获，张廷兰渐渐的拿定了主意。

    “老刘，你马上通知你的亲戚，让他立即见我，这件事情我管了。”

    刘书成和张廷兰接触没多长时间，但是却知道这个年轻人绝对不简单，他既然这么说了，多半就有解决的希望了。

    “张少，我现在就去找人，您还有什么吩咐没有？”

    “保密，谁都别说，千万别露出任何的蛛丝马迹。”

    “我明白，您放心吧！”

    刘书成去寻找他的亲戚，张廷兰也急忙把孙安虎和苏良贞找了过来，想要和他们商量一个妥善的方案。苏良贞这几天一面要协助搜捕朝鲜人和黑帮，又要审讯头目，获取证据，因此忙碌异常，两只眼睛熬得通红。

    不过他的精神头还是很充足的，能够真正办点实事是他最大的追求了，见到了张廷兰之后，还没等张廷兰说什么，他就拿出了一份文件，交到了张廷兰的手中。

    “张少爷，这是我在几个朝鲜青年身上找到的，看了这个我才知道朝鲜人也不都是甘心当走狗的，还有人想要反抗rì本。”

    “人分三六九等，这没有奇怪的。”孙安虎也开口说话了：“大公子，这些朝鲜人是想找rì本人的麻烦的，也算是义士，我看是不是能把他们悄悄放了。”

    张廷兰仔细看了看手上的东西，脸上渐渐露出了笑容：“安虎叔不要着急，有了这个东西咱们就等于是有了尚方宝剑，能够大开杀戒了，rì本人要是敢出头干涉，咱们就用这东西狠狠的抽他们的嘴巴子。”张廷兰已经让rì本人吃了一个哑巴亏了，这次操作得当，绝对还能够让rì本人再次吃瘪，自己将他们在奉天的走狗全部干掉，这些rì本人还要捏着鼻子感谢自己，想到这里张廷兰怎能不心花怒放啊。

    “苏警官你可帮了我的大忙了，接下来你也不要松懈，一定要仔细排查，找到任何有关反rì的东西，全都仔细保留下来。”

    苏良贞见张廷兰说的郑重，他也急忙点头同意。

    有了这个意外收获之后，张廷兰的信心更加充足了，他对苏良贞说道：“苏警官，我偶然得知原陕甘总督升允在奉天有一处别墅，你清楚么？”

    “听说过一二，就建在大西边门的外面，距离宝安寺不远，据说占地好几亩，里面戒备森严，院墙一丈多高，每天都有人在上面巡逻。”

    听了苏良贞的介绍，张廷兰眉头更是皱起了起来，这分明就是一个小堡垒啊，而且还在奉天的眼皮子地下，这未免也太猖獗了吧。

    “张少爷，这个升允官声不错，而且还和老总督张锡銮有交情，还经常有rì本人出入他的别墅，这种人物不好对付啊。”

    “不好对付？大清都亡了，这些杂碎也该随着他们的朝廷一起去，现在阴魂不散的祸乱国家，就应该千刀万剐。苏警官这件事情你也不用管了，我从二十七师抽调人手解决，你只要别走漏风声就行了。”

    打发走了苏良贞，张廷兰又和孙安虎说道：“安虎叔，听苏警官介绍，升允的别墅绝对非同小可，极有可能就是宗社党的一个重要据点。而且位置又距离满铁附属地不算太远，如果不能快速拿下，说不定还会惊动rì本人，因此我需要侦查的高手，把别墅的情况弄清楚，然后咱们在直捣黄龙。”

    “大少爷，这件事情就交给我吧，在以往当土匪的时候，踩盘子的事情也没少干，这手艺还没放下，您就放心吧。”

    “有劳安虎叔了。”

    张廷兰交代清楚之后，又急忙去找了老爹，毕竟升允也是个人物，让张作相再帮着参谋一下，免得有什么疏漏。

    张作相听完了儿子的汇报，然后说道：“廷兰，既然决定对升允的别墅下手，就应该迅速行动，快刀斩乱麻，我亲自带人给你压阵。”俗话说打仗亲兄弟，上阵父子兵。张作相也要跟着看看,他们在这边调兵遣将，那边升允的别墅里也是高朋满座，杂碎云集。侥幸逃脱的善耆也跑到这里，他正在摇头晃脑的大声说着：“张作霖这个土匪头子，张廷兰这个土匪崽子绝对不能放过他们，二百多个复国义士就被他们给抓了，我恨不得吃他们的肉，喝他们的血。”

    “肃王爷不用担心，我已经找好了义士，是rì本特训的高手，布下了天罗地网，只要时机成熟，把他们都刺杀了。”升允作为曾经的一方大员，显然更狠。

    “升大人，需要多少钱我一力承担。”善耆把胸脯拍得啪啪作响，正在他放狠话的时候，有从人慌慌张张的跑了进来。

