    “这位就是陈浩。”女子对着那领导介绍。

    “嗯,真是年轻有为。”

    领导笑眯眯的夸赞了一句，双眼一眯，都成一条线了。

    陈浩也立刻就意识到了，这就是今天的主角，于市长！

    于市长没什么架子，看着很和善，时常都是笑容满面，但接触久了的人都知道，这是一只笑面虎！

    两人握了手。

    “陈总果然是青年俊杰，之前我就听说了关于你的事迹，并且还独立以一家企业带动几个村子的农民致富，减少了人口外流，为我们家乡创造了更多的活力，只是我听得很片面，陈总，你能给说一下吗？”

    于市长当着所有人的面前，简单的夸赞了一下陈浩。

    只是，这话里话外都感觉像是在。捧起来，能不能安全落地就不管了！

    唰！

    瞬间，所有人都朝着陈浩看来。

    陈浩没有丝毫的尴尬，毕竟也是见过世面的人了。

    “可以。”

    一群领导也没想到这年轻人居然这么有勇气。

    他们不禁打量起眼前的年轻人，一个个都很期待什么似的。

    “就是不知道陈总说的这个好听，能不能做到？”

    “扶贫可不是开玩笑，说和做可是两码事！”

    一句句话，虽然声音并不大，但是陈浩都听得清清楚楚。

    他脸色依旧淡然，旁边的于市长眉头微皱，显然有些不悦了。

    就在这时，陈浩开口。

    “于市长，我非常有信心能完成任务，并且我已经制定了相关计划书！”

    话音落下，陈浩从包里拿出了连夜赶制的计划。

    计划？

    当然是为了做企业龙头而制定。

    其实，这个计划也很简单，陈浩依靠丰熊和美白产品大赚特赚，但市场却局限在两个城市。

    之后，明星广告什么的都需要加大力度，做到全国销售网！

    这样一来，到时候产能也要跟着扩充，单单是靠着自己公司的工厂根本生产不出来这么多产品。

    还有个更大的额问题，那就是药材种植，一个缅国种植园，还有瓦头村种植园根本不够。

    所以，这个计划要是能做到制定标准，然后环西药业就可以坐着控制所有下游产业链。

    到时候，整个十里八乡都在种植药材，或者是生产半成品，这样的情况下，不单单是环西药业赚钱，这帮农民和小企业也能赚钱。

    这就是扶持原则，先富带动后富！

    在一个，陈浩也不需要付出太大的代价，也不可能像是之前三个女人所说会拖累企业，何乐而不为呢？

    于市长听完了计划，也是非常欣赏陈浩。

    “好。”

    啪啪啪。

    一阵掌声，于市长压了压手，“年轻有为，真是新一代的典范，不像是一群前怕狼后怕虎的庸才，事情还没有开始做就先害怕，能成什么事？”

    说到这，他面色变得有些难看，这话自然是指那些个办事不力的手下。

    “陈总，你的想法很好，这个方案可以先去试点，如果好的话，我们这边鼎力支持你，到时候可以给你一些低息贷款，整个市里面都可以铺开这种扶持方式！”

    “好的。”

    陈浩答应了。

    没多久，他就和潜力离开了。

    毕竟，这种地方多呆一秒都感觉呼吸不顺畅。

    “等下，我去上个厕所。”

    陈浩刚进去厕所就听到了两个人的谈话，这两人应该是基层人员，在窗口抽烟。

    “我刚打听到，有个蠢货乡村企业老总居然当着市长面保证，说是可以带领农村致富！”

    “真的假的？这种事可是少见啊？”

    “当然真的了，于市长就夸了两句，那老板就不知道东南西北了，而且连个什么支持福利都没有，那老板居然答应了！”

    “哈哈哈。”

    “真是够蠢的。”

    听到两人这样的话，陈浩当即脸色阴沉。

    他当然知道那群领导在暗中笑话他，也知道那个于市长是为了成绩。

    像是这种合作，尤其是市长出面，没有任何的补助什么的就答应，那不是蠢是什么？

    并且，于市长也不可能一开始就给补贴，毕竟事情成败也不知道。

    问题最大的就是，如果这么做了，还要被人在背后说三道四。

    所以，陈浩也没有去开口提这些，只要成绩出来了，那各种待遇自然是送上门。

    没想到，这么做事在这帮人嘴巴里，却成了蠢货？

    陈浩压着怒气，说道：“那可不一定，兴许人家就是有十足的把握能办成呢？只要成绩出来了，各种补助还不是自动送上门？”

    谁知，话刚说完，那两个人就转头看过来，像是看沙比一样。

    “兄弟，你搞笑的吧？”

    “你是刚来的吧？我跟你说吧，这出成绩没那么简单，就我们这地方，穷山恶水不说，素质还低下，再说了，这年头，种药材的有几个是真的？大部分都是骗补贴。”

    “就是，看看人家发达国家，全都是机械化，你都不知道，那农业耕种速度比一百个人都快，而且产量极高，哪里向我们这，一帮恶民懒得要死，还很计较。”

    两人你一句我一句的嘲讽着。

    陈浩心中越发火大。

    没有这群农民，你们特么早就饿死了！

    “我就不信了，我陈浩既然答应了，一定会做出成绩。”

    说完，他转身出了厕所。

    两人依旧满脸嗤笑，只是。过了几秒，两人忽然反应过来。

    “那人就是陈浩？”

    “我去，就是那个蠢货？”

    “不过嘛，也就嘴巴上厉害，真做起来他就知道什么叫难受了！”

    “哈哈哈。”

    陈浩出了办公大楼，直接上了钱丽的车，一句话不说。

    钱丽看到他脸色不大好，心中有些疑惑，但也没直接问。

    “我一定会做出成绩，要不然我环西药业直接关门！”

    突然，陈浩看着窗外，咬着牙说出这句话。

    现在，很多人都想看陈浩的笑话，他无疑是在赌气。

    钱丽自然也猜出来了，但也没多说。

    回到村里，陈浩在次拿出计划书开始完善小细节。

    晚点，他打电话给了三个女人说清楚这件事，也说明了自己的决心。

    三个女人没有丝毫犹豫，自然是帮助陈浩了。

