    信任度，满值100，达到九十以上，就算得上最顶尖了，只存在六星以上名师和他的学生之中。

    九十五以上，更是稀少，至少他们这种级别，听都没听过。

    这种信任度，号称“完美信任，生死相付”！

    也就是说，这种信任度下，只要老师一声令下，学生为他去死，都毫不迟疑。

    只觉得天旋地转，苏师、凌师全都呆了。

    刚才还认为对方和那些天才比，差了不少，看到这才知道，人家根本就没把最厉害的学生拿出来……

    九十九的信任度……

    别说其他人，就算他们两个，带了超过三十年的学生，也远远达不到……

    而这家伙，只带了六天！

    怎么会有这么厉害的怪物？

    “九十九的信任度？”

    “这么高？”

    房间像是炸开。

    在场的诸多家主、长老……就算不是名师，对信任度还是知道很多的，达到九十九……

    这已经超出想象，让人发疯了。

    “这么高的信任度，他怎么可能只是个普通老师？很多的厉害名师，也远远不如吧？”

    不知谁喊了出来。

    让学生信任自己，才能更好教学，极高的信任度，一直存在名师和其学生之中，难不成，这位柳会长，是位名师？

    之前，其他人都没怀疑过，此刻，不得不沉思了。

    “好了，之前我说过有大事要宣布，既然考核完了，我也就不多废话！”

    见众人眼中都露出了疑惑的表情，姜堂主笑了笑，看向张悬二人：“两位，将面具取下来吧！”

    “嗯！”

    知道通过考核，要回归身份了，张悬和莫弘一没有迟疑，手掌在脸上一抚，本来的容貌立刻展露在众人面前。

    “是……张悬张师！”

    “柳老师、柳会长是张师？”

    “难怪，我一直奇怪，王城怎么一下冒出两位这么厉害的天才，原来……是他妈的同一个人！”

    “我这辈子就佩服两个人，这下好了，又变成一个了！”

    ……

    大厅炸开。

    王城最近两位天才名气最大，各有粉丝和拥趸，之前还争吵的不可开交……结果，居然是同一个人！

    靠啊！

    有没有搞错？

    这样说起来，这位张师，岂不是在医术、剑法上，也都牛的一塌糊涂了？

    “柳老师……是张师？”

    面具脱落，听到周围的议论，沐雪晴、路冲等人也是一脸发呆。

    之前他们满是崇拜的想要拜张悬为师，却也知道，这是不可能的……

    谁知，幸福来得这么突然，柳师，就是张师……

    早知道这样，还和赵雅打个什么劲啊？

    打来打去，闹得你死我活，结果……为了同一个人。

    “果然是……”

    人群后面，刚刚赶过来的赵雅等人，满是苦笑。

    虽然提前就猜出来了，亲眼看到，还是带着极强烈的震撼。

    尤其郑阳、袁涛等人，都快哭了，恨不得一头撞在地上，当场撞死。

    做为学生，居然想办法给老师下毒，让他吃苦头……

    这叫什么事！

    丢人丢大了。

    “柳会长是……张师？”

    莫天雪也是一震，随即看了看一侧的女儿，无奈的摇头。

    之前还想着，张师高攀不上，让女儿多和这位柳会长接触，争取收为乘龙快婿。

    现在看来，这个想法只能是想法了……

    堂堂名师堂如此厉害的超级天才，以后前途必然无量，天武王国已经困不住，很快就要展翅高飞了。

    揭露面具，各有各的想法，不过，更多的是震惊。

    很显然，几乎所有人都没想到，叱咤王城的柳会长，和天才张悬，是同一个人。

    毕竟，二人修为不一样，容貌不一样，经历也能查出来，完全不同……

    “这是二位的等级徽章！”

    早知道会有这样一幕，姜堂主轻轻一笑，取出两枚代表身份的徽章递了过来。

    考核成功，从现在开始，就是正式的二星名师。

    “诸位，张师、莫师考核二星名师成功，需要去封师殿接受认可，就先行告辞了！”

    将徽章放在二人掌心，姜堂主笑了笑，对众人一抱拳。

    “是，快去吧！”

    “这是名师堂惯例，我们就不打扰了……”

    “今天能亲眼见到，师生信任度九十九，柳老师变张师……这一趟也算值了！”

    ……

    知道对方言语中的意思，众人纷纷告辞。

    这次过来，就是想看看聚合钟响起，名师堂到底发生了什么事，看到这一幕全都知道，这一趟来的物超所值。

    今天的事，必定会以最快的速度流传整个王城，张悬之名，也会很快轰动十三国，成为无数人崇拜的偶像。

    很快，热闹的大厅，只剩下几位名师，其他的都退了出去。

    “张师、莫师，考核成为二星名师，按照惯例，要带你们接受认可，另外讲解名师的责任和义务……一起去封师殿吧！”

    众人离开，姜堂主笑盈盈的招呼。

    “嗯！”

    知道有这个规矩，张悬也不多说，跟在众人身后，向外走去。

    封师殿就在考核大厅的附近，几步功夫，众人走入其中。

    房间密密麻麻布满了诸多先辈名师的牌位，最中间一个巨大的雕像矗立，手持书卷，威仪八方。

    “这个……”

    眼睛落在雕像上，脑子一震，张悬满是迷茫：“这是那个……老头？”

    这家伙他今天上午天认名师的时候，见过！

    被拉入了幻境，非要收自己为学生，当时就被直接拒绝，没想到这个封师殿，居然有雕像。

    “这老头是谁？上一任殿主？还是什么人？怎么能把如此无耻家伙的雕像留在这里？”

    想起对方居然敢暗暗偷袭自己，张悬就一阵郁闷，忍不住转头看向姜堂主，随手指过去，大喝一声，傲然正气。

    这都是啥嘛！

    封师殿，这么高级的地方，居然把一个猥琐老头雕像留下来，也太不严谨了吧！

    “老头？”

    姜堂主、苏师、凌师等人全都脸色一白，差点没晕死。

    这可是孔师，万世之师。

    任何人见到，哪怕是九星名师见到，都要恭敬行礼，大气不敢出，直呼老头……

    我屮艸芔茻！

    你这是要疯啊！

    “放肆！”一甩衣袖，苏师忍不住呵斥。

    “我说的是事实，这家伙偷袭我……”

    想起之前的一幕，就有些郁闷，正想多说几句突然愣住，张悬忍不住看向苏师：“你谁啊你？哪冒出来的？这里有你说话的份？”

    天武王国，一共十三位一星名师，三位二星名师，现在加上莫弘一和他也就五位二星。

    这些人，之前都见过，全部认识，这老头从哪里冒出来的？敢呵斥自己？

    不知道自己是二星名师吗？

    好大的胆子……

    “……”

    姜堂主、关副堂主、祝长老等人抓头发。

    你说孔师老头、无耻，就让人发疯了，现在直接呵斥一位四星名师？

    跟进来的名师，也全都抓狂了。

    四星名师，他们站在跟前，大气都不敢出，说话声音都怕大了，这家伙倒好，当面呵斥。

    要不要这么猛？

    “张师不用着急，苏师和凌某，刚从远处而来，又没让姜堂主介绍，你不认识正常！”见气氛尴尬，凌师忍不住开口。

    名师，有名师的气度。

    他们二人故意隐藏，不认识也很正常。

    “看你说话有礼貌，我就不计较了！”

    张悬点点头。

    对方态度诚恳，他也懒得计较。

    “咳咳！”

    见自己的努力下，获得对方“原谅”，凌师、张师对望，同时被口水呛了一下。

    知道对方不知道他们的身份，无知者无罪，苏师也不纠结，介绍道：“刚才是我有些鲁莽，我现在给你介绍一下，你就知道为何会那样说了。这里是封师殿，其他人都只能是牌位，哪怕九星名师，也只是记个名字，此人却能矗立雕像，你难道还猜不出他是谁吗？”

    “他是谁？”

    张悬一愣。

    一进门就认出老头的模样，想起对方对自己悄悄下手，十分愤怒，随即脱口而出……没想这么多，听这样解释，的确有问题。

    周围的牌位，上面不乏名动大陆的九星名师，八星名师……这种人都没资格留下雕像，此人却摆在最中间，就不得不让人沉思了。

    “难道，他是……”

    想到一种可能，张悬一愣，眼睛瞪圆。

    “不错，他就是孔师！”苏师捋着胡须：“受到所有人敬仰，只要考核名师，都需要前来祭拜。”

    “孔师？”

    张悬呆住。

    他一直查询孔师的事迹，就是为了要学习对方，化解先天胎毒。

    可惜，对方的事迹留存在世的不多，查来查去，甚至结合天道图书馆，也只得到成为九星名师，才能解毒这一条方法。

    本想去更高级别的名师堂继续查询，怎么都没想到……

    孔师收自己为学生，自己居然……一脸正气的……拒绝了？

    “老头……啊，不对，孔师，我答应了，你快收我，快收我……”

    脸色一阵红一阵白，突然一声吼叫，张悬向雕像扑了过来，双眼放光。

    “……”苏师、凌师。

    “……”姜堂主、诸多名师。

    （第四更，为盟主青衣正我加更！稍等，还有第五更！）

