    1

    黎冬枝的一模成绩还算理想，总分658。

    这个成绩照老吴期望的什么清华北大的分数线来说还是危险，就算她这次的数学成绩没有丢掉那十几分，也只堪堪触及录取线。

    黎冬枝表现得很平常。

    考试后，几个熟悉的人聚会的时候，她一边从红红的火锅里捞牛肉，一边说：“我无所谓啊，北京那么远，我不一定非得去上嘛。”

    许伟华坐在对面嬉笑着：“这么高的目标也就你还能想想，我爸说了，我要是考不上就和他一起去街上卖馄饨。”

    坐在左边的唐豆豆“嘁”了一声。

    隔着蒸腾的热气，都能看出黎冬枝被辣得通红的脸。角落里的贺朗不动声色地换下了她手边的饮料，倒了一杯苦荞茶放在边上。

    许伟华还在抱怨：“好不容易放寒假了，还得补课，真是苦命啊。”

    这次的补课黎冬枝没有和班上的人一起，学校临时组建了一个二十多人的突击训练班，都是全年级的尖子生。

    黎冬枝突然朝贺朗那边偏过去，小声问他：“寒假你是去网吧待着，还是和班上的人一起补课啊？”

    “补课。”贺朗说。

    黎冬枝弯了弯眼睛：“那补完课一起走啊？”

    贺朗看了她一眼提醒：“首先我们回家方向不同，你又没和我在一个班补课，而且你们那个补课时长平均比我们更久。”

    “那你到底要不要等我？”黎冬枝说这话的时候已经饱含威胁的意思了，仿佛贺朗要是说一句不，她就会凑过来咬他一口。

    贺朗靠在椅子上，淡淡地说：“不要。”

    黎冬枝瞪了他半天，深吸了两口气，端过旁边的茶杯猛灌了一口。

    补课并没有比上课轻松多少，黎冬枝他们那个补课的教室在一楼的最角落，二十几张桌子比起几十个人的班级显得异常空荡。

    老师都是挑难点讲，下面的学生忙着埋头听。

    黎冬枝听讲的同时还有心情不时往窗外看两眼，光秃秃的枝丫有几分冬日的萧索。下午两点的时候，她在想，贺朗他们应该已经放学了。

    顿时，她有几分气馁，郁闷中又强迫自己把心思拉回到课上来。

    等到黎冬枝补完课的时候，已将近下午五点。

    她收拾着包，前排的男生突然转过头来，笑嘻嘻地说：“黎冬枝，一起走啊。”

    “你认识我？”黎冬枝问。

    男生点点头，说：“我五班的，和纪东林在一起的时候见过你好几次，可惜那小子一声不吭地就跑国外去了。”

    黎冬枝露出恍然大悟的表情，呵呵笑了两声：“难怪看你眼熟。”

    两人并排着走出教室。

    说到纪东林，黎冬枝才恍然发现他已经离开一年了。他们时常邮件联系，都是说一些无关痛痒的生活琐事，或者像以前一样互相埋怨似的开玩笑。

    走了还没两步，黎冬枝突然顿住。

    “走啊，站着干吗？”旁边的男生奇怪地问她。

    黎冬枝看着不远处靠在墙上的身影突然笑了起来，冲着边上的人说：“你先走吧，我有点事，明天见。”

    “明天见。”男生奇怪地看着她快速朝远处的人跑过去，刚好对上贺朗看过来的视线，他心下一跳，怎么感觉对方目光不善呢？

    “你不是说不等我吗？”黎冬枝站在贺朗身边，仰着头笑着问他。

    “谁说我在等你，是老吴今天找我有事。”贺朗说完这话的时候已经站直身体，把手上的背包甩到肩上，率先走在了前面。

    “没等就没等嘛，一起走啊，你慢点！”

    黎冬枝很快追上他。

    因为是补习下课较早，两人都没有骑车来学校，他们并排走出校门的时候，阴沉的天空居然洋洋洒洒地下起了小雨。

    黎冬枝看了看身侧走得一派神闲的人，突然往旁边靠过去抓住他的袖子说：“快走快走，等下雨就要下大了。”

    原本就暗藏心思的她，扯着贺朗的袖子就没有松手。

    结果还没有来得及跑几步，手却突然被人反手握住。即使是这样的寒冷天气，贺朗的手依然很温暖，握住黎冬枝的时候，能够包裹住她的整只手掌。

    他们加快步伐，到了分岔路口，贺朗却自顾自地带着她走上了通往她家的那条路。

    直到走到黎冬枝家门口，雨也没有下得很大。

    站定后，黎冬枝看了看贺朗留得比去年还稍微长一些的黑发上，密密麻麻的小水珠像是给他染了一层白发。

    “低头。”她说。

    “做什么？”贺朗虽然疑惑，但还是听话地弯下了腰。

    黎冬枝伸手在他浓密的头发上轻轻拍了拍，确认看起来不再像是一头白发之后才停了手。

    贺朗直起腰，看着她不说话，看得她“呃”了两声才尴尬地闪躲他的视线。

    她呼了两口气，问他：“那个……你知道朱垚现在怎么样了吗？”

    “具体情况不清楚，好像又要做一次手术。”

    黎冬枝用鞋子在地上来回踢了两下，垂着头“嗯”了一声。

    说到这个话题，气氛一下子变得沉重起来。黎冬枝看了看越发阴沉的天，说：“你快回去吧，外面很冷。”边说她边在原地蹦了两下。

    贺朗看了看她，说：“明天多穿一点。”

    “啊？”黎冬枝一时半会儿没有反应过来。

    “你从教室出来一路抖到现在，还没有被冻够？”

    黎冬枝这下懂了，脸顿时就有点红。她开始后悔今早出门的时候，没有听她妈的话把秋裤穿上，不知道她这一路上缩着脖子哆嗦的样子，是不是特别没有形象……

    她逃也似的说了一句：“我先进去了。”

    不等贺朗说话就先一步拉开了楼下的铁门，正要进去又突然停下，她转头看着还在原地的贺朗说：“那……明天见。”

    “嗯。”

    2

    黎冬枝所在的那个特殊班的补习时间比普通班要多一周的时间。

    就在她以为贺朗不会再来学校的时候，贺朗却突然被补习老师带到了这个教室。

    补习老师说：“这是吴斌老师突然推荐过来的学生，他在物理、数学等科目上的成绩非常出彩，相信大家都认识，你们也可以向他请教一下怎么在短期之内迅速提高成绩的方法。”

    黎冬枝愣着，在听到最后一句话时迅速清醒，还在心里吐槽了一句，他哪有什么方法啊，他本质上就是个学霸的大脑好吗？

    贺朗在年级里一直是名人，以前的标签是“混混”“学渣”“土霸主”，自上了高三，就变成了“好学生”。他从交白卷的倒数第一逆袭到能保持在年级前五十名，又蹿红一把。

    二十几个人的教室里，所有女生或大胆或羞涩地关注着他。

    补习老师说：“在这里，大家水平相当，你随便选个位置坐吧。”

    贺朗在教室里扫视了一圈，径直往最后一排黎冬枝的位置走去。

    黎冬枝看他两手空空，好奇地问：“你怎么来了？”

    “在校门口遇到了老吴。”

    黎冬枝一想到老吴现在那越发能念叨人的本事就一阵恶寒，想想贺朗在校门口被老吴逮着一通教训的画面又觉得很好笑。

    “老吴让你来就来，你什么时候变得这么听话了？”黎冬枝问。

    贺朗看了她一眼说：“我大概是……闲得没事做。”

    时间过得远比想象中要快。

    等到高三三班的教室黑板右上角写着“距离高考倒计时还剩112天”的时候，老吴焦躁得头发都多白了几根。

    各科老师开始各种炒冷饭，翻来覆去，一遍又一遍。

    各省以往的高考卷子做了一张又一张，被这样惨虐了两个月的学生基本上都蔫得差不多了，一到下课时间，班上就躺倒了一片。

    唐豆豆转身趴在黎冬枝的桌子上抱怨：“这样的题海战术后遗症实在可怕，我现在一看到卷子就想吐怎么办？”

    黎冬枝也很想吐，但她看了看旁边空空的桌子，就又抽出了一套新的卷子开始答题。

    唐豆豆也往旁边瞟了两眼：“你说也不知道贺朗这竞赛究竟怎么样了？就老金这两个月倾注在他身上的精力，明显是奔着第一去的。”

    黎冬枝用笔敲了敲桌子：“豆豆小姐，你就别八卦了，你的卷子写完了吗？错题整理了吗？你还有心情关心别人？”

    唐豆豆那表情简直像要吃了她。

    黎冬枝难得在越发紧张的学习氛围里找回一丝往日打闹的轻松，这两个月贺朗需要准备复赛，明显比之前更忙，有时连下自习后都很难撞到一起。

    她想了想，从课桌里拿出手机给贺朗发了条短信。

    “加油！”

    等到贺朗竞赛结束的时候，黑板右上角的天数变成了“61”。

    已是四月份了，正是枝芽抽展、鲜花盛放的时节。

    老吴比贺朗先一步进了教室，拿着课本还挺镇定的样子。他敲了敲讲台，说：“大家都打起精神来，我现在宣布一个消息。我们班的贺朗——不仅拿了物理竞赛第一名，还被直接保送去了北京××大学，已经下达了通知！”

    班上一下子就沸腾了。

    羡慕的、惊叹的、嫉妒的，都有。谁能想到当初转来淮岭吊车尾的人，会直接一步登顶。

    这个消息无异于一记重锤，砸在了高三这帮已经被磨得像一潭死水一样的学生的心头，激起了新一轮自我折磨的狂潮。

    贺朗从校领导办公室回到教室的时候，已经下课了。

    他和笑容满面的老吴打了照面后，就被一帮熟悉的男生围了起来，等到他一一应付完回到座位上的时候，正好对上黎冬枝笑意盈满的脸。

    “这么开心？”他挑着眉问她。

    “自然。”黎冬枝扬着嘴角，“我原本还以为你应该是可以拿到高考加分项的，超常发挥呀。”

    贺朗状似顺手拍了拍黎冬枝的脑袋，笑了一下说：“得多亏了你教导有方啊。”

    “那是。”黎冬枝得意地赏了他一个自己体会的眼神。

    许伟华不知从哪里窜出来，拖着椅子坐过来，敲着桌子喊：“哥，请吃饭啊。”

    “嗯。”贺朗淡淡地点头。

    许伟华一个劲地兴奋着，边掏手机边嘀咕：“我要把这个消息告诉酒鬼，那孙子要是知道你居然被保送脸色一定很精彩，哈哈哈……”

    黎冬枝很同情地看着他。

    一直把贺朗定位“少年天才”的人就是酒鬼，听到这个消息，酒鬼怎么可能吃惊呢？只是为什么许伟华明明和他们一起长大，但他似乎从头到尾都将贺朗划作和他一样的学渣圈里，她实在不能理解。

    果然，没有两分钟他就一脸不敢置信地抬起头说：“为什么酒鬼这么淡定？”

    “他说什么了？”黎冬枝好奇地问。

    “他说，哦。”

    黎冬枝差点笑疯。

    贺朗被保送之后留下的阴影，在黎冬枝身上表现得尤为明显。

    这一点，也是当事人贺朗的感受最直接，以前不管有多少试卷和作业，不管老师讲得有多么精彩绝伦，她总是能找着间隙瞄他的反应。

    最近，这种情况却明显变少。

    她的复习计划排得更满，不是在做题，就是在做题的路上。

    对此，老吴甚是欣慰。

    有一天，在家里吃饭，孔女士突然放下碗筷，用胳膊肘杵了杵认真吃饭的黎建刚同志：“老黎，你看看你闺女最近是不是瘦得太厉害了，我怎么看着连下巴都尖了。”

    黎建刚也放下筷子打量了黎冬枝半天，连连点头：“是，的确是瘦了。”

    黎冬枝被他们两个打量得浑身不自在，随口说：“这不是快要高考了嘛，最近复习任务重。”

    “难得见你有这么上心的时候。”孔女士夹了一块肉放在她碗里，“但也要注意休息，你看看你自己的黑眼圈，都快成大熊猫了。”

    黎冬枝摸了摸自己的脸，第一反应是去卫生间照镜子。

    她已经蓬头垢面到不能见人了吗？那可不行，贺朗那家伙虽然保送了，可他依然还在学校上课呢，形象对她来说还是很重要的。

    周五下午，在黎冬枝又埋头做了一天的试卷后，贺朗突然把她拉到了操场。

    看着难得空荡的篮球场，黎冬枝问他：“带我来这里干什么呀？”

    “要试试吗？”他穿着便服，托着篮球靠在篮球架下问她。

    “我哪有心情试这个呀，还有两套试卷没有做呢。”黎冬枝显得有些心不在焉，离高考已经没剩下多少天了，时间都是以分秒计算的。

    贺朗走到她旁边的石阶上坐下：“你最近绷得太紧了，你自己没有发现吗？”

    “知道啊。”她点头。

    “你很紧张？”

    “拜托，高考哎，不紧张才叫奇怪吧。”聊了几句，黎冬枝放松了神经。她看了看身边的贺朗，突然发现他在保送通知下达之后，和之前没什么变化。

    所有课依然照常进行，她在做题的时候他也没有停下。

    她想到什么，偏头问他：“你都用不着高考了，是不是不用待在学校啊？”

    “看不到我你很开心？”他挑眉。

    黎冬枝连忙摇头。

    她伸长双腿，手撑在后面的石阶上，偏着头能看见贺朗挺直的鼻梁和下颌的弧度，发梢在眉眼上留下细碎的光影。

    “贺朗，我要是考不上你的学校怎么办？”她突然说了这么一句。

    事实上，自贺朗的保送消息传来之后，黎冬枝突然有了目标和压力。她不再像以前一样，觉得去哪里都无所谓，她想和他上同一所大学，这个目标是如此迫切和坚定。

    前不久下来的二模成绩，679分。

    可她心里却非常没有底，她查过，那所大学的录取分数线每年都在提高，万一高考临时出了状况，万一她的总分不增反减，万一……

    “谁跟你说我要去的？”贺朗突然说。

    黎冬枝怎么也没有想到是这样一个回答，她紧张得一下子坐直了身体，问：“为什么不去？”

    贺朗看了她一眼：“不是不去，而是不一定非得去。所以，你不用那么紧张。”

    黎冬枝眨了眨眼睛，半天才反应过来他这是为了让她放松下来。

    她眼睛里晶晶亮，举起手说：“不，我黎冬枝是谁啊，我一定能考上的！”

    贺朗笑：“嗯，你可以。”

    那天下午，黎冬枝坐在石阶上看着贺朗打了半个多小时的球，少年高高跃起的身姿如矫健的雄鹰，少年肆意挥洒的汗水化作星辰点点……

    贺朗原地起跳，一个标准的投篮动作，“哐”一声，球进了。

    他停下来朝她招手：“过来。”

    “做什么？”黎冬枝站起身，朝他走去。

    他捡起篮球扔给她，指着篮筐说：“不要求你规范动作，只要你能进十个球，我就告诉你一个秘密。”

    黎冬枝被这个诱饵激发了斗志，二话不说地拿过球就朝篮筐扔去，结果连球架子都没有碰着就落地了。

    她尴尬地哈哈两声，对着贺朗说：“我决定为我曾经想要参加篮球赛的事情，做深刻检讨。”

    贺朗似笑非笑地看了她一眼，往旁边退了两步示意她继续。

    最终，黎冬枝都没有进到十个球，误打误撞扔进去五个之后就累得不行了。

    她泄气地坐回贺朗的旁边，说：“这个太难了，你不能直接告诉我秘密吗？”

    “不能。”

    “小气鬼。”

    ……

    黎冬枝累得够呛，加上近段时间学习上的巨大压力，坐下没两分钟头就一点一点的，很想睡觉。

    贺朗有些好笑和心疼，左手轻轻地扶着女孩子的头让她靠在自己的肩上。

    黎冬枝脑子里一团糨糊，蹭了蹭，不死心地咕哝：“到底什么秘密啊？”没半分钟，就彻底睡过去。

    贺朗偏头看了她半晌，垂眸笑了笑轻声说：“哪有什么秘密，不过现在我倒是不介意现场制造一个。”

    说完，他毫不迟疑地低头，吻在靠着他肩窝熟睡的女孩的发顶。

    3

    黑板右上角的数字从两位数变成个位数，仿佛只是眨眼之间。六月，悄无声息地到了。

    连一向心态极好的黎家父母都开始有点不正常，这一切体现在了日常的叮嘱和伙食上，每天黎冬枝都被各种炖品喂得红光满面。

    考试的前两天，各科老师也都不再复习，主要是让学生放松一下，好好备战高考。

    那天是老吴的最后一堂数学课，他什么也没讲，就让他们上自习。

    班上一刻也没有安静过，躁动得厉害，老吴也不管。

    许伟华声音有点大，在后面跟人说：“原来高考选在六月的七八号，还有‘录取吧’的寓意。”

    突然，一直沉默的老吴在讲台上抬头看了他一眼，笑着接了一句：“你现在才知道，是不是还觉得挺光荣的？”

    全班都笑了起来。

    许伟华的厚脸皮难得红了一回，挠了挠头说：“你们都知道吗？”

    有人笑得差点捶桌子。

    这样的气氛带动了整个班级，像是高考前的放松，也像是发泄。有人怅然地想到，那些肆无忌惮的时光仿佛真的走到了尽头。

    这样的淡淡愁绪，伴随着高考的正式来临。

    老吴重复着已经说过无数遍的话：“明天你们就要上战场了，坚持住，好好发挥！明天一早记得先到我这里领准考证，你们的2B铅笔、身份证千万不能忘记带，年年都有些丢三落四的。记得不要吃凉的东西……”

    这天晚上，黎冬枝虽然也紧张，却睡得出奇地好，一觉到天亮。

    七号的清晨，天气清爽和煦。

    黎冬枝被她妈千叮咛万嘱咐地送出门，转角就看到了骑着自行车等在路口的贺朗。

    “你怎么在这儿？”黎冬枝好奇地问。

    “上来。”他说。

    黎冬枝二话没说就直接上了他的自行车后座，一路无话。

    校门口聚集了很多人，大多是来送考的家长。

    贺朗停好车和她一起进去。

    老远就看到站在指定地点的老吴在对一个个考生招手，看到和黎冬枝一起来的贺朗也没有觉得奇怪。

    老吴把准考证递给黎冬枝：“黎冬枝，有没有信心？”

    黎冬枝被老吴的情绪感染，居然有种悲壮的错觉。

    她条件反射地去看贺朗，对上他如墨的眼睛之后突然平静下来，对老吴点头说：“有。”

    “那就好，那就好。”老吴连连点头。

    等到老吴去接应其他学生之后，黎冬枝才小声地对贺朗说：“我怎么感觉老吴比我们都还要紧张呢？”

    贺朗看了一眼老吴的背影说：“老吴压力远比我们想象的要大，之前还见着他在药店买药，表面上没什么，这两天估计着急上火得很严重。”

    黎冬枝深吸一口气。

    “紧张吗？”贺朗问。

    她老老实实地点头“嗯”了一声。

    周围的环境很嘈杂，各种纷乱的声音传进耳朵。有人忘了带身份证急得哭起来，也有老师找不见人大声呼喊的声音，更多的是在这最后一刻像贺朗告诉黎冬枝这样，告诉要上考场的人说：“不用紧张，正常发挥就行。”

    考试时间很快就到了，随着铃声一响，身边的人都安静下来。

    黎冬枝突然很平静。

    大多数事情就是这样，一旦到了眼前反而比什么时候都镇定。她把带来的笔、准考证等东西放到桌角，环视一圈，都是陌生人。

    开始吧，成败在此一举。她这样告诉自己。

    考场外，贺朗还站在老吴的旁边。

    老吴看了看他：“你小子在最后一段时间能坚持每天上课倒是超出我的预料，还以为你今天不会来了。”

    “有始有终吧。”贺朗看了看考场的方向。

    老吴也朝那个方向看了一眼，了然地说：“黎冬枝最后这段时间的学习状态我也清楚，她决定要报考你那个学校是吗？”

    贺朗点头。

    老吴说：“把握是有，但风险也高，你知道我在说什么吧？”

    贺朗冲老吴笑了一下，没有说话。

    黎冬枝能不能考上对他来说原本就不重要，至于他自己，也不是非得上那个学校。高中生涯于他来说，只因为有了黎冬枝的存在，才能称得上是从头再来，遇见风和云彩。

    作为最清楚她最后这段时间的付出和努力的人，贺朗对她的信心，应该比她本人和老吴都要大得多。

    两天的考试时间，恍惚着就过去了。

    黎冬枝完成最后一场考试，放下笔的一瞬间，仿佛周遭的一切才回到她的感官里。

    她看到了讲台上整理卷子的监考老师，看到了周边欢呼拥抱的同学，听到了走廊上闹哄哄的尖叫。

    她快速收拾好东西冲下楼。

    校门不远处，她看见了在花坛边等待的贺朗。

    她跑过去，贺朗笑着问：“心情挺好？看来考得不错。”

    “还行吧。”黎冬枝煞有介事地说。

    这时，旁边路过的两个女生看着贺朗小声地议论着：“这不是我们学校保送的那个贺朗吗？都不用高考的人怎么会在这儿啊？”

    另一个女生推了她一把，看了看边上的黎冬枝，笑着答：“你管那么多干什么？也许是别人女朋友在学校，人家来陪考的呢？”

    黎冬枝：“……”

    这时校园广播在上空响起，重复着：“请各位考生回到自己的教室参加班会，听从班主任的安排，不要提前离校。”

    4

    他们两人一前一后进入教室，同学们都已经玩疯了。

    不少人拿着一摞摞卷子往天上抛，各种追逐和嬉笑的声音充斥着整个高三部的教学楼。十分钟之后，雪花一样的纸屑飘飘扬扬撒满了教室外的空地。

    教导主任都气疯了，冲上来吼了半天也不知道到底该先管哪个班。

    黎冬枝也有一种终于解脱了的轻松感。

    唐豆豆没有考好，似快哭出来了：“怎么办……我数学的最后一道大题都没来得及做，怎么办？”

    “那有什么！”前一刻还和人对骂的许伟华凑过来，“我数学后面的大题一道都没有做都没你这么苦大仇深的，现在说什么都来不及了，及时行乐知不知道？”

    唐豆豆：“……”

    讲台上，老吴动情地演讲着。

    大概是因为这是最后一次坐在高中的教室里上课，每一个人都很认真，有人留恋地四处打量，有人偷偷地抹起了眼泪。

    晚上，又应老吴的号召，班长刘浩在一家饭馆订了位置，当最后的聚会。

    老吴很感慨，红着眼站起来发言：“这三年时间，我骂过你们罚过你们，但以后你们就是还想这样被人管着也没有机会了。徐江，我还记得你高一的时候和其他班的男生打架把头给磕破了。熊其……张燕……”

    老吴一一点名，无论是成绩好的，还是成绩差的，无论是听话的，还是难管教的，大事小事他全都记得。

    黎冬枝也被点名了，说她以前特咋呼，却又特别招各个任课老师的喜欢。

    黎冬枝红着眼睛抱怨一句：“老吴，您今天是特地来做煽情演讲的吧？”

    “就是就是！”大家纷纷抹着眼泪哽咽附和。

    老吴笑了，突然指着贺朗说：“贺朗，你站起来，我今天要重点说说你。”

    坐在黎冬枝边上的贺朗就站了起来。

    他比老吴还要高，一副认真接受批评的样子。

    老吴说：“就你刚转来那会儿的样子，真是让我一个头两个大，同学们都怕你吧？能做到今天这个样子，吴老师要给你鼓个掌。”

    老吴一带头，全班掌声雷动。

    贺朗面容沉静，看着老吴已经喝红的脸，郑重地说：“谢谢您。”

    “谢我干啥，这一切都是靠你自己。”老吴说这话的时候还特地瞟了一眼黎冬枝，然后话锋一转，“在座的，你们都是三班的骄傲，是我吴斌的骄傲！”

    这个时候不少人已经开始鬼哭狼嚎了。

    这样的聚会像是每年的一个固定仪式，老吴借着这个仪式送走了一批又一批的学生。而身在其中的这些学生，终于意识到，青春散场，时光不复，那是一段回不去也借不来的美好记忆和岁月。

    疯过，笑过，痛哭过。

    之后摆在面前的，就是一份三年来的成果答卷。

    黎冬枝在家躺了两个星期，仿佛要把这三年的觉一次性全给补回来。到了高考成绩出来的那个下午，她居然还在睡，还是被手机振动给振醒的。

    一看，是贺朗来电。

    她迷迷糊糊地接起来：“回来了啊？”那天聚会之后，贺朗就被祝安领着跑了一趟外地，也不知是去干吗，一走就两个星期。

    贺朗听她声音，笑了一下说：“还没醒？能查成绩了。”

    黎冬枝瞬间从床上蹦了起来。

    她三步并作两步跑到电脑桌前坐下，刚开机就听贺朗说：“过两天出来吧，祝安说一起吃饭。”

    “好啊。”黎冬枝应了。

    就在鼠标的箭头要点进官网的那一瞬间，她突然停顿，咽了咽口水说：“怎么办，我紧张？”

    “那我帮你查？”贺朗说。

    黎冬枝最后想了一下还是说不要。

    她一开始发现居然登不进去，刷新了两遍才终于进去了。就在这短短一分钟都没有的时间里，她发现自己的掌心居然在冒汗。直到屏幕上那个“698”的分数出现在她视野中的时候，她的心才猛地落回原处。

    她肩膀松了下来，盘腿坐在凳子上笑着问贺朗：“你猜我考了多少？”

    “698分。”

    “你怎么知道的？”黎冬枝下巴差点掉地上。

    贺朗的笑声沿着听筒传了过来，他说：“老吴告诉我的。”

    “那你还让我自己查？”

    “我以为你自己知道可能比我告诉你来得更有惊喜。老吴说了，今年省内的理科状元701分，只比你多了3分，你这成绩上任何学校应该都不是问题。”

    黎冬枝还嘻嘻笑了两声：“没有拿到理科女状元，老吴是不是特失望？”

    “不，他很开心。”

    自黎冬枝的成绩出来了之后，家里的电话就没有断过。亲戚朋友们争相来道喜，她在想贺朗当时收到保送通知的时候，境况是不是比这个还要夸张？

    不过能和贺朗上同一所大学，想想都有点小兴奋。

    唐豆豆打来电话，说她上了二本线，至于许伟华，勉强能够上二专线。

    “你现在兴奋了吧？”唐豆豆揶揄。

    “没错。”黎冬枝还没有从兴奋中回神，扑到床上滚了两圈，“只要能上同一所大学，离拿下贺朗的目标就又近了一点。”

    电话的另一端传来喷水的声音。

    唐豆豆呛咳了两声才说：“你别告诉我，你没有和贺朗在一起啊？”

    “本来就没有。”黎冬枝有些莫名。

    “我去。”唐豆豆就差拿着喇叭喊了，“全班都在说你们俩在一起了，我还以为是你不好意思跟我说呢？”

    黎冬枝被这个重磅炸弹砸得晕晕乎乎，虚弱地问：“这种流言究竟是怎么传起来的啊？”

    “还能怎么传，高考前两个月你学习贺朗就陪着你学习，你累了他带你出去散心。不说在你瘦得厉害的那段时间，他投喂给你的食物，单就两天高考一直等在外面，恐怕比你爸妈还要上心吧。”

    黎冬枝一下哑口无言。

    那段时间她一头扎进学习里，就差悬梁刺股了，那些她没有注意到的瞬间和时刻，或者是她习以为常的东西，原来早早落在了别人的眼中。

    黎冬枝还是有些迟疑：“可……我怎么老觉得他嫌弃我比较多呢？”

    “这可说不准。”唐豆豆煞有介事地替她分析，“贺朗本来就不是会无缘无故对一个人好的人。但他那个人，估计没有人能猜得到他到底是怎么想的吧。不过你还是有机会的，毕竟罗晓然那么大阵仗的告白都被他拒绝了。”

    “罗晓然什么时候告白的？”

    “黎冬枝你别是读书读傻了吧？就考试完的那天啊，她把贺朗堵在门口。而且，这都不是重点好吗！”

    黎冬枝扯了扯身下的被子，陷入沉思。

    虽说从高二一直到现在，表面上看都是她黎冬枝在贺朗身边转悠得比较多，但要说实质性有多主动也没有过，顶多也就没脸没皮了一点。

    她要再主动一些吗？直接告白会被拒绝吗？提出交往他会不会觉得她不够矜持？

    黎冬枝纠结了半天，最后索性不想了，走一步看一步吧。

    再说，不出意外他们应该会上同一所大学。都已经是在门口的鸭子了，说什么也不可能让他飞走的。

    她乐天地想着。

    5

    饭局是祝安组织的，订了一家火锅店的二楼包厢，黎冬枝围着那条街找了两圈都没有找到那家火锅店。

    “到底在哪儿啊？”黎冬枝站在街角给贺朗打电话。

    虽是下午五点，但依然非常炎热。脱下了刻板笼统的校服，黎冬枝穿上了成年后的第一双凉高跟，露脐装搭配小短裙显得青春又有活力。

    “你在什么地方，我下来接你。”贺朗说。

    黎冬枝便说了一下自己的位置。

    他说：“等着。”

    贺朗在十字街口对面，一眼就看到了站在路牌下的黎冬枝。

    她真的太过招眼。

    腰线很细，皮肤又白，不少路过的男生都忍不住回头看她两眼，她倒是一点自觉都没有，还自顾自低头玩着手机。

    等黎冬枝刷了一遍手机之后，惊喜地发现贺朗居然已经站在她身边了。

    而且他今天居然穿了一身白衬衣搭配牛仔裤，衬衣最上面的两颗扣子没扣，袖子也随意挽着。什么衣服穿在他身上都比别人好看几分。

    贺朗看了看表：“我已经在你面前站了三分钟了，你还笑？”

    “你今天格外帅。”黎冬枝根本没在意他究竟说了什么，毫不掩饰地表达了自己的欣赏。那副样子，估计就差吹两声口哨调戏了。

    她第一时间打开相机想要拍两张，却被贺朗伸手挡住了摄像头。

    “大街上别玩手机。”他说。

    黎冬枝不死心，来回躲了几次，抱怨：“拍两张怎么了？我又不会拿着你的照片干什么。”

    贺朗怎么可能让她得逞，直接抽走了她的手机。

    黎冬枝跟在他的后面过斑马线，好几次想要拿回手机都未果。贺朗回头看她一眼：“别跟在后面，小心车，到我旁边来。”

    “不要。”黎冬枝看了看天，“太阳这么毒，很容易把我晒黑的，你够高，在前面还能替我挡一下。”

    她真的就缩在贺朗斜后方的影子里，像条小尾巴。

    总共路程都不到两百米，贺朗摇摇头，自动站到了太阳直射的方向，既能够替她挡住阳光，又能让她站在自己身侧的位置。

    进入包厢的时候，人差不多都已经来了。

    除了祝安和可可、许伟华和酒鬼之外，还有一个不认识的女生。

    祝安最先站起来对黎冬枝说：“哟，毕业了就是不一样啊，这么久不见，怎么越看越漂亮？”

    黎冬枝叫了一声“安哥”，凑到同样打趣的可可身边，悄悄指了指贺朗和自己问：“怎么样，是不是很搭？”

    可可笑着点头，悄悄和她咬耳朵。

    那个不认识的女生据可可介绍是酒鬼去超市进货的时候认识的朋友，至于是哪种朋友，还有待考察。

    菜还没有上齐，祝安说：“还有人没有到呢。”

    话音刚落，包厢的门就被人从外面推开了。黎冬枝顿时就愣了，因为来人不是别人，是何霜。

    “大家好久不见。”何霜笑着和一包厢的人打招呼。

    她穿着一件湖蓝色的连衣裙，和高中的时候不同，及腰的长发卷成了大波浪，不愧是高中就闻名的大美女，现在看起来越发漂亮。

    黎冬枝一直不清楚自己对何霜究竟是什么样的心态，说是情敌吧可能人家都没有把她放在眼里，就像是现在。

    何霜和酒鬼、贺朗他们从小就认识，和所有人都能热络地聊上两句，唯独她黎冬枝除外。

    她一来，黎冬枝瞬间觉得自己有些格格不入。

    何霜笑意盈盈地走到贺朗旁边说：“一年不见，我听你爸爸说了你被保送的消息了，恭喜啊。”

    黎冬枝低着头，无聊地用筷子戳着面前的空碗。

    她只知道何霜和贺朗熟，还不知道何霜居然和他的家人也很熟。她偏着头去看贺朗，正巧看到他对着何霜点了一下头，问：“什么时候回来的？”

    “刚回来两天。”何霜说。

    祝安转开话题，叫来服务员开饮料，又说：“有什么话边吃饭边说，何霜，你就坐在贺朗旁边吧，刚好他那里还有个位置。”

    坐在贺朗另一边的黎冬枝移开视线，而听到这话的贺朗往祝安的那个方向看了一眼，祝安立马露出我也是迫不得已的可怜兮兮的表情。

    照说都是熟人，这何霜大学暑假回来了，怎么可能不邀请人家。

    这个场景怎么看怎么尴尬，连一向不怎么带脑子的许伟华都不说话了，看看这个看看那个，刚想问问酒鬼就被他一个眼神止住了。

    贺朗收回和祝安对视的眼神，场面一时无话。

    祝安也知道今天的安排似乎不太合适，打开桌上的一瓶啤酒倒在贺朗面前的杯子里，说：“等你们都上了大学要聚在一起就不容易了，喝一个吧。”

    他相继倒了一圈的酒，到黎冬枝这儿的时候，她刚把酒杯端起来就被贺朗的手按住了。

    “她不喝。”贺朗说。

    祝安可不管贺朗，转头就对黎冬枝说：“别听他的，等你以后上了大学，各种班级聚会、寝室聚会、社团聚会哪一个不得喝一点，先练练。”

    “那就上了大学再说。”贺朗直接取走了黎冬枝手上的杯子，放在了他的另一边。

    祝安哈哈干笑了两声，拍了拍贺朗的肩膀：“管这么严干什么，没劲。”

    另一边的何霜突然接话说：“安哥，行了，你逗她一个小女生干什么？贺朗从来就看不惯这种你又不是不知道，上初中那会儿……”

    聊到以前，周围的人就纷纷接话，饭桌上恢复热闹。

    黎冬枝凭借女生的第六感，感受到了来自何霜话里话外的敌意，何霜挑起的话头永远是她插不上话的内容，何霜亮晶晶的眼睛时刻落在贺朗身上，而坐贺朗旁边的她却一直被何霜无视。

    “把手机给我。”黎冬枝悄声对贺朗说。

    贺朗看她一眼：“你要干吗？”

    “你管我干什么！”黎冬枝斜了他一眼，心想聊你自己的天去。

    “不给。”贺朗淡淡地说。

    黎冬枝那心情别提了，她知道刚刚贺朗拿了她的手机就放在了裤兜里。她原本想直接伸手拿的，但伸出魔爪之后才发现这个动作明显不合适，一时愣住。

    贺朗淡定地靠在椅子上，见她一副不知道该不该下手的表情，勾了勾嘴角。

    他们声音原本不大，之间的互动也是悄悄的，却让周围一圈的人看得面面相觑。

    这老鹰逗小鸡的自然画面挺和谐的，只是边上的何霜看着这一幕，表情就僵硬了。

    最后，她实在憋不住了，对贺朗说：“贺朗，能出来一下吗？我找你有点事。”

    贺朗和黎冬枝同时看向何霜，然后贺朗点点头，推开椅子站了起来，在就要出去的时候还是摸出手机还给了黎冬枝，顺便敲了敲她的脑袋说：“认真吃饭，不要盯着手机。”

    对此，黎冬枝翻了一个大白眼。

    见何霜和贺朗的身影双双消失在门外，黎冬枝连忙解锁手机给豆豆发消息：“头号劲敌出现，求支着。”

    作为死党级的闺蜜，不用说唐豆豆也都知道黎冬枝口中的头号劲敌是谁。

    何霜还没有从淮岭毕业的时候，就是很多男生心中的白月光。虽然贺朗曾经说过何霜不是他女朋友，但是何霜对他的喜欢却是不加掩饰的。

    唐豆豆回得很快，她说：“寸步不离！”

    ……

    贺朗和何霜并肩站着。

    何霜看了看身边高大的男生笑了笑说：“一年不见你变了很多，居然能保送去北京，真让我惊讶。”

    “以前我也很难想象。”贺朗说。

    何霜咬了咬嘴唇，突然问：“是因为刚刚那个女生吧？一年的大学生活改变了我挺多的，但是贺朗，我听祝安说了，她不是你女朋友不是吗……”

    我们不能试一试吗？她想这样问。但还没有说出口，贺朗就说：“很快就是了。”

    目前是什么根本就不重要，反正迟早都会是的。

    贺朗回到包厢的时候，已经过去半个小时了。

    推开门就看到了趴在桌子上的黎冬枝，可可正在旁边和她说着什么。

    贺朗皱着眉走上前，然后看到了女孩儿微红的脸。

    “怎么回事？”他问。

    可可说：“你刚走没多久她就让华子给她倒酒，你也知道华子那人本就是个跟着起哄的，祝安他们拦不住，谁知道几杯啤酒就这样了。”

    许伟华酒量也不行，早就倒在椅子上了。

    酒鬼和祝安扶起许伟华，祝安对贺朗说：“行了，聚得也差不多了，你快把人家姑娘送回去吧，我看她刚刚可不太高兴。今天我的错，下次约。”

    贺朗点点头，走上前拿起椅子上的小挎包，然后把黎冬枝背到背上。

    太阳已经落山了，街上行人三三两两。

    黎冬枝也没有醉到不省人事的地步，就是有些晕晕乎乎的。她知道背着自己的人是贺朗，就使劲儿用手圈住他的脖子。

    她听见贺朗说：“放手。”

    “不放！”她越发用力。

    “黎冬枝，你再不松开一点我就会被你勒死了。”

    听到这话，黎冬枝才勉勉强强松开了一些。

    上坡的时候，贺朗背着她往上提了提，女孩儿柔软的身躯伏在他的背上，腿还一晃一晃的，让他有些哭笑不得。

    他停下脚步，转过头问背上的人：“不是不让你喝酒吗？为什么还喝？”

    “因为贺朗跟着别人跑了。”她说。

    “没跑。”贺朗笑了笑继续往前走，“黎冬枝，你以后可以多相信我一点。就算有一天我走在你看不见的地方，那也是因为你忘了回头。”

    贺朗背着黎冬枝走了很久。

    到了她家楼下的时候，他让她坐在花坛边上，自己蹲在地上，把买来的水拧开递给她，问：“清醒一点没有？你到家了。”

    黎冬枝被风吹得清醒了不少，眯着眼睛点点头。

    她总感觉在路上的时候贺朗说了什么重要的东西，但是目前脑子一片混乱，什么也想不起来。黎冬枝看着面前有些重影的脸，一下子就想到了他跟着别的女孩子出去那么长时间都没有回来。

    她低着头，凑近贺朗的脸轻轻拍了拍说：“你小情人走了？”

    贺朗把她的手拽下来，轻声说：“都和你解释过那不是我女朋友。”

    “我才不信。”黎冬枝挥开他的手，接着轻哼一声，“豆豆也不靠谱，说让我寸步不离，我是女孩子好不好！再说，我以前说喜欢你的时候，你都不肯说喜欢我。”她一边说一边还带着几丝气愤去撞贺朗的头。

    贺朗眼疾手快地用手掌隔开。

    “黎冬枝。”贺朗用手撑着黎冬枝的肩膀。

    “干吗？”她问。

    “现在起，给你一个正大光明行使自己女朋友的权利，你要答应吗？”

    “什么意思？”黎冬枝皱皱眉，脑子转不过来。

    “意思就是你以后说喜欢我的时候我也会说喜欢你，难过了可以找我哭，开心了可以对我笑，生气了也可以使小性子。可以对别的女生说我是你男朋友，当然拒绝别人的时候也要说我是你男朋友。明白吗？”

    “……明白。”

    “那你要答应吗？”

    “答应。”她愣愣地点头。

    贺朗笑了笑，捏了捏她的脸：“那你可要记得自己点头了，明天一觉醒来要是不记得可不怪我，我也不可能对着你说第二遍的，知道吗？”

    黎冬枝晃晃脑袋，认真地“嗯”了一声。

