    随手捡起地面上的对讲机，李牧按住传呼键说道：

    “挺专业嘛。华国也有这样的业务？对方开价多少钱买我的命？”

    松开了按键，李牧站在原地等了一会儿，结果没有任何声音传回来。

    对方居然果断的切换了频道，显然是受过专业训练。

    李牧脸色一沉，本来他还想和对方谈谈。

    结果没想到，对方似乎连和他说话的意思都没有，显然是铁了心要做掉他。

    此时，切换了频道的老刀阴沉说道：

    “花蛇和刺猬挂了，目标在九点钟方向。”

    说完这番话，一群人向着这边快速移动。

    树林之中，到处都是晃动的手电光束，老刀看到地上的尸体，比了个停下的手势，然后大声喊道：

    “兄弟，混哪条道上的？”

    “看你似乎不是一般人，我们红花会项来拿人钱财与人消灾，如果是朋友，可以出来唠唠。”

    李牧躲在树后，高声说道：

    “红花会是吧？我还是第一次听说，在国内，这种买卖不好干吧……”

    他的话音刚落，一连串的枪声瞬间响起。

    子弹如同暴雨一般倾泻，十几道人影从不同角度蹿了出来。

    对方，根本不想跟他讲话。

    老刀之前的问话，不过是一个诱饵。

    这群杀手，不但没有底线，而且不讲原则。

    他们是真正的屠夫，不介意杀的人是谁！

    周围的树皮疯狂乱飞，李牧躲在树后，手中两把从尸体身上搜来的枪支快速上膛。

    听声辩位，借着黑夜的掩护，李牧的身体瞬间蹿出，凌空一扑，手枪已经喷出夺命的火舌。

    啪啪啪啪。

    四声枪响，其中两个人立刻发出痛苦的惨嚎，而另外两人，任何声音都没有发出，眉心溢出血液，直接被子弹的惯性带着倒飞出去，摔倒在地没了声息。

    老刀等人见状，眼睛立刻充血。

    短短几分钟时间，十四个人，四死两伤！

    他躲在树后，脸色阴沉的可怕。

    妈的，这次有命回去，必须要找赵会华那娘们算账。

    想到这里，老刀拿出一颗闪光雷，拽掉雷栓，直接抛了出去。

    李牧听到拔栓的声音，以为对方扔的是手雷，当下心中骇然，一个翻滚，接着树丛的视野盲区，直接朝着远处扑去。

    砰的一声闷响传来，强烈刺目的白光和震爆，将整片森林照的亮如白昼。

    断定目标必然被震得头晕眼花，老刀大声吼道：

    “冲！速战速决。”

    十几个人再也不担心掩体问题，更换弹药，四面八方地朝着震爆弹爆炸的位置冲了过去。

    然而，无效！

    躲在一处沟壑中的李牧丝毫未受到震爆弹的冲击，冲出来的十个人在他眼里，如同明晃晃的靶子。

    压枪，连击射击。

    快速移动之下，李牧兵王的特质发挥到淋漓尽致。

    几乎就是瞬间，冲过来的杀手群中，有六人直接倒地，个个都是一击毙命。

    如果不是打空了子弹，这十个人在李牧看来，简直与送菜无异。

    见到李牧打没了弹药，没开手电躲在暗处的老刀带着另外几个手下直接扑了过来。

    　李牧此时早有准备，他不待四人将其困住，反而先发制人，一个电膝顶在开枪杀手的肚子上。

    那杀手身子一躬，手中的枪却是扫了过来，李牧反应何等迅速，一把抓住他的胳膊强行一掰，子弹顺着他的下巴瞬间透顶而出。

    老刀一侧，跟在他身后的胖子此时已经冲到近前！

    别看他胖，动作却是狠辣麻利，他挥起一刀高高跃起，看样子只要两人短兵相接，这人必然出杀招捅在李牧的关键部位。

    李牧心中凛然，心思电转下，翻身如同跃水蛟龙！

    随着他猛然跃起，穿着橡胶鞋套的脚蹬在粗壮的树干之上连续用出三次月亮步，电光石火间接近大汉落地瞬间一脚踢月步猛然踹出！

    砰！一脚踢中下巴。

    一瞬间这胖子口腔内充满了碎骨，一嘴的牙齿被巨力给破坏出牙龈，在仰天倒地的同时，随着鲜血从嘴里喷了出来落在地上！

    一击得手，那胖子却是意志力惊人。

    嘴里沾着满口鲜血的他，手中的长刀却是毫不停留，直接朝着李牧的要害捅去。

    李牧落地之后，看都不看，一个鱼跃滚翻滚出去好几步的距离，再次起身见刀锋已至，他一把伸手捉住对方拿着匕首的手腕，用力一捏。

    顿时，那大胖子吃痛之下松手，刀从手里掉了下来。

    一拉，一扭，一翻身！

    过肩摔！

    220斤的胖子，居然被李牧给狠狠拍在了地上！

    砰！！！

    那大胖子被摔在地上，顿时发出了一声闷哼，长满肥肉的寸头砸在地上，脸上的横肉一阵抖动。

    此时另外两人已经冲到身前，李牧这时候也不硬拼，一脚挑在脚边的匕首上，那匕首顿时翻着花飞了起来，李牧手肘一顶，磕在刀把上面，匕首瞬间朝着一个大汉的胳膊扎去！

    黑夜之中寒光乍现。

    飞刀的光芒一闪而逝，居然没有半分停滞，直接穿透了那冲来之人的脖子。

    呼哧。

    一声血液喷出的响声传来。

    那人的嘴巴里喝喝地喘着粗气，双手死死捂住出血不止的喉咙，仿佛一条缺氧的游鱼，双腿跪在地上，栽倒在地。

    黑暗之中，李牧的一对眼眸极其明亮，此时最是老奸巨猾的老刀最后一个才冲上来，他的内心已然颤抖，却不是一个任人宰割的料。

    一步滑铲，凭借几名手下用命换来的宝贵间隙，老刀下手又快又稳，借着黑暗带来的隐蔽优势，拔枪射击。

    极近距离之下，乱扫的子弹在林间倾覆。

    哪怕两人战力相差无比悬殊，老刀依旧伤到了李牧！

    可，也仅仅只是伤到！

    被子弹擦伤的李牧，几乎如同影子一般。

    他直接撞入老刀的怀里，双手有力一绞。

    嘎啦！喀拉！

    随着两声骨头折断的声音传来，老刀被李牧一脚踹飞出去，他的双手已经跟面条一样耷拉在两侧，身体以双膝跪地的姿态，倒飞出去五米还多，直接撞在一颗大树的树干之上。

    此时，他的胸膛已经塌陷，瘫坐在树下的他，嘴里已经是出气多于进气。

    “好……好强。”

