    郭汜在三人异口同声吼出圣人助我，并且爆发出三道黑光的时候，就愣住了，余光看向樊稠和李傕都有些不太对，按说不是应该只有自己才有这个玩意儿吗？

    然而在被李傕扭头骂了一句之后，郭汜哪怕没有回神，多年和李傕共事的本能也让郭汜想也不想的反骂回去:“就你屁话最多！你管圣人是金色的，还是黑色的，就你屁事最多！”

    “对头，就你李稚然事最多，金色如何，血色如何？能打就行了，你是不是脑子有病！”樊稠反应过来之后第一时间站在郭汜的立场上和李傕开怼，反正错的绝对是李傕，绝对不是他！

    “你们两个牲口还有脸说，老子的圣人助我都成了这个狗样了！”李傕顾不得动手，扭头破口大骂。

    “你丫是没睡醒吧！圣人为什么要是金色的，金色的画风跟老子几个相符吗？金色的就一定比血光能打吗？说实话，我喜欢给别人带来血光之灾！”郭汜少有的进入了伶牙俐齿的状态。

    “对头对头，金色的就强吗？你看看奥斯文，亮不亮，金不金，有个屁用，和哥仨单挑，哥仨绝对将他打死！”樊稠当即强烈拥护郭汜，反正这把错的只能是李傕，绝对不是他们。

    “你们等着，等下了战场我再和你们好好谈谈！”李傕双眼冒火的说道，狗东西，你们从哪里来的文王八卦？

    “谈个屁，我和阿多强烈认为，血光之灾强过你的圣人助我，垃圾金色特效，根本没有血色特效好，最近这年头，连张平南都搞了一身金光，你不觉得金光泛滥了吗？”樊稠一刀砍出一刀血刃，将对面的弧光切割砍爆，连带着将对手也砍死，然后对着李傕怒斥道。

    “对对对，这年头只有杂鱼才要金色，实际上金色一点都不强，都是特效，我们至少可以给对面带来血光之灾！”郭汜也当场附和道。

    与此同时铁骑砍出的血刃在伤到对手之后，直接以虹吸的方式大幅度汲取了一把生命精气，原本受的伤顿时以可见的速度迅速恢复。

    李傕这个时候也懒得骂了，毕竟强大是真理，相比于之前花里胡哨的圣人助我，荧惑血光之后，砍杀对手汲取生命精气，直接强化的效果实在是太粗暴了，粗暴到李傕一眼就看出来这到底有多好用。

    “赶紧杀，杀穿过去，将血光带给一切敌人，三合一的圣人明显比一个要能打！血光也很帅气，战斗力就是猛，上，干死对手！”李傕只砍了三刀，就折服在荧惑血光之下了。

    什么圣人助我，什么金色传说，以后老子还是给对面带来血光之灾好了，强大就是最有效，最能说法李傕的东西。

    未央宫中，顶着卫大将军脸的韩信看着面带思虑之色的白起略有不解，这是出什么事了吗？

    “发生了什么？”韩信情商偏低，想到就直接问了。

    “我在想我当初还是荧惑的时候，斩的到底是什么玩意儿。”白起摸着下巴说道，“按说只是普通仙人的道，为什么会强到那么诡异。”

    仙人所斩的道，按道理来说强度也就是一个军团天赋，但是三傻圣人助我乘三之后，祭起荧惑之辉干出来的玩意儿完全超过了白起的预料，虽说不及白起本人百分之一，确实是很强力的玩意儿了。

    “这不是很正常的事情吗？”韩信抓了几颗干果丢到嘴里面，一边嚼着，一边回答道，“我们站的太高了，很多东西明明能开发到极限，但对于我们而言根本没有研究到极限的意义，但他们有啊。”

    “也是。”白起从一旁也摸了几颗干果丢到了嘴里，“不过还真没想到那三个杀才居然能将荧惑的道激发到这种程度。”

    “扯淡，我就不信你不知道。”韩信不屑的说道，也就只有韩信敢这么跟白起说话，其他人是真的摄于白起的威名，韩信虽说看起来没有人样，想个小混混，但在白起面前，对方是真正能站直溜的人物。

    “荧惑的道？那不过是那三个玩意儿扛了一个东西，自己认为该这样，然后强行塑造成这样了，而且他们三个身体里面刚好有荧惑的道与之近似，于是合并起来瞎整而已。”韩信撇了撇嘴说道，不过随后又感慨了几句，“不过饶是如此，也当得起良将了。”

    绝大多数的将帅对于面前这两位而言都是渣渣，最多区别在于，有的渣渣能硌手，有的渣渣直接能被碾成灰。

    “你能看到那边吗？”白起随口询问道。

    “看不到，但是我见过郭汜，并且在对方那里我见到了荧惑的道，三分之一的道，剩下的脑补就是了，能当得起你赞叹的，还能只是将荧惑的道全面发挥出来了？”韩信随意的说道，然后敲了敲一旁的酒杯，白起看了一眼，给韩信倒上。

    不扯情商和政治的话，韩信在军事上的造诣确实无愧国士无双这四个字，不过他白起也没好多少。

    “干一杯。”韩信和白起碰了碰杯，白起也没说什么，一口饮尽。

    “你真的不管你的后辈子孙啊。”韩信突然开口说道，韩信是管了的，虽说明面上他是装死了，但实际上韩信给了相当的助力。

    “不了，儿孙自有儿孙福，你当年没尽上责任，现在有机会拉一把很正常，我就算了，我死了之后，白氏和武安氏依旧是大姓，没落的原因与我无关。”白起颇为平静的说道。

    “我可听说你的后人有一个破界级的猛士。”韩信突然开口说道，这是韩信无意间从孔融那边知道的消息。

    “破界级啊。”白起无所谓的端起酒杯，对于他而言，这些真的不重要，他和韩信在这一方面有着很大的区别，“且在这里坐着吧，既然闹出了那么大的声势，估计用不了几天战报就来了。”

    “要不学着春秋的诸子，用这杯中之酒赌一赌这天下局势。”韩信笑着说道，“效法先贤如何？”

    “陈子川不可能败的，所有的失败都只是为了接下来的成功。”白起平淡的说道，一点赌博的意图都没有。

    喀布尔河谷，李傕三人开启了新版本的圣人助我，化身杀神模式之后，战斗力暴增了几条街。

    “你叫乌尔都是吧。”李傕看着被半包围起来，甲胄开裂的乌尔都，在亲卫的保护下开口道。

    整个弯刀突骑军团被三傻干掉了百分之八十，哪怕各方面已经完全不逊色于三天赋地板砖图拉真军团，可面对三傻，依旧被杀的七七八八，强杀，一路横推，最后整个军团剩下面前这八九百人。

    “呼呼呼~”乌尔都面色苍白的看着李傕，他完全不明白对方到底是怎么做到的，只是一道不大的伤口，却差点将身为内气离体的他半数以上的力量抽走，这完全超越了乌尔都的认知。

    “你很不错，直面我们西凉铁骑，哪怕我们化身为血光之灾，无可匹敌之后，居然依旧抵抗到了现在。”李傕给了乌尔都极高的评价，一开始他们强杀了大约八百，化身血光之灾之后，超越了三天赋的极限，只用了两刻钟干掉了三千多。

    然而让李傕吃惊的地方就在于乌尔都率领的弯刀骑完全没有撤退，哪怕打不过也没有崩溃撤退的意思，一整个禁卫军硬生生将西凉铁骑拖住，甚至给三傻本部创造了七百多的伤亡。

    乌尔都面无表情的看着李傕，他们倒是想跑，但是跑不了，他们也是假的突骑兵，而且固有的作战模式注定了不可能转身撤退，死扛还有可能拖到有人来救他们，但撤退，会被衔尾追杀到全军覆没。

    乌尔都完全不怀疑西凉铁骑有能将他们追袭到全军覆没的能力，而且一旦逃窜，那绝对比正面作战会毁灭掉的更快。

    “你们有资格称之为三天赋。”李傕看着乌尔都说道，“至少我们曾见过的第二图拉真在最后时刻也弱于现在的你们，乌尔都，给你一个机会，成为我们西凉铁骑的辅兵，如何？”

    羌骑在这一战损失惨重，巴拉斯的无限目击箭对于普通军团有着极大的影响。

    实际上在铁骑化身为血光之灾之前，目击箭对于铁骑都有着相当的影响，好在化为血光之灾之后，用杀戮和恐惧覆盖了贵霜大军，目击箭的意志效果对于铁骑弱了很多，几乎已经没有了影响。

    “说的好像三天赋是你们册封的一样。”乌尔都嘲讽的看着李傕。

    “我们还真可以册封，至少能将你册封为三天赋！”李傕冷漠的说道，“给个准话，现在贵霜没有多余的强力军团会来救你的，而普通的军团看到我们就像直视了死亡一般。”

    然而就在乌尔都准备嘲笑李傕，然后率领最后九百弯刀突骑再打一波决死冲锋的时候，暗淡的夜幕之下，一团金阳从汉室中军升起，照亮了整个喀布尔河谷，驱散了阴影，驱散了恐惧。

