    有钱能使鬼推磨，这话是一点都不假。

    秦怀玉捂着突然有些疼的脸颊，问道：“卢国公之子程处默，现在关押何处？是不是已经被关入天牢了？”

    守卫笑道：“秦公子你说笑了，程公子再怎么说也是身份高贵之人，那天牢都是十恶不赦要被问斩的人住的，程公子被带回来之后，便住在普通的监牢之中。”

    杜荷说道：“我们要去见见处默，麻烦你头前带路，只要这事办好了，赏钱自然不会少给你的。”

    一听这话，那守卫眼睛就亮了起来，口中说道：“那就谢谢杜公子了，只是韦大人有令，谁也不能探视程公子，两位公子跟我来，咱们须要悄悄进去，小心一些才是。”

    话音未落，就听见旁边有人咳嗽。

    几人一转头，便看见一个身材干瘦的中年男人，面无表情地朝这边走来。

    此人正是大理寺卿韦挺。

    韦挺以前便是太子李建成的得力干将，通晓律令，为人最大的特点便是不苟言笑，十分严肃。

    贞观二年以来，大唐颁布的各类法典律令中，其中有很多都是这家伙的功劳。

    韦挺走过来，瞥了杜荷和秦怀玉一眼，便转过头去盯着那守卫，冷冷地说道：“不用本官教你怎么做吧？”

    那守卫战战兢兢地将那半吊钱塞回杜荷手中，急忙说道：“韦大人饶命，我上有老下有小，要是没了这差事，全家都要被饿死啊。”

    原来，韦挺早有命令，但凡大理寺卿的人员收受贿赂，一律革除差职。

    韦挺挥挥手：“下不为例，自己去领20大板吧。”

    “谢韦大人开恩！”

    守卫听了，非但没有怨恨，反而心中感激韦挺。

    等守卫小跑着离开之后，韦挺便转过身，目光不善地盯着秦怀玉和杜荷。

    韦挺开口说道：“程处默一案，听闻两位公子也有参与其中，待本官查明真相之后，你二人若是真的参与，也难逃被关入监牢，怎么，现在就迫不及待想要进监牢了吗？”

    秦怀玉都气乐了。

    他指着韦挺说道：“瞧瞧韦大人说的什么话，处默只是一时冲动，做了点过激之事，和我们有什么关系。韦大人，我们俩都是处默的好兄弟，现在想进去看看处默，你没意见吧？”

    韦挺冷哼一声道：“二位请回吧，这里是大理寺，不是平康坊，岂能容你们在此撒野？”

    杜荷算是看明白了。

    韦挺这货，对自己和秦怀玉非但不待见，反而有很大怨气啊。

    突然，他似乎明白了什么。

    早有传闻，韦挺有一个儿子，年纪和程处默差不多，如今正是婚配年龄，魏徵和韦挺都有意让韦挺的儿子赢取魏悠然。

    恐怕在韦挺的心里，那魏悠然早就是自己的准儿媳妇了。

    可这下程处默竟然夜袭魏府，将魏悠然掳到了卢国公府，也不知干没干什么伤天害理之事，无论魏家和韦家这门亲事最后成与不成，这事都像是一根鱼刺，卡在了韦挺的喉咙里，让他很难受。

    想明白了这点，杜荷便笑道：“韦大人，俗话说，做人留一线，日后好相见，再说陛下也只是让大理寺抓人，还没让大理寺审问这案子呢，更没说不让探视呢。”

    韦挺瞪了杜荷一眼，毫不留情面地说道：“这是大理寺，本官乃是大理寺卿，此地，我说了算。”

    这就跟我的地盘我做主是一个道理了。

    秦怀玉凑到杜荷旁边，小声说道：“咱们还是走吧，这老家伙掌管大理寺多年，听我爹说，比魏徵老头还难对付，真是油盐不进。”

    杜荷摇摇头：“事在人为嘛。”

    说着，杜荷上前，走到韦挺旁边，用只有两个人才能听到的声音说道：“韦大人，听说令千金年方十二，生的貌美如花，天生丽质啊。”

    韦挺闻言，浑身一怔。

    他扭头，盯着杜荷那张露出神秘莫测笑容的脸，急忙问道：“你……你什么意思？”

    他突然有种不好的预感。

    只听杜荷说道：“魏府也算是守卫众多，程处默照样能闯进去将魏悠然掳走，韦大人以为，你府上比魏府如何？更何况，令千金比魏悠然漂亮多了。”

    韦挺暴怒，指着杜荷：“杜荷，你要是敢打我女儿的主意，我绝不会放过你。”

    杜荷嘿嘿一笑：“韦大人，开个玩笑，你怎么就当真了呢，真是一点都不幽默。怎样，韦大人，行个方便，给我一个时辰的时间便可。”

    韦挺盯着杜荷，他发现，自己的威严，在这个少年面前，竟然毫无意义。

    半晌，韦挺有些无奈地点点头。

    “走喽，秦大哥！”

    杜荷转身招呼秦怀玉，两人急忙朝监牢的方向赶去。

    韦挺看着杜荷离开的背影，无语的说道：“杜相一生行事光明磊落，怎么会生出这么个流氓的儿子。”

    然后，他招招手，把下属叫过来，吩咐道：“马上从大理寺抽调几个好手，去我府上，顺便告诉武侯铺，让他们加派人手到韦府附近巡视。”

    ……

    在路上，秦怀玉突然好奇地问道：“杜荷，你到底用的什么办法，竟然让那个老家伙答应了？”

    杜荷笑着摇摇头：“这是秘密，你想知道，问韦挺去。”

    秦怀玉急忙撇撇嘴：“不去，那家伙见谁都跟欠他钱似的。”

    说着话的功夫，二人便来到了监牢之中。

    狱卒打开牢门，对二人说道：“两位公子，你们只有一个时辰的时间。”

    杜荷和秦怀玉走进去一看，之间这是一个普通的监牢，但里面却是很干净，只有程处默一人，榻上的褥子都是崭新的，桌上还有两只烧鸡。

    这日子过的，别人见了，还以为程处默是在这度假呢。

    程处默急忙爬起来，惊讶地问道：“大哥，你们怎么进来的？韦挺那老家伙不是不让人进来探视吗？”

    杜荷指着桌上的东西，问道：“你先别问那么多了，我先问你，这些东西，谁带给你的？难不成韦挺不但给你准备了一个单间，还给你准备了好吃的？”

    程处默嘿嘿一笑：“那是我爹送来的！为这事，他还和韦挺打了一架呢。”

    ……

    （一更）

