    “轰！”

    远远望着王盘山，隐约能看到一团浓烟腾空而起。

    浓烟长久不散，笔直向着天空而去，空气中不断的有焦臭的味道传来！

    “怎么回事？”

    在距离藏龙洞不远的地方，那一群背着洋枪的海盗一个个震惊的看着藏龙洞上出现的那个数米方圆的缺口，里面有滚滚的火光和浓烟喷吐而出，其间还不断的传来惨叫之声。

    “不好！藏龙洞乃是贵人最要紧的地方，若是受损，那如何应付前来巡查的使者？”在经过短暂的呆滞后，这群人迅速的反应了过来，一个个脸色有些发白。

    “呼。”

    他们正准备靠近，一股子惊人的热浪从洞中冲了出来，而后便见到一道人影缓缓的从其中腾空而起。

    “飞……飞行？这是……”

    这一群海盗并非没有见识之辈，他们甚至与修行者有过很多接触。但正是因为他们接触过修行者，才知道一个能够肉身飞行的人代表着什么。

    肉身污浊沉重，而法力轻灵，托着肉身简直堪比托起一座大山。

    这就代表着，除非是修行到非常厉害地步的修士，普通修行者是很难做到肉身飞行的。

    相反，神魂没有实质，只是一团念头的显化，想要飞行起来就很容易了。

    在修行界，你可以看到有人剑光飞遁，也可以看到烟雾腾腾，但可以肉身飞行的，那是少之又少。

    吴玄之立在半空之中，在他的身后，空气都在微微扭曲着，仿佛又一个非常沉重的东西在他后面，连带着空间都要扭曲起来。

    “呼。”

    吴玄之念头一转，一点火光浮现，而后这一团火光以肉眼可见的速度膨胀了起来，只是在刹那间，就变成方圆数十米大小。

    熊熊的火球疯狂燃烧着，内部有剧烈的能量在碰撞，强烈的危险感让这群海盗心惊胆战。

    他们只觉得，眼前这个人仿佛把太阳摘了下来。

    “轰。”

    火球重重的落到了地上，惊人的热量和爆发力量瞬间炸了开来。伴随着一团巨响，地面上出现了一个数丈大小的深坑，而后这一团火光瞬间向四周扩散。以这个深坑为中心，火光足足蔓延出去百米。

    地面上的泥土和草木都被燃烧成了灰烬。

    一群海盗发了疯似的逃跑，几个运气比较差的，直接就被火焰给吞没了，连个骨头渣子都不剩。

    在这一刻，这群海盗对于吴玄之简直畏惧如神灵。

    这还是人嘛！拥有的力量比那些洋人的大炮还要厉害，根本不可思议。

    修行者怎么能有这样的力量，若真这么强大？一个人就能灭了一个军队，哪里用得着依附一帮凡人？

    当然，这一群海盗此刻也没心思想这么多，一个个跪倒在地，磕头如捣蒜。

    不过，此时此刻，他们敬畏万分的吴玄之心中却有些尴尬。

    他凝聚出这颗火球，实际上是打算攻击那山壁上的怪物的。但怎奈何，他打开【能界】之后，念头只是微微一个牵引，内里的火离子就疯狂的富集了起来，形成了一个远超他想象的庞大火球。

    这个火球的迅速膨胀，一下子超过了他能掌控的范围，若非他及时的丢掉，恐怕就轮到他自己被炸得灰头土脸了。

    虽然同样是高能离子，风离子的活跃程度就比不上火离子。

    吴玄之也是第一次召唤来火离子，才会出现这般失误。

    事实上，此刻的吴玄之就像是一个手持着RPG的顽童，或许在激发的时候，能够产生很大的威能，但他自身对于这些力量的掌控远远不足，稍不留神就会伤及自身。

    那所谓的【能界】使用十分钟就得冷却半个月，实际上是对他身体的一个保护。

