    第四百六十节-“格里高里”飞行中队

    这个苏霍伊的高级工程师倒不仅热心，而且还负责到底，让林默更是多了几分敬意，林默摆摆手阻止这位俄罗斯白老头的着急上火举动，说道：“不用去借，我自带有抗荷服。书mi群4∴8o65”

    “真的？”谢尔盖.苏洛托夫工程师猛转过身子喜出望外望向林默，他看到林默冲着自己抖了抖行军背囊。

    林默用力点点头。

    行军背囊里那件“龙将”6空两用单兵战术铠甲就是世界上最好的抗荷服，哪里还用得着去借别人的。

    并不是每一个飞行员都会随身带抗荷服的，一切依赖后强大后勤支持的飞行员，根本不需要费心思去考虑其他的事情，他们所有做的，就是只要人到岗就行，抗荷服什么的，都会有专人为其预备好。

    空骑士也是骑士，骑士除了强大的战斗力以外，对于后勤补给的要求远胜于其他兵种。

    所幸的是，现代空骑士的装备不需要自理，一切消耗由国家和军方供应，只需要全心全力，毫无顾忌地去作战。

    “真是谢天谢地，中国小子，你是我们的天使!呵呵!”看到林默开始从行军背囊中拿出战术铠甲，谢尔盖.苏洛托夫工程师1u出的笑容仿佛一下子年轻了十岁。

    这趟出来真得是有贵人相助，有人可以免费帮忙把战斗机转场，恰巧又是可以放心jiao予战斗机的中国人，更巧合的是，对方还自带了抗荷服。

    没有比这个更巧合的了。

    若不是临时加塞进来的，他甚至会以为这个中国小子会未卜先知的巫术一般。

    不过笑着笑着，谢尔盖.苏洛托夫却笑不起来了，脸上的表情僵硬住了，仿佛在一瞬间定格。

    对方身上穿的是什么？

    几乎和所有人一样，看到“龙将”6空两用单兵战术铠甲都会情不自禁的1u出目瞪口呆的表情。

    一身纯黑se凌厉的防御装具出现在林默的身上，和目前主流的抗荷服完全迥异，甚至从未见过这样的款式。

    抗荷服采用气囊设计，柔软坚韧，可是这个中国小子身上穿的，谢尔盖.苏洛托夫毫不怀疑这甚至能够防御ak的子弹。

    这是不是太厚了点，那防御甲片是干什么的，是不是太多余了，还有头盔，好奇怪的样式，有点科幻感，但似乎更像是6基战术铠甲。

    苏霍伊的高级工程师只猜对了一半。

    一些大国虽然也有类似的单兵铠甲，可远远没有达到列装的程度，大多滞留在实验室中不断完善，极少有放出来经历实战检验。

    从另一方面，许多战士，甚至是jing锐特种兵的素质能力根本无法挥出这些单兵铠甲的全部xing能，中国的恒海战防遇上一个单兵铠甲无法匹配的妖怪，已经是谢天谢地，当初老美都曾经打过林默的主意，想把他俘获，或者拐来当“未来勇士”的实验者。

    当时林默的心思若是松动，恐怕这个时候林默身上穿的不是“龙将”而是加强版的“未来勇士”，还得外加美国国藉的身份。毕竟两条tui的大活人满大街都是，可兵王级战士对于任何一个国家而言都是可遇不可求。

    航天界也许有在应用，在航空界，罕有林默这样直接大摇大摆的穿出来，也难怪许多人第一眼看到“龙将”会出现失态的表情。

    “咦？那是什么？”

    正在互相帮助穿戴抗荷服的六名俄罗斯空军飞行员停下了手上的动作，惊疑不定的看向那个中国飞行员。

    林默这一身与众不同的战术铠甲确实是太拉风了一点，而抗过载能力甚至不是其主要功能，连正式的功能都算不上，只算是副带的次要功能。

    “卡梅尼队长，那个中国人身上穿的是什么？骑士铠甲吗？”

    其中一名俄罗斯飞行员看向林默的目光中掩饰不住心中的贪婪，心里自然也清楚，这套装就应该不仅仅是抗过载那么简单，应该还有其他抗荷服不具备的功能。

    “亚历山大，应该是抗荷服，空骑士!不过看上去还真得很有范儿。”

    队长代号“五月hua”卡梅尼.伊万诺夫隐约判断出那个中国人身上的抗荷服并非表面上看到的那么简单，一定有特殊的功能。

    不过飞行队队长并没有把注意力放在林默身上，而是提醒着其他五名飞行员，“抓紧准备，我们还有三十分钟，马上就要起飞了，在这之前我们要跟那个中国人沟通一下，别让他掉队，这里是法国，要是有个什么意外情况，全是我们俄罗斯的责任，希望那个家伙不要让我们失望，你们几个不要生事，对中国客人客气一些。”

    虽然是苏霍伊的高级工程师引荐林默转场，并经过了苏霍伊和俄军方高层的审批通过，具体落实到执行时，所有与转场有关的全部工作却是由俄罗斯飞行队负责。

    jiao待好手下的飞行员，飞行队队长“五月hua”带着一份地图冲着林默招招手，示意他过去。

    “嗨!中国人!欢迎加入我们苏霍伊‘格里高里’飞行中队!”

    为了照顾到林默，飞行队队长使用了英语，在招呼林默的同时，他也向一旁的谢尔盖.苏洛托夫打了个ok的手势。

    也许是不成文的规定，大部分国家的飞行员几乎都会使用英语，彼此间沟通并不会有多少障碍。

    “嗨!你好!”林默看到对方手上的地图就大致猜到了什么。

    傻瓜才会在后面再跟上一句“什么事？”之类的询问，不仅会让对方看不起，更会使对方怀疑自己的能力。

    低智商可干不了飞行员。

    “一起来，讲一下路线，顺便问一下，你的飞行代号是什么？”

    “嗯!”林默转过头看向苏-27队列中排在末尾的那架，上面临时喷涂着“o7”编号，于是他回过头对着俄罗斯“格里高里”飞行中队队长说道：“叫我‘七号’。”

    “好，嗯，‘七号’，是个好名字，我的飞行代号叫‘五月hua’，很高兴与你合作。”

    循着林默的目光看了一眼那架苏-27，看来中国的小朋友已经挑好了自己的座架，俄罗斯飞行队队长主动伸出手与林默握了一下，建立良好的关系和默契，有利于接下来的合作转场。

    “来来，大家一起过来，我来说说今天的航程，预计只需要十分钟的飞行距离。”毫无隔阂的径直把林默当成了自己队伍的一员，“格里高里”中队长“五月hua”卡梅尼.伊万诺夫叫拢了队员一起，聚成了一个圈子，把自己手上的地图摊开，然后指划起来，说清楚了法国人给俄方的指定升空时间、航线、飞行高度及通信频率。

    为了考虑到为期一周的展览会上，巴黎上空飞翔的战斗机升空架次几乎可以对周边任何一个国家动一场中等规模的战争，法国人netg英，加强了布尔歇机场的机场塔台，以几乎不逊se于法国国际航空港戴高乐机场的空中jiao通指挥容量，建立航空航天展览会的临时空中指挥系统。

    “好了，为了照顾我们的中国朋友，‘七号’你就跟我们的六号机，六号机的代号叫作‘鳟鱼’，奥地利作曲家弗朗茨.舒伯特的作品里的那个《鳟鱼》，有什么疑问，随时可以在通信频道里提问，最后，我先带你适应一下苏-27座舱的netbsp;   苏-27的机体和cao作模式和中国的歼-11大同小异，唯一的区别就是驾驶舱内的netbsp;   “格里高里”飞行中队队长带着林默在o7号苏-27上面指点着cao作要点，以及各个功能模块的名称，为了便于记忆，还找了一圈医用细胶布和圆珠笔，写上中文名称，干脆贴在了机舱内。

    由苏霍伊公司研的单座双全天候空中优势重型战斗机苏-27“侧卫”，于1969年开始研制，1977年5月2o日飞，1979年投入批生产，1985年进入部队股役。

    苏-27作为歼-11的原装货，也与当初有了一定的改进，作为参加本次展览会的苏-27提升了产品竞争力，清一se使用了更先进的a1-41f推进引擎。

    在设计之初，苏-27就留有了相当大的余地，例如中国人把苏-27smk拿去搞自己的“11号工程”后，改进出来的歼-11在xing能参数上，甚至达到了苏-3omkk层次，连老mao子都在惊叹中国人的山寨能力简直青出于蓝而胜于蓝。

    半小时的时间已经足够让林默掌握这架苏-27的cao作，虽然他没cao作过这款“侧卫”，但他对苏-27“侧卫”的cao作和航电系统其实并不陌生。

    曾经在南中国海“施琅号”航母训练舰驾驶的歼-15(经“施琅号”在南中国海试航后，沈飞已经将其改名为“飞鲨”)正是由苏-33“海侧卫”改进过来，苏-33的基础恰恰就是苏-27，三种机型大同小异，最大的区别就是气动力设计略有不同，而cao作平台相差无几。

    因此将歼-15看成苏-27的舰载版也不为过。

    本是一脉相承，初飞“侧卫”的难度系数对于林默等于零，毫无难度。

    ps:征求本月的月票，赶紧快打来。

    !a#

