    鲲鹏在这世间出现，扇干北海，而后倏忽无踪，致使龙子龙孙损伤极大，而天庭在这之后，差遣鲁班下界，为北海龙王重新修建了龙宫，更是在阴曹地府引来了诸多龙子魂魄，依靠天庭的灵物，重新予以复活。

    而后关于鲲鹏更进一步的事情，天庭便没有更多的响应。

    北海龙王其实也知道，在这世间天大地大，拳头最大，鲲鹏之能，诡秘莫测，别说是天庭，就算是北海龙王都没多少想要纠缠不放的心思，只能将这苦头给忍下来。

    只不过这天地四时，因为这一场北海风暴，受到了极大的影响。

    整个北海周围境地，大雨连连，四下全然成为一片泽国，生活在这左近的百姓们苦不堪言，纵然是土地山神，面对这等连绵骤雨，也是毫无办法。

    苏城便是在这等境况之下，来到了北海境内，裤腿挽起，撑着雨伞，走在泥泞之中。

    “救命……救命……”

    一个老头子有气无力，整个人瘫在泥水之中，看到苏城面貌年轻，身强体壮，出声向着苏城呼救。

    苏城伸出手来，将这个老头子扶起来，搬运到了旁边水流不及，勉为落脚的地方。

    “不知道可有神仙，能够将鬼王杀死。”

    老头子半躺这身子，看向苏城，苦笑说道：“如果我死了，一定要将这件事情奏明神仙。”

    “什么鬼王？”

    苏城出声问道。

    “水鬼王。”

    老头子对苏城说道：“现在出现的连绵大雨，就是因为水鬼王带领着八亿四千万个魔头在世间，方才有这般祸患，只是我们这边的人不信道士，因此没有道士祷告上天，故此上天才会坐视这些妖魔在此作孽。”

    苏城听到老头子的话，出声叹息，说道：“大劫来时，自共相欺，道人手持箓文，上通苍穹，不通神灵以救众生，不用真言，不遵有德，实在是失了真意。”

    老头子听苏城的话，看向苏城，问道：“你也是道士？你可知道宋道长？”

    “算是道士。”

    苏城说道：“我不知道宋道士，但是宋道士若真是道士，他应当是知道我。”

    苏城言语平平淡淡，但是在老头听来，却有一股莫名力量。

    “你可有救世的方子？”

    老头子满怀期待的看向苏城。

    “有！”

    苏城肯定的说道。

    “那你可愿意搭救我们？”

    老头子满怀期许。

    “自然愿意。”

    苏城声音平静，让老头子听到之后，不自觉的就心安了。

    “先生准备如何搭救？”

    老头子看着苏城，在这阴暗的天空下，似乎看到了一抹暖阳。

    “就在这里搭救。”

    苏城说道，目光看向左右，这边曾经是一个城镇，四面环山，但是现在城镇已经不见踪影，里面无数人口，现在已经流离失所，大多隐匿在山林之间，没有粮食，没有干衣，瘟疫随之而起，因此诸般犯罪恶行，都在这世间发生。

    苏城就在这险恶之地，探手引来了一股污流，而后在这山林之中，放置九龙方位，分列金木水火土之形，之后苏城周身便放大光明，刹那间多道光彩直冲九霄，让这天空之中的乌云一时散尽，而后向着东西南北四海而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    晴空之中响了霹雳。

    东海龙王正在欣赏歌舞。

    西海龙王正在教训儿子。

    南海龙王正在演练虾兵。

    北海龙王正在喝着闷酒。

    这霹雳声响，让东海龙王的舞姬瘫倒在地，让西海龙王手中的鞭子惊的松手，让南海龙王严整的虾兵部队纷纷四散，让北海龙王的酒桌震翻，四海龙王听到这雷声，连忙严整仪表，各种腾空，向着雷声所响处而去。

    北海龙王最近，也来的最快，须臾间便来到了苏城的跟前，而后这东海龙王，西海龙王，南海龙王连连赶路，也纷纷是以最快的速度来到了此处，来到了苏城的跟前。

    “见过荡魔天尊。”

    四位龙王看到苏城，纷纷行礼，彼此间也纷纷对视，在眼神的交汇中，询问究竟是什么事情。

    周围山林之中的百姓们看到了这天上的光芒，瞧见了四条神龙纷纷落下，顿时都知道是神仙下界，神龙临凡，一个个向着这边跪来，各种哭嚎之声不绝于耳。

    “历劫以来，人们对于神龙供奉不觉，但凡是有人烟聚集之地，就会有人们供奉龙王，这些龙王或为一江，或为一河，但是他们归根结底，都是为你们四海龙王所管控，都是龙族。”

    苏城背对着四海龙王，看着周围哭嚎的百姓们，说道：“神龙得到了人族的供奉，也就对人间行云布雨，也就是焚香受持，神龙来护，这一次鲲鹏在世间任意妄为，致使北海的龙族死伤无数，我问你们，北海的龙族是否还能担任护持一方的职务？”

    苏城这话说出之后，北海龙王豁然色变，他没想到苏城聚集阵法，呼唤神龙，让他到了面前，居然是叱骂的。

    这边苏城摆下的阵法，放出来的神光已经是震动三界。

    天庭之中的千里眼，顺风耳观察着这边的动静。

    幽冥黄泉之中，地藏王菩萨的谛听也听着这边的声音。

    倘若是北海龙王在这时候敢于说一个不字，那么这已经被天庭挽救的北海龙族，直接就要在三界之中没了位置。

    北海龙王有许多的脾气，在这时候只能压着，看着苏城，说道：“小龙这些时日突遭横祸，北海龙族在这些时日里面，也刚刚回归运转，对于人间多少忽略了，小龙这就号召北海诸多神龙，一并来解决北海之水倾泻问题。”

    苏城这才点头，转过身来，看向四位龙王，说道：“我师承太上，游行天地，少有不至，然入目所见者，是人道相伐，人心相欺，非是人心败坏，实则世道败坏，逼人为恶也，今日四方龙神皆在，我便在此开一法会，言说三界律令，讲述天地正法，一者希望天地众生，心有顾忌，当知这世间一切事情，不能妄为，二者希望人道之中，能多出一些护持的正人，如此赐其道气，助其超群。”

    “四海龙神，尽皆可以在旁倾听。”

    苏城这话说出之后，四海龙王连忙行礼，感谢苏城赐法。

    一时之间，神龙踊跃，北海龙王呼喊北海龙族四万八千众纷纷现身人间，他们以手中钢叉法器，驱赶人间之水，凡所过处，人间水患一清，水流之中的淤堵一平，四面八方的泽国水位迅速下降，一点点火焰也在人间开始升腾。

    天空之中的乌云原本是被苏城用光芒冲破，但是现在，四海龙王护持在苏城身边，这四面八方的乌云受到了他们的神通控制，自然纷纷消匿，已经连连降雨多日的北海境内，真正的感受到了太阳的温暖。

    大大小小的神龙在天上浮空，踊跃欢喜，更是将这北海之中的水流全都各归其位。

    “天尊。”

    北海龙王见此，说道：“北海疆域太大，北海龙族又死伤惨重，现在想要将北海一地全都做到和平时一样，至少需要两个月的时间。”

    苏城点头。

    “天尊。”

    东海龙王立时上前，说道：“我东海龙族之中，尚有精兵百万，随时都可以调派而来，若是有我的帮衬，不过七天就能够将其上下扫清。”

    “天尊。”

    西海龙王同样说道：“我西海龙族之中，也有不少的人手，可以将其调派过来，协助北海。”

    “我们四海龙族同姓一家，本就不分彼此，我南海之中自然也应当调派。”

    南海龙王同样说道。

    苏城点头，说道：“你们自行协调，多多益善，凡有来者，均可以在此听讲。”

    四海龙王听苏城的话，大为欢喜，纷纷传讯回到自己龙宫之中，让龙宫之中调派精兵强将，来到这边协助北海龙王，而后听苏城讲道。

    龙族是有传承，祖上更是曾经阔过，天地之间的第一次量劫，就是因为龙族而起，妖族掌天的时候，龙族更是有烛龙这样的人物，但是这都是很早之前的荣光了，现在的龙族越发的没落，天庭之中有一汪清水，里面就养着一些肉龙，许多神仙吃饭的时候，都要来个龙肝凤髓。

    四海龙王在修行之时，也经常会感觉到前面没路，因此不止一次的想要投靠三教，现在苏城对他们开讲真法，当真是让他们在茫茫苦海之中得见明灯，自然是要紧紧抓住这一点光亮了。

    这边的神龙簇拥着苏城。

    而在那边人潮之中，宋道士身形矮胖，远远的打量着苏城。

    “宋道长。”

    之前被苏城所搭救的老头子看到宋道士，出声说道：“你可知道上面的这一位是哪个神仙？一下子就叫来了四个龙王。”

    “知道，当然是知道。”

    宋道士满口答道，看着台上的苏城，心中也在犯嘀咕，猜测着苏城究竟是哪一路的仙神，居然能有这么大的场面，不仅仅是叫来了四位龙王，更是让这万里的云烟为之晴朗。

    在这一刻，宋道士是真正看到了神仙改天换地的能耐。

    “这位神仙可是说了，说你若真是道士，一定是知道他的。”

    老头子呵呵说道。

    “我当然是知道他。”

    宋道士说道：“只不过神仙的名讳，我们不好说出来。”

    旁边的人闻言，却有许多不赞同，说道：“这一位神仙来到我们这里，济度万民，救度众生，我们当然应当知道他的名讳，如此才能将他供奉在这里，世世代代享受我们这边的香火，怎么能不知道对方的名讳呢？”

    宋道士呵呵一笑，故作神秘。

    “法会之前，我还有一件事情。”

    苏城早将这边的一切看在眼中，出声说道：“将这里的道士都给我带出来，他们诈称圣贤，诳害百姓，今日我在此收其箓文，永远将其扫除在道门之外。”

    这种人物，就是道门的败类。

    道门是要和西方教在信仰上面争执，在争斗中也互相学习，但是不能因为西方教坑害百姓的那一套好用，就跟着学过来，他用了西方教坑害百姓的手段，那么他也就不应当来作为道家门徒。

    宋道士满脸惨白，他在道士这一行业多年，今天看到了苏城，才是真正的相信神仙非虚，求仙有望，但是没想到看到希望的时候，苏城却将他的大门给关上了。

    这就让他更加的绝望。

    清除了这一个道门流毒，苏城方才端坐法台，出声开始讲法。

    虚空之中自然震动。

    这并非是苏城在应用法力，创造的异景，实在是三界之中，众多的仙神听闻苏城要开讲妙道，身体尚不能至之时，纷纷以神通元神而来，他们的元神都在虚空之中，自然是大为震动，诸般的异景也随之而生。

    苏城秉承人阐截三教法门，修成了混元一气，现在开讲道法，言语之中直指至道，简简单单就将艰深的道理开释出来，从修行的炼精化气，到炼气化神，炼神还虚，以及上清一脉的万神之法，玉清一脉的法身之道全然讲来。

    这三清道路，盘古正宗，无论是人族还是龙族，听到之后都大受裨益。

    苏城又说了天庭之中的神仙位数，讲了幽冥地府的禁忌之处，言说了人伦道德这些劝善话语，希望百姓们听到之后，也能够恪守善道。

    当然最终的，苏城所说是建造一个好的世道。

    只有一个好的世道，才会有一个好的人道，才能够让人心不往恶处去。

    北海冥冥，妖师鲲鹏也在侧耳倾听，听着苏城讲述法门，感觉这许多的法门都似对他有针对，让他心中凛然，不由琢磨破解之法。

    “呼呼呼呼……”

    天地间下了一阵小雨，而这些小雨如同毛绒，落地无踪，人间的百姓们收到了这一点小雨，原本的病痛尽皆全无，龙族的龙王，虾兵蟹将受了小雨，感觉元神舒畅。

    “多谢老师。”

    苏城起身，对着虚空冥冥拜去，他知道，适才的这一阵小雨，是太上老君在三十三天之上，听到苏城的道理，随喜降法，赐予这一方众生的。

    这也是对苏城的肯定。

    北海在这时候也已经海晏河清，天下太平了。

