    “强哥儿，快去跟你大舅母打个招呼。”赵三姑笑说着，就将她儿子杨大强拉了出来。

    杨大强长得不高不矮，身形偏瘦，除了面皮儿黑了点，有点兵油子的糙味儿，倒是很难想象到，他是个比赵暮还早进军营的存在。

    “大舅母。”杨大强跟芸娘打完招呼，目光就在罗婉儿身上打起了转。赵三姑见了，不由好笑：“强哥儿，这是你怀安哥的媳妇儿，你也得叫声嫂子，当初，怀安哥娶亲的时候，你在军营，赶不上回来，也不怪你。”

    军营······罗婉儿皱了皱眉。

    芸娘笑了笑，心知赵三姑素来就看不起大房，就算当初杨大强在家又如何，他们母子照样不会来。

    可芸娘依旧无心拆穿她，笑着打量了杨大强一阵，芸娘不无诧异：“强哥儿？你都长这般高了？”

    “那可不是，你都十几年没见你这大侄子了吧。”赵三姑说完，又觉得自己这话不太妥当，唯恐提醒了芸娘自己当初看不上他们这一家孤儿寡母的事儿。

    她干咳了一声，还想说点什么，就听外头传来了赵五婶那不合时宜的声音。

    “三姐来了？娘说她想你想的紧，让你过去看看她老人家。”

    赵三姑皱眉，她今儿个带儿子过来，可是有要紧事儿的，可不是会主屋看老婆子的！

    “三姐你莫不是不愿意去？娘要是知道了，不定得多难过。”赵五婶见赵三姑没个反应，好一阵挤眉弄眼，适才低低开口。

    杨大强见状，低声劝道：“娘，你快去吧，我就在这儿等着二郎。”

    如今这情况，也只能去了。

    赵三姑朝芸娘笑了笑，再回头对上赵五婶的目光后，她脸上全是不满。

    赵五婶也窝火的很，这算怎么回事儿？

    她这三姐居然也有讨好大房的时候，往日，她可不是这样的！

    皱着眉头，赵五婶又朝院里那些在罗婉儿手底下做工的村妇看了一眼，心中暗恨。

    有什么了不起的，她女儿还是李府姨奶奶呢！

    “娘找我什么事儿？”姑嫂俩一出门，赵三姑脸上的笑意彻底没了。

    “三姐这话说的好笑，你是娘含辛茹苦带大的女儿，这番去探望大嫂，顺道再看看娘，不是合情合理吗？”

    赵五婶挖苦完，赵三姑停下脚步，死死地盯着她的后脑勺，出言威胁：“你要是敢在娘面前说半个字儿，你也别想好过。”

    赵五婶翻了个白眼，这还用说？老婆子的心眼儿跟针似的，这会子，指不定已经骂上了呢！

    俩人回屋时，果不其然，赵婆子已经在院里骂上了，她对着空荡荡的院里，大倒苦水，只说当年养育几个孩子是如何如何的艰辛。

    赵三姑一进门，就听的这话，忍不住直皱眉：“得了娘，我又不是不回来看你，这说给谁听？我还不是为了强哥儿的事儿？”

    赵婆子听的这话，忘了假哭了：“强哥儿的事儿？”

    “二郎不是成了千户近卫吗，听说，我让他提携提携强哥儿。”赵三姑说着，径直坐到了赵婆子身边。

    赵婆子平日里最是心疼这个女儿，一听说竟还是有要紧事儿，倒也不骂了，只让赵五婶倒水。

    赵五婶听赵三姑说着强哥儿的事儿，又想着自家金宝那人不人，鬼不鬼的样子，心中顿时不是滋味儿，哪儿还愿意给赵三姑倒水？

    “小娥，出来倒水！”她扭头就朝赵金宝屋里喊了一声。

    刘小娥自嫁过来，便任劳任怨，勤快的不行，赵五婶喊了人后，就坐了回去，等着刘小娥出门来掺茶倒水。

    可这等了好一阵的功夫，也不见刘小娥出来，赵五婶顿时拉着脸，又喊了声：“刘小娥，你死哪儿去了！”

    这声喊完，赵金宝屋里猛的传来了摔砸东西的声音，不多时，便是刘小娥的求饶声：“别打了，求求你别打了！”

    赵三姑饶有兴致的看了赵五婶一眼，赵五婶面色一紧，慌忙往儿子屋边走去。

    “金宝？金宝你这是在干什么？好端端的，打什么人。”

    房门是虚掩着的，赵五婶一推开门，就看到赵金宝正将刘小娥踩在地上，用力踢踹。

    “滚！”赵金宝被人打扰，怒声呵了一句，震的人耳膜发痛，同时，痛的还有赵五婶那颗慈母心。

    “金宝，你，你是又喝了多少？”闻着屋里掩不住的酒味儿，赵五婶又是心疼又是悲愤。

    她就这么一个儿子啊，成了个男不男，女不女的东西就算了，怎么还非得这么磋磨人啊！

    “娘，娘救命，娘，救救我！”刘小娥的惊呼声传来，又引得赵金宝打击报复一般，连连往她身上踹。

    “你个贱货，叫什么叫，看我不打死你，你这不要脸，不守妇道的女人，出去干什么？你想出去给我戴绿帽子不成？你连清白都守不住，还活着干什么！”

    赵金宝越踹越用力，赵五婶眼看着他就要往刘小娥肚子上踹，她眼睛微睁，赶忙过去将刘小娥护了下来。

    “金宝，别打了，快别打了，小娥肚子里还有你的种呢！”金宝都没了子孙根，往后，还拿什么去生儿育女？

    小娥这肚子里的孩子要真没了，那他们五房可就真的是断子绝孙了！

    赵金宝早打红了眼，赵五婶一过去，他也不管不顾的一并打，屋子里，很快就乱成了一团。

    “这，这简直是造孽哦！”赵婆子站在房门处，想进去拉吧，又怕被赵金宝一并给打了，不进去拉吧，又怕刘小娥肚子里的孩子就这么没了。

    僵持间，她将赵三姑往屋里推。

    “快，他三姑，你快去拉拉金宝。”

    赵三姑又不傻，赵金宝连他娘都打，更别说她了，刘小娥肚子里的孩子又不是她孙子，关她什么事儿。

    没了就没了！

    “娘，我去叫强哥儿来拉，男子汉，力气大。”看够了热闹的赵三姑随意寻了个由头，就朝前院走去，任由着赵婆子怎么喊，她都当没听见。

    而此刻的前院，罗婉儿站在人堆里做着香水，都能感觉到杨大强打量的目光。

    想起杨大强应该也认识那谢千户，她心里就生了丝不安。

