    宋星天聚精会神，紧盯着赵月儿身上异状，眼见红蓝之光一闪而没，赵月儿身上倏然浮现一层白光，不禁脸露喜色，欣喜难禁：“太好了，宗主有救了！”

    李鱼悬着的心总算放下，却仍不敢轻举妄动，移开身形，好让宋星天仔细观察。

    宋星天拿住赵月儿手腕，查探脉象，舒展的眉头渐渐聚拢皱起，终至汇成一句无奈叹息：“驱虎吞狼，反遭虎害，宗主还是躲不过去。”

    李鱼大吃一惊，慌忙追问：“神医，怎么回事？不是说有救吗？”

    “狻猊鲸元丹确有奇效，帮助宗主重塑了经脉，恢复了内元。奈何狻猊血与鲸元药性并不相融，未经试炼便仓促给宗主服下，竟致奇毒滋生。

    此乃先天奇毒，与重生的血脉相生相伴，不可剥离。以老夫估计，宗主怕是熬不过三天。”

    李鱼的心陡然一沉，兀自不肯放弃，徒劳挣扎着：“天蜈珠……”

    宋星天并没有答言，轻飘飘走到一旁，落寞的背影在月光下显得分外萧索。

    李鱼的心跌落谷底，七零八落，凄惶无助。

    赵月儿终于要死了。

    可是李鱼还不知道，该如何面对只有三天性命的赵月儿。

    “咳咳。”

    赵月儿身上白光散去，先咳嗽两声，才刚刚睁开眼睛，忽然将手捂住胸口，口中也不禁哼出一声痛楚。

    “月儿姐！”

    李鱼呆望着赵月儿，一时间竟不知道该说些什么，是故作欢笑，让赵月儿放宽心胸呢，还是软语温柔，让赵月儿死前无憾呢？

    所以李鱼只有这一声月儿姐，只有这一段难堪的沉默。

    赵月儿蹙着眉，往日灵动的眼珠子失去了神采，嘴巴上却挂着一弯笑：“鱼弟弟，万仙大会上，我见到了牡丹夫人。她神色阴晴不定，头上的凤钗不断颤动，右手的指甲紧紧抵在掌心，似乎抵出了一道血线。她……”

    李鱼心中一跳，暗忖道：“牡丹夫人容貌不为人知，月儿姐是如何找到牡丹夫人的？”

    他不及细思，焦急道：“月儿姐，你刚刚苏醒，先不要说话。等过些日子……”

    赵月儿打断了李鱼的温柔，倔强而刁蛮的诉说：“不，我就是要现在说。牡丹夫人犹豫再三，终究不肯与你生死与共，可是我，咳咳……”

    李鱼心中又是一跳：“月儿姐又怎知牡丹夫人与我的纠缠？难道说，她始终不离我左右，偷偷去过天琼宫？”

    这一缕惊疑却被赵月儿的咳嗽声变成了惊忧，李鱼慌忙俯下身躯，欲伸不伸而终于没有伸出的手，欲说还休而终于没有出口的劝说，只在对视的目光里放纵着赵月儿的肆意妄为。

    赵月儿一连咳嗽了好几下，嘴上的笑似乎也变得勉强起来：“可是我，却非救你不可。鱼弟弟，你知道吗？哪怕我牺牲自己，我也非救你不可，这是我欠你的。在你用尖刀剜出心头血的时候，我就欠你的。以恩还恩，以命还命，月儿姐才不要占鱼弟弟的便宜呢，嘻嘻，嘻嘻，咳咳……”

    李鱼情难自禁，突然握住了赵月儿的手，无比诚恳道：“不，月儿姐，你从没有欠我，因为我，从来不曾真正恨你。我只怪我自己，不能早点发现真正的你。”

    “在鱼弟弟的心里，有没有喜欢过月儿姐？我说的是，男女之情的那种喜欢？”

    李鱼胸口如遭重锤，呆了一呆，语声有些艰涩：“月儿姐如此聪慧，我的所思所想，自然也瞒不过月儿姐。”

    “你不肯骗我，我很开心。”

    李鱼掌心中赵月儿冰冷的手越加冰冷，如同一支冰锥，缭绕着枯寂寒索。

    李鱼的手也变得有些冰冷，非但不能给赵月儿以温暖，也不能给自己以勇气。

    自从看到赵月儿那封“恨我念我”的自白信，李鱼便隐隐察觉到赵月儿的心意。

    赵月儿与李鱼并非真正的姐弟，赵月儿对李鱼的付出也绝非姐弟之情能够涵盖。

    只不过，李鱼一直用“赵月儿形迹可疑”、“用心叵测”、“喜怒无常”的理由麻痹自己，从未去真正深思。

    从某种程度而言，赵月儿甚至不像唐柔雨那样让李鱼头疼。

    至少，李鱼完全有理由把赵月儿狠狠甩在一边，可以名正言顺的驱逐赵月儿离开视线，离开心扉。

    偏偏到了此刻，赵月儿分明比唐柔雨难缠。

    虽然，没有什么“招亲情缘”，没有什么“矢志不渝”，有的只是一句轻飘飘的“我很开心”和一双逐渐冰冷下去的手。

    为什么要吝啬一句谎言呢？

    李鱼微微有些后悔，但李鱼立即明白，谎言同样不能让赵月儿开心。

    赵月儿虽然捂着胸口，意态却是从容写意，全不把狻猊鲸元奇毒放在眼里，那一双没有神采的眼睛分明在发着光亮：“一场游戏一场梦，梦里有鱼弟弟，才觉得真正滋味。前人言，得成比目何辞死，其实，不成比目也同样可以不辞死。”

    李鱼更加不知道该说什么，不知道有什么话可以对赵月儿说。

    赵月儿不是寻常女子，沉默，的确是眼下最好的应对方式。

    可是，沉默的李鱼，心中实在不是滋味。

    赵月儿这时却放过了李鱼，使劲将手从李鱼的手掌里抽出，扭头对宋星天道：“宋爷爷，你拿过这枚魔音铃。我死之后，便将魔音宗主之位传与寻乐使楚婉晴。自然，宋爷爷若有更好人选，也大可改弦更张，反正我死之后，什么也不知道了。”

    宋星天强忍悲痛，接过魔音铃：“老夫谨记宗主遗命。”

    忽然间，宋星天脑中闪过一道闪电，犹犹豫豫道：“也许……不过……这……”

    赵月儿身躯微颤，也不知是因为痛楚还是因为激动，但见眉毛一皱，却是轻轻将手一摆：“不必说了。”

    “神医，李鱼却很想听一听！”

    “宗主，你也瞧见了，老夫若是不说，李公子定然不会开心。”

    赵月儿紧盯着李鱼，半晌之后，忽然笑道：“宋爷爷，其实我是很不舍得死的。但我已是必死之人，决不许你再拉鱼弟弟下水。”

    李鱼亦是大笑一声：“月儿姐，宋神医，你们可还记得熊耳山之时？正如神医所言，人死不能复生。人之性命，弥足珍贵，乃是世间最宝贵之物。可若是能够换得月儿姐一线生机，李鱼又何惜此身？”

    最难消受美人恩。

    拼将一死酬知己。

    此时此刻，月光下，深林中，佳人旁的李鱼，做不到谋定后动，做不到顾全大局，连义父、胡绛雪、上官雁、侠心盟这许许多多重要的人与事全都被抛在脑后。

    宋星天叹了口气，继而道：“唐阁的镇阁之宝中，有一种荒古绝毒，名字叫做千年一滴露。此露乃是万年以上的九彩人面花的毒涎，顾名思义，每逢千年才可收集到一滴。

    若是以千年一滴露以毒攻毒，也许能够化解狻猊血与鲸元的混合奇毒。但这仅仅是老夫的凭空猜测，多半也是无济于事。更何况……”

