    

    
“楚离，司如龙呢？大早上，怎么没有看见他，是不是还没有醒？”

    
“夫人，司如龙去给你拿早饭去了，这个时间应该快回来了才是。”

    
“哦，走，楚离咱们也别闲着，我去换身衣服，你准备一下，咱们也出去看看。”

    
“是，夫人。”

    
两个人，准备好后，便出了客栈的大门，溜达了一会，又等了许久，也不见司如龙回来，何思凝也不得不去寻找他。

    
“这司如龙去哪了，难道迷路了，还没有回来。”

    
眼看早上的时间，都要过去了，可这司如龙，竟然还没有回来，何思凝自己也在饿着肚子，便这样问道。

    
“大家快来看啊，这里有个大块头，欺压小女子了。”

    
“这什么人啊，凭借着自己强壮，就能够强抢民女吗？”

    
“就是，一看就不是什么好人。”

    
“你们胡说，哪只眼睛，看到我碰她了，是她自己撞过来的，跟我有什么关系。”那人说道。

    
“呜呜，你把我撞到了，还敢这样说，不赔钱的话，我是不会让你走的，我家里还有年迈的父亲还在等着我，为家里拿补贴，赚银子呢，现在我这条腿，被你撞坏了，你就得赔给我钱。”

    
只见那女子，抱着身前大块头，一副不给钱就不走的驾驶，周围的人，越来越多，大多数的都来看热闹，还有一些，不知道缘由，但是却始终一直呼和的人。

    
“到底怎么回事，楚离，我听着那声音怎么有点耳熟，是不是司如龙，咱们过去看看。”

    
何思凝在远处，也是同样听到了这些声音，还有一群黑压压的人，将路前给堵住了。

    
何思凝停留的这个城镇，并不是很大，但是不得不说，有许多人，晚上出门的时候，都有可能在走路的时候，撞在一起。

    
可能是因为，这里的买卖有许多，所以，人也很多，天色渐黑的时候，很是热闹。

    
不过，何思凝三人，在晚上的时候，并没有出来，他们几人已经走了许久，最重要的是休息，也没有力气凑这个热闹。

    
“是。夫人。”

    
楚离听到那声音，也很是纳闷，便跟随着何思凝一起过去看个究竟。

    
有楚离的保护，虽然当时人多，不过，也都挤了过去，两个人刚到，便看到了一副滑稽的画面。

    
因为人数有许多，已经形成了一个小型的圆圈，圆圈的最中央有两个人，其中一个正是司如龙，但是司如龙身上的衣服，却是有个破损。

    
要知道，司如龙，他可是一个一等一的高手，现在竟是被变成这副模样。

    
在向下看的话，就会发现，司如龙的整条大腿，都被一位女子抱着，那女子虽然有几分姿色，不过，却不能算是国色天香。

    
看那模样，并不是很年轻，但也是有一种成熟的气息。

    
那女人的面孔上面，还留有泪痕，就等着司如龙赔她钱财。

    
司如龙一脸的不知所措，远处的何思凝看到司如龙，想要拿出银两，给那女人，便还直接制止住了。

    
“等等，司如龙，你在干什么，还不快回来！”何思凝对这司如龙严厉的说道。

    
“夫人，你快来救救我，帮我把这女人，拉下去。”

    
司如龙听到何思凝的声音回头一看，很是高兴，自家的夫人，就像是救命稻草一般，总是在最关键的时候出现。

    
“到底怎么回事？”

    
楚离也问道，眉头紧皱，虽说在这城镇之中，可是皇家的那种气息还在，如今的司如龙这个样子，让楚离觉得很是难堪。

    
可司如龙自己也没有办法，几番想走，都被这个女人给缠着，不能动分毫，最开始本来可以离开这里的，谁知，这女人，竟然抱着自己的大腿，直接坐到地上哭了起来，到最后来的人越来越多。

    
这让司如龙一个大男人，竟然也脸红了起来，这种感觉，可是比他上战场都更加困难，让他整个人不知所错。

    
“夫人，这个女人……”司如龙的话，还没有说完，就被那女子的哭声掩盖住了，一边哭，还在一边对心何思凝说。

    
“呜呜呜呜，你是认识他的对不对，听他叫你夫人，那你们家一定很有钱咯，那就把我腿撞折的钱赔给我吧，我还有年迈的老人，需要养活，一辈子都压在我身上。现在，变成了这副模样，看来在未来，是很难再帮助家里了，呜呜。”

    
那女子，一边哭，还一边看着何思凝他们的方向，同时，抱着司如龙的双手，并没有点想要放开的意思。

    
“哦？你要多少钱？”何思凝挑起来眉毛，开头说道。

    
“夫人……，还是我来吧。”楚离见自家夫人这副模样，就想自己来帮助司如龙。

    
何思凝听到这话。并没有回答，只是摆了摆手，楚离见状，也不在多说什么，在一旁恭恭敬敬的等着。

    
不过，心中却是知道的，自家夫人的手段，可是不一般，这女人既然招惹到了夫人，那最后的下场可不好啊，只能在内心祈祷，她能活到明天。

    
“五百两，五百两，够我们一家老小生活个几年。至于以后，也不需要这位大哥，再给我们钱了，我已经能做到这样了，五百两并不多吧，我的腿好像都折了，哎哟哟又疼了起来，我的命怎么这么苦啊！”

    
那女子说完那些话，就在此哭了起来，在一旁的众人听到，都很是心疼，再次诉说纷纷。

    
“那位壮士，你身材魁梧，把人家姑娘的腿，都给装折了，是应该赔些银两。”

    
“就是的，都哭成那个样子了，肯定很疼。”

    
“世界上，就是因为有他这样的人，才会出这么多事，长那么高大，有那力气，怎么不去打仗，在这里欺负一个弱女子。”

    
“都给我住口，我的手下，还不容让你们这样说来说去。”何思凝摒足了气息，说道。

    
本来还打算好好的和他们说，可这群人竟然说一名战士的不是，真的无可救药，最终没有忍住，这才说了出来。

    
“你是谁啊，在这说什么？”

    
“哪来的女人，别以为有几分姿色，就能够在心里猖狂。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->