，(首字母+org点co)！

战场上的风云变幻不过是瞬间事，这一瞬间，在红楼洞天中就显得格外漫长。

余笙破开幼崽所指出的薄弱点，入目却仍旧是黑暗，她疑然走出红楼大门，打斗声惊起了她的注意。

红楼前的广场上，将进酒与一名身形威猛的神通斗得你死我活，长枪胜似狂风摆柳，银光皪皪，方天画戟大开大合，凶性乖张，火花带闪电，各不相让。

原来是到了将进酒所在的异结界里。

那持方天画戟的神通利眸一转，瞥见余笙，手下一震，猛力震开将进酒，“看来驼都两人是败了，今日之仇，来日再算！”

他说罢，脚尖点地，身子后掠，骤然被黑暗吞没，没有了身形，将进酒迅猛一枪只扫到了他的衣边。

将进酒怒气冲冲地将长枪顿地，“可耻之辈，竟战中脱逃！”

“此人实力好像跟你相差不多。”

“.......也许比我厉害。”将进酒剑眉低压，“我们虽打得激烈，可我总觉此人没有尽全力。”

“嗯？”余笙说道，“出去再说吧。”

“可能是我错觉了，你们是怎么过来的，我刚刚找不到你们的人影。”

“自然是孤的恩泽。”

.....这小崽子说话怎么那么欠收拾，余笙和将进酒忽然理解巫非鱼了。

“不是，她小时候为什么会是这样的，谁教她的。”将进酒深感幻灭，还他深明大义.君子如风的道友。

“谁让人家生来是小殿下。”余笙低头看向怀里的幼崽，调侃道，“小殿下，接下来该往哪里走才能出去？”

幼崽略感意外，她的将军竟然公然暗指她曾经是成年人吗，幼崽无视余笙的话，问出诛心之语，“你们喜欢现在的孤，还是成年的孤？”

黑暗中一片寂静，将进酒抱紧了自己的长枪，愁眉不展地思索着，该如何回答才不会伤了幼崽的心，结果半响理不出头绪，打着哈哈道，“都是你，一样一样。”

幼崽一针见血，“经历和记忆不同，唯所谓的灵魂相同，究竟是两个人，还是一个人？”

余笙轻柔的声音慢悠响起，仿佛黑暗中的一抹冰霜，“虽残忍，但不可否认，生灵与生灵之间的关系，基于情感，不知其他人如何，我需要有我们共同记忆的你，拥有曾经所有情感的你，一转眼.一回眸.一心念，都没有遗忘的你。”

“余笙.....”将进酒稍显无措，想打断她，却又不知道该说什么好。

余笙不受干扰，接着道，“唯与我们有过曾经的你才配得起我们的等待，如果回来的只是不认识我们的你，对我们没有任何情感的你，我们也将不回报任何情感，只当是新认识了一个陌生人，也许有一天，会对这个陌生人结起新的情谊，但终究是两个人。”

幼崽跃下地，神情冰冷。

“当然，这是于我们外人而言的，你认为拥有不同经历和记忆的你，究竟是不是一个人，需要你自己判断抉择。”

余笙话音一落，将进酒道，“不是还有真灵吗，哪怕她是转世，真灵总有一天会觉醒的。”

“真灵拥有累世记忆，但若提前斩去了曾经的万般缘，是不会保留情感的。”

将进酒小声：你跟一小崽子那么较真干嘛。

幼崽的眉眼初显锋利，“你说得对，在你们眼里，孤的现在.曾经是两个人，可孤不认为。”

“孤承认孤知或不知的所有经历，它们都是孤的一部分，因它们的存在，才有现在的孤，同时，孤也只会做好此时此刻的孤，现在的每一呼吸，都是孤能切实掌握的。”

“而关于未来......”她用着奶声奶气却冷静的声音道，“孤会让拥有全部记忆的孤回来，因为孤知道，目前的孤不是真正意义上的孤，孤只是陷入了某个意外，导致某种程度上的缺失。”

眼中那幼崽，转身已是少年，薄唇微翘，自信笃定，“又见面了，余笙。”

那是十一岁的湛长风。

——

洞天红楼外，执戟的神通修士撇嘴一笑，“昼族这些人果真不是好对付的。”

他又自语，“若好对付，怎么当风云界域战场的引子。”

黑蝎闻他所言，难得开口，“奉戮前辈，上边如何肯定，昼族能引起山海，甚至风云战争，又为何要在这时挑起动乱？”

“不是昼族，准确地说是山海祖脉和齐桓，有这二者在，曝露祖脉是早晚的事，昼族和景耀会打，东临.太玄等大势也会插一手，景耀会将吴曲拉下来。”

他摸了摸下巴，“运作到现在，吴曲逃不了，肯定会下水，剩下的就是要引东临背后的太昊神朝.太玄宫后的仙道出手，不过这不是我们要忧心的。”

“至于何为是现在，自是时机快到了。”奉戮的眼中尽是兴奋，“恶已降临九天，生灵劣性，将是这场战争最好的推手，我们即将重见天日。”

黑蝎冰冷无波地转开眸，合上宝匣，造成洞天黑暗之象的黑血回到了匣中，“走吧。”

两人召出一扇传送门，即刻不见了踪影。

将进酒最先冲出来，仅看见传送门消失的景象，大叹，“被他们逃了！”

他蹙眉，“不等我们破除困境，这困境就自行退散了，该说他们有自知之明，还是有更深的阴谋在？”

“余笙，你说呢？”

余笙微微恍神，将注意力从少年湛长风身上抽回来，她一长大，反而不知道该如何与她相处了，“兵来将挡水来土掩，出去吧。”

“站住，你们不能走！”

洞天守卫将他们团团围住，战战兢兢地与他们对持。

跟在后面出来的和老轻斥道，“拦他们做什么，让他们走。”

那守卫在和老与余笙.将进酒之间来回看了两三遍，迟疑得收起兵器，率人让开路。

余笙和将进酒不欲在齐桓的地盘上久待，登上车辇便要走。

相比他们这些真君，少年湛长风没什么存在感，然当她上车离去时，转头问和老，“这位老伯，既然身处苦地，为何不早早离开？”

和老苍白的脸色上溢出讶异，摇摇头。

少年湛长风也没有再多说，登上了车辇。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    