    “大风大浪，他经历的比你们还要多，他仍旧活着，他说过，他最擅长的事情就是跟死神那个家伙博弈，每一次他都赢了，他说他会赢那个家伙一辈子。”

    鬼谷挤出一个笑容，很自豪的说：“不管你们信不信，反正我坚信不疑。”

    “奇迹之所以是奇迹，那是因为常人无法做到，而奇迹在那小子的身上，如同家常便饭一般。”

    奴修也挤出了一个笑容，他拍了拍鬼谷的肩膀，道：“你辛苦了，先去好好休息吧，我跟你一样，也坚信陈六合不会有任何问题。”

    鬼谷轻轻点了点头，惊月亲自上前扶着鬼谷，扶着他离开了这里，送他回房歇息去了。

    至于其他的医疗专家，则是一个个脸上挂着震撼与惊疑的表情，显然，陈六合伤成这样还能不死，令他们很震惊，传出去，这或许又是医疗界的一个奇迹吧。

    “这一天你们都累了，你们都先去歇着吧，这里我来守着，有任何情况，我会第一时间通知你们的。”季云丛开口，对着奴修等人说道。

    不过，奴修等人却是没有一人回应，更没有一人离开，这个时候离去，他们不放心。

    “照这个情况下去，陈六合的伤势可能比昨天还要严重，就算他能好转过来，可明天的大战，他必定也无法准时参加。”

    王霄神情凝重的说道：“现在的形势，相信大家都很了解了，经过了今天的变故，明天南北两域和古神教的人，说什么都不会给我们半点机会的。”

    “是啊，明天时辰一到，他们必定会态度强硬的逼宫，如果陈六合未能准时出战，他们就会要我们把人交出去，并且不会有半分妥协可言。”竹篱说道。

    “陈六合的强大已经被他们看在眼里，陈六合此刻在他们心中就是一个天大的威胁，是会让他们人心惶惶坐立难安的那种，这是大患，对他们来说，不及时除掉的话，威胁太大。”枪花道。

    “他们对陈六合的杀心，必然空前绝后，会不计一切代价也要除掉，所以，明天我们无法应付。”季云丛也是眉头深蹙的说道。

    霎时间，一个个都是忧心忡忡，这或许才是最令人担忧的关键点吧。

    奴修没有说话，依旧沉凝在那，整个人死气沉沉的，就像是肩膀上扛着一座大山一般。

    他垂首低眉，眼角都在轻轻的跳动着，眼神也在不断闪烁着莫名光芒，没人知道他在想着一些什么。

    “老疯子，迫在眉睫了，陈六合表现的如此出色，他没让我们失望，所以我们更不能让他失望，他这条小命，我们无论如何都要保下来。”王霄对奴修说道。

    竹篱点头，跟着说道：“都已经坚持到了现在，没有不继续坚持的道理，我们应当做好最坏的打算，与三大势力为敌，看来是要碰碰拳头才行了。”

    “无所畏惧。”季云丛和惊月这样说道。

    奴修依旧没有开口，他还在沉思着什么。

    足足过了半响，奴修抬起头，深深的看了一眼陈六合所在的卧房。

    随后，他目光落在了王霄身上，道：“带我去见梁振龙。”

    闻言，王霄等人的眉头猛然一蹙，王霄道：“你这个时候要去见他？也对，见见也好，毕竟明天必定会有大动作，到时候的情况可能难以控制，要跟他通通气才行。”

    奴修没有解释什么，转头对竹篱几人说道：“这里就要先劳烦几位守着了，陈六合有任何变故，记得第一时间去通知鬼谷。”

    “放心吧，这里有我们，什么事都不会出。”竹篱保证道。

    奴修点了点头，率先迈步离开，王霄快步跟了上去。

    .......

    夜幕下，梁王府。

    奴修跟王霄两人畅通无阻的见到了那个名震整个黑狱的梁王，梁振龙！

    没有任何寒暄，奴修开门见山，道：“陈六合这一次伤的很重，命悬一线，即便能扛过此劫，但明天也必定不能应战，我要保住他。”

    听到这话，梁振龙一点也不感到惊奇，明显，他早就知道了奴修的来意。

    他没有着急开口，而是沉着的坐在那里，眉宇微微蹙了起来。

    “你的想法是什么？”梁王道：“战吗？不是不可以，我的立场也可以很鲜明，但前提是你要考虑清楚了，一旦我出手的话，南北两域和古神教的那几个老家伙也必定会坐不住。”

    “到时候会出现的情况，不一定比现在好。”梁振龙凝声说道。

    “怕就怕，到时候闹得血流成河满城风雨，我们还没能把陈六合给保下来。”梁振龙说着。

    一旁的王霄说道：“陈六合是个值得我们去力保的人！”

    “这点我当然知道，生杀台上所发生的事情，我都了如指掌，他的确是个奇人，若能不死，假以时日成就不可想象。”梁振龙毫不掩饰对陈六合的高看与评价。

    顿了顿，梁振龙道：“正是因为这样，我才会坐在这里跟你们谈论这个问题。”

    “我没说不保他，我只是在把最坏的结果告诉你而已。”梁振龙凝视着奴修说道。

    “可现在没有其他办法了，除了强势抵抗这一条路之外，似乎......”王霄面色阴郁。

    梁振龙没有接茬，而是静静的看着奴修，他想听听奴修的想法。

    奴修的神情也是十分镇定，没有因为梁王的话而出现丝毫变换。

    几秒钟后，奴修开口了：“我不需要你为了我徒弟而搭上整个梁王府去与他们开战，我需要你跟我走一趟。”

    “嗯？去哪？”梁王和王霄两人都是惊疑了起来，梁王道。

    “去还是不去？”奴修冷冰冰的说道，言简意赅。

    梁振龙苦笑了一声，道：“我欠你一命，看样子是这辈子都难以还清了.......”

    奴修没有言语，转身就朝着殿外走去，梁振龙轻轻摇了摇头，起身迈步走下高台，跟在了奴修的身后。

    “你总得告诉我，你想做什么。”梁王开口。

