
燕行原以为以小萝莉那点火就着的脾气和吃亏不下的性子，知晓他们千方百计的想蹭饭肯定会大发雷霆，鄙视嘲笑他们一番，然而赶人，他也做好了承受雷霆之怒的准备，结果，小萝莉哀叹一声之后没了动静，倒把给他整得有点迷茫，小萝莉是同意他们留下来吃晚饭了吧？

左思右想，感觉自己没理解错，心里又极大的不相信小萝莉竟然那么好说话，照她那一言不合就动武的个性，不毒舌的骂得人狗血淋头，不把人一顿胖揍，实在有点反常。

心中藏着怀疑，燕行悄悄的观察小萝莉，怪力小萝莉脸上的表情很复杂，很幽怨，纠结的眉毛都捻成股儿，她在无意识的搓手，他以为小萝莉要动手开打，暗中戒备。

戒备着戒备着，小萝莉一直没动静，他也越发的没底，会吼的老虎不咬人，咬人的老虎不吼，小萝莉不怒不吼不开打，在蕴量什么？

没人说话，没有活跃气氛的人在，小客厅里的气氛一下子尴尬起来。

等了半晌，小萝莉仍不声不响的，燕行后背脊微微发凉，他宁愿跟人去打一架，也不愿意面对着一个沉默不语的小女孩子啊，他见过的京城名流娇女在宴会上总是巧笑嫣然，即使他不说话一句话，她们也会有说不完的话题，让人应接不暇，现在小萝莉不说话，他不知道该怎么办了。

他和小萝莉都是冷场大王，就算他想主动找点话题说说，以在神农山岩洞养伤的经验来看，他说什么的话大概双是他问一句，她答一句，最后还是会冷场。

怎么跟小萝莉相处，那是个有待研究的问题。

这样不是办法啊，前思后想一番，燕行小心翼翼的吞吞口水，尽量将声音放轻，让自己的嗓音柔和些，亲切些：“那个……上次在神农山的事，是我不对，我向你道歉。”

以前，他一直为被小萝莉痛打一事耿耿于怀，恨不得把小萝莉整治得半死不活，求生不能求死不得以消心头之恨，当今天看到情报员传来的资料，他理解小萝莉为什么那么痛恨他，她认为他是流氓混混。

小萝莉的生母遭受流氓调戏，她爸爸为护她妈妈才断了腿，从此不仅落下残疾，也给一家人带来沉重的债务和生活压力，也因是残疾人，乐父一直被嘲笑被嗘落，也因乡人总是处处嘲笑打击，为此乐家一家人精神上也受到了无情的伤害。

小萝莉从小活在别人的嘲笑里，对造成全家痛苦根源的流氓当然恨之入骨；而且，小萝莉十一岁那年也被流氓混混半路拦截，遭受到暴力伤害，据推测，小萝莉的奶奶也因孙女受重伤住院而深受打击，并积忧成疾，不久撒手西归。

可以说小萝莉的奶奶也是被流氓混混气得病逝的，如此一来，对小萝莉而言，那自然是火上浇油，她对流氓的恨意更上一层楼，恨意刻骨铭心。

他记得当初他亲她时，小萝莉的眼神凶狠，那时她大概是把他当作流氓，又联想到了她所遭受的种种不幸，所以对他恨得咬牙切齿，毫不留情的把他狠揍一顿。

小萝莉对流氓有恨，当时也仅只狂揍他一顿，并没有给他造成不可逆的伤害，如果她长歪了，心灵扭曲到变态，就算杀人灭口，或者把他弄成半死不活也没人知道，然而她并没有那么做，可见她保持着赤子之心，明辩事非善恶，不会因恨带给她苦难的流氓就迁怒不是罪魁祸首的无辜人士，从而只小惩大戒一番出了气就放他一马。

至于前天中午，也仍然是他不对在先，他先有意想动手揍她，小萝莉才还手，在他没有想动手之前，小萝莉只是冷漠以待，并没有恶语相向，是他想先手为强失败了落于她手，她才不留情面的又打又揭短。

有因有果，先因后果，先有他不对在前，后来才有小萝莉强烈反击，他技不如人，是他自身的错，不能怨小萝莉心狠手辣，那事若换成道上的人，他估计早被对方弄得缺胳膊缺腿儿，哪还能完好无缺。

如果当事人是他，他会如何？

燕行在看情报资料就反问过自己，设身处地，如果他是小萝莉，他肯定不可能就那么轻易的放过欺负自己的家伙，一定会给人留下终身难忘记的教训，让人悔不当初，而且，他还不会留下对自己不利的痕迹，那样的结果就是那个人不死也会终身瘫痪，或者成植物人，傻子。

就算不愿承认，在知道小萝莉幼年的种种那刻，那一瞬间，他有一丝敬佩，敬佩小萝莉的心志，长于单亲家庭，遭受过种种不幸，仍然阳光乐观，那样的孩子，坚强的让人心疼。

自我反省过，他承认自己的错误，虽然是件很丢脸的事，但大丈夫敢作敢当，敢作敢认，他是七尺男儿，不是懦夫，有错当改。

诚心诚意的承认自己的错，燕行忽然觉得，认错，其实也不是很难，他道歉了，心中无愧，晚上回去也能睡得着。

“嗯？”乐韵满脑子在想阉人和柳帅哥除了蹭饭还有什么目的，冷不丁的听到阉人跟自己说话，疑惑的抬头，她没听错吧，阉人刚才在向她道歉？

道歉是一句话的事。

然而，是真心还是假意，仍然能一辩就知。

前天中午阉人也说是他不对，可他说那句时完全没有半点诚意，是敷衍了事的一句话，刚刚那句是有诚意的，说明他真的想要化解那次结的怨。

乐同学眉心纠成川字，脸皱得像面团子，不对，阉人今天怎么看怎么不对劲儿，谁来帮她分析一下，究竟怎么了？她脑细胞都累死无数亿了，快扛不住了啊。

“上次的事，是我不对，给你带来了心理伤害，我向你道歉。”小萝莉表情愣愣的，好像没听清自己在说什么的样子，燕行迟疑一下，再次重申之前的歉意。

他的声音很好听，磁性而淳厚，冷酷中又带着温意，优雅的像琴弦琤琮而响，又如响泉之水流动。

燕少长得俊，那张脸增之一分则长，减之一分则短，加之一分则宽，削之一分则窄，肤白细腻，高鼻如悬胆，浓墨画就两道长眉，借得海龙王一双眼，面如冠玉，目含威仪，天生贵气，丰神玉朗。

那样一个顾盼间目如星璨，风流无双的俊美青年，认认真真的说着道歉的话，龙目间流溢着真诚的情感，竟是那般的风姿灼灼，比之微笑以对实则冷艳淡漠的样子更加的神采照人，清贵迷人。

乐韵有刹那感觉自己在听一场音乐会的幻觉，定睛，阉人轻抿薄唇，眉宇间竟似杂着一丝赧色，宛如一个做错事在认错后等着长辈发话宽恕的孩子，懵懵无知的模样，惹人怜爱。

画风不对！

这是什么鬼？

被自己所见惊了一跳的乐韵，后背一阵冷凛，肯定是她看错了，阉人那尊杀神似的家伙怎么可能那么萌？

甩甩头，甩去心中的那抹惊悚感，乐同学忍不住笑起来，今天被阉人和柳向阳给弄晕乎了，自己才眼花的觉得阉人很萌吧。

无声的笑着摇摇头，言归正传：“当初为什么要那么做？你就不怕把人吓死吗？”

“我……不是恶作剧。”燕行抿唇，顿一顿，又补充一句：“小晁有没告诉你我和柳向阳是做什么工作的？”

嗯，你们做什么工作跟姑奶奶有一毛钱的关系吗？

阉人牛头不对马嘴的一句让乐韵差点跳脚，明明在说那次的事，怎么又跳到职业上去了？她才没兴趣知道阉人的工作和职业。

“没有，晁哥哥才不是长舌男，晁哥哥不喜欢背后论人事非，说长道短。”晁哥哥只说柳帅哥家族干净，是个可以结交的人，至于阉人，晁哥哥没特别批注，她也没问。

代沟！

脑子里闪过两个银闪闪的字，燕行深深的觉得他跟小萝莉有代沟，他只是问小晁有没说他们的职业，并没有说小晁会抹黑他们，小萝莉不分黑白的就护小晁，她对他究竟是有多不待见？

“我没有怀疑小晁论人长短的意思，说说别人的职业不算是说人事非。”他无奈的先做解释，免得小萝莉又误会，到时这旧怨没解，又添先仇，得不偿失。

“晁哥哥本来就不是那种人，晁哥哥是最美丽的美少年。”乐韵扬起小下巴，晁哥哥是个最纯洁最善良的美少年，才不是整天说长道短，搬弄事非的长舌妇，美少年哥哥棒棒哒！

“……”燕行抬起手，伸出修长如竹节分明的手指揉揉额心，遇上个脑回路跟一般女孩子不一样的小萝莉，交流起来真不容易。

他想了想，干脆不拐弯磨角了，开门见山直指真相：“我和柳向阳都是在役军人，是当兵的。”

“啊？你……你是当兵的？”乐韵如遭雷劈，说话都结巴了，阉人是兵哥哥？是最可爱的人？

不，一定不真的！

军人个个威武不屈，面容刚毅，眼神坚定，因常年累月苦练基本工，哪个不是皮粗肉糙、面容红黑，再看看阉人，细皮嫩肉，面似玉，唇似朱，哪有像军汉的样子？

乐韵盯着阉人，无意识的搓拳头，耍流氓占人便宜、还动不动就想动手动脚的阉人真是兵？她只想呵呵！

“是的，我们是货真价实的军人，上次去神农山执行公务，因为当时身负任务，所以不得已才……才那样对你，从而闹出误会。”燕行脸微微的热了起来，不着痕迹的瞄一眼小萝莉，看到她粉粉的唇，心头又一阵荡漾，说起来他赚到了，小萝莉的唇很软很甜，亲她一口被揍一顿也不冤。

燕少心思走岔，正想入菲菲，突的感觉到了冷意，心头一凛，那丝涟漪心思跑了个无影无踪，一秒进入戒备状态，杀气！他感觉到了真真实实的杀气。

一侧目，发现侧面的怪力小萝莉坐得笔直笔直的，冷冷的盯着自己，两只粉拳在相互搓摩，她微扬的唇角街着一丝凉凉的笑意。

小萝莉要发怒了！

察颜观色，燕行瞬间意识到了严重性，佯装镇定的把啃得差不多的梨核放桌面，暗中做好防备，计算小萝莉有可能从哪个角度挥拳头过来，他要怎么挡。

火大，乐韵火大的很，心中的怒火噌噌的往上蹿，涨得满腹都是火焰，眼刀子一遍又一遍的戳阉人，阉人竟然是当兵的，简直是军人当中的败类，兵中的老鼠屎！

面前有个败坏人民子弟形像的败类，怎么办？

呵呵……

乐韵扯出一抹危险的笑，摩搓良久的小拳头呼的一晃，以迅雷不及掩之势砸向阉人，他丫的，这种人怎配当兵，打死他！

乐同学积了一肚子的火气，那一拳卯足劲儿，又快又疾，夹带着虎威，威威生风，似有雷霆万钧之力，有穿云裂石之势。

一只白粉的拳头挟带破空之气，迎面撞来，惊得偏头观察小萝莉的一举一动的燕行眼角骤然跳了跳，凭空气撕裂声来而测，小萝莉的拳头不低于百斤重拳的威力，那样的拳头若击在胸腹部，足以令肋骨断裂性粉碎。

他不敢跑，倘偌他跑开，只怕接下来就是一场双女双打大战，最后结果显而易见，不管谁胜谁输，十有八九他是被扫地出门的那个。

不想被扫地出门，想化解旧怨，所以他决不能逃避，唯一的办法就是在护住要害的情况下让小萝莉揍，等她消了气，怨也大抵就那么烟消云散，他要是逃了，只会惹得小萝莉暴跳如雷，他的道歉也白忙一场。

心中明白逃与不逃的重要性，燕行在电光火石间偏开脸，同时将全身肌肉崩紧，以迎接那虎虎生风的重拳一击。

说时迟那时快，燕少刚把脸偏转开，乐小同学攥紧的小拳头一晃而至，“嘭啪”一声，一拳击中燕少右腮。

那一拳，气势凶猛，力道深厚。

那一响，沉闷而凝重。

那一拳的落点也十分的好，卡在脖颈与脸腮交界处，那一拳，也硬生生的把燕少给打得脸向左偏去一个角度。

痛！

结结实实的挨了一拳，燕少痛得暗中抽冷气，痛，太痛了！怪力小萝莉的力气太恐怖，如果他没有自保之力，他一定会被打得骨头开花，还有可能导致毁容。

一只小拳头卡在脖子和腮边，能感受到拳头细腻皮肤上的赤灼温度，还能闻到从小萝莉身上飘来的若有若无的雅香。

燕行的心脏微微颤了颤，慢慢的转头，看到怪力小萝莉伸着胳膊以拳头抵着自己的脖子，怒目相向，不禁一个头两个大，小萝莉好像气怒未消？

“你已经揍了我三回，消气了不？”他不敢拍掉小萝莉的拳头，郁闷的询句，以前两次是不甘不愿，这次是他心甘情愿让她揍的

我……卧槽！

乐韵用拳头抵着阉人的腮帮子，发现他还能转动脖子，差点崩溃，阉人竟然没事？！

这不是真的！

当初在神农山，她把他打趴下了，前两天她也把他给揍了，今天揍是揍到了人，可他为什么竟没人事似的，这不科学！

除非……除非前两次他有所保留，没用全力，军人身手个个不错，阉人自然不可能太差，应该是因为他是军人，不能暴露身份，不能全力反击，所以让她钻了空子，让她轻而易举的放倒。

瞬间的，乐韵的脸发黑，以为自己很厉害，到头发现是别人让着自己，这真相，太残忍！

她的心灵受了一万点的伤害，不，是受到了千万点的伤害，深受打击的乐同学，一口气卡在胸口下不去上不来，塞得胸闷气短。

憋屈！

憋屈得要命，乐韵无气可出，心中不甘，猛的收回拳头，腾的跳起来，小拳头再次一呼，又挥拳相向，气急败坏的骂：“消气你个大头鬼，你丫的像个军人吗？你跟踪姑奶奶，我忍，你翻姑奶奶的背包，我忍，你眼睛被屎糊了把我当成男子扑倒，我还忍，你当初明知我是女孩子你还轻薄我，绝对不能忍，堂堂军人借公务为借口猥琐女孩子，不揍你你就不知道姑奶奶也是有脾气的，王八蛋，姑奶奶打死你，揍你揍你揍你……”

乐韵越骂越火大，她很早就知道有人跟踪，一直不动声色，想看看那家伙竟然想干什么，当阉人翻她背包的那刻她也知道，反正背包里没有什么违法物品，就算被人看了也没关系。

被跟踪可以忍，被翻背包也可以忍，唯独被扑倒轻薄那种事不能忍，普通的欺负可以忍，唯有那种欺辱无法忍受。

当初以为那只是个有精神分裂症的流氓，精神错乱才玩跟踪，并趁机猥琐女孩子，现在罪魁祸首却告诉她，他是军人，她要是不愤怒，她就不是人，而是神。

乐韵不是神，只是个普通人，有七情六欲，有爱有恨的人，越想越气，心中的愤怒如火山喷发，恨不得把阉人揍成八块以消心头之怒。

小萝莉一跳而起，燕行直觉不妙，还没想好要硬接还是避一避，就听得小萝莉一通臭骂，那一通话砸下来，他当时就傻眼了，小萝莉早就发现他跟踪她？

论踪踪术，他不敢说炉火纯青，前无古人后无来者，至少可以骄傲的说是同行中的个中翘楚，就算是三军最擅长跟踪的侦察组也难有人与他媲美，在跟踪小萝莉的当中，他也自信做得神不知鬼不觉，她又是怎么知道的？

想到自己自认完美的跟踪竟然早早被小萝莉识破，燕行心中一阵挫败，打自从扯上小萝莉的事，他就从未占到便宜，小萝莉绝对是他的头号克星。

因为被揭破跟踪那件事，他不好意思再躲，任小萝莉的小粉拳如雨点般的砸在腮帮子上，硬生生的挨了七八下，被揍得右腮麻麻的，自己也快憋不住气，飞快的伸出一只手挡住砸来的小拳头。

“你打也打了，骂也骂了，总该消点气了吧，好歹听听我解释啊。”眼见小萝莉杏眼圆瞪，又有要爆走的趋势，燕行忙忙吁口气，好声好气的谈判。

他的手掌宽而大，手背皮肤白晳，手掌厚厚的，常年磨练出的老茧被皮肤覆盖住，表面看不怎么明显，只有触摸才能感受得那种厚实感。

燕少将手指并拢收紧成窝，把小女生的拳头攥在手心里，他宽大的手掌把她的手包得严严实实，就像一层布包裹着一只锤头，还绰绰有余。

手被挡住，乐韵挣了一下没挣脱，气得胸口一鼓一鼓的，火大的瞪眼：“死阉人，放手！”

“不行，除非你答应不再动武。”燕行攥着手心里的小拳头，纹丝不动，他要是放手，小萝莉的拳头百分百会砸向他的眼睛。

“真不放？”乐韵左手摁住桌子，危险的眯眼。

“我……”燕行想说“我们好好谈谈。”刚说了一个字，被一股大力一扯，硬是被扯得飞离椅子，当了空中飞人。

乐小同学在燕少说话时瞬间发难，一个旋身背抵着桌子，就着他手抓着她的力道用力一扯，一个过肩摔，把燕少给扔到空中，用力的摔向地面。

燕行人在空中，想一脚蹬向墙面借力弹开，然而，那一脚蹬空了，眼前一花就倒了个儿，他还没落地，乐同学飞起一脚踹他腰眼。

燕行只觉腰眼一麻，全身都酥了，下一刻，砰的被摔在地，还是以平沙落雁屁股着地式落地，于是，容颜美艳，艳压群芳、丰神玉朗的俊美青年以四平八躺，四仰八叉、四脚朝天的优美姿势倒地数星星。

“……”燕大少心头有一百万头草泥马呼啸着奔腾，把心空踩得泞泥不堪，一片凌乱。

又失手了！

“有种你别点人穴道！”燕行恨得牙根痒痒的，点穴点穴，又是点穴，最恨点穴功了，有种大家真刀真枪的打一架呀，老用点穴算什么英雄好汉？

“我不是男人，没种！”一脚踢中阉人麻穴位，令他全身发麻从而手也失去力气，当把自己的手解放出来，乐韵搓着被阉人攥得发红的小拳头，笑容灿烂，有点穴手法不用的是傻子。

哼哼，甭管他长得多硬，甭管他多牛，他抵得住拳打脚踢，他不怕痛，没事，他做不到移穴换位，在她眼里照样漏洞百出，她仍然能一招制敌。

现在是打还是往死里打？

居高临下俯视躺咸鱼的阉人，乐同学喜不自胜，得意洋洋的眨眨大眼睛，踢踢阉人的猪蹄子：“唉，一个大男人躺成大字多难看，太有损雅观了，起来坐呗。”

“……”燕行暗中磨牙，欠揍的就是欠揍，他怜惜小萝莉幼时困苦，不忍心欺负小孩子，她却不识好歹，白瞎了他的一番好心。

“地上凉快，我躺躺。”心里有火苗在呼呼冒，他还得装心平气和，人在小萝莉脚下，不得不低头。

“好吧，虽然你这样极不雅观，可谁让姑奶奶是个大度的好人呢，就勉为其难的让你躺着乘凉吧，不要太感谢我，我的名字叫**。”

考虑人家是来道歉的，不能往死里打，乐韵决定不痛打落水狗，心里还是有点不甘心，也只能暂时忍了，只能另待时机教训阉人，反正阉人想要活命，自有求她的时候。

只是，可惜了她心中的兵哥哥形像啊……

乐韵伤心的叹气，她心中的兵哥哥个个顶天立地，雷打泰山腰不弯，生死关不皱眉，阉人毁了她心目中最可爱的人的伟岸形像。

“阉人，看在你是军人的份上，你跟踪我，翻我背包的仇一笔勾消，以后咱们桥归桥，路归路，别再来惹我，你敢再对我动手动脚，哪怕你是兵，我照样揍得你满地找牙。真是的，明明是兵，当初为什么不明说，我又不是不开窍，你明说你有公务在身，我自然会配合，你非得把人当恐怖分子，又跟踪又搜人背包，还搜身，你该幸庆你遇到的我，换个人，直接报警，到时军人的脸都被你丢光光了，你瞪什么瞪，我说的是事实，你不服气去对其他人试试，看看别人会不会送你进局子。”

心里恼怒，对毁了自己心目中兵哥形像的罪首也没好声气，指责几句，看到阉人狠狠的瞪眼表示不服，乐同学气不打一处来，差点忍不住把脚蹬他脸上去给他一个脚丫子。

燕行：“……”人家说秀才遇到兵，有理说不清，他遇上个不讲理的小萝莉，左右都是他不对，他还能说什么？

“当时任务关系重大，不能透露半丝消息，我不能告诉你我是谁。”沉默一息，燕少还是不想放弃，为自己的行为辩护，那时的任务牵扯到国外势力，一旦说出身份，万一走漏消息，有不明真相的人民群众大肆宣扬，让某些人有所防备，会给他们的行动带来阻碍和危险。

“……”乐韵咬唇，算了，军人有军人的纪律，军人保家为国，每每在危险面前舍生忘死，没有军人默默无闻的守护国家，就没有国民的安家乐业，自古疵不掩璧，不管阉人是假公济私的占她便宜，还是真的迫不得已，不能因那点小错就抹杀军人的功绩，她原谅他就是了。

瞅，左瞅右瞅，打量阉人数眼，蹲身，伸指在他胸前戳了几下，站起来后退两步：“我接受你的道歉，原谅你了。”

一根纤纤玉指每戳中一个地方，燕行感觉那个地方先是震了震，接着微微发热，随着小萝莉连戳几指，全身一轻，那种麻木感慢慢消失，那种感觉就像好拧开了自来水的水笼头，水流畅通了，再无阻塞感。

点穴，神奇又让人蛋疼。

就算不愿承认也不得承认自己学艺不精，小萝莉会点穴，他同样习得古武术，真要全力打斗，他自信不输小萝莉，可却做不到点穴制人那一步，终归是他内力还没修到家，力量太浅，所以点穴无效。

被一个小萝莉点得躺尸是件丢脸的事，燕行俊脸微微发热，不声不响的爬起来，拍拍衣服裤子，内心羞耻，倒霉催的，被小萝莉点了三次穴，次次无还手之力，丢死人了。

乐同学还给阉人自由，也不理他，自己进小厨房，洗手，淘米，煮饭。

燕行整顺有点凌乱的衣服，看到小萝莉没理自己就去厨房，莫明的有点失落，小萝莉竟然不追问他，她不好奇他在神农山做什么任务吗？

他想找点话说，又怕惹小萝莉发火，理理头发，故作淡定的回到小桌子旁边，坐在刚坐过的位置，闲着无事观看小萝莉忙碌，看着看着，不觉得有些痴了，原来做家务的小萝莉竟然是那样的宁静娴雅。

他想起来一个词－岁月静好。

这么多年，他在外公家也没有感觉到那种岁月无忧的安宁感，偶尔在向阳家能感受到家的安适感，却不是这种看着一个人在做最简单的家务活，心灵是那么的平静，无由的就感觉到属于家的美丽和温暖。

悄然间，燕行暗中甩甩头，掩去眼中的黯然，家，对于他而言，是个奢侈的地方，太遥远，太虚无。

乐韵把米淘净，开电源煮饭，回到客厅翻冰箱，里面真的没多少菜，还有一小把小白菜和油菜，还有就是窝笋，昨晚没有煮，所以它在。

她把青菜搬去小厨房，拿刀削窝苣皮，只有两根窝苣，削去粗皮，切成片装碟备用。

处理好现有的青菜，余下就是等买菜的回来，乐同学先给晁哥哥和李哥哥发去信息，转而跑去看阉人和柳帅哥带来什么礼物，她决定，如果他们带的礼物不中意，她晚上不煮空间菜，柳帅哥买什么就煮什么。

跑到冰箱旁，坐到一堆礼物旁清理，一箱牛奶，一箱椰汁，一袋有薯片、话梅、饼干、果冻、泡椒凤爪在内的零嘴，还有苹果，百香果……

燕行看着小女生在清点物品，他只看到她一个侧面，她时而皱眉，时而撇嘴，时而摇头，表情丰富，看了一会，他迟迟艾艾的开口：“……那个，我还有件事想告诉你…我…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021634"  chaptername="第三十三章  我原谅你了">加入书签</a>
</div>
