    林逸暗自撇嘴，说实话，在此之前，自己也对大堂主有所怀疑！

    不过，现在看大堂主如此开诚布公的样子，看来结果并非如之前料想的那般。

    或许大堂主真值得信任？

    带着些许疑惑，林逸开口问道：“既然大堂主一心想要革除弊端，重振凤栖大洲声威，那为什么会拒绝苏会长的提议呢？地下魔窟出现陌生的阵法波动，绝对是和黑暗魔兽一族有关的！”

    “难道大堂主就不怕真的出现什么问题，最后想要解决都解决不掉么？此时出手，总比事后补救要强的多吧？”

    大堂主苦笑摇头道：“苏子信的提议表面上看确实一心为公，但我不敢对其抱有信任，因为我不确定苏家是否有问题。”

    “举目皆敌的情况下，你不会明白我的压力有多大！所以我绝对不能轻举妄动，武盟的战将已经是我手里最后的力量了，若是被苏家算计，送去给黑暗魔兽一族打牙祭了，凤栖大洲就真的完了！”

    林逸暗暗点头，这么说也确实有道理，换了自己在大堂主的位置上，没有更多消息和情报的话，也没办法做出更好的判断来。

    “大堂主，你既然对他们都有所怀疑，应该也不是无缘无故的吧？是否有什么证据可以证明一下？至少能让我更清楚的把握如今的局面和形势！”

    林逸并没有全盘相信大堂主的话，所以提出要更多信息的要求，大堂主微微颔首，对此并无意见。

    “还有一点，大堂主你是有压力有苦衷有顾忌，所以没答应苏子信会长的提案，我后来也反对了苏会长，难道你就不好奇我的原因么？”

    大堂主忽然露出一个莫测高深的笑容：“我不需要好奇，司马院长能支持我就是好事，而你的原因，我大致也能清楚！”

    “还是先说回阵道之源的消息，司马院长做下如此大事，难道不怕这边的黑暗魔兽一族生疑么？毕竟你明面上还是被黑暗魔兽一族洗脑的人，是他们安插在武盟这边的高级密探啊！”

    林逸大吃一惊，没想到大堂主居然连洗脑这个事情都知道！

    能知道林逸被黑暗魔兽一族洗脑消息的人，应该都是黑暗魔兽一族的吧？所以大堂主果然是内奸？！

    不对，若大堂主真是内奸，应该不会这么光明正大的把话说出来！

    “司马院长无需担心，关于你在阵道之源中所做的事情，消息已经被封锁，并没有传入黑暗魔兽一族的耳中。”

    “黑暗魔兽一族在地下魔窟的据点，我想了很多办法都没能成功打入其中，但是在武盟的一亩三分地上，我却还是有一点收获的！”

    “比如水墩路38号，你应该也已经注意到了，那是黑暗魔兽一族在这边的情报站，我的人成功打入其中，所以能将你的消息给传递过来！”

    林逸越发吃惊，对大堂主的观感也再次刷新。

    没想到这家伙已经不声不响做了这么多的事情，而自己这边以为隐秘的行动，在大堂主眼里就好像洞若观火，根本没有什么隐秘可言！

    “为了表示诚意，我就实话实说吧，我安排的人你也认识，就是你被黑暗魔兽一族洗脑后的联络人甄帅奇！他表面上是医馆里边的一个小管事，暗中是黑暗魔兽一族洗脑者奸细的监管人，实际上，却是我打进黑暗魔兽一族的卧底！”

    说白了就是个双面间谍，这又再次出乎了林逸的意料之外。

    真是怎么都没想到，甄帅奇居然是大堂主的人！

    “他是我埋的最深的钉子，平日里做的完全是黑暗魔兽一族交代给他的事情，我严令他非十万火急的情况不能联络我，非关乎大洲安危的事情，不能插手其中，免得露出破绽被黑暗魔兽一族识破！”

    大堂主这次是真的开诚布公了，甄帅奇这样的身份，非特别信任的人，是绝对不可能说出来的。

    至此，林逸倒是也相信了大堂主是站在武盟这边的人。

    “既然你是被洗脑的，但却在阵道之源破坏了黑暗魔兽一族的计划，那就只能说明，洗脑对你来说是无效的。”

    “所以，你即便反对苏子信对地下魔窟阵法波动的行动提案，在我看来，也必然是因为你已经有自己的计划了！”

    “不然的话，你也不会伪装成被洗脑者，几次出入地下魔窟。”

    大堂主的分析倒是十分精准，林逸也不由得暗自点头！

    “大堂主，我有个疑问，甄帅奇既然是你的人，那他难道没有被洗脑么？黑暗魔兽一族会放心把没洗脑的人放在如此重要的位置么？”

    林逸皱了皱眉头，“如果甄帅奇被洗脑了，你又如何保证他还是你的人？”

    “呵呵，这个问题问得好！”

    大堂主微微一笑，面上露出些许得意：“司马院长你有自己的手段，可以伪装被洗脑的样子，甄帅奇也同样如此！他的血脉有些特殊，是巫族和人族混血儿的后裔，传到如今，巫族的血脉已经很淡了。”

    “说他是十足的人类其实也不是不行，但却因为那一丝巫族的血脉，可以令他免疫黑暗魔兽一族的洗脑！”

    黑暗魔兽一族的洗脑手段本就传承自巫族，巫族给黑暗魔兽一族的手段，肯定会留有限制，限制无法通过洗脑来掌控巫族。

    说明白点，黑暗魔兽一族拥有的洗脑手段，只是巫族放出来的阉割版，对有巫族血脉的人根本无效！

    甄帅奇靠着那一点点巫族血脉，顺利瞒过了黑暗魔兽一族，成为了掌控监管洗脑者的管事，同时也顺利变成了大堂主埋下的一颗双面钉子！

    林逸恍然大悟，至此再无疑惑！

    “水墩路38号，是黑暗魔兽一族在我们这边的情报中转站，甄帅奇负责把这边的情报传递给水墩路38号，并从那边接受新的指令等等。”

    “而在凤栖大洲现在有的几个大家族中，苏家是最值得怀疑的目标之一，所以我根本不敢赌，因为我赌不起，输了的话，就是输掉了最后的希望！”

    大堂主说道：“除了苏家之外，凌家也不能掉以轻心，我知道你和凌家的关系很好，但依然要警告你，和凌家打交道，或者是应邀去凌家做客之类，你自己小心些，多留几个心眼没坏处！”

