    小南听着青羽的话，整个人一阵明悟，先前所有的疑惑，在这一刻瞬间破解掉了。

    “原来如此！”

    小南顿时就明白了青羽的意思。

    在她刚刚被抓走的时候。

    她的心情无比忐忑。

    当时她的第一反应还以为是要通过她，去针对新生的晓组织，或者是针对弥彦！

    但是……

    当她听到青羽所说了这些话之后……

    她就已经渐渐的明白了。

    原来面前这个名叫大筒木舍人的人，正是希望用这种方式来刺激长门，让长门觉醒轮回眼，恢复大筒木一族的战斗力。

    这一波操作可谓是用心良苦啊！

    现在她算是明白了。

    大筒木舍人除了要激发长门的能力之外，还有另外一层意思，那就是让他通过这种方式，让她明白事情的真相，从而去引导长门，让长门相信他的话。

    整件事情过来……

    逻辑严密。

    条理清晰。

    完全按部就班将准备好的计划执行了下去。

    一直到现在。

    小南已经相信了青羽绝大部分的话。

    至于哪里没有相信……

    就连她自己也都说不清楚。

    只是她觉得现在还不是能够完全相信的时候，对于青羽所说的话，虽然她还挑不出什么毛病来，但是依旧还是在许多时候，秉持着一种疑惑的状态。

    “我明白了。”

    小南向着青羽看过去，缓缓点了点头，其实在她的心里，潜移默化的，还是相信了青羽的话。

    毕竟。

    青羽说的事情并不是那么的常规。

    这种复杂至极有能圆上的故事。

    已经在不断的刷新着她对于世界的理解和认知。

    如果说这些是编造的……

    那么她绝对会直接摇头！

    不可能！

    绝对不可能是编造的！

    或许面前的这个人，在目的和动机的方面，有其他的问题，但是在所说的这些事情上，她并不认为有什么造假的地方。

    不至于！

    不仅如此……

    在这个过程中。

    面前的这个大筒木一族的人，还向她展示了大筒木一族的独有能力。

    这些都是无法伪装的！

    至少在她看来……

    她不认为忍者世界里还有其他人拥有这样的能力！

    “黑绝会对长门说什么吗？”小南非常好奇的向着青羽问道。

    毕竟这样的事情让他非常地挂心，他非常想知道长门将会遇到的是什么样的状况。

    长门可出她的好朋友！

    这么多年的唯二的伙伴！

    “会！”

    青羽毫不犹豫的点了点头，根本不给小南留下任何内心缓和的余地。

    简单的一个字。

    就直接打破了小南的所有幻想。

    顿时。

    在小南的心里。

    黑绝已经变成了一个非常危险的存在！

    “黑绝不仅会去说，而且还会说很多的东西，这些东西都有可能会影响到长门的思维！”

    青羽缓缓的说道。

    “在我来到这个里的时候……”

    “黑绝就像我输入了很多他的观点。”

    “但是。”

    “当我调查过后发现并不是这个样子的！”

    “所以我就明白了黑绝是别有用心的！”

    “于是便将黑绝禁锢在了这里。”

    “不过……”

    “随着我们的到来，他已经趁机溜走了！”

    青羽笑眯眯的说道，从他的表情上来看，完全没有半点因为黑绝溜走而不高兴的意思。

    “调查？”

    “怎么调查的？”

    “难道黑绝会露出什么破绽吗？”

    小南的脑袋里冒出了一个大大的问号，她对于这一点还是很好奇的，毕竟若是一切都如青羽所说的那样，那么黑绝并不是普通人，而是大筒木黑绝。

    面前这个自称为是大筒木舍人的存在，毕竟是刚刚来到忍者世界不久，怎么就知道了黑绝的秘密，已经关于大筒木辉夜的事情呢？

    这是如何知晓的呢？

    小南已经相信了青羽所说的故事，但是她更想知道，这些故事是怎么知道的，若是不能有一个合适的解释，那么她的心里，还是会留下这么一丝丝的怀疑。

    毕竟事情涉及到的是长门。

    而不是其他的人！

    长门在她的心里非常的重要！

    若是大筒木一族的事情，跟他们三人组完全没有任何关系，小南根本不愿意去关心这些事情，也懒得关心这样的事情，就像她完全不在意弗利萨大王那样。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    青羽在听到了小南的疑问之后，顿时放声大笑，他倒是没有想到小南会抓到这个点。

    这不是青羽故意卖出来的破绽。

    而是小南自己发现的点。

    顿时。

    青羽的脑子快速的运转，想到了一个非常完美的回答办法，他想到了一个只有他有的能力，而别人根本没有，他可以将这个能力，归为大筒木一族才会的能力。

    “我们大筒木一族有个特殊的能力……”

    青羽故意将声音拉得很长，随即视线聚焦在小南的身上，眼眸之中闪烁着意味深长的眸光。

    “当然。”

    “与其说这个能力是我们大筒木一族的能力。”

    “不如说这是轮回眼的能力！”

    青羽附加着解释了一句，这么说的目的，就是要让小南知道，他的这些能力，跟长门是息息相关的，未来长门也是可以学会的！

    “我们大筒木一族可以使用轮回眼去窥视灵魂中的记忆！”

    青羽脸色无比的严肃，声音极其的冰冷，直接说出了一句让小南脊背发凉的话。

    读取记忆！

    这样的事情青羽还是第一次跟其他人说起来。

    不过……

    他并没有暴露自己的读心系统。

    他也永远不会暴露他有读心系统这样的事情！

    就像是以前他通过山中一族的秘术去掩饰他使用读心系统去读取记忆一样。

    现在他所使用的是轮回眼来掩饰读心系统。

    不过。

    这倒是一个非常合适的理由和借口。

    毕竟放眼整个忍者世界，能够拥有读取记忆能力的忍者，其实并不算多数，而能够悄无声息读取记忆的人，则是根本没有。

    “这……”

    小南猛地深吸一口气，她再次听到了让她觉得非常不可思议的事情，这一天她所得到的震撼，已经比她任何时候到还有多了。

