    “……”夏栀盯着傅朔手里的热牛奶，默默盘算着把它抢过来泼到他脸上的几率有多大！

    不行，她要冷静！千万不要跟一个醉鬼计较，尤其当这个醉鬼还是她顶头上司的时候！

    夏栀在心里默念了几遍清心咒后，才道：“先生，我们住在一个屋檐下，自然是低头不见抬头见的，还有你不觉得，每当你发现我在看你的时候，其实你也在看我吗？”

    “你的意思是，我在注意你？”傅朔被她的话逗笑了，随即打量起她来，并道：“也许吧，你是有几分姿色，正好我和晚晚的婚姻状况你也看到了，不如你来陪陪我？也许我一个高兴，可以给你除了保姆之外的身份？”

    语毕，她也管不了拿回热牛奶了，转身就朝佣人房走去。

    见自己的试探失败了，傅朔不由眯了眯眼。

    什么身份？情妇还是小三？

    夏栀在心里又念起了清心咒，最终还是忍不住呵斥出声：“先生，我很确定你疯了！这癔症还是早点去治吧！免得让少奶奶和小少爷担心！”

    傅朔一边想着，一边抬手喝了口尚且温热的牛奶。

    他迟早会捉住夏栀的狐狸尾巴，好当着晚晚的面将她名正言顺的赶出傅家。

    如果夏栀刚才动摇了军心，选择相信他，那等待她的才是深渊。

    又或者，是这个女人隐藏得太深了。

    回到家中的厉景琛，在打开二楼卧室的房门时，只听一声奶乎乎的猫叫从角落边响起：“喵~”

    厉景琛神情一凛，当即打开了门边的开关，下一秒，灯光骤亮。

    ……

    与此同时，厉宅。

    万一撕咬坏了晚晚的旧物怎么办？

    尤其是这只猫还是从衣橱下面钻出来的，厉景琛就更担心了。

    只见一只小橘猫从衣橱下面钻了出来，竖起毛茸茸的尾巴过来蹭他的裤腿。

    厉景琛眉心一颦，他不是告诉过轻灵，不要让这只小橘猫到他和晚晚的房间里来吗？

    日复一日，年复一年，已经变成了一种可怕的习惯。

    佣人们毫不怀疑，如果她们不小心把大少奶奶的旧衣物丢掉的话，大少爷会立刻扒了她们的皮！

    在从小橘猫身上跨过去后，厉景琛来到衣橱前，拉开橱门后检查起了晚晚的旧衣物。

    六年了，即便家里的佣人再怎么保养陆晚晚的这些衣服裙子，它们还是变得有些老旧，当年淘宝爆款的设计更是一早就该淘汰，但厉景琛却还在每天上班换西装时，都会流连一番。

    他的晚晚，就没过过什么奢侈淫靡的生活。

    此时，见晚晚的旧衣物都没有被撕咬过的痕迹后，厉景琛这才缓缓关上橱门，朝趴在门边的小橘猫看去。

    而在所有人都不知道的夜里，厉景琛还会病态地抱着晚晚当年穿过的衣物入睡，可是当这些旧衣物上面晚晚的气息消失干净后，他又会再次陷入虚无中。

    幸好晚晚当年的香水也在，所以每每在气味消失后，他就会在这些旧衣物和卧室里喷些香水，营造她还在的假象，香水用光了就再买，反正很便宜。

    这时，一名女佣经过，见厉景琛手里捞着一只猫从房间里走了出来，不禁紧张道：“大、大少爷，三小姐的猫怎么会……”

    厉景琛严肃道：“它闯进了我的卧室，我回来后才发现的。”

    它的六根胡须向下耷拉着，有点无精打采。

    厉景琛走过去后，一把捞起了它，发现它的肚子瘪瘪的，不由心想，轻灵是不是忘了喂它了？

    女佣一边接过猫，一边庆幸自己的饭碗保住了。

    这时，厉景琛注意到小橘猫的身体蜷缩了起来，便多问了一句：“轻灵这猫怎么半死不活的？”

    女佣顿时低下头，战战兢兢道：“对不起啊大少爷！应该是我打扫房间的时候，不小心被它偷溜进去的，大少奶奶的旧物没被它弄坏吧？”

    “幸好没有。”厉景琛面无表情的说完，把小橘猫塞进女佣手里：“没有下次。”

    主人尚且如此，哪还管得了一只猫的死活啊？

    厉景琛抿了抿薄唇后，问：“猫粮呢？”

    女佣摸了摸小橘猫后，说：“回大少爷，三小姐自己晚上都没吃饭，估计也就没喂它了。”

    现在整个S市都在说三小姐苦追多年的男人，要和另一个女人订婚了，她彻彻底底的沦为了S市的一个大笑话，以前那些想追她的公子哥们，都报复性的嘲笑她，说她没有把握他们这些黄金单身汉，现在后悔了吧？该！

    女佣正想去办，却听厉景琛忽然改变注意道：“等等。”

    二十分钟后——

    女佣道：“在三小姐房里呢，她交代我们不许打扰她，我们自己给小猫弄的食物，它也不爱吃，也不知道是不是为了陪三小姐挨饿。”

    厉景琛点点头：“我知道了，你去让厨房给轻灵做些吃的。”

    他随即走过去，将碗筷放到她床头柜上，说：“起来吃东西了。”

    厉轻灵眼珠子一转，看了他一眼后，又收了回去：“大哥，我不饿。”

    厉景琛端着一碗番茄牛肉面进了厉轻灵的房间。

    只见厉轻灵趴在床上，神情麻木的看着iPad上的爆米花电影，他怀疑那些电影情节根本就没进她的脑子。

    年龄的差异，叫厉景琛看不懂她在做什么：“在干什么？”

    厉轻灵回过头来，道：“我在看今晚的月亮是不是从东边升起来的，大哥居然会亲自为我下厨。”

    厉景琛双手环胸，问道：“大哥亲自给你煮的面条也不吃？”

    闻言，厉轻灵突然爬起来，伸手推开不远处的窗户，仰头看起星空来。

    见她还有心情开玩笑，厉景琛暗松了口气后，伸出手道：“下来吧。”

    “大哥这是怕我饿得站不稳吗？”

    厉轻灵说着，朝厉景琛伸过来的那只手看去，结果发现——

    “大哥，你的袖口上怎么有血？”

    厉景琛低头一看，见白色的袖口上有一滴血迹，应该是自己操纵女秘书的手划开明总嘴巴时，不小心溅上的。

