    第205章我的骄傲

    夏赴迟然后用公筷夹起来，就这样温和的放在吝真真的小口前，让小女生不吃都不好意思，只能吃下去。

    所以，夏赴迟和夏不二都喜欢吝真真，但是表达的方式却不同。

    吃完了饭，夏赴迟就带着夏不二拿着那一万个游戏币，直接就奔赴游戏厅，在游戏厅里将各种游戏玩了遍，虽然直到游戏厅关门，币子还没有下去五分之一，可是两个人全部是玩疯了的状态。

    夏赴迟边玩的同时也没有忘记记录吝真真，吝真真玩打地鼠的时候，在娃娃机抓娃娃的时候，甚至在骑模拟摩托的时候，玩的小脸微红，兴奋中还有一丝娇憨，简直不要太美好……

    这些情景，事无巨细的全部进入了夏赴迟的手机镜头。

    好久没有玩的这么尽兴，直到晚上游戏厅关门了之后，两个人才恋恋不舍的离开。

    夏赴迟看着手腕上的腕表，觉得时间还来得及，男人带着吝真真吃了晚饭，依旧是按照自己平时观察她能够多动几筷子的菜式，然后才将她送回了学校，给她送到了宿舍楼下，看着吝真真上楼后自己再痴望一会，才迈着长腿转身离开。

    在回程的过程中，男人担心小女人明天早晨没有车用，还十分贴心的让水立务必现在就把吝真真的车子开到小女生的大学门口，她一贯停车的位置才罢。

    等夏赴迟回到满吝集团将原本应该今天处理的工作处理完之后，已经接近黎明了，此时东方的地平线已经开始发白，预示着新的一天已经降临。

    这都是应该付出的代价。

    毕竟现在满吝集团处于商业版图极速扩张的时期，各项需要处理的事务实在是多的数不胜数，在这样的时刻，夏赴迟能够抽出满满一天的时间去陪吝真真，那就要做好加班的准备。

    看着时间距离上班已经不到三个小时，夏赴迟决定还是留在集团的休息室休息。

    等他洗漱完毕，躺在休息室的床上的时候，夏赴迟却睡不着了。

    他一遍又一遍的翻动着手机，看着吝真真的照片，或是微笑，或是思考，或是玩的笑逐颜开，每一张都是那么真实，都是那么绝美，都是他心口最美的风景。

    “很开心。”

    选了几张照片，男人发了朋友圈，这个朋友圈的账号是他的私人账号，能够看到的人非常少，除了夏家的人就是自己的兄弟，还有吝真真。

    这个时候很多人都在睡眠，所以看到的人很少，只有夏六去卫生间后睡不着了，正在关注手机。

    “真真真的长大了，我妹妹实在是太美了。这是我的骄傲。”

    夏六的留言大大咧咧，倒是很符合他的性格。

    而此时夏不二也没有睡。

    云吝集团和云城盛誉集团有个合作，男人需要乘坐飞机去云城和钟榆琛敲定一些工作的细节，这也是两家总裁的第一次见面，所以很重要。

    夏不二此时正在机场的贵宾厅，他乘坐的飞机在一个小时之后即将起飞。

    因为刚才看到吝真真的时候，吝真真穿的一件冰蓝色的丝绸衬衫，所以夏不二对这种颜色的喜欢就多了不是一两分，因此今天在出行的时候，男人特意选择了这样颜色的衬衫。

    在无人关注的私底下，夏不二想要通过这样的方式，给自己增添一点只属于自己的小甜蜜。

    伪装和拒绝实在是太苦，或许这样别人看不见的情侣装，可以让自己少些苦涩。

    冰蓝色的衬衫是棉质的，让男人原本就强悍野性的脸颊多了很多的柔和和清隽，这样帅气的男人引得机场的客人频频驻足，回头率不要太高。

    放下手中的西装，率性的垂下双腿，拿出来手机，闲来无事，男人打开了手机朋友圈，正好看到了这条夏赴迟发的手机。

    “嗯，挺好。”

    夏不二回复了一下，轻轻勾勒的薄唇微微一笑，却尽带苦涩。

    接下来，男人的深眸一直都在吝真真的照片上没有挪开过，她真的好美，美好的却一点没有攻击性，不张扬，却莫名的让人舒服，充满了安定感，就像似她的性格一般。

    夏不二骨节分明的手指操作着手机，一张张的将照片下载下来，并且不断的放大再放大，想要将小女生的每个细节都看得明明白白，甚至深深镌刻进脑海。

    这句话看起来是回复夏赴迟和真真去玩的事情，但是只有夏不二心里明白，无论吝真真是和她的同学在一起，还是和夏赴迟在一起，都是挺好的事情。

    但是这个挺好，却唯独不包括自己。

    ……

    云城，霍家别墅。

    最近，李玉婉和霍蕊蕊的情况也不好，两个人虽然吃穿不愁，但是却不能出门，甚至连手机信号都没有，这还不算，就算是看电视，也只能看录屏，或者是多年前的老片子，对于外面现在是什么情况，简直一无所知。

    当然，这些能看的老片子或者是录屏也是佣人请示了霍云年霍老爷子那边后，才给两个人的。

    “妈的，这群狗娘养的，狗仗人势！”

    气的霍蕊蕊脸色狰狞，不断的在客厅里朝着门外咒骂，而那些佣人和保安或者是保镖根本就像似没有听见一样。

    他们又不是一天认识霍蕊蕊，这位大小姐是什么脾气，谁不知道，能够到今天这样纯属是罪有应得，谁能跟她一般见识。

    再说，现在的工作简直比他们母女俩颐气指使非打就骂的时候不要好的太多。

    在别墅里被憋着出不了门，抓心挠肝的想要知道钟榆琛的情况，但是却根本就不得而知，霍蕊蕊只能靠吃东西发泄自己愤懑的情绪。

    反正吃是唯一不限量的东西，吃完了就有。

    另外，即便是现在自己瘦也没有人能看到，想到这，霍蕊蕊更加放纵自己，还没有到一个月的时间，女人就胖了三十斤，原本就不瘦的身材，此时更是胖的像个球。

    这种情况，佣人们倒是觉的有必要告诉一下霍老爷子。

    (本章完)

