

    三人脸上并未外露多少情绪。

    贺淮扯了扯嘴角：“难怪你爸敢把人接回家，你妈还同意了。”

    想来，也不过是当宠物养着。

    一个女孩儿争不到家产，自然没什么威胁。

    “阿谦，你这个新妹妹怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “长得好不好？身材爆不爆？”

    一般这种无聊的问题，只有贺淮会问。

    沈谦动作一顿，要出的牌停在半空，两秒之后，才落到桌面上，眼皮没抬，“高，瘦。”

    贺淮来了兴致，追问：“多高？多瘦？”

    “一米七以上，四十到四十五公斤。”

    秦泽言挑眉：“那不是像根竹竿？”

    沈谦嘴角难得上翘，脑海里闪过少女清瘦窈窕的身形，确实像竹竿。

    宋凛将这一幕看在眼里，翻涌起微微诧异，转瞬即逝。

    贺淮两眼放光，他不喜欢性感尤物，反而偏爱清瘦的类型，如果再有一张清纯的脸蛋……

    光想想都能让他呼吸急促，全身发热。

    “那个……你妹长得怎么样？”

    沈谦蹙眉，不知是对少女的容貌不满，还是对贺淮的问题不满，淡淡吐出一个字——

    “丑。”

    贺淮笑容一敛，顿时兴致全无。

    打完一圈，宋凛扣牌：“时间不早了。”

    秦泽言：“酒吧续摊？”

    “不了，”沈谦拎起外套，“我明天有个会。”

    “行，那就散吧。”

    一群人离开包间，经过走廊的时候，恰好看见俱乐部经理点头哈腰从另一间包房里退出来，还特滑稽地用袖子擦汗，转身看见四位小爷，耷拉的笑容再次扬起，忙不迭上前——

    “沈少，贺少，秦少，宋少，几位玩儿好了？”

    “我说肖经理，瞧你这满头大汗的样儿，这里面是有洪水猛兽不成？”贺淮出言调侃。

    谁知，非但没起到幽默的效果，反而把这经理吓得面无人色。

    “贺少，我的小祖宗诶！您可小点儿声……”

    贺淮拧眉：“还真有猛兽啊？”

    肖经理生怕他再说下去，让里面那位听到，索性直接道出身份，“是六爷！”

    贺淮霎时噤声。

    就连沈谦、宋凛和秦泽言都纷纷收起揶揄，一改漫不经心的态度。

    纵观宁城，能当得起一声“六爷”的，除了那位不作他想！

    也难怪肖经理会如此战战兢兢。

    “那个……”贺淮轻咳，“原来是我六叔在里面。”

    贺淮的父亲贺鸿业跟权六爷是把兄弟，排行老四，所以贺淮这声“叔叔”没叫错。

    肖经理显然也清楚这层关系，眼珠一转，提议道：“要不您进去打声招呼？”

    沈谦眉眼微动。

    宋凛突然想抽烟。

    秦泽言倒是没什么多余的反应。

    贺淮一想到六叔那张极具威严的脸，便忍不住脚底发寒，上牙齿磕到下牙，差点咬破嘴皮。

    光想想就已经是这样，见了面还得了？

    “不不不……”贺淮一个劲儿摆手，“我六叔来这儿，肯定有事要忙，不大好进去叨扰。”

    肖经理点头：“那行。”他是想卖个面子给贺少，既然对方不要，也不好勉强。

    沈谦眸色暗沉。

    宋凛烟瘾全无。  

    就在几人准备离开的时候，紧闭的包间大门突然从里面拉开……

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家猜猜，我大男主能成功粗线（出现）吗？

    鱼儿的微博：渝鱼鱼儿

    欢迎关注！

    