    三级规则也开始往前逃窜，夏波明白野怪的实力恐怖，直接开启了技巧用来赶路，此刻尾部车队已经崩溃，这些野怪的实力实在是太强大了。

    而去前方，夏波已经感受到有一股强大的气息正在逼近，却看到前方不远处有一只巨大的生物正在靠近。

    夏波停下动作，向身后看去，却看到那生物竟然高高跃去，猛然砸在野怪群之中，伴随着恐怖的规则波动涌现，一只狂暴的野怪被砸成了肉泥。

    随之他感受到地面传来剧烈地震动，远处的公路爆发出一团尘烟，遮挡了他们的视线，所有人都停下了脚步，看向身后爆发战斗的位置。

    地面震动持续不断，公路硬生生的从战斗位置崩裂开。

    “好强大的规则力量波动！”

    夏波惊讶，规则之力的波动竟然如此恐怖，那里的地面似乎都被破坏，尘烟弥漫开已经看不见野怪和那规则生物的身影。

    但是从持续的地震之中，他明白，战斗没有结束。

    “这规则的实力至少达到了五级！”

    夏波心中思索，能够秒杀三级规则的野怪，实力必然不容小觑，至少也是超过三级，达到四级的程度。

    战斗持续了一分钟，一道高大的身影从还没有散去的尘烟之中走出来。

    胜利了！

    人群之中爆发出剧烈地欢呼声。

    那高达生物面容冷峻，顺着人们散开的道路离开，仿佛做了一道微不足道的事情一般。

    危机解除，人们又恢复了以往。

    夏波内心也算是松了一口气，似乎这个团队比自己想象的要糟糕很多，跟内心所想的有一定的差距。

    继而前进，夏波愈发觉得加入这个团队是一件错误的选择，本意是来寻求庇护，但是没想到竟然会发生这么一件事情。

    随后的几天时间，夏波也算是慢慢的习惯了团队的生活，期间也遇见了大大小小数十波野怪，在这段时间内，他也没有刻意的表露自己会技巧的能力，十分低调的生活在团队之中。

    多多少少也认识了两个生物朋友，他们两个都是属于沉默寡言的一类，夏波跟他们也算是合得来。

    夜晚，团队停止前进，夏波躺在公路正中间，身下铺了一些杂草，这就是他今晚的睡床，不少生物都是席地而睡。

    他的身边躺着两名最近认识的朋友。

    一个名叫乎，一个名叫离心。

    名字神奇怪。

    夏波吃着团队分发的方便面，这些食物都能够根据种族变化，倒是十分方便，方便面很香，自从离开公路之后，他也没有吃过这么香的失误了。

    “乎，你知道莫尔吗？”

    夏波嘎嘣嘎嘣的吃着方便面，而后问道。

    莫尔，是巡视规则让他杀得人，对方也只提供了一个名字，就再也没有吭声的了。

    乎摇了摇头：“没有，夏，你要是找人，可以找到车队的先知。”

    “先知！？”

    夏波眼睛瞪大，歪着头不可思议的看着乎。

    一旁的离心道：“先知是一个种族，曾经想要逃离公路束缚，结果失败了，也是最早反抗规则的种族，后来先知成为了公路上的野怪，但先知的力量还存在，凭借强大的力量，先知依旧能从怪物城之中脱颖而出，甚至变成规则，先知在团队之中也有非常高的地位，因为他们能够预言！”

    乎继续道：“你刚来没几天可能没有听说过，即便是团长，对先知也十分恭敬。先知也是一个非常有原则的种族，你只需要掏一些有价值的东西，他们便会告诉你想知道的事情。”

    现在夏波基本上可以断定，那先知必然是自己在公路上的时候获得的那份信息中的先知，想要利用异世界传送门完成逃离公路的计划，但是失败了。

    “先知在哪里？”

    夏波问道。

    乎说道：“先知就在团队中间唯一一辆房车之中，你需要给他有价值的东西，他才会让你进去。”

    “有价值的东西。”

    夏波目光微沉，自己身上唯一有价值的东西便是随身空间，里边存在着大量的水和食物，不知道这些东西算不算得上有价值的东西。

    除了这些东西之外，还有一份体能饼干，是资源升级系统升级出来的，是在雨林之中升级出来的东西。

    等明天去问问好了。

    一夜无话，并没有野怪出现。

    这里的情况不同于公路上的情况，这里野怪出现完全是随机，并不是因为天黑野怪就会出现，即便是在白天，野怪同样也会出现。

    第二天清晨，两人带着夏波来到了先知的房车前。

    在房车前，夏波便感受到一股十分强大的力量，他目光落在了房车前的一名高大的身影身上，正是第一天到来的时候，处理那五只野怪的强大规则。

    但是在先知这边，竟然只是一名看守房车的人。

    夏波内心稍稍震动，没想到先知这个身份竟然会这么吃香。

    而房车门前，却排起了一条长长的长隆。

    乎解释道：“这里每天都有很多人，不少人都想知道自己未来的命运，有人甚至每天都来问，毕竟他们今天得知了自己的命运之后，未来命运线就会被改变，所以会再来问一遍。”

    夏波轻轻点头，对于团队里的人也有些无语，这些人还真是执着，他们应该会想着选择一条好的命运发展下去。

    “那么先知会骗人吗？”

    乎摇了摇头：“他们不会骗人，这就是这个种族的奇特，如果他们骗了一个他们预知的生物未来命运，他们会丧失预知的能力。”

    离心也道：“这个种族非常矛盾，他们既不能骗人，又不能给自己种族的人预知，否则都会丧失这种神奇的能力。”

    夏波点点头，这倒是附和自己世界里一种特殊的职业，算命先生。

    排在队尾，他只能试一试饼干的能否让对方为自己算上一命了。

    时间在他们闲聊之中度过，这期间，夏波身后又排了不少人，前方的长隆也在慢慢缩减。没人敢插队，都十分遵守规矩。

    临近中午，夏波前方的人越来越少。

