    寅商城？

    他们来到寅商城了？

    冥北凉和风无域之前就一直怀疑真正的圣医宗宗上失踪，跟寅商城城主父女有关，没想到君后直接就将他们送到寅商城来了，到底是巧合，还是君后有意为之？

    “你说什么？恭迎本太子去寅商城城府？寅商城城主怎么知道本太子来到这里？”不怪玄恪提出疑问，只因他们才刚刚空降这里，这寅商城城主怎么就像是事先知道他们会来一样。

    这也太奇怪了！

    “是，城主让卑职来恭请太子殿下前往城府！至于城主怎么会知道太子殿下会来此，卑职也不知道！”为首将领仍跪着没有起来，那一脸的恭敬，不像假的。

    “你先起来说话。”玄恪先将对方叫起。

    为首的将领这才站了起来，“卑职遵命！”

    “你也不要再叫什么太子殿下了，本太……”玄恪说到这，顿了一下，改了口，“我已经不是什么太子！”

    “太子殿下在寅商城子民心中，永远是太子殿下！”为首的将领身子一侧，摆了个非常恭敬的请的姿势，“太子殿下，请！有什么话，请随卑职回了城府再说！”

    玄恪看向拓跋紫和冥北凉等人。

    不是他没有主意，要靠拓跋紫等人拿主意，而是这件事关系到几个人的安危。

    他是想去城府看一看，但无论是出于商量还是尊重，都得询问拓跋紫几人的意见。

    拓跋紫没有随意回答，将决定权交给冥北凉。

    这个男人目光比她锐利，处事比她果决，交给他决定，不会错。

    冥北凉知道紫儿心中想法，朝玄恪淡淡点了下头。

    他早就想会一会这寅商城的城主，既然对方主动来请，岂有不去一会的道理。

    这寅商城城主是真心恭迎玄恪最好，若有其他心思，他们几人也不会怕！

    至于婳祎的死……

    不好意思，这个女人他从来不关心，不会提起！

    就算寅商城城主问起，他也不知道婳祎去了哪里！

    众人随官兵很快到达寅商城城府，在他们答应同官兵回城府时，为首那位将领便差了一名小兵先回去通报。

    拓跋紫等人到达城府，便见到城主亲自在府门外迎接了。

    见玄恪到达，城主立即就跪了下去，“太子殿下！”

    简单四个字，没有任何华丽的辞藻，却完全体现了城主对玄恪的恭敬之意，以及见到玄恪的激动之情。

    只有激动，才会砰然跪下，直呼太子殿下，而不是什么“参见太子，太子千岁千千岁”之类的虚情假意。

    玄恪赶紧上前，将城主扶起，把拓跋紫、冥北凉、风无域三人简略地做了一番介绍。

    当然只说是朋友，很要好、能过命的朋友。

    玄恪特地介绍他们几人，是不想让城主以为拓跋紫几人是他的下属什么的，看轻了他们几人。

    当然，玄恪在介绍他们几人时，也认为凭冥北凉的气势，没人敢把冥北凉当成是他的下属。

    不过，想是这么想，介绍还是要介绍，虽然只要有眼睛的，都不会、也不敢把冥北凉当下属看，但他和城主刚认识，谁知道这个城主到底是有眼睛的，还是没眼睛的。

    要确保不能委屈了女神几人，才是要紧的！

    所以这介绍，必不可少！

