    第68章天上掉馅饼

    “汪汪……”

    把狗盆舔的干干净净的虎子看到孟瑶的动作，冲院门叫了两声，随即摇着尾巴，兴奋地跟了过去。

    或许是想着给孟瑶撑腰，还能再混些好吃的，虎子表现的不知道多积极。

    门打开，祁文烨和沈秀英骂的正激烈。

    “你大兔崽子大兔崽子大兔崽子……”

    “我日你先人！”

    “我日你日你日你祖宗十八代……”

    别看祁文烨年纪小，那可是被村里长舌妇熏陶过的，吵起架来丝毫不弱，沈秀英骂一句脏话，他回三句，语气又快又急。

    竟是把沈秀英这个常年在外面吵吵的村霸给压住了。

    孟瑶刚出来，就招来祁文烨的大瞪眼。

    她被瞪的无辜啊，她在家可也受了欺负，好不容易狐假虎威把人吓跑，她在家门口吵吵，关她什么事？

    孟瑶瞪了回去。

    然而看着祁文烨因为她惹的事没处理干净，涨红了脸，吵得吐沫星子喷的老远，她又莫名有些心虚。

    这边沈秀英和祁文烨吵了几句嘴，那边乔汐言终于站出来劝架了，“秀英嫂子，快别吵了，让人听了笑话。”

    跟她的声音一起响起来的，是祁博彦那道清冷的嗓音。

    “文烨！”

    祁文烨听到祁博彦的声音便一个激灵，却挺挺胸脯，据理力争，“二哥，你别叫我，她站在我们家门口叫骂，还骂的那么难听，真当我们家没人了，我看她一把年纪了，还骂我一个小孩，她要不要脸？”

    祁博彦嘴角不着痕迹的抽了抽。

    真不知道祁文烨长这么大都学了什么？

    祁博彦满心无奈，眼眸无意中扫过去，却发现孟瑶双眸亮晶晶地看着自己弟弟。

    他心感不妙，果然下一刻，孟瑶竖起手，啪啪啪鼓起掌来，鼓的光明正大，有恃无恐。

    “说得好，有些人可不就是不要脸，在别人家还想欺负人，以为自己是老天爷啊？”

    “你这个死八婆……”

    沈秀英捂着自己还流着血的嘴，嘴还是可硬。

    孟瑶眯着眼低声叫了声“虎子”，虎子立刻“汪汪汪”叫起来。

    那张血盆大口一张一合，好像要吃人一样。

    沈秀英被狗咬过，特别怕像虎子这么大的狗，他一叫，她腿不停的抖，好在旁边一个奶奶及时搀住她，她才没出洋相。

    “秀英嫂子那嘴可真臭，是不是一直没刷过牙，要是这样，我可以帮忙啊！虎子……”

    “汪汪，汪……”

    虎子表现的特别给力，孟瑶一开口，它就给她打配合，喜的孟瑶心里一直给虎子点赞。

    沈秀英被虎子吓的直接趴在一个奶奶肩头，嘴里的血淌在那人的衣服上还没被那人发现。

    不看了，胆子就大了，扯着嗓子歇斯底里，“看看，看看，我说什么了，他们家放狗吓我，看把我摔的，今天不把医药费给了，我们没完！”

    “我呸！叫叫我们家虎子就是吓人，你脸怎么那么白？村里家家户户养狗，你怕是打着每家把你吓到，都给你医药费的主意，你想的可真美！”

    “天上掉馅饼的事你都能想的这么理所当然，你不在家坐享其成，可是亏才了！”

    孟瑶也掐着腰骂，骂完后莫名觉得爽。

    (本章完)

