    第708章打脸澹台漠2

    斯聿眼底涌出一抹压不住的躁意和戾气，他手里执一杯白玉茶盏，忽然砸到了尹宛央脚下。

    巨大的声响，让人心惊胆战。

    昂贵精致的茶盏被砸的四分五裂，溅起的碎片划破尹宛央膝盖，疼的她跪坐在地上。

    吓得四周的人立刻变了脸。

    “是本王脾气太好了？”斯聿交叠起双腿，眼神骤然锋利，透出几分阴戾，几乎让人汗毛倒竖。

    整个厅堂都笼罩在男人的低气压里。

    尹宛央小脸发白，对上摄政王冰冷的目光，打了个寒颤。

    “女子出嫁从夫的道理，还用本王教你吗？”

    斯聿扣着宋昭的手指，攥在掌心里轻轻的磨她的指骨。

    酥酥麻麻的电流，宛若从宋昭的尾椎直蹿而上。

    宋昭，“……”

    权臣大人这话听上去，还挺给她面子的。

    尹宛央脸色青红交错。

    她不敢与摄政王叫嚣，只能咬着牙屈膝朝宋昭行礼。

    腿还没掳直。

    宋昭忽然轻描淡写的突出两个字，“礼错了。”

    尹宛央眼睛发红，看起来快要哭了。

    宋昭冷漠，“你要与本王妃讲规矩，本王妃当然要贯彻到底。便是太子殿下在此，也该向摄政王行叩拜礼，你觉得你比太子殿下更高贵吗？”

    叩拜礼——

    尹宛央牙齿咬的咯吱咯吱响。

    这宋昭真是不要脸，还没嫁人，就一口一个本王妃了！

    她不服。

    自己明明成了明月帝姬，为何还是要向宋昭行礼。

    原以为能越过宋昭去。

    可到头来——她们之间的差距，却是越来越明显。

    其他人见状。

    忽然就明白了一个真理。

    这哪怕娘家背景再强大……还是比不过自家夫君牛逼呀！

    *

    从兰花展出来。

    盛明瑰提着裙摆追至宋昭跟前，面露愧色，“昭阳郡主，与你结识，乃明瑰之幸，之前欠你的人情，此生怕是没有机会再还，还请您原谅明瑰。”

    宋昭诧异，“怎么这么说？”

    盛明瑰苦涩道，“明瑰祖父已病重两月，危在旦夕。

    家父求请霓裳神医救治，条件是要盛家的支持……”

    言外之意，盛家与宋家，将会成为对立面。

    宋昭眉梢一挑，认真思考了一下。

    前世这个时间段……盛首辅的确病危，请了不少名医问诊，最后遗憾离世。

    澹台漠特地在这时候，安排霓裳神医出现。

    想来，是为了争夺监国政权。

    盛首辅是元淳帝的老师……元淳帝内心最敬重的人。

    这么重量级的辅助。

    是一张王牌！

    宋昭……也想要。

    “你觉得，霓裳能治好？”宋昭笑问盛明瑰。

    盛明瑰理性的说道，“其实我不信……霓裳年纪太小了，性子又轻狂，实在不像个靠谱的医师……

    我祖父请了那么多名医都没用，其实我明白，祖父已经熬不下去了……”

    宋昭直接问道，“你看我能治吗？”

    盛明瑰懵了一下。

    随即试探性的问，“你没跟我开玩笑？”

    宋昭挑眉，“信不信我？”

    盛明瑰在线双标，“当然信啊！你那么厉害！

    从认识你到现在，你说的话每一次都成真了！

    还有之前你给我的那些药，我事后去问了医馆，都说是大师级水平才能制作出来的，我早就猜到你会医术了。”

    宋昭慢悠悠的啊了一声，笑咪咪道，“所以诱导我出手，你满意了？”

    (本章完)

