    一个时辰之后，郑老汉美滋滋的扛着新得的曲辕犁回村了，这是李承乾给的奖品，否则老头子有可能把那片荒地都犁上一遍才会罢手。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然老头子现在改行作生意，但这并不能改变他曾经是个农夫的本质。所以老头子习惯性的喜欢曲辕犁这种好用又方便的农具，拿回家哪怕是不用，放在哪里看也是一个不错的选择。

    曲辕犁很好用，效率至少是以前的两到三倍，度虽然没有快多少，但以前用直辕犁需要用两头耕牛来牵引，现在却只需要一头。

    这样一来就省下一头牛，等到翻地的时候，完全可以在相同的时间开出双倍的土地。

    张老二很兴奋，比老郑头兴奋的多，一路上嘟囔着财了，财了，完全不顾自己是一个官员的事实（虽然这个‘官员’是不入流的，但那也是官）。

    李承乾却没有那么多想法，就像完成了一件很普通的事情一样。

    曲辕犁是经过千百年时间检验的农具，自从诞生的那一天起就没有过太多的变化，哪怕是到了现代，在一些偏僻的农村甚至还在使用。

    相比于郑老汉和张木匠的兴奋，李承乾考虑的是能不能使用马来耕田。

    大唐马匹甚多，每年都有一些老马从军中退下来，如果马耕可以的话，那度可就是牛完全没办法比拟的了。一匹马或许拉不到这犁，但两匹一定可以，到时候相同的时间开出四五倍的土地完全不成问题。

    只是这个功劳要送给谁还是一个需要考虑的问题，李承乾可不想送给一个脑后生反骨的家伙，让后人说自己是东郭先生。至于自己留着，李承乾更是想都没想过，他同样不想历史书上说他是木匠皇帝。

    破破的马车很坚挺的完成了这一次的出行，将李承乾完好无损的载回了皇城，送到了等的有些心焦的崔冉跟前。

    “见过殿下。”喝过八碗‘贞观茶’的老崔像是见到了救星，李承乾的马车刚刚停下，他上冲了上去。

    贞观茶是老李同志起的名子，老头子似乎特别喜欢贞观这两个字，不管什么都用这俩字起名，比如上次的贞观椅。

    “老崔来了？等急了吧？”李承乾从破马车上下来，一边往崇文院里走，一边说道。

    对于崔冉这种墙头草，李承乾可不想让他靠的自己太近，‘兰若寺’虽然破，可也不是谁都能进的。

    “没，小县，哦不，臣也是刚到不久。”老崔违心的说着，毫不在意旁边不停撇嘴的吴辰。

    老吴是李承乾安排给崔冉的护卫，负责崔冉去山西的安全问题，当然，更重要的是监视。老崔这样的墙头草，李承乾可不放心让他一个人去山西，别到时候被这货给坑了。

    “走吧，进去说。”李承乾对着崔冉迎出来的房间比了一个请的手势，带着‘光头王’当先走了进去。

    有外人在的时候，李承乾总是份外小心，后世在电视剧里面那些死士、剌客的事情看的多了，这让他看谁都像是剌客。谁知道这个崔冉会不会一时想不开，和自己玩个‘对车’的把戏。

    修身齐家治国平天下，成大事者，必须注意事情的细节，尽可能将事情的利弊都考虑清楚。所以李承乾一直在身体力行，作事时先考虑一切不利因素，尽可能将一切都置于自己的掌控之中后才会去作。

    崔冉将自己的位置摆的很正，跟在李承乾的身后进屋之后就默不作声的坐在那里，既没有显的不耐烦，也没显的不在乎。

    “老崔，这次去山西，你的任务很重，希望你能明白其中的利害关系，不要耍小聪明。”临行之前，李承乾觉得很有必要再敲打一下这个墙头草，别让他坏了自己的事情。

    “下官明白，殿下放心。”崔冉认真的回答道。

    “你这次过去或许见不到王家家主，不过这并不重要，只要你把城破利害说清楚，让王家作出正确的选择便好。”敲打过了，李承乾认为有必要给崔冉再吃颗定心丸，否则谁知道这家伙会不会尽心。

    呷了口茶水，李承乾继续说道：“事情办的好了，回来自然有你的好处，品级再往上提一提并不是什么不可能的事情，明白么？”

    “下官明白，不知殿下可有什么具体的安排？还请示下。”

    李承乾能在两天之内完成任职务的调动，让崔冉充分的认识到了这位殿下在吏部的能量。小心思啥的现在全都没有了，一心一意为李承乾办好这件事是崔冉现在心中唯一的想法。

    识时务是墙头草最大的优点，只要你能掌控他的命运，那么你永远也不要担心他们会看不清形势，走到你的对立面。

    “朝中很快就会通过一份律法，放宽盐的管制，改为官收，商运、商卖，石炭同样会采用这样的方式。怎么利用这条消息就看你的了。”手指轻轻敲打着茶碗盖，李承乾缓缓说道。

    原本应该百年之后才出现的盐法李承乾和长孙无忌提起过，在老头子那里也隐约提了一嘴，现在想必那些老头子们正在研究吧。

    百年之后，这仅依靠这套法案产生的税收就可以养活大唐所有官员，没理由在唐初会失败。

    改官收，官运，官卖为官收，商运，商卖，可以减少大量的冗余官员，同样可以减少运输途中对百姓造成的滋扰，还可以减少官卖中的一些营私舞弊现像，所以如果不出意外很可能会被通过。

    而且商运，商卖其中产生的利润也足以让一些世家心动，所以李承乾完全不担心那些世家会阻挠这项法案的通过。

    “殿，殿下，能否细说一下商运，商卖？”崔冉在县令的位置上坐的时间不短，几乎李承乾刚一说完立刻就想到了其中巨大的好处。

    “想要贩卖自然要有准营许可，这许可证要到民部统一办理。现在我只能和你说这么多，具体的等法案通过之后，自然会见分晓。”看着双眼闪烁的崔冉，李承乾心中冷笑。

    世家，一群唯利是图的家伙，难道事情真的会如此简单？当老子是傻的么？