    “什么？她不舒服，找夜影晓月就好，你怎么让她去找妙音？！”

    听到余悦去找苏妙音，叶无双的心里莫名变得忐忑了起来。

    “真的不是我……我听你的安排，哪也不让她去，但是她一直在那边哭，哭的好伤心，我没忍心……”刘猛解释道。

    “女人的几滴眼泪就能动摇你的心，若你的敌人是个女的，长得美，过来哭两声你就连命也要交给人家？”叶无双气的脱口而出。

    想到余悦今天悄无声息的出现在他的身后，朝自己“进攻”的那一瞬间，他分明感觉到一股杀气！

    按理说，一个小姑娘而已，毫无武道根基的她，能接近自己却不被察觉，就已经够意外了，还能在袭击自己的时候，制造出明显杀气，这就更奇怪了！

    在那个时候，刘猛也在身边，他的修为虽然跟自己的实力相差悬殊，但是怎么也没对余悦的靠近有一丝察觉？

    难不成，是自己近来身体频出问题，感知也出现偏差了？加上注意力皆在屋内阮天逸身上，因而忽略了身后？

    只能这样解释了！

    不管怎样，叶无双都不喜欢把外面的麻烦，带进生活，更何况，在那种环境下救回的余悦，始终让他有种隐隐的担忧。

    他不愿苏妙音为了照顾他的感受，勉强自己。

    “我可是坚守本心的，想着怎么也得等你回来再说。”刘猛委屈的解释道。

    “可是后来是她自己给嫂子打电话的，哭的那叫一个可怜啊，说你差点打死她！”刘猛添油加醋的说道。

    “她有妙音电话，妙音接受她了？”叶无双不可置信的问道。

    “是呀，嫂子亲自过来把余悦接走了，还让我转达你，不用担心，她会处理好。”刘猛撇清责任的说道。

    叶无双当即拨电话给夜影。

    “我让你调查的余悦身世，你调查清楚了吗？”叶无双严肃的问道。

    “查过了，她背景并无特殊，那间花店也确实是她跟表姐共同开的，她父母分开了，从小跟在舅舅身边长大，受过西式教育，没有前科。”夜影简单回答道。

    “受过西式教育？就是留过学吗？”叶无双眉头微皱。

    “是的。”夜影回答。

    以叶无双过往的经验分析，越是表面一点破绽都没有的人，越是危险，但是余悦怎么看，也没有可以粉饰过自己的样子，除了过分热情，其他都说得过去。

    唯独她以一个外人的身份，过分介入自己的生活，让叶无双十分不舒服。

    他当即给苏妙音打电话。

    “余悦在你那儿了？”叶无双问道。

    “是啊，你今天吓坏她了。”苏妙音轻轻说道，显然是背着余悦小声说的。

    “吓坏她？”叶无双低声重复。

    “她经历这么多，被一群男人喂了迷药，差点毁掉，醒了还不是好好的，怎么偏偏我虚晃一下，就吓坏她了？”叶无双无奈的反问。

    他不明白余悦到底说了些什么，竟让苏妙音愿意为她说话。

    “哎呀，她就一个小姑娘而已，前几次再危险，有你救她，她已经把你当成了精神支柱，可是今天，她的精神支柱忽然对她举起拳头，换成谁，都要崩溃的……”苏妙音轻声说道。

    “她是这样跟你说的？萍水相逢而已，刘猛夜影也帮过她，她为什么偏偏对我千恩万谢，你不觉得不正常吗？”叶无双冷声问道。

    他心里暗想，这个女孩子看来并没有自己想的简单，给苏妙音洗脑，她做的有点过了……

    “无双，你我都是从年少时期走过来的人，小女孩的心思不过是那么回事，她崇拜你，才会这么敏感，我们有能力就帮一把，我知道你在担心我，放心吧，我一会儿就把她送回家。”苏妙音服软道。

    她觉得叶无双对自己的保护太过于无微不至，现在连一个年轻女孩，都让他那么防备，心里不免觉得自己是叶无双的负担，弱到连分辨一个人好坏的能力都没有！

    “不用你去送她，我叫夜影派人去，最近城里不安全，你最好不要四处走动。”叶无双低声嘱咐道。

    “我也不是小孩子了，你不要总觉得我什么都不能做，好不好？”苏妙音是真的有点不高兴了。

    作为妻子，她感觉自己能为叶无双做的事，简直太少，就连他前一日受伤，都不肯告诉自己，更别提平日里在军中忙些什么，应对什么样的人和麻烦！

    自己帮不了忙倒也罢了，还让叶无双事事都为自己料理周全，大到人生抉择，小到衣食住行，俨然已经被叶无双无微不至的保护变成了失能人员。

    尤其是到龙城以来，不管叶无双在还是不在，自己身边都要被他安排上数不清的暗线保镖，每次出行都在密切的监视下进行，搞得她觉得自己都没了人身自由。

    “我也要过自己的生活，交朋友，随心意改变出行路线，不可能每天都做固定的事，见固定的人，去计划好的地方不能改变！”苏妙音小有情绪的补充道。

    “对不起啊音儿，我这段时间精神有一些紧张，恩，就按照你说的办，你一会儿去送她吧，但是一定要注意安全。”叶无双知道自己这些天有些紧张，也担心自己误判影响甚至伤害到苏妙音的情绪，便轻声安慰道。

    虽然余悦让他觉得不踏实，但是他依旧可以让暗中保护苏妙音的人，继续跟着，应该也不会有什么大事。

    “我知道，你肯定又要让他们暗中跟着我，但是今天，我跟你请个假好不好，我想自己出去走走，放心，我会低调不引起别人的注意的。”

    苏妙音见叶无双对她妥协，很清楚他心里是怎么想的，撒娇的请求道。

    “音儿，别闹了，最近城里发生的事儿实在太多，我不能让你在没有保证的前提下乱跑，更何况是跟一个来路不明的姑娘出去。”叶无双拒绝道。

    “额……那好吧，我不出去了！”苏妙音说着，就挂掉了电话。

    苏妙音一向体贴宽容，至于她今天为什么如此反常，叶无双并没有太多时间去想，因为还有好多事等着他做。

    想来女人每个月都有不舒服的那么几天，苏妙音跟自己在一起一来，总是百依百顺，可能压抑太久也得偶尔释放一下吧！

    叶无双处理掉下面报上来的几件事情，忽然想起，让余悦一直在苏妙音那里，也不是办法。

    “夜影，你派人把余悦接过来，让晓月帮她看一下，如果没问题，就送她回家吧！”叶无双吩咐道。

    “好！”夜影接到命令，就出去了，可是没一会儿功夫，她就急匆匆的折返回来。

    “刚刚派去接余悦的人说，她不在夫人那里！”夜影着急的汇报道。

    “啊？她走了？那妙音呢？”叶无双有一种不好的预感。

    “夫人也不知道去哪了，她俩大概是一起走的！”夜影回答道。

    “什么？！”

