    “它们……是曾经的怪物。”

    琳的一颗绒球和花朵目前正在边无蚀地的……地表上飘浮着。

    之前琳和它到达了地下深处，并在那里见到了许许多多的爆吞。

    同时也知道了这些爆吞的……生态。

    它们全都是被制造出来准备攻击花朵，结果一直没有目标导致最后萎缩的越来越小，每个爆吞都在不断地进行着这个过程。

    因为它们持续不断地……被制造出来。

    不过琳目前还没找到爆吞的‘制造装置’。

    花朵则是认为爆吞是地里的泥浆……也就是大量生物腐烂后残留的物质残骸组合构成的，并没有什么装置或是工厂在组装它们，而是蚀地直接通过某种方式控制这些物质组合成这些生物。

    它认为蚀地因为死了，所以这种组合功能出现了漏洞，开始不断合成爆吞。

    虽然它说的并没有什么根据，但琳的确没找到合成装置什么的。

    琳有试着到那些爆吞记忆中它们初生的地方检测，那里也只是一堆泥浆什么都没有。

    在地下调查了一会之后，琳就和花朵离开了地底回到了地表上，而在刚刚回到地表时……

    ‘轰——！！！’

    花朵和琳的绒球遭受到了攻击。

    攻击者是大量的……体型只有一米左右的生物，它们的样子有些像是龟类生物。

    它们有着类似龟的四肢和尾巴，不过并没有头……原本应该长着头的位置是一个空洞。

    它们通过这个空洞不断地对琳和花朵发射出大量的爆炸物。

    这些爆炸物都是直径在一厘米左右的颗粒物体，虽然并不是很大但却有挺强的爆炸威力。

    这些东西不断地在空中爆炸激起了绚丽的烟火，它们强大的冲击不断震颤着绒球和花朵，但是因为它们大多没有击中就爆炸了，所以没有什么真正的伤害。

    在飞逃的同时，花朵也告诉了琳这些像是龟类的生物实际上也是蚀地创造出的‘怪物’。

    花朵说的怪物一般指的都是蚀地特地合成出来，用于对付别的生物的生物。

    这些生物和爆吞一样，本身会特地针对某种生物，而这种类似龟类的怪物它们本来也是……用来对付另一种生物的。

    这类‘怪物’本身并不会腐烂，如果它们的食性没有像爆吞那样被限制的话，它们……可以在这里活上非常久。

    一般这些怪物的攻击目标都非常单一，不知道为什么它们会袭击花朵和绒球。

    ‘轰隆隆——’

    在说着的时候，琳又看到了一阵耀眼的……光辉。

    这次不是那些龟类生物造成的，因为这阵爆炸产生在了绒球和花朵的前方。

    它所产生的冲击瞬间就将绒球和花朵吹飞了出去，并撞在了后面大量龟类发射的爆弹上。

    琳立即让绒球所有的绒毛都紧紧地……包住自己的身体以抵抗这些轰炸。

    这颗绒球本身并不是很坚固，不过比起绒球来说……花朵倒是坚固多了。

    琳看见它没有做任何防御就在连续的爆炸中飞行，它直接撞向了地面那群不断射击的……龟类生物。

    巨大的身躯轰然撞进了生物群中，同时在它的每片花瓣上都伸展出了无数的……尖刺。

    这些尖刺瞬间刺穿了周围所有的生物，花朵就像绞肉机那般旋转起来，以极快的速度……把周围的生物接连绞的粉碎。

    在花朵对付它们时，琳则注意了一下前方。

    刚才造成巨大爆炸的生物目前正在向绒球的方向快速飞来。

    它全身由金白色的金属所构成，长度有接近五百米。

    准确的说这个东西更像是一艘战舰，它的整体造型也类似于虚民使用的潜水艇。

    它那圆形的头部有着许多小孔，大量爆炸物从它这些小孔中散射而出袭向绒球。

    琳让绒球快速地向下降去躲避这些攻击，不过在绒球快降落到地面的瞬间……

    琳感觉到绒球的中心传来了……痛楚。

    这是因为绒球被刺穿了。

    琳发现一根类似长矛的物体从地里的泥浆中透出，并正好从中心位置刺穿了琳的绒球。

    ‘轰——！！！’而且刺穿过了两秒后，这根‘长矛’就轰然炸开，绒球瞬间被炸成了粉末。

    但这些粉末依旧有……观察的功能，琳可以通过它们看到地面再度透出了大量长矛。

    这些长矛向着花朵的方向飞去，而那艘银色的‘战舰’和龟类生物也对花朵进行开火。

    而且还不只是它们而已。

    琳注意到远处的泥地上，天空中……都出现了许多大小不一，形态各异的物体。

    它们在进入琳的视野那一刻，也开始对花朵的方向进行猛烈的攻击。

    各种各样的飞射物在这一刻全都涌向了花朵……一阵阵剧烈的爆炸也就此产生。

    因为花朵是在龟类生物群中的，在轰鸣中所有的龟类生物片刻间便化为了乌有。

    而花朵……

    则没有化为乌有。

    ………………

    “它们……都是怪物。”

    这里是模型沙海。

    虽然说模型沙海的出入口并不在花朵被轰炸的位置，不过这个出入口实际上能调整的。

    只要一定范围内都能随便改变沙海出入口的位置，因此只要把入口弄到花朵那里，它就可以逃回来。

    花朵回来后，立即就和琳的一颗绒球说了详细情况。

    实际上也没有什么特别好说的，就是刚才出现的各种各样的生物都是蚀地弄的怪物。

     

     ………………

    “它们……都是怪物。”

    这里是模型沙海。

    虽然说模型沙海的出入口并不在花朵被轰炸的位置，不过这个出入口实际上能调整的。

    只要一定范围内都能随便改变沙海出入口的位置，因此只要把入口弄到花朵那里，它就可以逃回来。

    花朵回来后，立即就和琳的一颗绒球说了详细情况。

    实际上也没有什么特别好说的，就是刚才出现的各种各样的生物都是蚀地弄的怪物。

    海出入口的位置，因此只要把入口弄到花朵那里，它就可以逃回来。

    花朵回来后，立即就和琳的一颗绒球说了详细情况。

    实际上也没有什么特别好说的，就是刚才出现的各种各样的生物都是蚀地弄的怪物。