    第1069章：一路回返，交代琐事   

    “沈堂大帅回来啦”   

    伽宗部中，突然间传来一声惊喜的高喊！下一刻，所有的部众人马尽皆朝着门户涌过去！   

    “小姐，快点儿，老爷回来了！”

    屋室之中，云儿焦急的朝着暮语说道！暮语站起身，随后二女便是出门随着人流同样朝外而去。

    

    “族长，大帅的兵马已经到了五里之外，很快就要回族！”

    有人对慕容苍柏说道。

    

    慕容苍柏带着几分紧张和欢喜，沈堂归来，意味着乌蒙部一带的部落已经尽皆被收复了，那么，接下来他们便可以继续进行下一步的动作！   

    返回主脉，这是慕容一族期待许久的事情！如今，终于快要成功了！   

    “小豆子，你找了一位好夫君啊！整个部落，都受了你的大恩！”

    慕容苍柏满脸激动的对暮语说道。

    

    其余人等看向邵暮语的视线，尽皆带着羡慕以及尊敬！因为沈堂的存在，使得暮语在族中的地位几乎无人能比，就算是慕容苍柏这位老族长，面对邵暮语也极为恭敬！因为，她背后的那个男人，足以让所有人仰望！   

    不多时，浩浩荡荡的大军出现在众人的视线之中！   

    一众族人在慕容苍柏的带领下，上前恭敬相迎，“慕容一族，恭迎大帅归来！”

    

    沈堂翻身下马，“舅爷，无需客气！我先安置大军，随后咱们在叙话！”

    

    视线轻转，落在暮语和云儿身上！这一去虽然一路急赶，可是依旧花费了将近一个月的时间！沈堂从成都府出行时，刚刚元月之末，而现在，却是已经到了三月时节！   

    “诸将在伽宗部之外扎营，一应所需之物，与族中商议，不得惊扰伽宗部族人！”

    这一次跟随沈堂归来的主要是与乌蒙部交战的一万兵马，不过，其他各军已经得到沈堂的命令，师英将率领所有宋军尽皆回返，而申屠谋也会带领一众虚恨部的部众归来！   

    接下来伽宗部回归之事，这些兵马都不会参与，不过，有着乌蒙山一带的力量，也已经足够！   

    安排大军安营扎寨，而后便是在众人的恭迎之中进入到族中！   

    “娘子，云儿你们先去为夫君准备些吃用，稍后夫君陪你们一同用饭！我先将其余事情对族中交代一番！”

    

    暮语点点头，领着云儿去了，而沈堂则是与慕容苍柏等人来到了主厅之中！   

    虽然时间仅仅过去了不足一个月时间，可是伽宗部已经变了样！随着不少马湖部的族人融入到伽宗部，使得伽宗部的人口数量大增！不仅部族的领地增大了许多，包括祖地之中的房舍、建筑都增添了不少。

    而现在沈堂他们所在的位置，便是族中刚刚兴建起来的一座三层大殿！   

    谦让一番，依旧是慕容苍柏坐了主座，其余人等尽皆依次坐定！   

    “此番本帅出兵，易溪部、茫布部、阿头部、乌撒部、易娘部以及乌蒙部已经尽皆归附在本帅麾下！”

    

    沈堂第一句话，便是引得众人惊呼！短短二十余日，便是征伐五部，这等壮举让他们难以置信！不要说是乌蒙部，即便是其他的部落在伽宗部眼中都是庞然大物，可是在沈堂面前却是尽皆俯首，此刻，在他们眼中，沈堂几乎就是神袛一般。

    

    “舅爷，接下来伽宗部返回主脉之事，我不宜参与！不过，整个乌蒙山一带的部落，会尽皆全力相助！”

    

    “易溪部、茫布部、阿头部以及乌撒部，这四部会挑选精锐部众两万，由舅舅慕容忠率领！我已经下令，让舅舅慕容忠前往乌蒙部之南的牛栏山驻军等候！易娘部以及乌蒙部会挑选精锐一万五千人，由舅舅慕容武统领！”

    

    “虽然本帅回返之前，閟畔部还没有新的消息到来，不过，乌蒙王扯勒已经去信，想来閟畔部也不敢违背！”

    

    “不过，有这三万五千名精锐，想必足以回返到善阐府，让主脉臣服！”

    

    沈堂的话让在场的伽宗部族人尽皆振奋，原本的伽宗部主脉虽然算是大族，可是实际上也就比马湖部这样的部落略大几分！哪怕与乌蒙部相比也逊色不少。

    有几万精锐在手，主脉根本无法抗衡！   

    “如果有需要，所有部落哪怕在挑选几万精锐也轻而易举，不过，如果兵马太多，恐怕会引起大理国的敌视和忌惮，所以，本帅以为，有这些兵马应该足够了！”

    

    “不错！”

    慕容苍柏点了点头，“有这些兵马，足以让我们击败主脉返回主族！沈堂，这一次你对我伽宗部的大恩，所有族人永世难忘！”

    

    沈堂笑着摆了摆手，“舅爷，我们本就是一家人，无需客气。

    而且，除了帮助伽宗部，我也有我的目的！”

    

    “这一点你放心！”

    慕容苍柏郑重的说道，“你之前所说我都记在心中！等到回归主族之后，我们可以适当表达出对大宋的偏向，但是却也不必直接与大理国敌对！只要牵制住他们当地的兵马，让善阐府的数万大军不敢轻动就足够了！”

    

    “不错！”

    沈堂点点头，“所以，其中尺度，还需要舅爷去把控！”

    

    “你放心吧，你都做到了这种程度，区区小事而已，我自会办的妥当，绝不会让你失望！”

    

    “而且舅爷也不必担忧！实际上，这一段时间本帅除了攻伐乌蒙山一带，也已经暗中遣兵马前往邛部州，暗中攻略勿邓部！”

    

    “这一次，我前往邛部州之后，便是会收复勿邓部。

    而后，邛部州的两大部落，也会同时出兵骚扰建昌府一带，以此对大理国产生牵制！”

    

    沈堂的话让慕容苍柏等人更为安心，邛部州虽然只有两族，可是却极为强大！有他们牵制大理国，大理国便不可能全力出手。

    如此一来，他们在善阐府的行动，也会更为顺利。

    

    “舅爷，所有的兵马现在已经汇聚待命！待到舅爷准备妥当之后，便可以带领族中精锐前去，此去一路向南汇合两路大军之后，便可以直奔善阐府！至于粮草诸事，舅爷也无需担忧！一应部落已经准备了相应粮草，不会有缺！”

    

    

    

