    第49章 初战二

    五百莽族战士迅速平举盾牌，踏着整齐的步伐开始前进，当距离拉近到五十米时，这些强悍的战士大吼一声，快速的冲锋向前。

    李二牛是叛军的战兵之一，处于最前排的他微微有点喘。四百米的距离，盾牌加上盔甲武器，重量接近八十斤，即使是高强度的训练让他适应了这个重量，还是让他略微的喘了起来。

    看着冲过来的敌军，李二牛露出了微笑，能够穿戴铁甲的，无不是郡兵中的精锐，作为精锐中的佼佼者，李二牛相信，没有几个人能在力量上超过自己。

    但等两面盾牌撞在一起时，李二牛直接倒飞了出去，巨大的力量震的李二牛胸口发闷，持盾的左手颤抖起来，盾牌直接脱手。

    等李二牛撞飞好几个同伴倒在地上时，脸上才挂起不可思议的表情。

    同样的事情发生在不同的人身上，最前排两百名李家从属直接把叛军前排的两百战兵撞飞了出去，连带着后面跟着的数百士卒被撞倒在地。

    莽族的战士们毫不留情，一边继续前冲，一边将手里的武器砸了下去，将能碰到的倒地的敌人一个个砸的吐血，一些被砸中头部的，运气不好的直接脑浆飞溅，运气好的被砸晕过去。

    因为人多，阎兴文四千人分成了四十个小方阵，每个方阵一百人，光是第一排，就放了十个方阵。方阵二十人一排，正好两百人。

    仅仅是刚接触，第一排的十个方阵就倒下了三分之一，虽然大部分只是倒地，但被砸死的也不下五十人。

    后面的三排重步兵也迅速跟上，不断的冲击着叛军方阵，一个个叛军被砸死或者砸翻在地，看的阎兴文脸都绿了。

    迅速调整阵型，两侧未接敌的方阵抄后，阎兴文准备将这五百人直接吃掉。

    但接下来让阎兴文冷汗直冒。自己这边的战士无论是刀砍还是枪刺，都直接被对方的盔甲弹开，只在盔甲上留下一道浅浅的伤痕，这时阎兴文才确认，对面竟然真的是身穿重甲。

    绕后的方阵没有起到包围的效果，与叛军接触莽族战士们也不管什么方向阵型了，只要看到叛军，直接一盾牌砸下来，将对方盾牌顶开，叛军士卒失去平衡防护也失去，然后被重兵器砸死或砸伤，失去战斗力。

    李琦明白自己从属的优势在哪里，那就是装甲厚，力量强，单兵素质远超普通士卒，要发挥出这一优势，就得想办法扩大接触面。

    所以，日常的训练中，一直在贯彻这一理念，李家从属阵型大部分是很薄的，一千士卒最多排五排，而正常的阵型为了防止阵型被突破，通常会排到七排以上，以加强纵深防护能力。

    阵型薄的同时，李家从属更多的偏向进攻，前排冲击阵型进行拉扯，扩大接触面。第二排阵型包抄两翼，让敌军增派兵力对两翼进行防守，这样操作下来，接战的人数至少可以达到一千人以上。

    正常交战，通常是两个方阵碰撞，避免方阵太薄被敌军找到突破口，李琦就反其道而行之，将战线拉成线性，将士卒的战斗力优势发挥到极致，后排通常会预留部分预备队，防止少数敌军突破。

    如果敌军不分兵，继续保持阵型厚度，那更好，李琦直接把敌人包圆，一次打包带走，无非是多花点时间而已，就像剥洋葱，一层层的把敌军剥下来，知道被彻底消灭。

    这一次阎兴文就被逼得不断延伸阵型宽度。

    第一排的五百重步兵看似被包围在圈内，但实际上是变成了中心开花，叛军的士卒不断被重步兵们击杀。而等叛军完成对重步兵的包围后，李家第二阵的五百刀盾手开始对两翼进行进攻，每侧两百五十名从属打头，身后各自跟随五百枪兵。剩下的五百刀盾兵留下两百在原地保护弓箭手，其余三百人冲了上去，对上了叛军围堵在后方的七百士卒。

    为了防止被反包围，阎兴文不得不调派更多的方阵进行围堵，不知不觉中，战线被拉扯成一个眼睛的形状。

    眼睛的上半部分是叛军的七百多弓箭手，他们就像是眼睛的眉毛。然后就是一个眼睛，五百重步兵就像是黑色的眼球，被两千多人包在中间，周围围了一圈眼白，但眼白的部分在不断的减少。再外围就像是上眼皮和下眼皮，五百李家刀盾兵加上一千枪兵和十多个叛军方阵在不断拼杀，一方想实现反包抄，一方拼命拦截。

    眼睛的下半部分是李家三百刀盾在不断的将包围重步兵的叛军士卒击杀，这些叛军是最惨的，里面是重步兵不断的往外冲，外面是三百士卒不断的往里面杀，七个方阵的叛军士卒被打的快崩溃了。

    激战半个小时，双方不断有士卒倒下，但明显叛军阵营倒下的更多。

    堵在重步兵后边的七个叛军方阵被打崩，三百多人战死，剩下的三百多人一部分跪地投降，一部分向两翼逃去。

    最后方的三百士卒没有继续进攻，没有参战的两百人直接开始捆绑俘虏，而激战半个小时，只剩下两百出头的三百刀盾兵，退回到后方休整起来。半个小时，三百刀盾兵战四十七人，重伤二十八人，基本人人带伤。

    看着有一名英雄带领，与重步兵前后夹击还损失这么多人的普通士卒，黄鑫摇摇头，实在难堪大用。

    击破包围圈的莽族战士们露出一口大白牙，转身看了看，没自己的位置，于是朝两翼冲了过去。

    阎兴文在两翼部署了十五个方阵，用于阻挡一千多李家士卒的冲击，在这半个小时里，已经倒下了五百余人，而李家这边阵亡和重伤的，也超过两百，刀盾兵损失不到二十人，主要是长枪兵，损失了一百七十余人。

    此时，李家的兵力已经与叛军持平，一千对一千。但叛军已经抵挡不住，三分之一的伤亡，已经达到精锐士气崩溃的警戒线。伤亡在不断增加，等到数十名重步兵加入战斗，两翼叛军的士气彻底崩溃，士卒开始逃散。

    在战斗进行二十多分钟时，严宗麟就已经意识到不对，又是五千开始出营集结，但已经来不及了。军阵还没列好，阎兴文两翼的方阵就开始溃散，正面拦截重步兵的十八个方阵在五百重步兵的冲击下已经被击穿九个，两翼的李家刀盾兵也开始围了上来。

    一千多米的距离，还要保证战斗力，只能缓步走过去，等支援的五千人到达，阎兴文率领的五千人估计已经全灭了。严宗麟脸色一阵青一阵白，说不出的精彩。

    在两翼溃散时，阎兴文就知道败局，直接抛下被击穿的九个方阵，带着完整的九个方阵开始撤退，只剩下五百余人的弓箭手离得远，早已开始往大营狂奔。

    等到阎兴文与接应的五千人汇合时，身边只剩下七个方阵，另外两个方阵被咬住，只能放弃。

    激战近四十多分钟，五百重步兵重新列队，竟然一个战死的都没有，只有十余个倒霉蛋被对方将领打成重伤。

    一千名刀盾兵，阵亡七十一人，重伤五十七人，轻伤三百多。长枪兵阵亡两百零二人，至于弓箭手，丝毫未损。

    五百重步兵与叛军六千余人展开对峙，刀盾兵们开始打扫战场。看着施施然打扫战场的李家士卒，严宗麟气的青筋直冒，正打算全军出营干掉对方时，一个的偏将快步走了过来。

    “将军，侦骑来报。敌军后方的三千人往这边来了，距离不到五里。”

    这句话像一盆冷水一样，直接浇灭了严宗麟的怒火，看着远处飘起的烟尘，严宗麟差点把牙咬碎。

    五千对三千，被对面打的像狗一样，现在又来了三千，自己这边剩下的士卒不过一万多人出头，这还怎么打。

    恨恨的锤了下木制的围墙，严宗麟咬着牙说道：“退兵，据寨而守。派人通传各路，西路军的实力比我们想象的要强，各路不得擅自出营，只需要拦着去路就行。

    派人回大营，把这边的情况汇报一下。”

    “是，将军。”

    严宗麟不是傻子，从这次的交战情况看，西路军的战力比自己这边高太多，就算是边军，也未必比的上，阎兴文的失利不是指挥的问题，而是士卒战力差距太大，这些消息必须得让大人们知道。

    (本章完)

