    秦锋他们回去时，秦刘氏已经醒了。

    捶胸顿足，悲天跄地，以拳头砸着床沿，哭哭啼啼道：“我怎么这么命苦啊，那天杀的秦正业若有个三长两短的，留下我们孤儿寡母的可怎么办啊。”

    秦兴旺则蹲在秦刘氏房门外面，进去不是，不进去也不是。

    瞧见秦李氏，秦兴旺叹了口气，起身让开房门道：“老大家的，你进去劝劝去吧。”

    这家里方便劝秦刘氏的，只剩下秦李氏了。

    秦李氏应了一声正欲进门，秦锋却是抢先一步走了进去，道：“婶儿，你是盼着叔叔做了燕军的刀下鬼还是咋地，叔叔只是说进城了，到底是个什么情况还不得而知呢，说不准叔叔根本就没攀上朝廷的关系呢，你在这里叫叫嚷嚷的，叔叔本没事，也得被你喊出事儿来了。”

    有问题解决问题就是，这么哭有什么用。

    秦锋出言，秦刘氏恍然大悟，泪痕还挂在脸上，鞋也没穿，直接奔到秦锋跟前，拉着秦锋的手，道：“是哦，锋子，你说的对，说不准你叔叔根本就没攀上朝廷呢。”

    之前巴不得与朝廷钩挂上关系，现在倒又对朝廷避之如蛇蝎了，真是够善变的。

    秦锋从秦刘氏手里抽出了手，道：“婶儿，你穿了鞋，咱在院子里再详尽商议吧。”

    他和秦正业有摆脱不了的血缘关系，也不能说撒手不管就撒手不管。

    秦刘氏出门，一家人就围坐在葡萄架前，秦锋主动道：“当下紧要的还得是找到叔叔，知晓了叔叔的情况，如此方能从长计议，过后我和小飞进城寻寻叔叔再说吧。”

    秦锋三言两语说清楚的问题的关键所在。

    秦兴旺之前从未睁正眼瞧过秦锋，当下也不得不把秦锋当成主心骨，且也不敢因袒护秦飞，把进城寻秦正业的事儿交于秦锋一人。

    这些时日秦锋变化很大，已不是之前那个听话老实，对他言听计从的秦锋了，他担心哪句话说的不合适会让秦锋彻底撂了挑子。

    秦锋若不帮忙，凭他自己和秦飞可摆不平秦正业的事儿。

    “小飞，那你就和你哥走上一趟。”秦兴旺妥协。

    秦飞憨厚老实，与秦锋相处的一直都不错，不说是寻他自个儿的亲爹，即便是帮秦锋个什么忙，也没什么怨言。

    “好，爷爷。”秦飞痛痛快快应答。

    之后，兄弟二人也没耽搁，只带了身换洗的衣服就准备进城。

    当下应天府乱作一团，正是进城的好机会。

    两人才走至门口，便与一人迎面相撞。

    “两个小兔崽子，瞎跑什么？”

    熟悉的声音！

    秦锋和秦飞微微抬头，先后出声。

    “爹？”

    “叔叔？”

    听到门口的声音，秦兴旺，秦刘氏，包括秦李氏先后跑了过来。

    秦刘氏反应过来后，更是直接奔到秦正业跟前，抱着秦正业抱头痛哭，倾述衷肠。

    良久，夫妻俩仍未有分开的意思，秦兴旺终忍不住了，出言问道：“正业，没事了吧？”

    这问题秦兴旺一早就想问了，奈何他们夫妻黏糊的太厉害，一直没寻到合适的机会。

    后来，也是实在忍不住了，才问的。

    秦兴旺出言，秦正业这才推开还挂着金豆子的秦刘氏，回道：“没事了，爹。”

    区区几句话并解释不了秦正业消失几天的情况，更无法消解秦兴旺的担心。

    “朝廷那里？”秦兴旺试探着追问道。

    提起此事，秦正业脏兮兮的脸上有些愤愤不平，行至葡萄架下的石桌前喝了杯水，这才幽幽开了口，道：“蒋益年那王八蛋，说好能帮我往朝廷那里引荐，拿了我的钱先是推诿，后来实在推诿不过就开始玩失踪，应天府上上下下都在戒严，我被困在应天府，搞得是吃了上顿没下顿的，差点饿死。”

    生死面前，饿几顿没什么紧要的。

    秦正业诉苦，秦刘氏却是一脸欣喜，就差手舞足蹈了。

    “这么说，你没攀上朝廷？”

    既没攀上朝廷，那燕军即便进城，秦正业也不会牵扯其中了。

    秦正业许是被饿的，总之昏昏沉沉，怕到现在完全他当下的处境，秦刘氏询问，他还以为秦刘氏是嫌他拿了钱没办成事呢。

    “败家娘们，老子差点饿死，你倒就想着让老子攀龙附凤。”

    秦刘氏与秦正业一荣俱荣，一损俱损，因秦正业飞黄腾达而兴奋，又因燕军进城而忧伤。

    秦正业的误会怎能不让秦刘氏伤心。

    秦刘氏掩面痛哭，转身回房，嚎啕大哭。

    “这是怎么了？”秦正业还没反应过来。

    秦兴旺往前走了几步，拍在秦正业肩膀上，道：“你媳妇是担心你，好在你没攀附上朝廷，现在燕军进城了，用不了多久朝廷就得易主，你若攀附上朝廷，助朝廷对付了燕军，可就不容易脱身了。”

    几句解释，秦正业了然。

    他之前只顾生气蒋益年骗了他，倒是没想到这一点。

    这么说，他还得感谢蒋益年了？

    秦正业噗嗤一声一笑，道：“也是，这么说我秦正业命不该绝啊！”

    “傻小子！”秦兴旺脸上挂着笑，慈爱的在秦正业脑袋上拍了一巴掌，骂道。

    秦正业挨了秦兴旺一巴掌仍旧嘿嘿笑着，只道：“爹，儿子拿那三十两怕是打了水漂。”

    经历了秦正业险些被划为朝廷余党，被燕军砍了脑袋的事情，秦兴旺哪还会在乎区区三十两。

    哪怕这三十两是他的全部积蓄。

    但钱财永远都是身外之物，只要他儿子平安那就行。

    秦兴旺笑着道：“钱没了还可以挣，你没事就好，你洗洗回房间陪着你媳妇吧，让你嫂子给你做饭吃。”

    秦正业也习惯把秦李氏当牛做马了，对秦兴旺的安排并不觉有什么不妥。

    也没再与秦李氏再打招呼，直接应道：“行，谢谢爹。”

    一句道谢，让秦兴旺脸上的褶子都邹到一块了。

    秦正业回了房间，秦兴旺把秦飞招到跟前，喊道：“老大家的，老二回来了，你做些他喜欢吃的给他送到房间去。”

    现在用不着他们了，又开始把一碗水王歪放了。

    秦李氏应了一声去厨房忙活，秦锋则去外面打探消息了。

    燕军就要进城了，秦正业即便平安回来，但也阻挡不了他成为燕军功臣的事实。

    这个事情，他还跌好生经营一下。

