    不过每个地方也总会有异见者存在，在万修宣布自己的海贼旗会庇护香波地后，一名奴隶颤抖着抬起头，看向了万修等人。

    “可，可那不就和世界政府为敌了吗？那可是天龙人啊，我们，我们会死的……”

    身为天龙人的奴隶，本应该最反对天龙人和世界政府的存在，现在却在为天龙人的死而悲戚。

    就在这名奴隶双手撑地，一副悲怆模样的时候，万修已经来到了他的身前。

    “你忘了你是谁的奴隶吗？”

    “你忘了奴隶的身份是谁强加给你的吗？”

    “现在，你却在为他的死而悲伤。”

    万修自来到海贼世界后，还从来没有这样动怒过。

    “看来有些人就算被救出来，也是没用的。”

    说完，万修抬头看向香波地的其他人。

    “我的庇护只属于敢于反抗的人，是成为世界政府的良民，死在海军的刀下；还是反抗天龙人的统治，被庇护在我的海贼旗下。”

    “你们自己选择吧。”

    说完，不等众人回话，万修便带着卡普等人离开了已经烧成骨架的拍卖行。

    就在香波地群岛上的人员艰难抉择的时候，世界经济新闻社的摩根斯已经收到了自家记者的汇报。

    摩根斯对于‘大新闻’的敏感度是非常高的，当他收到来自香波地万修的消息后，顿时喜不自胜。

    这种送上门来的‘大新闻’可是很少见的，摩根斯已经可以预见，明天报纸的销量又会大涨一波。

    正如摩根斯所想，当最新一期的报纸被信天翁带往世界各地后，关于香波地被庇护的事情也成为了众人最新的话题。

    “这是正式和世界政府宣战吗？”

    和之国，暂时没有喝酒的凯多还算理智。他在收到最新一期的报纸后，也开始讨论起香波地刚刚发生的那件大事。

    对于这些大海贼来说，水之都的那场大战其实不算什么。毕竟这个世界每隔一段时间，都会有着这样那样的大战。

    近如神之谷、罗杰与金狮子、金狮子与卡普战国等，这些战斗都曾经惊天动地。

    但杀害天龙人，这种事情可是从来没有出现过的。

    就算是凯多，也知道这件事情的严重性。

    “哇哈哈，那不是正好吗？这样一来，世界政府和海军也会将他们列为头号目标，或许不久之后，世界政府就会开始行动了。”

    说话的这人并不是凯多旗下百兽海贼团的成员，而是之前从白胡子海贼团出走，准备联络人员围攻万修的黑胡子--马歇尔·D·蒂奇。

    黑胡子蒂奇也是才到和之国，而凯多也并没有被他劝说成功。

    凯多听到这话后，将手中的报纸往旁边一扔，端起酒壶就朝嘴里倒了进去。

    饮毕，凯多才说道：“这和我又有什么关系呢？”

    凯多这话一出，黑胡子拿着酒碗对手顿时停在了半空。凯多这话说得也不错，万修杀害两位天龙人的事情确实和百兽海贼团以及凯多都没什么关系。

    但为了自己心心念念的暗暗果实，黑胡子只能使出自己浑身解数来劝说开多了，“万修是要进入新世界的，现在的他已经到了香波地，下一步就是进入新世界了。”

    “是啊，每一个海贼都想进入新世界。”凯多点了点头，虽然他满脸凶相，但智商却并不和他的面容一样，“但那又怎么样呢，新世界容得下四皇，也容得下第五个皇帝。”

    虽然很多人都说凯多是一个粗人，但只有百兽海贼团的高层知道，凯多不仅武力强悍，在智计上更是有着很高的天赋。

    要不是当初凯多的谋略，现在控制着和之国的人还不知道是谁呢。

    “唔咯咯咯。”

    就在黑胡子还准备争辩的时候，凯多特有的笑声却响了起来。

    “不过听说这伙人很强啊。”凯多放下酒壶，站起身，看向伟大航路前半段的方向，“如果他们愿意加入百兽海贼团的话，那倒是极好的。”

    对于敌人，即使被击败的敌人，只要对方足够强大，那凯多所想的第一个选项就不会是击杀，而是招揽。

    凯多就是这样一个矛盾的人，但身为四皇，没电怪癖又怎么说得过去呢。

    “你也是，蒂奇，有没有兴趣加入百兽海贼团？”凯多低下头，看向眼前那位从白胡子海贼团跑过来的海贼。

    虽然让黑胡子蒂奇加入自己的海贼团会使得白胡子敌视自己，但凯多却也丝毫不在意。

    黑胡子蒂奇抬起头，与眼前这位四皇对视了起来，“如果你愿意与万修那海贼团开战，我可以加入。”

    “唔咯咯咯。”听过黑胡子蒂奇的话后，凯多又是一阵大笑，“你就这么想和他们交手？”

    面对凯多的问话，黑胡子蒂奇却没有正面回答，而是转而说道：“如果百兽海贼团不想和万修交战的话，我会去找下一位的。”

    凯多听到这话，大嘴一咧，整个人弯下腰将脑袋抵到了黑胡子的面前：“还能找谁？白胡子？如果他同意的话，你应该不会到我这儿来吧。”

    “那，是玲玲？”说起新世界的另一位四皇夏洛特·玲玲，凯多的语气倒是稍有变化，“你觉得她就会听你的吗？”

    凯多所说的正是实话，黑胡子蒂奇作为原白胡子海贼团的成员，在凯多这儿还能得到些许的礼遇，毕竟凯多也算是不拘一格降人才的首领了。

    但大妈海贼团的那位就不一样了，如果说得不顺她的心意，说不定就直接灵魂都被抽掉了。

    凯多这么一说之后，一直被暗暗果实冲晕了头脑的黑胡子蒂奇才稍稍冷静了一些。

    在这新世界中，唯一能与万修对抗的也就只有那声名赫赫的四皇了。

    但现在，四皇最强大的白胡子没有同意自己的意见，而凯多也拒绝了出战万修的提议。

    按照凯多所说，另外一位四皇大妈说不定根本不会听自己讲解这些，就会直接把自己给收拾了。

    而剩下的那位，黑胡子蒂奇就没有考虑过合作的想法。红发香克斯，那可是黑胡子的老对头了。

