    “那个……你是有哪不舒服么？”

    本来俞飞是想问问小桃说的是不是真的，可是话到嘴边却又变了味。

    “嗯？没有！”

    本来女帝还以为俞飞要跟她表白呢，可是没想到俞飞憋了半天居然就憋出这么一句话出来，顿时一股浓浓的失望便席卷了女帝的心。

    其实女帝都不需要俞飞跟她说多么浪漫多么明确的话，只要给她一点突破口她就可以顺理成章的接受了，可是俞飞这句话却说的天衣无缝让女帝一点突破口都找不到。

    此刻的俞飞也恨不得抽自己一个嘴巴，看样子想要改掉他这个性格确实不是一件容易的事情啊。

    “你真的气死我了！你到底要我怎么说你才能明白！非要让我跟你表白么？你是真不明白还是在故意耍我？这样很好玩么？”

    就在俞飞准备重新组织语言的时候一旁的女帝却突然忍不住了，随即两行热泪也从女帝的脸庞滑落。

    看见女帝突然变的激动俞飞顿时吓了一跳，顿时便变的不知所措起来。

    而此时俞飞的门外小桃正带着一群姑娘们趴门缝听着最新的情况，听到屋内发生突变门外的众人不禁有些着急起来。

    “这俞飞是傻子吧，我忍不住了，我想冲进去给他来个八十！”

    “我也是，这种人，下架算了！”

    “我就算了，我不想拿捏他，嫌弃！”

    姑娘们听完后顿时满脸的愁容，一个个都是撸胳膊挽袖子的恨不得直接冲进去把俞飞暴打一顿才行。

    “你们都小点声，别被他们听见了，都老实点吧，看看到底什么情况。”

    小桃赶紧拉住了激动的姑娘们，万一真的让姑娘们冲进去场面可就尴尬了，现在只能期盼屋里的两个人有一个能厚着脸皮率先捅破这层窗户纸吧。

    “不是，我没有耍你。我……哎呀我知道你的意思了，我对你也感觉挺好的，就是不好意思跟你说。”

    俞飞此刻终于男人了一把，这也是把他逼到这个份上了，毕竟眼睁睁的看着一个女孩被自己弄哭俞飞的心里也是非常不好受的。

    “你早说不就完了么，非要把我气哭才行！”

    听见俞飞终于说出了这句话女帝委屈的抹了一把脸上的眼泪。

    “行了行了，不哭了，是我不好，是我不好。”

    把话挑明了之后俞飞也释然了，虽然是第一次恋爱可是没吃过猪肉也见过猪跑不是么，看见女帝哭的梨花带雨的俞飞便一把把女帝搂进了怀里安慰起来。

    “我去，终于解决了。”

    门外听着的小桃忍不住松了一口气，要是她都已经把话传到这种程度两个人还不能在一起的话那就只能说明两个人是真的有缘无份了。

    “行了行了，都回去吧，现在这些琐事都解决了，明天开始我就给你们弄直播间，你们就可以跟着我一起直播了。”

    小桃随后对着姑娘们挥了挥手，一群姑娘便轻手轻脚的离开了。

    到了第二天一早众人便发现女帝的脸上挂着浓郁的笑容，举手投足间整个人的精气神也有了很大的提升。

    “哎呦，可以啊，恋爱了之后整个人都有活力了啊。”

    小桃拍了拍女帝的肩膀说道。

    女帝不好意思的挠了挠头脸上充满了幸福的笑容。

    “成了？”

    许培然并不知道昨天晚上发生的事，听到小桃的话后也是一脸的惊讶。

    “那必须的啊，在我们女帝的美貌之下，对付一个俞飞还不是轻松拿下。”

    小桃对着许培然挑了挑眉。

    “太好了，那我们以后在秀恩爱的时候是不是就不用顾及那么多了。”

    许培然一边说着一边搂过身边的小桃亲了一口。

    “咦……”

    虽然有了男朋友，但是看见小桃和许培然两个这么秀恩爱女帝依然是一阵恶心，鄙夷的看了二人一眼后女帝便离开了。

    随后两支队伍也各自开始了训练，许培然他们由于要备战KPL所以训练量还是非常大的，但是女帝她们这群姑娘就不一样了。

    到了下午的时候姑娘们就已经结束训练了，但是许培然他们依然还在艰苦的奋斗着。

    姑娘们也没有打扰众人，反而是静悄悄的离开了训练室。

    “走吧，咱们去桃姐那看看，她不说要给咱们弄直播间么。”

    出了门之后女帝便招呼着姑娘们准备去找小桃。

    “好耶！”

    辣辣兴奋的吼了一句随后便跟上了女帝的脚步。

    进入到小桃的房间后小桃正躺在床上一边刷着短视频一边傻笑呢。

    “咦，你们怎么都来了？”

    看见姑娘们蜂拥而入小桃不由吓了一跳。

    “你不说要给我们弄直播间嘛，赶紧的啊，都说了这么久也不行动，多耽误我们赚零花钱啊！”

    女帝撅起嘴一副兴师问罪的样子。

    “就是就是，要不然这几天我都能赚个包包钱出来了。”

    姑娘们也是跟着附和起来。

    “好啊女帝，你个没有良心的，我这几天不是忙着帮你谈恋爱呢么，你这刚脱单就反咬我一口是吧。”

    小桃撅起嘴也是一脸的不满。

    “哎呦，这不是跟你开玩笑呢么，我怎么敢呢，嘿嘿。”

    女帝赶紧认怂的来到小桃身边求原谅。

    “哼，真是的，还治不了你们了。怎么？都着急了啊，那我现在给你们注册好了。”

    小桃一边说着一边打开了自己的电脑。

    进入到平台的后台小桃便一个一个的把姑娘们的身份证号码输入了进去，随后就帮姑娘们挨个注册好了直播间。

    “来，每个人给直播间起个有特色的名字吧。”

    全都弄完后小桃便对着身边的众人说道。

    “我先来吧，我的直播间就叫巨锤萝莉征战峡谷吧。”

    最先发言的人是辣辣，她早就已经想好了自己的特色了。

    “巨锤萝莉？好家伙，这个名字够霸气的啊。”

    小桃听完后差点忍不住笑出声，没想到辣辣居然会给自己的直播间起这样的名字。

    “不不不，我觉得叫巨锤萝莉不好听。”

    一旁的柔冰摇了摇头对辣辣起的名字并不赞同。

