    从大楼之中出来，快斗和瑞希跟在梄崎的身后，都没怎么说话。

    在这短暂的相处之中，他们已经明白了，梄崎明显不是什么好相与的人。

    这位警官，脾气有那么一点臭。

    “快点，时间可是不等人的啊。不要把时间都浪费在走路上面了。”梄崎拉开车门，回头说道。

    “哦！来了！来了！”

    快斗和瑞希坐上车的后排，车门关好，然后，梄崎启动车辆。

    在梄崎专心开车的时候，快斗和瑞希对视一眼。

    都看出了彼此眼中的无奈。

    说是来辅助，他们现在却...更像是来当个背景板一样。

    完全就用不到他们嘛。

    至于说到底是不是宇宙人做出的事情...

    瑞希扭头，看向窗外，一边说道：“我觉得不像是宇宙人诶...哪会有干坏事都不现身的宇宙人呢？”

    快斗摇摇头，说道：“到底是不是，现在做决断...都太早了一点。”其实快斗的心里更倾向于这一切都是宇宙人搞出来的。

    毕竟，如果不是宇宙人，那另外一个奥特曼就不会出手了吧？

    麦克斯都说过，他是来到地球的行星观测员，并不会干扰地球的发展。

    想必，那位奥特战士也是一样。

    快斗自顾自的点了点头。

    没错的，一定是这样的。

    “到了。”梄崎踩下刹车，车辆稳稳停下后，回头说道。

    “下车吧。”

    之前在这座镇子上发生了很多起居民忽然暴起伤人的事件，事后，他们将那些伤人者们的一些替身物品都收集起来，移交相关机构进行研究。

    他们现在就要去那个地方，询问研究结果。

    上楼，梄崎打开门，入眼是一排一排精密的仪器，身穿白大褂的松本博士正在进行着自己的研究，听到开门声后，扭过头来。

    “哦，是你们啊。”松本博士站起身来，笑着和梄崎握了握手。

    他和梄崎是老朋友了，彼此之间都很熟悉。也知道梄崎此行来的目的所在。

    所以，在简单的寒暄之后，松本立马将现目前的发现给说了出来。

    那些伤人者的东西基本都是正常的，唯一有些巧合的是，经过他拆卸研究之后，松本发现，那些伤人者所使用的手机，所搭载的天线全部都是同一家生产商出品的。

    还有，对伤人者的大脑进行过检查，均发现他们的大脑前额叶发生了不同程度的萎缩。

    “真想知道，前额叶萎缩的感觉是什么样的啊。”松本笑道，这个问题他还真的挺好奇的。

    “反正不是什么好的感觉就是了。”梄崎说道。　

    “所以...他们的异变都是因为天线吗？像是打电话之列的事情，所导致的。”快斗喃喃道。

    梄崎看了一眼快斗，也没多说什么。

    “手机天线吗...我知道了。”梄崎点了点头，再叫上快斗和瑞希，和松本博士打了声招呼，就要离开。

    “我们去找那家生产商吧。”

    走出门，还没多走几步，梄崎让快斗和瑞希先等一下。

    “等一下，我的烟忘拿了。”

    梄崎转身回到研究室，在那张大平桌上找到了自己的烟。

    伸手，将烟拿起来，放进自己衣服的内包里。

    松本还在埋头对着伤人者的手机进行研究，好像是在听其内部发出来的声音。

    从事研究的人在做研究的时候，最好不要去打乱他的节奏，这是一种十分不礼貌的行为。

    梄崎知道这一点，所以他只是对松本的背影笑了笑，就转身要离开这里。

    可是他没注意到，或者说，他压根就没有看见，在进来之后，松本的动作就像齿轮落入异物的机器一样，停下了动作。

    他的脸上。

    映照着一抹红光。

    轰！

    “松本！你干什么！？”梄崎大声质问道，他的声音有些喑哑，像是从脖子里挤出来的一样。

    松本忽然一脚将身下的凳子踢的老远，身体一个前扑，一双手环住，将梄崎的脖子勒住。

    呼吸逐渐变得艰难，现在的情况已经不容许他再去思考了。梄崎用手肘猛烈的往后面一击，想要将松本打退出去。

    让人惊异的是，正常人绝对无法忍耐的疼痛此刻在松本的身上没有任何一丝体现！

    他，硬生生的抗住了梄崎的攻击，手上继续用力，看样子是想要将梄崎活活勒死在这里！

    砰！

    两人滚在地上，开始纠缠。

    “梄崎警官！”门外的快斗和瑞希听到了异响，跑进来，被眼前的一幕震惊的说不出话。

    “别过来！让我来解决！”快斗想要上前帮忙，却被梄崎伸手制止了。

    挣脱了松本的束缚，梄崎从地上爬起来，面对着一骨碌爬起来朝着自己冲过来的松本，他看准时机一把抓住松本的肩膀，干脆利落的过肩摔使用出来。

    砰！

    松本身体抽搐片刻，终于倒在了地上、不再动弹。

    “呼...”梄崎一手撑着墙，剧烈的喘着气，他感觉自己离死亡的距离已经很近了。

    刚才，差一点，如果松本死不撒手的话，他可能真的就要去见上帝了。

    离死就差那么一点。

    他的脖子上，有着一道非常深的红痕。

    “这...也太邪门了。”瑞希吃惊道，明明间隔不到一分钟，松本博士居然也变成那种失去理智的样子了。

    让人有些哭笑不得的是，松本博士前一秒还在好奇前额叶萎缩的感觉，后一秒就真.美梦成真了。

    也不知道是该说他幸运呢，还是不幸呢？

    “别说了，就先让这个家伙在地上休息一会吧。”

    梄崎穿上自己的外套，龇牙咧嘴的吸了一口凉气。

    “我们先去那家生产商看看吧。”

    “那...松本博士呢？”快斗问道。

    梄崎看看地上的松本，冷笑一声。

    “这家伙，就让他先躺在这里吧。”

    松本这个家伙可能不是故意的，是被那诡异的天线给影响了，但袭击自己是事实，梄崎可没那么善良，能对刚刚要杀死自己的人露出笑脸。

    他现在，可还气着呢。

    很生气。

    “别看了，你们这个两个家伙，走啊！”梄崎走到门口，见快斗和瑞希还呆在原地，有些恼怒的又大喊了一声。

    三人坐上车，来到天线生产商的所在的地方。

    来到天台，却发现这些生产商在一个帐篷里面，都晕倒躺在地上，他们的身前还放着几个盆子，里面插上了几根香。

    矮小的案板上海放着几根细小的天线。

    “他们都昏迷了，没办法将他们弄醒。”快斗摇了摇地上的几个家伙，无果后说道。

    “看样子...的确是和天线有关了，不过这几个家伙，居然还会去祈祷...真是愚蠢。”梄崎点了一根烟，烟雾升起后眯起眼睛说道。

    答案已经揭晓，让居民发狂的，就是装载在手机中的天线。

    幕后黑手可能是通过手机电话或者短信之类的方式，让居民受到天线发出的电波影响，进而进入失神，癫狂状态。

    现在，一个新的问题摆在了他们的眼前。

    做出这一切的人，究竟是谁？

    来到楼下，梄崎带着快斗和瑞希，准备继续去调查。

    拉开车门就要坐进车内，却看见不远处，几个女孩子相互牵着手，表情有些振奋的凑过来。

    “哇哦！是dash队啊！”

    “这个车好帅的诶！”

    “来来来，我们一起来和这辆车合个影吧！花酱她们知道了一定会很羡慕的吧！”

    说着，她们拿起手机对准dash的阿尔法车，就要拍照。

    “啊...”快斗露出一个无奈的笑容，其实这种事情他经历的多了，已经快习惯了。

    旁边，梄崎的动作忽然停住，他缩着身体重新从车里钻出来，看着那几个拍照的女学生。

    脸上冷意更甚：

    “照我来看，这些家伙，还不如变成猴子呢。对他们来说，可能变成猴子才会更快乐吧！”

    他讨厌手机，讨厌一切电子信息工具。

    比什么都要讨厌。

    “这样说是不是有点太过分了？”见梄崎重新坐回车里，快斗挠了挠头，刚要再说些什么，忽然看见不远处，一个戴着黑色帽子的男人缓缓走过。

    在走的时候，一边扭头过来，能明显看见那抹弯起的嘴角。

    他的嘴唇很薄。

    笑起来给人一股刻薄的感觉。

    就走在一群人当中，给人的感觉无比的显眼。

    鹤立鸡群，这么说很贴切。

    “等等！”快斗心中一突，大声叫道，就要追过去。

    他有一种预感，这个男人，和最近镇子上频发的怪事一定脱不掉干系。

    男人扭头回去，没有理会快斗。

    快斗咬咬牙，就要跟着跑过去。

    “啪！”

    手机掉在地上。

    是面前不远处，那几个女学生的手机。

    啪！

    啪！

    不止一个。

    她们的手机同时掉在了地上。

    快斗的嘴唇哆嗦了一下，身体忽然僵直住。

    忽然生出的危机感，让快斗浑身止不住的生出鸡皮疙瘩。

    一直到那个黑帽男人彻底消失不见，他都没再动弹一下。

    只看眼前，那些本该在拍照的女学生，连手机掉在地上都浑然不觉，她们抬起头，默默的看着快斗。

    周围，那些路人也停下自己的脚步，手中的菜篮子、手机、饰品掉了一地。

    但他们都没有在意。

    只是抬头，那么幽幽的盯着快斗。

    快斗艰难的吞咽下一口唾沫。

    他看见了，就是面前的这些人。

    他们的脸，打着浓烈的红光。

    他们的眼睛，是红色的。

    和刚才忽然发狂的松本博士一样。

    是那种...冷意渗到骨子里面的红。

