
“头，他们加速了，我们要不要加速！”开车的武装份子，突然的来了一句，余洋和老付开着车的消失在了他们的视野之中。

“前面是什么地方？”小头目眼皮子抬了一下，看了一眼四周。

“前面还有十多公里就是基料夫卡，那边就是阿尔沙他们团的控制区了，头，我们和他们关系并不是太好，再不动手的话，万一出了什么事情……”

“OK，那就追过去，干掉他们，这里的风景不错，嘿嘿嘿！检查一下武器弹药，准备战斗！”

头目说完之后，将烟头直接丢掉，坐直了自己的腰板，拿起了一把AK74，检查了一下子弹，没有任何的问题，其余几个士兵也都检查一下武器的兴奋的嗷嗷大叫了起来：“抢钱，乌拉，抢钱，乌拉！”

越野车加速追着余洋和老付而去，前面是一个拐角，但是开车的驾驶员并没有当真，毕竟只有这条路，他们盯着的目标，不可能跑掉。

车辆刚刚拐弯，就看见余洋和老付开的越野车丢在了马路边缘的位置，驾驶员看到之后，立刻将车停了下来：“头，看一下，不对劲，中国人的车在这，但是没有看到人！”

小头目听到之后先是愣了一下，接着猛的伸出脑袋看了看四周，确实只看到了一辆车，但是却没有看到人的踪迹，摸了摸自己的脑袋。

“人呢？消失不见了吗？两个中国人飞走了吗？该死的，停车，停车，下去找人，他们一定是发现被我们跟踪了，才丢车逃跑的，他们一定就在这周围，快一点找，别让两个金主给跑了！”

距离余洋和老付车辆大约二十多米处，余洋和老付两个人趴在地上，是一个洼地，趴在里面没有人能够看见他们两个人，老付轻轻的推了推余洋：“现在要不要动手？他们已经来了！车速大约五十！”

余洋摇了摇头：“等一会，四个人呢，万一出现失误，他们就跑掉了，他们看见了车，没有看见人，肯定会下车的，等他们下车全部干掉！”

十多秒之后车辆停了下来，小头目举着武器率先从车中走了出来，接着后排下来一个，副驾驶的武装份子也走了出来，最终驾驶员也从车中走了下来。

余洋的眼睛一直死死的盯着，看见四个人全部都下车了之后，嘴角再一次的上扬：“我打驾驶员和副驾驶的，小头目还有后排的那个人交给你！一人两个，动手！”

余洋动手两个人说完之后，立刻扣动了扳机，一发子弹直接将刚刚下车的驾驶员直接击毙，脑门上有一个血洞，余洋迅速的调转枪口，对着另外一个人武装份子扣动扳机，三发子弹，两个武装份子，没有任何的反抗，只是听到枪声就已经被击毙。

另一边老付和同样差不多，不过用了五发子弹，相比于余洋，老付则追求杀敌，没有瞄脑袋，而是身体，两个武装份子，一个胸部三枪，一个两枪，以五六冲的威力，两个人倒在地上抽搐了两下之后，就再也不动。

余洋和老付从地上站了起来，余洋眉头挑了挑：“你干得不错，五发子弹，一发都没有浪费啊！”

老付拍了拍余洋的肩膀笑了笑：“你也不差，三发子弹，两发脑袋，一发胸口，我做不到你这个水平，说实话，杀敌的时候，我追求不了爆头率，但是我能够确保我杀敌，在战场时候，我宁愿也打胸口，不打脑袋，毕竟打脑袋的时候，经常会出现突然的情况，比如敌人脑袋突然晃动了！”

“如果你的目标是胸口的话，一般来说除非转身，或者大幅度的战术动作，即使偶然的转身和趴下，胸部面积那么大，也不容易躲避，所以很难会出现子弹打出去了，敌人因为一些偶尔情况，躲过了致命的子弹，当然了，你如果有把握，一枪命中脑袋的话，就当我没说过！”老付说完之后，拍了拍肩膀，向着被击毙的目标走去。

余洋听见之后，点了点头，还算比较赞成老付的说法，战场上一般有经验的士兵，选择的目标都是胸口而非脑袋，电视剧，电影之中出现的打脑袋是为了追求一些视觉效果，在战场上有经验的士兵，脑袋永远不是第一选择。

“谢了，伙计！”余洋听见之后，点了点头赞成老付的说法，这些东西都是战场上积累下来的经验，对于余洋可以说是受用终身。

两个人走到四具尸体面前，余洋将武装份子的武器捡起来看了看，好家伙，清一色的AK74，不过这些士兵连保险都没有打开，余洋将弹匣拿了下来，扣动了两下扳机，确定没有子弹之后，看了看枪膛，膛线保存的还算不错，不过有些磨损，应该打出了不少子弹。

“老付，枪一人两把，武器应该打出不少子弹了，沾了不少血，应该能够带入任务之中，对了，现在新增了一个交易大厅，这把武器我看了一下，应该能卖五枚战争钱币，意外收获啊！”

余洋说完之后，检查了一下小头目的尸体，居然找到了一把好东西，一把老式的鲁格手枪：“这把手枪我就收下了啊！”

余洋有一个收藏癖好，就是收藏老式的手枪，之前的M1911，从斯大林格勒带回来你的鲁格手枪，余洋都摆放在了杀戮之地的一个柜子之中，这一次又多了一把鲁格手枪，在凑一凑，余洋打算将一些经典的手枪全部凑齐，心情还算不错。

“嗯，给你吧，我还没谢谢你呢，送了一套防弹衣，还有武器给我，这两把AK74，也给你吧！”老付一边说一边将两把武器递给余洋，继续蹲在地上翻来覆去的找东西。

“行了吧，我又不差这点战争钱币，拿着吧，说不定什么时候就派上用场了，你找什么呢，昨天刚才的衣服，弄的一身都是血，多难看！”

“我找我之前被他们抢去的玩具，里面的东西挺好的，是我买给我女儿的，我找找，这群混蛋，小孩的玩具都不放过，你看着点，注意下周围！”

余洋点了点头：“行，快点，我看看有没有什么有用的东西！”

余洋检查了会，没有有用的东西，老付还在找，就直接跳在了车顶，看向周围，立刻跳了下来：“老付别找了，我们前面有车队过来的，人数看起来还不少！”

老付听见之后，迅速的拿起了武器，坐进了车中：“什么情况？”

“不太清楚，我们先回去，明天在找一下老赵的遗体！”

“嗯，正好给我女儿买点东西！”

Ps，下午去打拳，手伤了。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492172"  chaptername="第四百六十六章  还未开始就结束的战斗">加入书签</a>
</div>
