    姜洋带着花铃儿在宫殿周围走了一圈，除了后山的山泉泉眼有些惊奇之外，并没有发现其他异常的地方。

    　　山洞、墓道等之类的都没有一点痕迹。

    　　“我现在已经肯定，这献王主墓室的入口不在这山上。”姜洋非常坚决地肯定着。

    　　“那怎么办？这山那么大，山顶没有，山腰山脚都要寻找吗？”花铃儿撇了一下嘴，只有他们两个人去搜山，那得要搜到什么时候啊？

    　　“先休息吧，等到夜晚再说。”姜洋算了一下将要夕阳西下的时辰，这寻找阴宅的事情，还是要晚上进行才应景，白天找不到，说不定夜晚会找到。

    　　等啊等，太阳慢慢地沉入西边的地平线，天色也渐渐昏暗了下来。

    　　就在这时候，两人本以为会看到夕阳之后美丽的晚霞，却发现天边出现了奇异的景观。

    　　只见山际那片仍有余光的天空中，骤然弥漫出厚重的黑云，宛如一条腾空翱翔的黑龙；又像悬挂于天边的黑色天河，逐渐与背光的山体连为一体，形成一幅密切关联的景象。

    　　“这种天象在古风水中不是好兆头。”姜洋轻声地说道。

    　　“怎么说？”花铃儿好奇地问道。

    　　“这种天象被称之为黑猪过天河；古籍记载，黑猪过河必有尸妖作祟，是以尸气冲天，遮蔽星月。”姜洋解释道，能有这样的尸气异象，那尸妖必定不凡，很大的可能就是那献王老儿。

    　　花铃儿不懂风水，但是听自己师哥所说，必然有其事，脸上不由得露出了一些忧虑的烦恼。

    　　“咦，水龙晕奇观再次显像了。”姜洋看到山谷之中的水雾再次弥漫，其中还有一缕缕的气雾飘上天空，与天上那黑云连接起来。

    　　他好奇地走到悬崖边上，往山谷下面看去。

    　　山谷下气雾慢慢地变得浓郁，霞光竟然还能够进行折射照映，五颜六色的光晕飒是好看，并且像是一条游龙在云海中翻腾雀跃似的。

    　　“原来如此！”姜洋大喜地说道。

    　　原来水龙晕的核心不是在“晕”上面，而是在“水”上面。

    　　这真是“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”啊！

    　　“发现什么了？”花铃儿被美丽景观吸引，听到姜洋的声音才清醒过来。

    　　“我猜那献王墓入口是在山谷地下的水潭里。”姜洋高兴地说道。

    　　“那我们下山去吧。”花铃儿也有些喜悦，毕竟找到了献王墓。

    　　姜洋点了一下，便和花铃儿从栈道口走下去。

    　　下墓倒斗，在夜晚或者白天区别并不大，姜洋和花铃儿早已经习以为常。

    　　走啊走，差不多走回到葫芦山窟的出口，都没发现下山谷的路。

    　　姜洋不得不思考起来，带着花铃儿再往回走一遍，最后才决定尝试一下，让花铃儿用绳索放他下栈道。

    　　结果，他还真的在栈道下面发现向下的石梯。

    　　“在这里做个记号！”姜洋使用玄铁匕首在石壁上面做了个记号，免得嗻咕哨他们意外寻来而走错。

    　　做完记号，两人便从石梯下到山谷。

    　　因为云雾的原因，山谷非常漆黑。

    　　他们不得不打着手电筒摸索前进。

    　　在水潭边缘，摆放了不少水缸一样的物件，那水缸外面雕刻着奇怪的花纹或者图像，盖子上面有几个大字，其中一个是“梼”字。

    　　“这些是什么？”花铃儿不明所以地问道。

    　　姜洋认真地看了其中一个，然后皱着眉头解释道：“这是缸棺，是石头做成的，内中空储放尸体，应该是献王老儿用来养痋的。”

    　　说起这个缸棺，与古代的一种瓮棺葬相关联，算是古人的一种埋葬形式。

    　　不过在这里放置的缸棺，显然不是埋葬，而是献王用来养痋的；毕竟这些缸棺裸露在空气中，又放在水边，可见其中的恶意满满，绝非葬人所设。

    　　缸棺封存得还算完好，只有不打开它或者敲击它，应该不会惹出岔子来。

    　　水潭周围寒气冻人，即便瀑布不断地流下活水，都无法提升这山谷中的温度。

    　　姜洋伸手探了一下水潭的水温，是真的很凉，估计在十摄氏度左右。

    　　即便水温再低，他都要下水探一探。

    　　“我先下水查探，你在上面注意安全。”水下面不知道有没有危险，姜洋只能一个人先下水探查。

    　　相比未知的水潭里，并没有发现什么异常的岸上更加安全一些。

    　　“嗯，你小心点。”花铃儿害怕地看了一下周围，让她一个姑娘家独自呆在无人的山谷中，她能不害怕吗？

    　　但她很识大体，知道事情轻重，不想拖累姜洋。

    　　只要不是非常强大的妖兽，以花铃儿的实力，不至于没有应对之力。

    　　加上姜洋给她的保命丹药，自保是没有任何问题的。

    　　准备了一下，姜洋戴着防水镜和防水电灯一头扎入水潭中。

    　　水潭表面的水温很低，水下面更加阴冷，而且非常昏暗漆黑，防水电灯照射的距离也不过四五米的距离而已。

    　　姜洋下到水中之后，便感觉到异常，潭水不仅有瀑布冲击形成的水浪翻涌荡漾，似乎还有一种漩涡回转的流动。

    　　他拿出一块布，放于水中验证，结果发现潭水真的在漩涡回转。

    　　姜洋猜测着，不过想到那蛇河终年不断的汛期，与这里必有关联，有个巨大的地涌水眼也说得通。

    　　想通了这关节，姜洋没有浪费时间，潜游到更深处进行探测。

    　　越往下潜游，漩涡回转的力量越大，使得姜洋潜游得越加费力，也确定了水底下有地涌水眼。

    　　潜游了差不多二十分钟，姜洋感觉到了一丝疲倦，是因为氧气供应不足。

    　　水潭很大，照这样一个人进行探查，那要找到什么时候啊？

    　　姜洋一边往游一边下了决定。

    　　冲水水面后，姜洋第一时间寻找花铃儿。

    　　“师哥！”花铃儿也一直在关注水潭，看到有动静，立即将手电筒照射过来。

    　　姜洋向她那边游过去，上了岸后，接过花铃儿早已准备的干布拭擦身上的水。

    　　“水潭太大，而且水底下有大水眼，潜游查探太费力，我们要先确定墓道入口的大致位置，让我一个人下水查探会累死我的。”姜洋苦大仇深地说道。

    　　“嘻嘻。你这会儿知道贫了。”花铃儿开心地笑道。

    　　见到姜洋碰壁服软，花铃儿也异常开心。

    　　姜洋郁闷地翻了一个白眼，然后才正式查探起四周的环境。

    　　山谷三面是山崖峭壁，水潭在“U”形山谷正中央的位置，瀑布在谷口南北两面冲击而下，南边的瀑布较小，应该葫芦山窟的山体，而北面瀑布较大便是宫殿所在的山体。

    　　古人常以北位为尊，又常以坐北朝南为吉相贵尊。

    　　想到这，姜洋便开始从水潭的北面探查，同时以里的要诀进行推敲判断。

    　　的“慑”字诀是分金定穴的精要内容，此术古称“观盘辨局之术”，不需要罗盘和金针的配合，便可精准无误地确认风水中的龙、砂、穴、水、向。这是寻找古墓方位最重要的环节，通常寻找墓口位置都是用“慑”字诀最为精准。

