
“其实当年是这样的，江尧，其实你不是江家的孩子，也跟江家堡一点关系都没有，而你的真实身份其实是暗界界主影年，也就是你面前这个想要杀了你的男人的亲生女儿，你的真名叫影尧。”

“当然，我非常感谢江家，他们为你起名江尧，与影尧这个名字只差了一个字，要不是这个名字，我或许到现在都不一定能找得到你。”

“当年在你出生时，我就已经在策划谋反界主之位了，只要我能够找到一把神武，我的武力就能够大大提升，坐到界主的位置不成问题。”

“只是要唤醒神武的必要条件就是足够的超女之血，而那个时候刚出生的你正好拥有超女之血，我就把主意打在了你身上。”

“那个时候我发现江家堡中的一名女孩身上也有超女之血的气息，便偷偷把你从界主那里偷抱了过来，送到了江家堡中，看着他们收养你，一点点把你养大。”

“有一点或许就连影年界主都不清楚，那就是两名拥有超女之血的人相互影响，超女之血就会更加纯正精粹，一滴就可以抵得上普通拥有超女之血的人两滴，所以我不急着杀掉你们，一点点等着你们长大。”

“后来江家或许察觉到了什么，带着你们两个四处奔波，那个时候我差点失去了你们的踪迹，一怒之下我就带人一路追杀你们，最终杀掉了江家所有人，只是没想到竟然被你们逃走了。”

“不过好在江婉还是落入了我们的手里，虽然被你逃走了，但只要能先拿到江婉的超女之血，你一个年仅八岁的小孩子也干不了什么大事，到时我们再抓你也毫无关系。”

“每个拥有超女之血的人，超女之血存在的地方都不一样，就像你的超女之血在双臂的经脉里，而你姐姐江婉的超女之血则存在于心脏之中，属于最为稀有的那一种。”

“不知为何，她的身上好像有着什么封印结界，我们无法对她下手，只能靠各种刑具一点点折磨她，只是我没想到的是，她的毅力居然这么强大，被我们残忍折磨了八年，临死时都不肯交出超女之血，并在死亡后散去了身上的所有血液。”

“就这么说吧，如若不是你姐姐不肯把超女之血交给我们，或许我们就不会寻找你了，只是可惜她太倔了，这件事你怪不了别人，要怪只能怪你姐姐太过冥顽不化，还有你这愚蠢至极的亲生父亲，居然都能被我蒙在鼓里，怂恿去杀自己的亲生女儿，真是可笑。”

“现在的我已经拿到了将近足够的超女之血，用不了多久，我就会成为暗界的新一任界主，到时候你们所有人都要匍匐跪拜在我的脚下，哈哈哈哈……”

听完这一切，江浅只觉得胸口堵着一口气上不来下不去，气得她差点没直接背过气去。

原来这一切的一切都是他这个大祭司策划的，真是下的一手好棋，就连暗界界主都愚骗了过去。

影年更是气的胸口直发胀，太阳穴突突直跳，“你……你这个叛徒！亏我当初那么相信你……”

“相信我吗？我倒是没觉得你有多相信我，相反，你一直在把我当作一统暗界和寻找女儿的工具。”

“我女儿是被你弄丢的，难道我不应该利用你吗？”影年又是一口精血狂喷了出来。

大祭司嘿嘿一笑，毫不在乎地说：“既然事情已经发展到了现在这种时候，你什么都不用说了，把你手中其余的神武交出来，我或许还能考虑放你一条狗命。”

原本影年眉头紧拧，在这瞬间却全然舒展来，疯狂的大笑起来：“我身为暗界界主二十几年，难道你以为我会没有点手段吗？”

“你什么意思？”大祭司眉头深深皱起，心中有些不祥的感觉。

“知道我为什么常年都坐在这个龙椅上吗？”说着，影年退到自己座椅边上，把另一只没有沾血的手轻轻搭在扶手上。

“你……难道……”大祭司大为惊讶，连手中的失离伞都不顾上张开，直接朝他扑了过去。

当年在建造暗界大本营的这处庄园时，他主持建设了百分之九十九的地方，却唯有一个地方，影年从来不让他碰，那就是他的坐骑龙椅。

如若他在这处庄园里动了手脚，那么就只能是这个龙椅，只是为什么他之前都没有想到这个问题！

影年黑眸中骤然迸发出了一股仇恶的光芒，转头对江浅大喊：“小尧，快趴下！”

江浅一怔，来不及思索他的杀手锏是什么，连忙趴倒在地上。

大祭司一看不好，便也想要蹲下来，谁知道影年不知道按了哪里的一个按钮，转身又将他紧紧抱在了怀中，一种誓死都要带他下地狱的疯狂之味。

“影年，我看你是疯了！你这样不仅我活不成，就连你都活不了，难道你不想跟你女儿从此好好生活在一起了吗？！”

“相比较这些，消灭你这个叛徒才是最重要的！”

伴随着两人喑哑的嘶吼声，一阵阵震耳欲聋的爆炸声从中央大殿外传来，同时火光肆意，眨眼间便蔓延到了外面，一些火苗甚至从门缝和窗缝挤了进来。

中央大殿上空的水晶也在这时轰然炸开，原来里面是成千上万公斤的煤油，全部流到地上，与大火混在了一起，一时间爆破声和滋滋声四起，烟雾也紧跟耳后涌了进来。

江浅趴在地上，尽量把身子蜷缩起来，用衣袖紧紧捂住口鼻，然而饶是这样，她还是被浓烟熏得渐渐失去了知觉。

眼睛闭上的前一秒，她仿佛看见影年和大祭司一同倒在大火中，正朝自己温柔的笑着。

……

不知过了多久，江浅幽幽转醒，从地上颤巍巍地爬了起来。

此时原本壮观辉煌的庄园已经变成了一片废墟，无数房梁墙壁倒塌，碎成了一块块巨大的石头。

江浅心有余悸地拍了拍胸脯，急忙寻找起影年来，最终在一块大碎石下找到了被压得奄奄一息的影年。

她把他拖了出来，后者还没有完全昏过去，吐了一口烟气，艰难地抬了抬眼皮，虚弱却柔情满面地笑了：“……小尧，你还活着、活着就好，是爹对不起你……”

江浅的眼眶倏地就红了，声音颤抖地唤了一声：“爹……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000216"  chaptername="第  407  章  忆以昔年（26）">加入书签</a>
</div>
