    集合完毕，众人上了一辆大巴车。

    “如果是集体团购的票，这家真人CS馆会有专车接送的。”

    上了车，王子豪便向众人介绍道。

    他手中还拿着一摞CS馆的宣传手册，依次纷发给车上的众人。

    “子豪，我还不知道你们这个真人CS场地的叫什么啊？”

    车上前排做的一个比较壮实的男生出声道。

    “师兄，我们这里叫做反恐联盟真人CS拓展团建基地。”王子豪道，“在美团app上都能查到。”

    “我看你们这里还有烧烤啊！也是自助免费的？”

    王子豪笑着摇摇头：“今天只有真人CS活动是免费，其他的娱乐项目暂时还没有开展，以后正式营业以后，会陆续推出来。”

    陆晨的手中也拿到了一张宣传单。

    这家团建基地，是以真人CS以及鲜羊肉自助烧烤作为主要的卖点。

    同时还有其他的娱乐项目，比如台球、乒乓球、桌游、手麻、电麻、棋牌等。

    应该是一个大型的娱乐场所。

    ……

    大约三十分钟后。

    大巴车停靠在了真人CS基地外。

    “哇靠，这里可真大。”

    下了车，周伟不禁感叹道。

    眼前的CS基地，占地面积广，而且其中还有很多小树林，十分适合进行CS真人战。

    场内的一切设施都是全新的，看来是刚装修完不久。

    “能开这么一个真人CS馆，这人真是土豪吧！”周伟“啧”了一声。

    “大家都跟我来，我已经跟教官联系好了。”王子豪朝众人道，“等会儿教官给我们做一些培训，然后我们再开始玩！”

    “好！”

    众人都很兴奋，很多人都是第一次来玩真人CS游戏。

    来到CS馆内部的前台，已经有名教官在等候大家。

    他的身旁还放着一些迷彩服和作战装备。

    “接下来，我为大家做战前培训，之后带领大家打歼灭战、攻防战、VIP战、间谍战、斩首行动和个人战，以及大家喜欢的各种模式等。”

    陆晨也很快便融入到了真人CS活动中。

    这段时间，陆晨上班的压力不小。

    系统虽然让他的各项能力提升，但是也让他脸黑程度提高了好几度！

    现在忙里偷闲，出来一趟，那就要尽情的玩！

    ……

    大概两个小时以后，众人都已经精疲力竭了。

    “陆晨，这家真人CS馆的枪真厉害，可以切换武器类型，能调为狙击枪、机枪、冲锋枪、激光枪！”周伟坐在陆晨，感叹道，“只要价格不贵，我下次绝对再过来！”

    不知什么时候，王子豪来到了陆晨身边。

    “好啊，下回一定给兄弟打个折扣。”

    “哈哈，谢了。”周伟笑了笑道。

    ……

    众人来到了基地的休息室。

    这里娱乐的项目比较多，大家都去附近游玩。

    只有陆晨和王子豪留在了休息室的大厅中。

    “陆晨，怎么不和他们去玩桌游啊？或者打台球也行啊。”王子豪坐在陆晨身旁。

    “我不会，刚才看他们玩一会儿就回来了。”陆晨笑了笑。

    “很简单的，尝试几次就会了。”

    “那你怎么不去玩？”陆晨笑道。

    王子豪撇了撇嘴，“之前基地装修的时候，我经常来，玩得有些腻了。”

    陆晨一愣，“这该不会是你家开的吧？”

    王子豪连忙摆手，“你可别想多了，真的是我一个亲戚家开的。”

    “我还以为你是隐藏的富二代，如果当不好医生，那就得回去接收家族产业了呢。”陆晨笑了笑。

    王子豪刚想张口解释。

    就在这时，一个爽朗的声音突然从耳旁传来。

    “子豪，你怎么来我们这边，都不跟我打声招呼啊！”

    陆晨回头一看，这是一个大腹便便的中年大叔。

    王子豪立刻站起身道：“张叔，这是我室友，京华二院心内科的研究生。”

    “陆晨，这位是我叔叔，也是这家真人CS基地的老板。”

    “张叔好。”陆晨跟着王子豪的称呼。

    “嗯，你好，看来今天来的都是高材生啊！”张绪刚笑了笑，“一定要好好玩，回去再把我们的基地宣传一下。”

    “没问题。”陆晨点了点头。

    三人便坐在大厅上的沙发上闲聊。

    “哎，对了，小伙子，你是心内科的医生啊？”张绪刚突然道。

    “嗯。”陆晨点头。

    “那太好了。我平时血压有点儿高，不太好控制，而且有时候头晕、头痛，你看我需不需要换个口服的降压药啊？我最近比较忙，都没有时间去医院复诊。”

    张绪刚突然朝陆晨道。

    “啊？”陆晨一愣，“您平时都是吃的什么药？”

    “什么马来酸……还有什么地平的。”张绪刚掏出了手机，给陆晨看自己手机中药物的盒子。

    “马来酸依那普利，和苯磺酸氨氯地平。”陆晨看清了盒子上的标签，“您现在血压控制得怎么样？”

    “大概在150/80mmHg。”

    “那确实有点儿高了。”陆晨沉声道，“可以再加一种降压药。”

    “啊？还要加另外一种药啊？”张绪刚皱眉道，“我还想减药呢，加药物的剂量不行吗？”

    “因为您现在血压不稳定，原发性高血压通常需要好几种降压药，我们首选是加药物的种类，而不是加大剂量。”陆晨耐心解释道。

    “噢，那行吧，我过段时间再去医院看看。”张绪刚点点头。

    陆晨看得出他并不是很相信自己，便没有继续解释下去。

    “你们好好玩啊，有什么问题可以去找我。”

    张绪刚笑了笑，准备起身离开。

    “张叔，您等下！”

    就在这时，陆晨突然把他给叫住了。

    “嗯？”张绪刚疑惑地看向陆晨，“怎么了？”

    陆晨眼中闪过一丝疑虑。

    因为就在刚刚，他下意识的去看下张绪刚的生命值。

    居然是红色的59！

    但是张绪刚面目红润，精神状态极好，不像是病人的模样。

    “张叔，您最近除了血压高，还有其他什么不舒服吗？”

    陆晨抬起头，看着站在自己身前的张绪刚。

    张绪刚闻言，眼神疑惑地摇摇头，他不太清楚陆晨问出此话的原因。

    “难道又是血压高，脑出血？”陆晨心中暗忖。

    但是张绪刚现在这种精神状态，根本不可能是高血压、脑出血啊！

    “如果没有什么事，我就先走了啊。”张绪刚并没有在意陆晨的话，准备迈腿离开。

    而陆晨的视线一直在张绪刚身上。

    就在张绪刚转身的一刻。

    陆晨突然看到他的脖子旁，似乎有一块略微隆起的包块。

