    果然是她，寻祖丹的丹灵南门寻仙。
    只是，这一次以昆仑玉出现的她皮肤有点黑，眼睛里也带了一点混血的蓝色，一看就不是正统的中原人。微黑的皮肤，蓝黑的眼睛，这样的特征让她别有一番西域美女的味道。可除了肤色和眼瞳，她却又和雪未央、寻仙是一模一样的。
    只给宁涛看了一眼，昆仑玉又将黑色的蒙巾蒙在了脸上，然后向宁涛拱了一下手：“救命之恩来自定当相报，告辞！”
    宁涛顿时愣住了。
    这算是打的白条吗？
    来日相报，这世界这么大，又没有手机联系，她到哪里去找他来日相报？
    昆仑玉转身往竹林深处走去，一瘸一瘸，那支箭矢还扎在她的大腿上，从伤口中流出血打湿了她的裤管和鞋子。
    宁涛说道：“玉姑娘，你这是要去哪里？你腿上有伤，让我帮你处理一下吧，我也略懂医术。”
    昆仑玉头也不回：“不用你管。”
    宁涛苦笑了一下，还真是倔强啊。可他来这里找的就是她，就算她没有受伤，他也要跟着她去，更何况她还受了这么重的伤？
    宁涛厚着脸皮跟着昆仑玉走，心里琢磨着该怎么开口让她接受他的治疗。
    昆仑玉听到脚步声，回头说道：“别跟着我！”
    话音刚落，她忽然一个趔趄倒在了地上。她想爬起来，可刚刚撑起来一点又躺了下去。
    宁涛走了过去：“箭上有毒，你越动毒液就在你的身体里扩散得越快，刚才还是腿，这会儿恐怕已经到了内脏了。”
    “你……你真的会医术？”昆仑玉看着宁涛，眼神之中还是充满了警惕。
    宁涛在她身边蹲了下来，看着她的眼睛：“我不知道你在担心什么，又在害怕什么，我只是想帮助你。”
    “我……我可是杀过人的人，正被官府通缉。”昆仑玉说，眼神凶悍。
    宁涛笑了笑：“不管你杀了多少人，反正没我杀得多。”
    昆仑玉顿时愣了一下。
    宁涛也不跟她多说废话，伸手将她翻了个个，让她从躺的姿势变成了趴的姿势。
    “你要干什么？”昆仑玉顿时紧张了起来。
    宁涛没说话，只是看着她。
    她的臀很翘，腿很结实。
    那支箭矢就扎在靠近屁股的大腿后侧，她摔倒的时候已经压断了箭杆。
    “你、你要是敢乱来，我杀、杀了你！”昆仑玉凶巴巴地道。
    她的话音刚落，宁涛伸手抓住她的裤管，嘶拉一下将箭头扎破的地方撕开了一条口子。
    那破开的口子里顿时曝露出一片小麦色的肌肤，伤口里冒出的血已经呈现出一点黑色了。
    昆仑玉伸手抓住了剑，一副要戳宁涛一剑的架势。
    宁涛一点都不在乎，伸手抓住了残留在她腿上的箭杆，没有任何提醒和准备动作，抓住就往上一提。
    箭头脱体，带出一股堵在伤口里的鲜血。
    “啊——”昆仑玉惨叫了一声，双腿直抖。
    宁涛忽然俯下头去，嘴唇凑到伤口上，提气吸血。
    她受伤的地方位置不好，他的脸不可避免地要碰到她身上肉最多的地方，尤其是鼻子。
    “你……”昆仑玉又羞又急又怒，说话的声音颤颤，“你干什么？你快停下！”
    “呸！”宁涛吐出了一口毒血，然后说道：“箭上有毒，我不把你的毒血吸出来你会死，你要是想死，我就不帮你吸了，你想死吗？”
    “我……”昆仑玉欲言又止，随后闭上了眼睛。
    宁涛又凑了下去，捉住伤口，一口接着一口毒血往外吸，然后吐在地上。吸的时候，他的嘴唇上也带着灵力，悄悄地给她祛毒治伤。
    其实，以他现在的半仙身份，所掌握的修真医生的治疗手段，他只需要用手挤压她的伤口就能治愈她的箭伤。可是，她的灵魂深处藏着一个南门寻仙啊，是他非要找到的人，而起他要见她的渠道又是那么的特殊，所以只能将事情复杂化了。
    追女生，从来就不是什么直来直去的配方，有的只是弯弯曲曲的配方。
    吸完伤口之中的毒血，宁涛的灵力也将她身体之中的毒素清理干净了，他说道：“我要解下你的头巾给你包扎伤口，可以吗？”
    昆仑玉点了点头。
    宁涛伸手过去，解下了她的头巾，她的头发乌黑亮丽，垂落下来，直达腰际，就像是一道瀑布一样，非常美丽。
    他拿着头巾，微微有点发呆，这是他看过的最美丽的头发。
    昆仑玉回头过来，眼神微愠：“你看什么？”
    宁涛露齿一笑，轻声念诵道：“待我长发及腰，将军归来可好?此身君子意逍遥，怎料山河萧萧。”
    “你……”昆仑玉也呆了一下。
    宁涛也不知道是怎么回事，脑海里突然就冒出了这几句诗词。这不是什么古代诗人作的诗，而是后世网络上流行的诗词，他看过，那时正是青春期，喜欢那诗词的意境和韵味就记住了。
    现在，正好拿来撩妹。
    电视剧里演的，小说书里写的，大多数女侠喜欢的不就是文弱的书生吗？喝酒吃肉，甚至是睡在一起，也会说咱江湖儿女不拘小节，有没有？
    “呵呵，你的头发真漂亮，有感而发，玉姑娘见笑了，见笑了。”宁涛说着话，一边给昆仑玉包扎伤口。
    昆仑玉翻了个身，然后又爬了起来。宁涛想去搀扶她，结果被她扫开了手。
    宁涛说道：“你的伤口还没好，别急着动，休息一下吧。”
    昆仑玉背靠着一棵竹子，直盯盯地看着宁涛：“你究竟是是谁？为什么这么巧与我相遇，还救了我？”
    宁涛笑着说道：“玉姑娘，你怎么还是不愿意相信我？我要是想害你的话，我何必给你治伤，在那片高粱地里我就可以扔下你，一走了之。你问我是谁，我说得还不够吗？我也是一个江湖的游侠，江湖人称不日星君，我也是一个古道热肠，喜欢闯荡江湖，行侠仗义的人。”
    “你不是朝廷的人？”
    “你仔细看看我，哪里像是朝廷的人？”宁涛又补了一句，“你告诉我，你有什么难处，我帮你解决。”
    “你？”
    宁涛说道：“作为侠者，要是遇见不平的事都不管，那还算什么侠客？玉姑娘，你告诉我，你遇到什么难事了，那几个人是什么人，你为什么会被追杀？你的事，我管定了。”
    “你不怕死吗？”昆仑玉的眼神里带着猜疑。
    宁涛笑了笑：“我武功盖世，这世上能要我的命少之又少，直到现在我还没遇见过。”
    “那我试试你！”昆仑玉忽然一剑刺了过来。
    宁涛挥手，一个法诀指在剑身上一敲，叮一声脆响，那剑断成了两截。一截还在昆仑玉的手中，一截却掉在了地上。
    昆仑玉目瞪口呆，捏着断剑的手竟忘记了缩回去，就那么傻兮兮的僵在空中。
    她却不知道，眼前这个命中注定要撩她的男人全身无一处不可打铁，打的还不是凡铁，鲲肉龙骨都能锤成肉中枪，敲断她一把凡剑，实在是小意思。
    宁涛忽然纵身一跃，虚空踏两步，轻描淡写地跃上了一根十几米高的楠竹，在一根细细的竹枝上站立停顿了一下，比了一个白鹤亮翅的动作，随后又一个空翻落在了昆仑玉的面前。
    在他看来白鹤亮翅是一个很沙雕的动作，可在古人的眼里却是很酷很有型的动作。大概是出于一种对武道的敬意吧，所以他做了。
    昆仑玉的长大了小嘴，合不上了。
    宁涛说道：“玉姑娘，你看我这功夫，这世上有人能杀得了我吗？或者，有什么不平的事我管不了吗？”
    昆仑玉这才回过神来，扔了手中的短剑，双腿一曲往地上跪了下去。
    宁涛慌忙伸手扶住了她：“玉姑娘，不要这样，你我都是江湖儿女，不拘小节，有话你就直说。”
    昆仑玉的眼眶中泛起了泪花：“我本来是照夜族的人，三月前族长让我们带着贡品来长安，接待我们的是一个奸臣，他见我们要献给高宗的登基大礼厚重，起了贪念，于是把我们骗到他的府中……”
    宁涛没有催她，只是静静地等着，心里也有一个判断，原来这次来的是唐高宗刚登基不久的时期。在这个时期里，武则天还籍籍无名。
    缓过一口气，昆仑玉又才说道：“我的族人被抓了，我侥幸逃了出来，可是我的弟弟，我的父亲都落入了那个奸臣的手中。他们之所以还活着，那是因为我把最重要的一件贡品带出来了。那奸臣要我拿那贡品去换我的父亲和弟弟，可我知道他不过是想抓住我，得到那件贡品，然后将我和我的父亲、弟弟还有族人全都杀死……”
    停顿了一下。
    “我打听到那个奸臣来了感业寺，我就跟去了感业寺，但还没有靠近他就被他的爪牙发现了，我逃了出来，然后就遇见了你。”她说完了。
    宁涛说道：“这事好办，告诉我那奸臣是谁，你的父亲和弟弟还有族人都关在什么地方，我去救他们出来，然后再杀了那奸臣给你报仇，你看怎么样？”
    昆仑玉愣了半响才说出一句话来：“你……你就不问问我拿走的那件贡品是什么？”
    宁涛说道：“我对什么贡品不敢兴趣，我只对……行侠仗义感兴趣。”
    我只对你感兴趣。
    这话差点就说出来了。
    “你……真是一个奇怪的人。”昆仑玉说。
    宁涛淡然一笑：“咱江湖儿女不都这样吗？路见不平拔刀相助，也不要拘小节，来，到我背上来，我背你走，路上你再告诉我那奸臣是谁。”
    昆仑玉：“……”
