
    执事长老可谓对七少爷关凯衷心无了，从心说，他是真的怕关凯去，被元修直接打死。

    但这话落入那自大，且此时怒火万丈的七少爷耳，却是那般的刺耳，如在他心再度点了一把火。

    怒火如火山喷薄，不可遏制下，七少爷狠狠的一个大嘴巴抽下去，执事长老脸庞炸开，鲜血喷薄。

    他一样被打的怒火万丈，好歹老子也是个长老，而且好心好意提醒你别去送死，你丫的还打我？

    “爱死不死，我不管了。”执事长老怒吼一声，退到了一边，一会哭了可别找我。

    “你个叛徒，被老九收买，到这里妖言惑众，凭他那点修为，能一根手指打死我，你当我傻啊？”

    关凯声音冰冷无，目光扫视执事长老的脸庞，带着无的恼火。

    不过，在目光扫过去后，他也是注意到周围人的目光，此时众人望着他，皆是一种怪异的眼神。

    尤其是在他说出“你当我傻”几个字的时候，那些弟子之，竟然还有人深表赞同的点了点头。

    那意思似乎在说，你的确是傻。

    七少爷面色一变，但只是瞬间，再度恢复冰冷，元修有多少斤两，他一清二楚，绝对不可能超越他。

    他步伐向前。

    苏浩望着那一步，心大喜，这个混蛋墨迹了半天，终于是要出手了，来，本少爷大嘴巴子伺候你。

    不过，在苏浩跃跃欲试的时候，远处响起娇喝，三名穿着粉色衣裙的女子，快速到来。

    三名女子，皆是国色天香，姿色不凡，袅袅娜娜的靠近苏浩，第一名女子一笑道：“元修少爷，我们奉了大长老之命，特来道喜，且，带来了大长老为您准备的奖励。”

    大长老当着门主的面，不好赏赐，事后派人送来赏赐。

    女子开口之后，洋葱白玉般的手指，在苏浩面前一扫，犹如便戏法一般，取出一个小玉瓶。

    在这玉瓶之，装着一滴晶莹剔透，如露珠般的液体。

    “此为生灵液，不可生死人，但绝对能肉白骨，乃是疗伤至宝，大长老心爱之物，特来赐下。”

    生灵液！

    周围见到元修恐怖之人，对这一幕，理所应当，但七少爷等人，却是尤为震惊。

    尤其是，那生灵液，乃是大长老极其心爱之物，曾多次有长老高价与其购买，都被他严词拒绝。

    此时竟然是直接赠送元修？

    这到底怎么回事？

    第二名女子嫣然一笑，在七少爷等人震惊之，踏步前，衣袖一扫之下，香气弥漫，手出现一个白色光圈。

    这光圈看去如虚幻，有点透明，实则是一件如同美玉打造而成的至宝。“净心光圈，此物采集雪峰之巅极寒冰魄，采集静心神泉之泉底无暇之玉，结合七七四十九种罕见圣材，加入净心神光，耗费九九八十一日炼制而成，其效可驯兽，一旦被此圈套，也可奴役人类，魔物，

    精怪，一旦被此圈套，立刻折磨的死去活来，直到心甘情愿的臣服为止。”女子介绍一番，让得七少爷等人，震惊达到了极致，张大嘴巴下，如可塞下一颗鸡蛋。

    “净心光圈，这可是大长老七大至宝之一，珍贵的不得了，竟然赐给元修？”

    他们百思不得其解。

    第三名女子前，手持着一个托盘，托盘摆着一个玉石盒子，盒子打开之后，冒出一道彩色光华。

    “七彩仙元丹！”女子报出此物名号，一下子便是让得周围雅雀无声，不仅是七少爷等人震惊，便是那些知道元修恐怖的弟子，此时都是瞠目结舌，大长老当真是吐血了。“此丹，采集天山部，七色海底之七彩仙光石，结合七种神泉液打造，一旦服下，使用七次，可每次修为暴增一个层次，但若是使用三次，便可使得修为暴增两个层次，若是使用一次，修为瞬间暴增三个

    层次。”女子一笑，介绍之，她眼也满是羡慕之色。

    大长老对这个元修，实在是太好了，简直好到了极致，之亲儿子都要好。

    若是不知道的，还以为元修是大长老的私生子呢。

    三件至宝赐下，周围人已经是羡慕的不要不要的，炽热的眼神盯住元修，简直要给跪了。

    而那七少爷等人，此时不得不对元修高看一眼，同时向周围的弟子了解，在得知元修所做之后，他们震惊成为骇然。

    七少爷更是后退数步，额头冒汗，元修竟然如此强大，自己若是动手，现在生死不知。

    他望向那被暴打的执事，带着一丝感激，多亏了此人阻挡。

    但那执事，已然是不理睬，之前好说你不信，现在自己害怕了？

    “元修少爷，三件至宝，还请收下。”三名女子全部介绍完毕，便是再度催促道。

    众人都替元修着急，这般至宝在眼前，你还犹豫个啥，若是换成我，立刻扑去了。

    但苏浩却是不急不缓，甚至还有些嫌弃，最后嘀咕道：“大长老也真是的，早不来，晚不来，偏偏这个时候送宝来。”

    话语之，满含着埋怨之意。

    这让人险些瘫倒，大哥，人家给你好处，而且是一般人想都不敢想的好处，你还想挑时候？

    即便是那七少爷等人，心都是大写的一个“服”字。

    但在苏浩接下来的话出口后，他们脸色立刻变了，尤其是七少爷，脸色涨红，羞愧难当，恨不得找个地缝扎下去。

    “你们这个时候来，那七小子知道我的厉害，还敢和我打吗？我还能搂他吗？”苏浩不满意，相当不满意。

    但抱怨一句后，好处还是收下，随后取出三千法晶，赐给了那送宝而来的三位女子，让那三人立刻激动，对着苏浩款款一礼，随后遥遥而去。

    “小心，那个老头给你这么大的好处，绝对不是无的放矢。”红姐美眸眨动，暗传音提醒。

    “我知道，无利不起早，他肯这么下血本，必然是有事求我，不过，我也不怕，我们找到我朋友，直接离开。”苏浩一点也不害怕。

    他转头再度看向七少爷，钱烈仙等人，后者不再是嚣张，而是立刻退后，转头便要离开。“站住。”苏浩开口了，声音带着玩味，这样想离开了，那我岂不是白费了半天的力力气。
