    皇帝的病一直不见起色，不管他心里多不甘愿，政事上也得开始倚重褚绍陵了。

    皇帝自然不放心将大权全部交给褚绍陵，为了牵制褚绍陵皇帝将已经懂事了的四位皇子都叫到了病榻前，好好勉励了一番，最后笑道：“朕的病拖着不肯好，没法子，正好给你们兄弟试炼的机会，以后你们四个每日都要去内阁听政，多听多看，看看那些老臣是怎么处理政事的，决议不下的事你们要商议着来，懂了么？”

    几兄弟垂称是，皇帝看着穿着亲王服饰的褚绍陵笑笑：“陵儿多照看着你几个弟弟，你在内阁听政时间最长，他们有什么不懂的不会的你多提点着些。”

    褚绍陵含笑颔：“那是自然，父皇放心就是，还盼着父皇早日康复。”

    皇帝点了点头，跟几人说了一会儿话他精神就跟不上了，摆摆手让人跪安了。

    皇帝怕褚绍陵趁机揽权，褚绍陵索性根本不管这些事，从这天开始每日进了内阁只听不说。

    褚绍阳心眼多，褚绍陵不出声他也不会出声，褚绍阮刚遭了教训如今万事不敢出头，平日也不怎么说话，褚绍陌以为终于轮到他施展了，每日去议政比谁都积极，褚绍陵冷眼看褚绍陌上蹿下跳，果然没几天褚绍陌就出了乱子，盐科的事他都敢插手，不懂装懂，想要一口吃个胖子笼络自己的势力，可惜盐科这一块是皇帝的禁地，没等褚绍陌真的动手就被皇帝传到了承乾宫劈头盖脸的骂了一顿，将他扔回了诲信院跟褚绍隋一起接着听太傅们讲课，经此一事，皇帝被气的病更重了。

    踢走了褚绍陌后褚绍陵才开始真的着手政事，如今梓君侯是吏部尚书，不少事方便了很多，开春后几次庆典的护卫差事都被褚绍陵派给了骁骑营统领卫战，不少大臣都看出了褚绍陵是在着力提拔卫战，心里都有数，褚绍阮没有觉得有什么，只以为这是褚绍陵要提拔的亲兵，只有褚绍阳看着卫战的名字微微出神，他隐约记得，那日的那个侍卫叫卫戟。

    褚绍阳命人查了下卫战的籍贯，不用多难就知道了卫战和卫戟的关系，褚绍阳看着底下人呈上来的东西若有所思。

    早朝后褚绍陵去慈安殿给太后请安，褚绍陵封王后太后越安心，越看孙儿越满意，细细问了近日褚绍陵的饮食，又嘱咐了一番，正说着话外面传馥仪公主和宁贵人来请安了，太后对这对母女虽然不厌恶也没有多喜爱，淡淡道：“告诉她们我今天精神短，就不见了，让馥仪小心气候，别再病了，改天哀家再见她们。”

    褚绍陵闻言笑道：“我有好几日没见四妹妹了呢，皇祖母就见见吧，多点人也热闹。”

    太后揉了揉眉心，笑了：“罢了，知道你总想着你四妹妹，传。”

    馥仪公主和宁贵人进来请安，太后一笑赐了座，道：“馥仪近日可好？”

    馥仪公主不像褚绍陵每天都能见到太后，上次当面请安还是半月前，中间就算真有什么头疼脑热的太后也是不知道的，馥仪从小不受宠亦不在意，笑笑：“回皇祖母，很好。”

    褚绍陵尝了一块点心，笑道：“我听闻四妹妹最近女红越好了，什么时候再给我绣个荷包吧，上次那个不配衣服了。”

    “大哥喜欢我回去就绣。”馥仪抿嘴笑了下，“回来给大哥送过去。”

    褚绍陵点头：“若是绣的真好我就送给皇祖母，回头没准还要麻烦四妹妹再给我绣。”

    太后撑不住笑了：“你这孩子，什么东西也要先给哀家，只是你带的东西给哀家有什么用？哀家能戴么？！”

    褚绍陵好像刚反应过来一般，笑道：“也是，那四妹妹就给皇祖母绣个香袋吧，要国色天香的花色。”

    宁贵人这才听出来褚绍陵是拐着弯的帮馥仪在太后面前尽孝心，心里感念不已，垂笑道：“公主昨日还绣了一幅牡丹绝色，只是不知道太后娘娘缺什么，没有做出东西来，如今看倒是正好了。”

    太后笑着点头：“难为你有心，平日里不要总让馥仪窝在自己宫里穿针引线的，费精神也伤眼睛，没事多出来走走，哀家看着也舒心。”

    宁贵人起身答应着，悄悄向褚绍陵感激的点了点头。

    同一时刻的碧涛苑里卫戟正在跟张立峰下围棋，卫戟不懂得为什么自己要学这些，但张大将军要教，他自然要认真学，他执黑张立峰执白，棋枰上黑子被杀的节节败退。

    张立峰下手毫不留情，也不管卫戟是刚开始学，下过几盘张立峰慢慢现，卫戟每一盘都会有进步，而且同样的套，卫戟绝不会钻第二次。

    张立峰心里暗自惊异，表面上什么都没说，两人下过十盘后收枰，卫戟将张立峰好好的送了出去，刚回来想再好好的研究一下的时候外面传四皇子褚绍阳到。

    褚绍陵不在，褚绍阳应该马上就会走，因为上次书房的事卫戟不太想见褚绍阳，自己找了本书来看，褚绍陵昨日看了一个话本说不错，卫戟也想看看里面讲了些什么……

    王慕寒见褚绍阳来了忙迎了上来，笑道：“四皇子安好，王爷去慈安殿给太后娘娘请安还没回来呢，奴才先给您沏杯茶您等会儿？”

    褚绍阳往里面看了一眼，并没有看见卫戟，以为是跟着褚绍陵出去了，心中一动想起另一件事来，道：“无事，朝中的一点小事，我们商议的差不多了，现下要开，急等大哥的印要用，大哥的印放在哪了？”

    王慕寒苦着脸：“四皇子可算是问着老奴了，王爷的大印老奴哪里摸得着？”

    褚绍阳轻笑：“那耽误了事，父皇责怪起大哥来谁担着？大哥的印必然不会随身带着，肯定就在这宫里了，你快找来给我！”

    今年去南方巡查的官吏名单还没定下来，褚绍陵和梓君侯把持的紧，褚绍阳一点也插不进手去，这是个肥差，褚绍阳也想派些自己的人去，正好赶着褚绍陵不在的时候将事情定下来，褚绍陵一直疼爱他，想来知道了也不会真的如何。

    王慕寒并不知道前面的事，他一向看待褚绍阳与其他皇子不同，当自己半个主子一样的伺候，听了这话全信了，急道：“可不能耽误了王爷的事，但王爷的大印老奴实在不知啊……对了，卫大人在宫里呢，问问他就知道了！”

    卫戟这半日一直在书房里听着两人的话，知道避不开，只得起身出来请安，褚绍阳这次倒没为难他，只是笑道：“你在正好，去把大哥的印拿来，有急用。”

    褚绍阳刚说的那些卫戟不太懂，他只知道褚绍陵说过上次巫蛊之事是褚绍阳卖的褚绍陵，他心里原本就只忠心褚绍陵一人，更别说是曾经害过褚绍陵的人了，卫戟闻言摇了摇头：“王爷不在，不能动王爷大印。”

    褚绍阳费口舌说了半天都不行，冷笑：“今天这事开不了，让父皇知道了定然会怒，你想害死大哥？把大印给我找出来！”

    卫戟还是那一句话：“王爷不在，大印不能动。”

    褚绍阳怒极，斥道：“跟你好好说几句话你还长脸了！不过是个看门狗，你敢不听我的话？！”

    卫戟垂：“臣就算是看门狗，也是给王爷看门的狗，王爷不在，大印不能动。”

    卫戟油盐不进一脸的淡然，褚绍阳好说歹说都不行，气的爆出了一头的青筋，他又怕褚绍陵回来看见，无法只得恨恨的走了，卫戟跟着王慕寒一起恭送四殿下，卫戟看了眼褚绍阳的背影转身回书房，他心里还记挂着刚才的话本呢。

