    苍宇和兮择等人已经退到了极远的地方了，但还是被余波冲击了，还好兮择带了九位狱守。这些狱守不但战力极强，而且防御也强得惊人。

    “万世之魂……”圣宫之主目光透着冷意。

    “没想到吧，你四次进入圣宫，获取了万世之躯，而我们则是四次进入圣宫，获取的是万世之魂。为的就是今日，你有万世之躯，而我们有万世之魂。你还真以为，你能以万世之躯踏入极致？实话告诉你，恐怕你不知道，太昊是第一开门人的阴面。可惜，当初林墨没斩掉他，不然就完整了。”

    “还好，林墨没斩太昊，让他活了下来，也让我们找到了他。”烛阴和宫九二人接连说道。

    “我确实太过高傲了，没有想到你们会得到万世之魂……如果知道的话，就不会是这般局面了。不过，就算你们拥有万世之魂能够与我抗衡又如何，你们拥有的手段，又能比我多？”圣宫之主眼睛微微一动。

    天地五魂降临而下，杀向了太昊。

    天地五魂力量远在圣尊之上，而它们运用的乃是天地间最纯粹的力量，纵使是烛阴和宫九拥有万世之魂，也不敢怠慢。

    “你有天地五魂，我们就没有曜日和银月么？”宫九哼声。

    曜日绽放出了无尽的极热，而银月则绽放出可怕的寒芒，一个仿佛要烧穿整个世界，而另一个则像是要冻结世界万千一样。

    天地五魂和曜日银月的力量冲击在一起，祖地几乎快要被掀翻了。

    恐怖绝伦的力量冲击下，生灵皆被力量冲击而死。

    顿时，双方再度势均力敌。

    眼前的一幕，已经彻底震慑了剩余生灵，诸多生灵面露绝望。

    “我们还能做什么……”红印涩然说道。

    在这生死之间，众人都已经陷入了绝望，哪怕是次尊后境的人物，在这些力量冲击之下，也勉强只能保命而已。

    祖地在摇曳，谁都不知道祖地何时会崩溃。

    关键是，圣宫之主等人的交手，没人能参与进去，根本无法参与，更别说插手了。

    “大势所趋，没办法更改……我还是来晚了……”兮择满心无奈。

    “第一世开门人没告诉你，该如何解决么？”苍宇连忙问道。

    “没有，他只说了，必须得在林墨破入圣尊一位之前，杀了林墨。只有这样，才能解决所有麻烦。但是，等我们到来的时候已经晚了。”兮择摇了摇头。

    “那第一世开门人呢？”苍宇问道。

    “他早就已经转世了，遗留在天狱的只是他的意念而已。”兮择说道。

    “那岂不是说，现在一点办法都没有了？”苍宇怔怔的看着眼前的一幕。

    “办法倒是有……但是很渺茫……”

    兮择凝视着眼前，目光露出了决然，“你我也是开门人，虽然不是第一位，但是你我却是第二位开门人。所以，你我之间才能前后世并存。开门人和其他生灵不一样，前后世皆都是阴阳一面，斩掉一个，才能变得完整。”

    “就算你我死一个，促使另一个完整，也没办法阻止或改变这一切。”苍宇摇了摇头，不是他不愿意死，如果有需要，他可以自刎。

    “但是，我们可以呼唤林墨……”兮择深吸了一口气道。

    “呼唤林墨？林墨不是已经死了么……”苍宇说道。

    “他没死，他的意识还存在。虽然圣宫之主很恐怖，但不可能一下就抹灭林墨的意识。圣宫之主会让林墨的意识保留一段时间，直至圣宫之主完全掌控万世之躯。”兮择说道。

    “就算林墨没死，仅有意识的他又能做什么……”苍宇苦笑道。

    “你说的确实没错，仅有意识的他还能做得了什么。可是，相比起他，我们能做的更有限。至少，他是万世之躯的主人，万一他能施加一些影响呢？或许，就一个机会呢？你莫非忘了，林墨可是一位诡者。他的能耐，只有在争夺的时候才能去争取。”兮择深吸了一口气道。

    苍宇没有再说话，而是望向了一旁的红印。

    红印注意到苍宇的目光，不由一怔，刚刚苍宇和兮择的交流是以神魂在交谈的，红印不知道，但是她能感觉得到。

    “对不起……”苍宇吐出这三个字。

    顿时间，红印的泪狂流而下，她已经知道苍宇要做什么了。

    下一瞬间，苍宇的身躯开始碎裂了，他燃烧了自己的一切。兮择一怔，原本他是准备自刎的，却没想到苍宇更快一步。

    “我可以解脱了……”苍宇看着兮择道：“好好保护她……虽然你是我的后世，但她也曾烙印在你心中深处。你这一世所见到的诸多红色的身影，是红印的影子。正因为这些红影，你毕生都未找过一个女人……她，交托给你了！”

    兮择没有说话，而是看着苍宇灰飞烟灭，包括他的身躯，包括他的神魂和一切。

    红印泪水不断狂流，她已悲痛欲绝，但是她知道，苍宇必须得这么做，如果可以的话，她愿意跟着苍宇一起离开这世间。

    可惜，她不能走，她要发挥自己的作用，哪怕只有微末之力。

    在苍宇逝去的那一刻，兮择的身上涌现出了更强的力量，他通体变得清澈至极，宛若晶莹剔透的玉石一样。

    瞬息间，兮择直接破入了次尊后境，并且本源大圆满。

    在达到圣尊之下极致的瞬间，兮择以完整的身躯，释放出了全部力量，呼唤道：“林墨，你可听得到我的声音？听到的话，速速回话……我的力量，支撑不了太久……”

    仅仅一句话，兮择就已经脸色苍白至极，力量已瞬间耗尽。

    可见，这传音有多艰难。

    红印见状，迅速上前，将所有力量释放而出，打入了兮择体内，然而，兮择的身躯像是黑洞一样，她的力量源源不断注入，但却始终不够。

    “快来人帮忙。”红印对三大圣尊一族剩余的强者吼道，随着力量透支，她已经七窍溢血了，仅仅瞬间，力量就消耗掉了。

    三大圣尊一族剩余的强者看着红印，面露迟疑之色。

    “不想死，就出手，莫非你们想要死在这里不成？我告诉你们，无论他们谁赢谁输，这天地都要被灭。最终，凝聚道果，他们之中的胜者，将获取道果，开启圣宫之门。到时候，天地崩塌，没人能活得下来，你们所能做的就是，阻止他们。”一道身影浮现而出，赫然正是神极。

    原本神极一直在等待着最佳时刻出手，然而等待了不知多久，依旧没有出手的机会……

    神极出现后，迅速将力量打入了兮择体内。

    在神极号召下，一些强者犹豫了片刻后，纷纷涌了过来，他们依次将力量打入兮择的体内。不断赶来的强者，纷纷出手。

    随着力量不断注入，兮择则在不断呼唤着……

    

