    戴胄禀报完了也不下去，依然弯着腰不起来，因为皇帝没有发话，云烨看到秦琼脸上的肌肉在抽搐，老程抬着头万民宫的顶棚，牛进达闭着眼睛显得极为苍凉。

    罪不容诛啊，戴胄的判决没有半点错误，侯君集能被绞死，已经是顾全他国公的身份了，五蠡司马是个什么身份，那是李二的亲军，一次死了一百三十一个，再加上心腹中的心腹第五州，李二这次称得上损失惨重，老秦，老程，这些人都不知道如何张嘴求情。

    “陛下，老臣弹劾戴胄假公济私，判案不明，请陛下治戴胄之罪，侯君集罪大恶极，犯得又是大逆之罪，何来罪减一等只说？绞？上千将士死于这个恶贼之手，臣请启用大辟之刑，以戒来着！”

    这就开始了？魏征的一番话说得掷地有声，顿时就让朝堂炸了锅了，几个老夫子指着魏征破口大骂，说什么桀纣之君才用大辟，自隋一来从未听说国法有采用大辟之刑的，这是倒退，是逆流，为了处罚一个侯君集就恢复大辟，乃是本末倒置得不偿失。

    等到喧哗之声稍微落下，杜如晦也出班启奏：“微臣也认为启用大辟之刑不妥，侯君集做事已然引得天怒人怨，怎样处置都不为过，但是请陛下念在他往日薄有微功，给他留些颜面，妻女不必没入官妓，一体斩绝为宜！”

    “杜如晦枉你一向以名臣自居，铁口直断著称天下，却不知你口角之上视人命如蝼蚁，话语之间当罪囚如猪狗，《大唐疏律》确定已然二十余载，为何不按律处置，侯君集叛逆。《大唐疏律》自有相对的条文，何用你多嘴。”

    刘汨的一番话就算是把场面兜回来了？按照大唐律令，侯君集死定了，侯家的老大侯杰也死定了，侯英，侯虎远窜八千里，妻女入官，按照八议条款，侯君集的妻子年老不宜入官，侯家的二闺女因为和戴胄家有婚约。不算侯家的人，再加上侯家的长女曾经是太子妃，且有子女诞下。剩下的几个女眷也不宜凌辱过甚，这样看起来，他们已经巧妙地把话题引到正点上了，现在只要把侯杰救出来就好。

    云烨伸长脖子看了看，没看见李承乾。这家伙最近被禁足中，原因好像是偷偷去看了自己的两个老婆，禁足令是长孙发出的，对太子的威望没有损伤，看样子李二就不愿意把自己的儿子放在今天的这个大油锅上煎熬，皇子出现在朝堂上的只有十二岁的晋王治。他在观政，没有发言权。

    李二一直在沉默，见群臣一体附和刘汨的意见。良久之后才沉声说：“带侯君集，侯杰入殿。”云烨从他的声音里听出来一丝疲惫，侯君集造反无疑是在他的心头插了一刀。

    都说伍子胥一夜白头，如今侯君集也是满头的白发，甚至能看到他的头发梢子还是黑的。但是发根部位雪白一片，就像是很久没有染发留下的后遗症。

    每走一步铁链子都哗哗作响。人看起来苍老，走路依然虎步龙行，腰板挺得像标枪一般直，脸上也没有丝毫的愁苦之色，见到昔日老友还知道点头示意，走到大殿中间，向李二叩拜之后就站了起来，比张亮那种把脑袋杵进烂泥里的家伙风仪高明了一百倍。

    “侯君集，你从左虞侯到车骑将军，再到左卫将军爵封潞国公，再到右卫大将军，从龙之功朕可有委屈你半分？”

    说起这些侯君集就有些惭愧，低头说：“没有，有功得赏，一步未落人后。”

    “贞观四年你改任兵部尚书，检校吏部尚书实际有宰相之权，贞观九年你任积石道行军大总管，十一年改封陈国公，十二年迁吏部尚书，朕对你不可谓不重用吧？”

    侯君集站不住了，撩起铁链拜倒在地说：“臣仕途之顺利古今罕见，陛下没有对不起微臣，是臣自己被猪油蒙了心，千错万错都是臣的错，臣无言苟活，只求速死！”

    “哈哈哈哈！”李二苍凉的笑声在万民宫回荡，少顷即止：“你死的容易啊，只要挨一刀子万事皆休，你少年时就随朕起兵，我们一路血雨腥风的都走过来了，如今富贵满门，真是品尝胜利果实的时候，你却自寻死路，侯君集啊，天理国法都要杀你，朕却狠不下这颗心，你的心是顽石，朕的心不是，昨夜，朕就在这万民宫龙椅上坐着一夜未眠，朕不愿意看到日光显现，只想黑暗一直存在，这样朕就用不着如此痛苦地受煎熬。

    可是，天光还是大亮了，宫门还是按时打开了，诸位臣子还是走进了皇宫，戴胄还是宣读了你的罪状，我们相交二十余年，即使是石头也该捂热了吧？

    张亮说你怂恿他谋反，朕不信，讫干成基说你意图谋反，朕还是不信，朕留在辽东，就想看看你到底会不会行此悖逆之事，朕的一念之仁，千余将士冤死草原，侯君集，你辜负了朕，辜负了朕对你的期望。

    群臣有的说要对你重施大辟之刑，有的要对你按照大唐律法来处置，不管是大辟，还是按律，处置的不过是你的罪过，朕付出二十年的信任该何去何从？侯君集，你来告诉朕，朕该如何做？“

    李二的一席话，把侯君集最后的一口气也抽掉了，重重的扣了三个头之后对李二说：“陛下，请赐臣一把匕首，臣不自杀，只是心头堵得厉害，想松快一下，求您了，陛下。”

    李二一抬手就把案头的裁纸刀拂了下去，断鸿捡起来双手捧给了侯君集，侯君集谢过之后，一抬手，就把那把刀子刺在自己的肋下，抬头对李二说：“陛下，臣这些天在牢里想的都是旧事，自己也扪心自问，为何会走到这一步？为何会想到谋反？

    陛下对臣仁至义尽，同殿为臣的大都是往日生死与共的好兄弟，秦叔宝在微臣身陷囹圄之时还不忘探望，程咬金亲至狱中与臣把酒言欢，牛进达担心臣在狱中衣被单薄扛着被褥来探望，戴胄宁愿担着干系也不解除小儿女的婚约，云烨甚至已经将微臣家小要去的岭南之地都建设好了。

    哈哈哈，纵观史书，谋反者数不胜数，唯有侯君集悔得肝肠寸断啊，哈哈哈，微臣很想说大丈夫不能九鼎食便当九鼎烹充一回硬汉子，可是啊，没脸说出来啊，我甚至知道，只要我侯君集苦苦哀求陛下，说不定还能苟活，可是我不干，侯君集还打算要最后的脸面，还打算让世人知道陛下的悍将，不是软骨头。哈哈哈。

    侯君集负了君王，负了兄弟，负了老妻，害了孩儿，还有什么颜面苟活人世，诸君，侯君集早就想死了，只是想留着这颗人头警戒一下后人，陛下，侯君集犯下滔天大罪，罪不容诛，当在西市口斩决，诸君不必为侯君集求情，诸位的大恩且容我来世再报。“

    说完话，就把腰肋上的刀子抽出来，放在地上，拜别了李二就一步一步的踩着自己的血走出了万民宫。

    秦琼已是老泪滂沱，程咬金红着眼睛以拳砸地，牛进达依然闭目不言，戴胄想要张嘴，又无奈的合上，就连高踞龙椅的李二都用拳头支着支着额头，似乎非常的伤感。

    李鹏程已经哭得像个泪人，薛万彻双手合十似乎在念佛，这狗日的现在知道害怕了，云烨自己的感觉也很不舒服。

    侯君集这种人要是怕死就成笑话了，问题是临死还要背负着这么多的人情债就让人死的不踏实，做鬼都有负担。

    拿胳膊捅了一下薛万彻，这个心里有鬼的家伙吓了一跳，把嘴凑到云烨的耳朵边上小声说：“你要吓死哥哥啊，看了老侯的惨状，我的白毛汗都下来了，奶奶的，幸好在船上遇到你，要不然哥哥我也活不成了。”

    “你现在在公主府上班，上的如何，你和雇主和不和睦？”云烨的心情很差，只好拿这个家伙打趣，听说他现在和公主是楷模夫妻。

    “我和公主商量好了，她的事我不管，我的事她不管，但是相互间都要给对方留脸面，不能被外人知晓，一辈子凑活着过。“

    “恭喜啊，我听说公主在你去岳州的时候好像又怀孕了，隔着好几千里地，你是怎么办到的？“

    “别恶心哥哥我成么？我早就搬到一个小院子里去了，单独开了门，伺候我的都是我家的老仆，别说我的事了，你说咱们能不能保下老侯的妻儿啊，这是太重要了，要是进了教坊司，咱们都没脸皮见人了。“

    在云烨和薛万彻小声说话的时候，一个童稚的声音忽然响了起来。

    “启奏父皇，侯君集辜负皇恩死不足惜，父皇万万不可伤神，孩儿年幼不能对朝政发表意见，站在人子的立场上恳求父皇饶恕了侯君集妻儿，以彰显父皇的仁爱之心，对侯君集家小仁慈，也能纾解父皇的伤感之情，何乐而不为之。“