    “呦呦呦，这不是刚才的新来的吗？”

    “没错，就是他。”

    几个人挑衅的看着朱庭隆三人。

    赵大有往前站了一步道：“学宫之地，不得寻衅滋事！”

    那龅牙书生嘿嘿一笑：“你们也不打听打听，在这一层楼谁说了算。”

    朱庭隆心说，原来这个世界也有校园霸凌存在呢。

    徐坪对龅牙书生道：“我们只是来读书的，没有想与各位为难。”

    “为难？在这一层只有我们为难你们的份！”

    朱庭隆拱拱手道：“这位学长，敢问尊姓大名？”

    龅牙书生头一甩，把束发的飘带捏在手里，斜眼看了看朱庭隆。

    “本公子行不改名坐不改姓，谢太元是也。”

    “谢学长，我等初来乍到，不巧与学长有了误会，这厢给学长道声歉。”

    说罢朱庭隆给那谢太元行了一礼。

    这让谢太元一伙很是泄气，本来想着教训一下这群新来的立立威。

    他这一道歉，反而弄的谢太元一伙很不知所措。

    “这，这还差不多！以后注意点，见了学长要恭敬一点。”

    谢太元指着朱庭隆道。

    几人便回到座位上去坐下没有再找事。

    赵大有悄悄问朱庭隆：“老大，怎么能灭自己威风？”

    朱庭隆道：“明天是大考，没必要为了他给自己弄个坏名声。”

    徐坪在一旁道：“老大这是老成持重之言。”

    待朱庭隆坐下后，他注意到一个人，此人坐在他的右手边。

    只见此人正襟危坐，面沉似水，全然不似其他学生那般放松。

    见朱庭隆盯着自己，那人瞥了他一眼便闭上眼睛。

    “这人还挺高冷的。”朱庭隆心里想着。

    不久之后他从自己的书袋中取出一本书放在了面前的桌上。

    朱庭隆好奇的瞄了一眼，那是一本《清岳集》！

    就在他把书翻开准备看的时候，谢太元飞快的跑到他的面前抢过了书。

    “你到哪里弄到的这书？”

    那高冷学生伸出手道：“还我。”

    谢太元把书举的高高的道：“都来看啊，这是有朱清岳亲笔签名的《清岳集》！”

    教室里其他的学生顿时疯了一般的围了上来。

    “我看看！”

    “先让我看看！”

    整个教室里没有围上去的只有四个人。

    那高冷书生冷笑了一声道：“没见过世面！”

    说罢起身作势要离开教室，待走到门口时他回头看了看那群疯狂的人。

    “注意点！别给我弄破了！”

    显然这《清岳集》在学生当中已经成了最受追捧的书，而上面如果有朱庭隆的亲笔签名，那便如同是镶嵌了金边。

    赵大有看到这个场面嘿嘿笑了起来道：“这些人对诗文都这么热爱。”

    此言一出，就如同按下了暂停键，所有人都转向赵大有。

    那谢太元从书桌上跳了下来，他指着赵大有说：“你难道不知我大宁一直就因为没有人写出像样的诗被平国耻笑吗？”

    又一个学生挤到面前来说：“平国，本来是乱臣贼子，因为连续出了几个诗人，在文坛都压了我们一头了。”

    “这些年在平国人面前抬不起头，你不知道吗？”

    “这朱清岳就如黑暗中的一盏明灯，照亮了大宁的文坛！”

    “不是明灯，是启明星，他必将引领大宁走向光明！”

    “朱清岳就是我的人生导师！”

    赵大有被他们说的一愣一愣的，徐坪和朱庭隆则在一旁捂嘴轻笑。

    赵大有道：“你们说的这些我都知道，可是老大……”

    “老大我还有一层身份。”谢太元傲立书桌，负手道。

    他的狐朋狗友兼捧哏团立即跟上道：“谢公子的神秘身份是？”

    谢太元笑了笑道：“我乃朱清岳至交好友。”

    现场沉寂了几息后有人问：“那为何你没有签名书呢？”

    谢太元笑容僵住，他跳下书桌，指着发难的人道：“你以为我会为了自己的利益去向他讨要吗？”

    “你以为朱清岳会是先利朋友的人吗？”

    那人一边后退一边说：“是我低估了他的高尚品德。”

    谢太元大喝道：“你这就是不敬！能写出此等诗词的人，情操能不高洁吗？”

    众人纷纷点头道：“有理有理。”

    一个声音弱弱的问：“谢公子，你在何处与朱庭隆相识的？”

    众人看向那个声音的发出者朱大衙内。

    “掌嘴！你有什么资格直呼他的名讳？”谢太元怒道。

    朱庭隆抬起手轻轻打了自己的腮帮子两下道：“是在下错了。”

    徐坪在一旁笑到不能自已，赵大有则是愣愣的看着这一幕。

    谢太元道：“恐怕你们都不知道，我是谢家的长房长孙。”

    朱庭隆一惊，谢家的长房长孙居然在此，那以后还真得巴结一下了。

    “这朱清岳是我们谢家的座上宾，你们都知道他和王恬大人是忘年之交吧？”

    众人点头，因为朱庭隆的第一首诗的故事已经在大宁传开，他与王恬的关系自然也是人尽皆知。

    “嘿嘿，王恬大人可是我大姑父。”

    谢大元说完后俾睨天下的姿态看着众人。

    “你当真与朱清岳是好友？”

    一个清冷的声音说道。

    抬眼望去，竟是那高冷书生。

    “那是，我大姑父经常携他到谢家做客，我们相谈甚欢。”

    高冷书生走上前对谢太元深施一礼道：“失敬失敬。在下贺台庆，庐陵人士。”

    谢太元也拱手道：“客气客气，谢太元，吴州谢家人。”

    此时谢太元手里的书本恰好距离那高冷书生贺台庆最近，贺台庆瞅准机会一把夺了过来。

    “再好的朋友也换不来我这本书。”

    贺台庆拍了拍书，揣进怀里，快步出了教室。

    “哎，你……”

    谢太元没想到他会来这一手，一时无语凝噎。

    他看了看朱庭隆道：“怎么样，吓住了吧？”

    朱庭隆重重点头道：“害怕，很害怕。”

    赵大有弱弱的说了一句：“那你可知我们从哪里来？”

    徐坪这时止住笑容，站直了身子等着爆发。

    谢太元不屑道：“除非你们是从那里来的，否则不够看。”

    赵大有负手道：“我们三人是从昌兴县学来的学生，这位是……”

    朱庭隆赶忙打住道：“没错，我们是昌兴县来的。”

    谢太元惊讶的瞪着眼盯着三人，仿佛见了鬼一样。

    徐坪迎着他的目光重重点头道：“没错，昌兴县。”

    谢太元仿佛不相信一样，他问道：“你们是昌兴县的？”

