    暧昧。

    余悄悄在心里想了一下这个词。

    陆朝送的礼物很好，口红的颜色好看，就连名字听起来都是一个会令人怦然心动的词。

    “不是。”陆朝摇头。

    余悄悄：“？”

    你就不能说是吗？

    陆朝：“恰好买的。”

    余悄悄顿了一下，反问道：“那你为什么会想起来买c家的？”

    陆朝：“因为它家火。”

    他昨天还特地看了一下那家店铺的粉丝量，几千万，确实是一个大牌子。

    就是陆朝他没听说过。

    罢了，这种东西他没听说过很正常。

    余悄悄又问，“那你为什么买214？”

    陆朝：“我不知道它叫214，是你刚刚说我才看见它是214。”

    余悄悄：“那不管它叫什么，你为什么在众多口红里翻它的牌子呢？”

    陆朝：“因为我总得选一款送给你。我是在它店里热销前几名选的。恰好就选中了它。”

    余悄悄：“……”

    听陆朝分享他的买口红过程，余悄悄突然想起来之前陆朝给她说怎么买菜的时候。

    就挑那些人很多的摊铺……

    所以陆朝是把买菜的这个经验带到口红那边来了吗？

    不过怎么说都是有用的，至少不会轻易踩雷。

    就比如现在陆朝送的颜色余悄悄就很喜欢。

    但是、

    没错，还有但是。

    但是陆朝就不能回答，这是他精心营造的一场浪漫吗？

    她顺着给陆朝台阶下了机会，他每一次都非得说他是随便买的。

    淦！

    能不能把陆朝拖出去打死？

    余悄悄：“……”

    算了，不打死了。

    她毕竟是一个网络作家，相信她还是可以编回来的。

    余悄悄现在已经想好今天的空间文案了。

    “弹指挥间的漫不经心造就了另一个人惊心动魄的浪漫。”

    带上一个引用号会比较高级。

    不过这只是她临时想出来的句子，等会发出去的时候还是得再修一下。

    口红的颜色在唇上固定了，余悄悄对着手机屏幕孤芳自赏了一会，然后再转过头来给陆朝看。

    “好看吗？”余悄悄问陆朝的眼睛，问人的时候眼里亮晶晶的。

    分明就是一副等待夸奖的表情。

    这个颜色余悄悄真的非常喜欢，感觉比她任何一个口红的颜色都要好看。或许里面有情人眼里出西施的原因。

    “好看啊！”陆朝非常笃定的回答。

    这个时候必须是好看。

    先不说他夸的人是余悄悄，而且这还是他送的。

    夸余悄悄就等于夸他自己。

    果不其然，他挑东西的眼光非常好。

    陆朝朝着余悄悄竖起了一个大拇指。

    “我老婆真好看。”

    “嘿嘿。”余悄悄十分得意地笑了两声。

    然后就把手机拿出来准备拍几张照片。

    这个时候一定要拍照留念，不然涂上嘴就亏了！

    余悄悄把拍下来的照片保存到相册里，左右滑动相册的时候陆朝看了一眼。

    一眼望过去都是人像。

    合照挺多的。

    大部分都是余悄悄和她闺蜜的合照。

    然后才是他和余悄悄的。

    毕竟他和余悄悄拍的照片少，只在她相册里占了一点点。

    不过好在拍的时间靠前，所以还在余悄悄的相册前列。他和她的合照就跟在余悄悄刚刚拍的独照后面。

    不过陆朝也发现了，余悄悄她不喜欢发自拍，这一点从余悄悄空空如也的朋友圈和空间就能看出来。

    她空间的图还是之前余悄悄挂着的有关于陆朝的那一条。

    除此之外干净的很。

    陆朝盯着余悄悄看了一会，余悄悄在沉溺于修图并没有注意到陆朝那快把她吞了的目光。

    余悄悄现在在碎碎念。

    头发要多画一点。天天熬夜她头发都快掉没了。

    “余悄悄。”陆朝突然叫了一声。

    “什么？”余悄悄没多想，直接便转头看过去。

    余悄悄刚转头朝着陆朝看过来，紧接着陆朝就朝着余悄悄的嘴了过来。

    上面刚涂了口红。

    陆朝现在很想知道暧昧到底是什么味道。

    余悄悄：“！”

    陆朝手按着余悄悄的后脑勺不让她跑。

    先亲够了再说。

    陆朝亲得肆意。

    余悄悄觉得身体发软，几乎要倒在沙发上。

    过了好一会陆朝才放开余悄悄。

    呼，余悄悄大口喘着气，缓过来了。

    余悄悄现在的唇边都是红的，是口红在周边晕开之后的颜色。她刚刚涂的口红大部分都被陆朝给吃了下去。

    陆朝看着喉结滚动了两下，顿时觉得身体又燥热了。

    “不好意思啊。”陆朝干笑了一声，有些不好意思地说道。

    余悄悄在沙发上缓了一会，然后朝着陆朝挥了挥拳头示威。

    坏东西。

    亲完了现在说不好意思。

    打死！

    不过现在陆朝倒是意识到了一件事情，以后余悄悄的口红他都得来买了。余悄悄自己买的他亲着不放心。

    毕竟余悄悄只是上嘴涂一涂，而他是要吃进肚子里。

    贵一点的口红，吃起来应该安全一点吧？

    余悄悄现在坐在沙发上在喘气。

    经历了刚刚的事情，她现在再装作若无其事修图的话，会不会显得很尴尬。

    可如果不修图，那干什么呢？

    什么都不干好像也很尴尬？

    往旁边一瞟，陆朝在盯着她看。

    余悄悄：“……”

    陆朝现在的注意力能别放在她身上吗？本来就够尴尬了。

    嗯……

    陆朝现在的脑子在转啊转。

    现在是不是应该跟余悄悄来找个一个话题出来好好聊聊天？

    想了一下，陆朝决定跟余悄悄来探讨一下她的小说剧情。

    咳嗽了一声之后，陆朝开口了，“那个，你小说我看过了。”

    余悄悄：“？”

    余悄悄立刻精神了，吓得余悄悄立刻喊出青草的叫声。

    草！

    陆朝他看什么了？

    “哪本书？”余悄悄有些弱弱地说道。

    只要不是那本霸总文，其余的都好说。

    霸总是她最早动笔的一本，当时就是跟风，别人写什么她写什么，完全冲着恰钱去的。

    现在来看，妥妥的黑历史。

    “厉霆深那本。”陆朝道。

    余悄悄：“……”

    陆朝又补充道，“我花了两天看完的。”

    余悄悄：“……”

    陆朝：“其实剧情还挺好，虐点非常虐。就是一些乱七八糟的囚禁有一点离谱。当然我不懂你们女频哈，我只是随口一说。”

