    郑多多又哭又嚎：“我是好孩子，可我很快就会成为没人疼的孩子！阿姨，我已经没爸爸了！我不能再没有你！阿姨！阿姨！”

    朱阿春哭得不能自已，哽咽：“别这样……你还有哥哥和姐姐，还有你的妈妈。阿姨累了，想去陪你爸爸。他身体不好，需要我的照顾和陪伴。”

    “不！”郑多多摇头：“我就要阿姨！在我心里，你就是我的妈妈！阿姨！爸爸他对你那么好，他肯定也想你好好活着，好好顾好咱们这个家！这个家需要你！我也需要你啊！你不要抛下我！不要啊！”

    程天源眼睛也红红的，大声：“阿春姐，你不要做傻事。郑叔临终前是怎么交代你的，他让你好好活着，还让我们帮忙照顾好你！你这样子做，不是让我们愧对郑叔吗？！你为多多想想，为铁头想想！”

    薛凌深吸一口气，喊：“铁头只是离家出走，他会回来的！阿春姐，你还有铁头，还有多多，还有我们这些邻居和朋友！”

    朱阿春徐徐摇头，低声：“没了……都没了……铁头他也许已经回不来了。我一直在安慰自己，在骗我自己。如果他没事，他为什么连一个音讯也没有？三远在，他会帮我，安慰我。我为了他，他也为了我，我们互相扶持过下去。可他已经不在了……人生了无生趣，也没什么意思了。”

    “多多，你妈妈有一句话可能说对了。我是一个苦命人，是一个扫把星。我出生后，我娘就一直身体不好，后来年纪轻轻就去世。生活艰苦，我和父亲相依为命一天天熬了过来。可惜苍天不怜人，我所托非人，遭人白眼，婆家的日子一天过得比一天惨。我没法养好铁头，肚子里的另一个孩子也保不住。那时我差点儿从医院的五楼跳下去，如果不是太太挺着一个大肚子拉住我，我早已经魂归故里。”

    “幸好太太和先生鼎力相助，给我们母子住套房，还给了我工作的机会。我的人生总算迎来了最温暖最幸福的时光。后来遇到你爸，我们总算过上安稳团圆的日子。可惜好日子不长，铁头不见了，我天天盼，夜夜念，跟你爸想着念着他。你爸包容我，体恤我，待我非常好。铁头不在，幸好有他陪着，不然我肯定熬不下去。”

    “没了你爸，我真的不知道该怎么活下去。多多，阿姨对不起你。阿姨只能辜负你了……你们别救我，因为我的心已经死了。救得了一时，你们也不可能时时刻刻救得了我。让我平静地去了，将我葬在三远的身边，我对你们感激不尽。”

    “不！不！”郑多多挣扎着起身，转而扑进湖里。

    “噗通！”一声，湖水波浪滔滔。

    “多多！”薛凌和程天源都吓了一大跳！

    朱阿春也被吓到了，慌忙喊：“你做什么？！”

    郑多多踉跄走在湖里，歇斯底里般大声：“阿姨！你如果要死，我陪你死！我也不想活了！你们一个个都死了，留下我做什么！？”

    “不……”朱阿春慌了，顾不得自己，挥舞着手要去拦他，“多多！你疯了啊？！你还这么年轻！你还有大把的前程！你不能这么做！”

    郑多多卯足劲往湖里迈步，哭道：“我也要去陪我爸！我还要陪着你！你要死，我陪你一块儿死！如果真有什么阴曹地府，我们也一块儿闯！我们去找我爸！这样我们一家子又能在一起了！”

    “不要！”朱阿春吓得不行，忙往郑多多的方向扑去，整个人歪倒进水里。

    “啊！”薛凌失声尖叫。

    程天源一把跳下湖，喊：“多多！快帮忙！！快！”

    郑多多赶忙伸手拉拽，加上游过来的程天源，一左一右将朱阿春拉出湖里。

    朱阿春被水狠狠呛了一下，不停咳啊咳，一边哭一边咳。

    薛凌赶忙冲过来帮忙，三人将朱阿春搀扶在大树下。

    朱阿春咳了又咳，脸色苍白如纸，浑身上下湿漉漉，衣服上都是脏兮兮的杂草和浮萍。

    郑多多拍着她的背，哽咽：“阿姨……”

    朱阿春拉住他的手，用力拽住，没好气道：“你这孩子！你疯了吗？！”

    郑多多哭得不能自已，转而将她一把抱住。

    “阿姨！我不骗你了！铁头他还活着！他叮嘱我不许告诉任何人！可今天这样子，我肯定不能保守承诺了！铁头他真的还活着！他给我写过信，说他在国外——文国！你知道文国不？！他说沿着大海一路往南，坐船好几天才能到那边！”

    朱阿春愣住了，问：“真的？什么国？”

    郑多多激动喊：“文国啊！铁头说，那个国家很小，但环境很优美，人的生活水平很高。他还说，他暂时不会说那边的话。不过那边有很多华人，教他赚钱也教他讲那边的话。他现在在赚钱，打算以后要在那边读书上学。他还说，等他混出一片天地的时候，再开着大船来接你。他不让我告诉你，怕你担心，也怕你和我爸去找他。阿姨，我现在什么都告诉你了！你就不要死了！铁头暂时没回来，多多陪着你！在我心里，你就是我的妈妈！”

    朱阿春听得一愣一愣，好半晌也没反应过来。

    程天源和薛凌对视一眼，心里都暗自怀疑郑多多的话，但此时此刻谁都不敢多问，只好顺着郑多多的话演下去。

    薛凌露出欢喜笑容，道：“阿春姐，你听到没？铁头他好好的呢！文国是一个热带国家，还是一个发达国家，经济条件和环境都非常不错。铁头他自小聪明能干，去到哪儿都不愁没人疼。他有当地的华人照顾着，相信很快就能闯出一片成就来。”

    程天源也赶忙道：“太好了！原来铁头偷偷跟多多联系呢！也许是怕你和郑叔生气，多半还是少年意气，不想认怂，所以才想等自己闯出成绩来，到时再衣锦还乡来接你。”

    朱阿春缓缓扯开嘴角，惊喜激动般笑了。

    “……真的吗？多多，你没骗我？没有吗？”

    郑多多摇头，斩钉截铁般道：“没有！真没有！阿姨，你跟我回去！信在家里！就在我房间那个锁着的柜子里！他两个月前寄给我的，千叮万嘱不要将他的行踪说给你听。我是一个讲信用的，怎么能将好兄弟的嘱咐丢开啊！所以我不敢说，一个字也不说。你如果不信，我回家去取给你。你认得铁头的字迹，一眼就能认出来的。对了！信封上头还有文国的纸——我看不懂。你看了，你就相信了。”

    他说得这么证据凿凿，朱阿春终于相信了！

