
“是英雄！是英雄来救我们了！”

室内操场的人群开始爆发出欢呼，接着一大批的学生朝着他们冲来，比利此时激动的鼻涕一把泪一把！

这个死胖子和这群家伙救了自己的命！

齐迹看着如同丧尸狂潮一样汹涌而来的人们吞吞口水：“伙计们，如果你们不想被踩死的话，抓住我的手，我们一起前往爱情的起点——友情的终点，家。”

一群人连忙抓住了齐迹的手，下一瞬一群人在众目睽睽之下消失不见。

……

第二天的全美各地的头版头条全部都被‘埃迪·布洛克’这个名字所侵占，

当然这其中正负面新闻都有，但是大部分的都是正面新闻，一部分的负面新闻是挖出了毒液曾经吃过人这一点，但是在大批正面新闻的攻势之下，大多数的民众选择不相信毒液吃人；

自从昨天发生异形攻击事件时埃迪当着一大群人变成毒液救下了不少人后，不少媒体便将他和之前发生的几次毒液救人事件联系在了一起，甚至将许久之前生命基金会的事情也给挖了出来，

紧接着便是各种‘埃迪拯救过世界’，‘默默无闻的埃迪是英雄’‘洛杉矶的救世主’等等一系列的人设便在网络上流传开来。

之后，毒液身边几个朋友的信息也被挖了出来，齐迹、伊万、惩罚者、红坦克，甚至还有罗素，

因为他们之前从事过好几次正义行径，所以埃迪和他的这群小伙伴一夜之间火遍加州，旧金山、洛杉矶，到处都是宣扬他们是英雄的口号，

他们甚至还因此得到了一批死忠粉。

同时他们也得到了许多报社、英雄组织的邀请，诸如X战警、神盾局这种常规组织自然都给他们发来了邀请函，

但是有一个特别的红色信封的邀请函引起了他们的注意，因为收到这一份邀请的，不止是一个人。

齐迹、埃迪、惩罚者、红坦克，包括伊万都收到了。

“嘿！这不公平！”站在客厅中央的罗素不爽的摊开了双手看着每个人手里一封的信，唯独自己没有，“你们这是在搞胖瘦区别对待主义！难道因为这里只有我一个纯种的变种人所以你们这么对我吗？”

“罗斯将军写的信？嘿，你们知道罗斯的中文是什么嘛？螺丝，还有螺蛳！哈哈哈哈，没有人笑吗？好吧，当我没说。”齐迹说完打开了手中被折叠了三层的牛皮纸信件，

里面的内容通篇都字迹工整，不难看出这个罗斯将军还是个学过写字的家伙。

‘亲爱的死侍，韦德·威尔逊先生，请宽恕我的冒昧与无礼，我曾通过一些渠道了解到了你和新·X特工队的情况，通过我的了解你们全部都具有介于英雄与反派之中的特点，

我想要建立一支将如癌细胞般侵蚀着这世界的罪恶铲除干净的队伍，而你们正好与我的期冀的志同道合之人相符，如果韦德先生有意向加入，劳驾移步纽约，我会亲自接待你们。

你们的，撒迪厄斯·E·罗斯。”

“酷，我们居然被人招募了，看来我们特工队的名声已经打响了，”齐迹挥了挥手中的纸张，“所以有人想去纽约吗？”

其他几人也陆陆续续看完了信件，每个人的表情都不一样。

“我早几年听说过罗斯将军，”惩罚者说道，“他的绰号是‘雷霆将军’，是一名空军中校，他并不是很满足自己的案牍之务，这几年没少做过惩奸除恶的事情，他在圈子里还是相当有威信的，如果能够和他共事，我很荣幸。”

“弗兰克，兄弟，你没有觉得和我共事很荣幸吗？”齐迹问道。

惩罚者看都不看齐迹。

“我也听说过他，”埃迪折起了信件，将其塞回到了红色的信封之中，“之前我还报道过他的新闻，这是个赫赫有名的大人物，

有军方的背景，还有各个英雄组织的背景，如果能联系上这样一个角色，以后很多问题都会有迎刃而解。”

“该死的，关系果然比努力重要，不过还好我有死亡，”齐迹说着抓住了一旁死亡的手，“如果我们去纽约呢？嗯？”

“最主要的问题是罗素上学的问题，”伊万将信件折好装进了衣兜里，“不过我都能安排好的。”

“所以所有人都想过去？红坦克？”齐迹看向那个盘腿坐在地上的大家伙，闹异形的时候这家伙居然闯进一家俄国面包店抢大列巴，现在家里的大列巴多到冰箱都塞不下。

鬼知道这家伙为什么会爱上大列巴。

不过话说回来，灾难片最好的福利不就是可以随便拿东西吗？

红坦克将手中的信件撕成了碎片，所有人见状心中都有了不好的预感，

直到红坦克看到死亡在盯着他看，他愤怒的表情瞬间变成了一副天真烂漫的笑容：“我愿意去！为什么不去？”

“这么说来就是全票通过了？”埃迪笑了笑，“不过有一个不好的消息就是我以后可能需要留在洛杉矶，这边的工作我还是不能放下，毕竟你们知道的，最近满天飞的都是我的消息，我要抓住这一次机会。”

“这些话可以放两天再说，所以该死的神盾局什么时候才把外面那层该死的防护罩取掉？我感觉我都呼吸不了新鲜空气了。”齐迹看着窗外天空那一层若隐若现的保护罩，

现在的洛杉矶仍然处于被隔离状态，估计解封还得一段时间。

“得了吧，你们根本不在意我的上学问题。”罗素说道，“就没有想问一下我的想法吗？搭档们？”

……

接下来的几天众人的生活逐渐回归到了正常，唯一痛苦的是黄鼠狼，

因为那天铁血战士的飞船坠落把他的酒吧给砸的稀巴烂，齐迹想让他搞的小生意也做不成了，他现在等于是净身出户，什么都没了。

于是他在外面流浪了两天之后来到了伊万的豪宅，租住了一间卧室，也正是这两天，托尼·斯塔克送来了好消息。

经过齐迹之前送过去的强化紧身衣的改版，他已经进行了二次研究，一套和黄鼠狼上一次穿的一模一样的黑色皮衣被送到了伊万的家门口。

当黄鼠狼穿上那套性感到令人呕吐的黑色紧身衣后，他的第一句话是：“黑衣侠，回来了。”

为了不让他把这里的楼也炸掉，毒液直接把他跟扔标枪似的给扔了出去，等他习惯了这套衣服之后才让他回来。

而罗素这边也在伊万的帮助之下办理好了退学手续，转而伊万便联系好了托尼·斯塔克，让他在那边帮忙找好了一所初中，反正罗素还有半年就要毕业了，去就是参加SSAT考试，接着被伊万安排进纽约最好的高中之一——中城科技中学。

而伊万呢？托尼·斯塔克早就巴不得伊万赶紧到自己身边来，这一次正好，只要伊万过去就能成为斯塔克的贴身助理，和小辣椒可以一起共事。

还有一个好消息是埃迪得到了环球日报老板的允许，老板将要在伊万的支持下去纽约开办一所环球日报的分报社，埃迪负责做主编，这样一来所有人都能去纽约了。

一切都安排妥当之后，伊万买好了旅行的机票，这一次举家迁徙，在所有人都隆重的拒绝了齐迹的瞬移要求，伊万决定让所有人一起去外面旅游一圈，然后再去纽约。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68873988"  chaptername="第一百二十六章  霹雳将军罗斯的邀请函【求订阅】">加入书签</a>
</div>
