    “好了，如今你们也算是知道因果了，可以上路了。”魔帝出手，整个天武帝宫都被笼罩。

    虽然是魔帝，但是释放出耀眼的光芒，将天武帝宫笼罩在光的世界。

    只是这些光芒，对于在天武帝宫之中的人来说，确实绝望之光，这些光更是充斥着恐怖的魔意。

    同样的事情，在天武界许多地方上演，而每一个地方都有一个大帝降临，还有一些死也没有想过的人出现。

    在尉迟家族，身为神君巅峰的尉迟峰已经将临，丝毫没有掩饰身上的气息，很快就惊动了尉迟家族之中的大人物。

    “我还以为是谁，原来是原家主将临。”尉迟隆现身，言语中多少有些调侃。

    “不知道原家主这次回来，时所谓何事？难道在外已经混不下去了，想要回归家族？”有长老问道。

    这句话可就要过分很多了，现如今萧辰这些人的处境，就算是他们尉迟家族也是清楚知道。

    在九界之中，被夏圣盯上，那和死人又有什么区别，肯定是没有任何出路的。

    “放心，我不是回家族的，而是问问，如今的尉迟家，还有谁愿意和我一起离开。”尉迟峰平静的说道。

    他独自降临，当然是想要看看谁是真心想要和他走的。

    要是如其他地方，大帝降临，那就不是现在这个情况了，就算有人和他走，那也不是因为他这个人，而是因为别的了。

    如今他们在裂空秘境之中，面临巨大的压力，尉迟峰自然不希望因为自己而带来一些毒瘤。

    所以想要这样的方式，看看那些真心想要和他走的，这样虽然肯做出决定的人会变少很多，但是无疑这些愿意跟着现在他走的人，都是值得信任和培养的。

    至于剩下的人，虽然心痛，但是也是无奈。

    在他身为家主的时候，就已经感受到家族的人情冷暖了，只是因为终归是自己的家族，所以于心不忍罢了。

    所以在预想的尉迟家族的未来之后，他心中难免会有些不忍。

    今夜，天武界注定要大变样，曾经不可一世强大的势力，都会在这一夜磨灭。

    这一点，尉迟峰丝毫不怀疑，这么多大帝强者一起动手，不会有任何意外的。

    所以这一夜过去之后，天武界会迎来自己的动荡期，一些没有遭遇毁灭的势力，将会成为天武界的信的霸主。

    但是如今九界的局势，就算是这样估计也很难有好日子过吧，夏圣的降临，还有其他界势力的插手，想想以后天武界之中的众多势力所面临的，可能将会是一场改变，是福是祸就不知道了。

    不过这些自然不是他需要去思考的，他只是感慨一下，不知道尉迟家族是否会在这一次的风雨飘摇的动荡时期幸存下来。

    “我们愿意和老家主走！”

    尉迟峰的到来，自然是引起了尉迟家族所有人的注意。

    本来就属于尉迟峰这一脉的族人，大部分是愿意离开的。

    正所谓换一个家主，就好比换天一样，家族之中许多重要职位，都受到了影响。

    新家主自然也要扶持属于自己的势力人脉，而打压原家主扶持的那些人。

    对于这些人的选择，无论是尉迟峰还是尉迟隆都没有意外。

    “既然你们有了自己的选择，我也不阻拦，想要离开的，趁此机会都离开吧。”此刻尉迟隆也不动怒，反而十分善解人意的同意这些人离开。

    虽然人数不少，但是尉迟心中却叹息，这些人还是差了不少。

    曾经自己还是家主的时候，跟随自己的，可远远不止这些人。

    但是如今走出来的，大多都是自己的嫡系一脉，至于其他，少之又少了。

    这当然是让尉迟峰心中难受，不过也不得不去接受。

    现在他的处境，知道的人还愿意跟他一起走，这已经是不抱着任何希望了。

    他们可是连大帝都没有，更何况还是要与夏圣为敌，只要明智的人，想必也不会选择跟随自己走吧。

    尉迟隆看着这些人，心中也是冷笑，不过想必尉迟峰心里肯定十分难受吧，毕竟就这么点人。

    当然这些人就算不走留在尉迟家族之中，也注定会被边缘化的。

    “我保证，跟随我走的，一定会有意想不到的机缘，未来达到的高度，必然不是现在的尉迟家族可以做到的。”尉迟峰在做最后的努力，实在是不想让这么多的尉迟家族之人留下。

    所以也做出了许诺，他不能说太多，这已经是极限，就看是否有人愿意相信了。

    那些原本就决定和尉迟峰走的人，本来眼神无光，就算离开有尉迟峰一部分原因，也有是因为他们的心已死，看不到希望。

    在尉迟家族之中是这样，所以还不如跟随自己想要跟随的人，不管结果如何，他们都可以接受。

    至于之前就没有想过离开的人，听到这句话更是冷漠摇头，这句话又有谁回信。

    离开之后，可以生存下去就是天大的机缘了。

    看着尉迟峰做了最后的努力之后，依旧没有改变什么后，尉迟隆心中更是畅快无比。

    曾经这个一直压制自己的族长，现在也有吃瘪的时候，心里自然舒畅无比。

    “哎，缘起缘灭，今日之后，尉迟家族如何，以与我尉迟峰无关，我已经做了最大的努力。”尉迟峰目光深邃，看向尉迟家族深处。

    那里是尉迟家族祖地，有这尉迟家族历代祖宗牌位，这次一走，不知再回来后，尉迟家族是否还会存在，所以尉迟峰深深一拜。

    这一拜也算是彻底了了心中的那种不舍。

    尉迟隆冷眼旁观，心中不爽，这尉迟峰什么意思，难道他走了，他们尉迟家族就要遭遇不测吗？简直可笑。

    “族兄这是何意？”尉迟隆忍不住问道。

    尉迟峰平静的看了对方一样，心中五味杂陈，对于这个家族，他心虽冷，可是想要真正放下，比想象中的难。

    “哎，如今尉迟家族是你的了，希望你可以守护好。”