    拳头大小的心脏微微的跳动，被一直长满了红毛的鬼爪握在手中，这个觉尘九重天的修者面如死灰，死死的看着姜小凡两人，他的脸上充斥着恐惧和绝望，两只眼睛瞪得很大，宛如铜铃般，其中布满了血丝。//www. //

    终究，那双眸渐渐失去了神采，没有了光泽，穿透他胸膛的那只鬼爪缓缓退了回去，他的身躯普通一声倒了下去，血水染红了他的躯体，双眼死死的瞪着。

    亲眼看到这一幕，两人感觉头皮发麻，也就是这个时候，四周的雾霭越加的浓了，前方站着一道浑身是血的身影，面sè惨白，将握在手中的心脏放入口中，嘎巴嘎巴的爵嚼起来，忽而抬起头来，血水随着下巴往下流，冲着他们咧嘴一笑。

    不过就在瞬间，那道鬼影又消失了，四周雾霭弥漫，瞬间将前方淹没了，他们什么察觉不到了，只是最后看到两只血红的眸一闪而没。

    这一幕太过惊悚，两人傻傻的站在古墓之外，被前方的场景彻底震住了，一时之间竟然没有动，直到过去很久，两人才激灵灵的打了个冷颤。

    古墓就在前方，他们自然不会再退去，他们步入其中，来到倒在地上的那具尸体旁边经过，血水染红了他的身躯，胸口处一片空荡，心脏已经消失。

    这具尸体还保持着死亡前的表情，双眼死死的瞪着，死不瞑目，然而就在下一刻，那双眼睛中突然动了起来，他的嘴角以一种诡异的角度裂开。

    不知道什么时候，那双眸已经变得妖绿，其中有一点白sè的瞳仁，他的双手上已经长满了绿sè的毛发，密密麻麻，有些慑人，朝着一边的姜小凡抓去。

    姜小凡神sè不变，手中光华一闪，一颗头颅飞了出去，带出一股血液，撒在了墓墙之上，他撇了撇嘴，道：“想吓本大爷是吧，老早就知道会这样！”

    他们在不久前才见过一个人，不知道为何成为了一具yin灵，但是可以想象，他那个时候已经死了，被其它yin灵所害，基于此，他们自然会有所防备。

    古墓四通八达，寒气逼人，他们随意沿着其中一条道路向着深处而去，里面的空气很cháo湿，空气中有一种难以言语的气息，让他们非常的不舒服。

    “嘎巴嘎巴……”

    突然，深处的黑暗中传出这样的声音，仿佛是野兽在撕咬骨头。

    在这样寂静的环境中，突然传出这样的声音，让两人心中一个咯噔，而在那深处的黑暗中，更是时不时就有血红和妖绿的眸闪过，让人毛骨悚然。

    “yin灵啊，而且很多，这次真倒霉了！”秦罗拉耸着一张脸。

    姜小凡鄙视，大声的教训道：“不就是几只小鬼吗，有什么大不了的，你可是天云峰的核心弟，幻神境界的大高手，你怕什么，真是没出息！”

    “如果你的腿不抖，这句话会很有气势。”

    姜小凡：“……”

    两人一路前行，沿着古墓cháo湿的青石台阶而行，和外面不一样，真正进入古墓后，他们感觉到了yin冷的寒气，空气中充斥着死亡的气息。

    空气中弥漫着yin冷的寒气，两人更加的jing惕了，因为这是一座大墓，很有可能是数千年前的那位狂人所留，如果不小心触动什么机关，也许会有xing命之忧。

    “唰……”

    突然，一阵寒风吹过，空气震动，一只乌黑的大手探了出来，爪跟筷一般长，漆黑一片，闪烁着森冷的寒光，一股带着腐朽的气息扑面而来。

    两人灵觉非凡，感觉到了危险，他们在同时向后退去，避过了那只鬼爪。

    但是姜小凡却火了，妈的，每次都这样，时不时的探出一只鬼爪来，搞得自己两人真的像是待宰的猎物般，这种感觉非常的不爽，这一次他直接动了，银sè神光闪烁，一步一个残影，瞬间冲进了迷雾中，抬手就是一巴掌。

    “砰……”

    一道浑身缭绕着死气的身影被抽了出来，披头散发，十根指甲足足有筷一般长，眸血红一片，它的肌肤都已经彻底的腐烂了，阵阵恶臭传来。

    旁边的秦罗直接瞪大了双眼，这小该不会是受刺激了吧，之前还一副小怕小怕的样，现在却是如此，生猛的一塌糊涂，竟然直接冲进了黑暗中，将一具腐朽的鬼尸给拍了出来，反差也忒大了点吧！

    地面上，鬼尸披头散发，眸妖绿，肌体腐烂的不成样，它传出如同野兽般的嘶吼，猛得朝着旁边的秦罗扑了过去，不过这一次它又选错了目标，因为这个人比拍飞它的人更加强大，抬腿就是一脚，将之踹飞了出去。

    偏巧不巧的，姜小凡刚刚从迷雾中冲了出来，看到飞过来的鬼尸，那股恶臭让他几yu吐了，顿时不爽，直接就是一巴掌，差点没将鬼尸的脑袋给拍烂。

    鬼尸倒在地上，被两人一前一后夹击在zhong yāng，遭受姜小凡两巴掌，挨了秦罗一脚，它都快要散架了，张嘴发出一声历吼，比野兽的声音还要难听，有些悚人。

    “叫你妹啊！”

    姜小凡直接爆粗口，抬腿就是一脚，将这具鬼尸拦腰踢断。

    他拍了拍双手，做好收工，只是秦罗却有些呆住了，愣愣的看着姜小凡，伸出一只手指着姜小凡身后，道：“它好像不是在叫妹，似乎是在叫帮手。”

    这是冷幽默吗？姜小凡疑惑的转过头去，然后顿时就傻眼了，惊的猛然朝后跳了一步，在他身后黑暗中，密密麻麻的诡异眸浮现，有妖绿，也有血红，充满了yin森和嗜血的光芒。

    “你后面也有！”姜小凡善意的提醒。

    秦罗转头，在他们进来的那条路中，也已经被那些妖异的眸占满了，浓烈的死亡气息扑面而来，更有一股恶心的腐臭味，冲击着两人的视觉神经。

    “那个兄弟，我又看到你了！”

    秦罗大叫，神光闪烁间，他又看到了那张熟悉的面孔，在不久前，那还是一个活人，然而现在却是一具面sè惨白的yin灵，神sè木然的望着他们。

    秦罗和姜小凡背靠背而立，戒备的望着前方，问道：“怎么办？”

    “揍它们！”

    姜小凡还是如此简单，事到如今，他反而不感觉惊悚了。

    “它们不是人，你能换句话吗，不要总是说揍他们这句话好不好。”

    “好，我换一句。”姜小凡点头，道：“揍死它们！”

    “嗯，这就对了！”

    秦罗满意的点了点头，冲了出去，那个地方顿时光华闪烁，剑气纵横，幻神境界的战力震撼人心，只要这些yin灵暴露，根本就不是秦罗的对手，只能挨宰。

    姜小凡也动了，扑杀向前，手中光华一闪，天魔剑出，力劈而下。

    “噗噗噗……”

    一具接着一具的yin灵栽倒在地上，或被劈碎头颅，或被震碎身躯，地面上沾满了黑sè的血迹，哧哧作响，恶心的臭味弥漫在这条不算多么宽阔的通道中。

    姜小凡又一次见识了秦罗的强大，真的不愧是幻神境界的强者，就某些方面来说，的确远不是他可以相比的，没有一只yin灵可以靠近秦罗三米以内，他的身边偶尔会有一道道光华划过，但凡出现，必有yin灵被抹杀。

    “这yin贼有两把刷啊！”

    姜小凡瘪嘴，不过他也不弱，虽然修为处在觉尘境界，但是速度之快，让秦罗都咋舌，他踩着幻神步而动，近乎化身一道闪电在yin灵群中纵横，再加上无坚不摧的天魔剑，只要他经过一个地方，就会有yin灵被割掉头颅，彻底消亡。

    “小心，有强大的死灵混在其中！”

    突然，秦罗冲着姜小凡大叫。

    姜小凡一惊，他感觉到了一股无比浓烈的死亡气息，急忙回头观看，一道黑影如幽灵般贴到了他的背后，冲着他露出了yin森的笑意，鬼牙森森。

    这是一具浑身是血的身影，面sè惨白，裂开一张烂掉的嘴巴，透露着浓重的死亡气息，宛如一个死亡的源泉，这是一头死灵，比普通的yin灵强大数十倍。

    姜小凡眯起了眼睛，认出了这头死灵，正是不久前在古墓出口处看到的那一头，杀死了一个觉尘九重天的修者，且将对方的心脏都吞了下去，很可怕！

    “轰……”

    他虽然在想，但是手中却没有迟疑，天魔剑横空而过，瞬间斩了出去，十几道强大的剑气璀璨夺目，照亮了暗黑的古老墓穴。

    然而让人意外的是，这一剑斩空了，无声无息间，这具死灵从两人眼前消失。

    姜小凡和秦罗皆震撼，然而却没有让他们震撼的时间，四周的yin灵又围拢了过来，死气缭绕，鬼爪漆黑黑的，闪烁着冷冽的寒光。

    “噗……”

    姜小凡再次动手，黑sè的血液瞬间飞溅，天魔剑插入一道生有妖绿眼眸的身影中，带出一股刺鼻的液体，尖锐的惨嚎传出，很是刺耳，让他耳膜生疼。

    “叫你大爷啊，去死！”

    银sè神光暴涨，道经运转起来，强大的力量在刹那间震碎了那具躯体。