    他笔下不停顿的书写，倒是比其他学生强一些。

    中午放学，所有学生都蔫了，纷纷聚在一起对答案，大呼太难了，

    他们都曾是各个学校的学霸，没想到刚开学，老师就给个下马威，考试内容居然还有没学过的内容，太打击他们的骄傲了。

    孟缡和同桌李军打个招呼，就拉上青青匆匆离开，打完饭回到宿舍，他才憋不住的哈哈大笑。

    “青青，你太棒了，你押中很多题，我都会做，成绩肯定不错。”

    苏青淡淡道：“这不是很正常，刚开学，老师没讲多少课，都是最简单的题目，再不会你可就真废物了，赶紧做菜，吃完饭，继续下午还有四门呢！”

    “哦，对对，嘉宝米饭蒸好了没有，我炒个蒜蓉白菜，省事，我随便吃点，赶紧做题，我这次一定要他们大吃一惊，让他们再也不敢小看我。”

    孟缡就跟打了鸡血一般，快速洗菜切菜，做熟出锅，叫上苏青吃饭，

    他随意拔了两碗饭，一抹嘴，“青青，我去做题，我感觉只有快接近考试，做一遍才最有效果。”

    苏青点点头，依旧慢条斯理的端着碗吃饭，吃饭太快对身体不好，她要慢慢吃。

    孟缡坐到学习机前去做题，万幸学校硬件设备完善，就算学生宿舍，每人也配备了一台学习机，让你随时能够学习。

    三天所有主科都考完了，大家继续学习，成绩要下周才能公布，当然老师们第一时间能查到成绩。

    孟志涛看到排名第一名字，笑了，小丫头果然厉害，差一点就满分了，

    要知道中级班前三年是最难学的，应为基础学科特别多，每个学生需要学习几十门的功课，老师讲课速度也超级快，一旦没好好听讲，很可能就落下进度，

    所以极少有学生每门功课都及格，一般在四年级选择专业后，倒是比较轻松，专攻几门专业课就好。

    可苏青偏偏每门功课都学的非常好，在孟志涛执教的生涯种仅见，这样的学生不是说没有，

    梦月星几千年的历史，也曾出现过和苏青一样的天才，无一例外都会离开梦月星，苏青却是其中年龄最小的一位，

    年龄小才好，可塑性强，多给她灌输下热爱梦月星的理念，以后成为大人物才会对梦月星更有益处，

    每个梦月星人都希望，自己的星球繁荣富强，可惜缺乏一个强有力的人物支持，帝国疆域辽阔也不会重视一个原始星球。

    希望苏青能早点激活异能，不然就算学习上再好，未来成就也是有限，在帝国只有几大异能职业才是王道，普通人就是考入军事学院，进入星际舰队。

    周培兰作为苏青的班主任也拿到所有学生的成绩，苏青的好成绩，在她意料之中，孟缡的成绩却让她大吃一惊，

    原本学校只看上了苏青，以孟缡的成绩考不上明月城第一中级班，他成绩虽然过了分数线，可按照从高到低录取，他也排不上。

    是梅英通过孟志涛的关系说明苏青情况，需要年纪大点的哥哥照顾，再加上他的成绩还不错，就算搭头一起被录取了，

    万没想到，平凡无奇的孟缡，这次测验成绩，居然能排在全班十多名，不是吊车尾的，

    看来梅英的教学水平还不错，能教出两个天赋出众的学生。

    不管怎么样，苏青这个学生，她非常满意，年纪小，可塑性强，还天资极高，再激活异能力，那就非常完美了，

    至于档案中显示，天赋为零，绝对不可能的，肯定是测试错误，按照规律，凡是资质绝高的孩子，都能激发异能力。

    不管苏青的成绩，如何震惊所有的任课老师，苏青和孟缡照样有规律的上学做功课，种菜，

    昨天张成来过一次，把成熟菜都买走了。

    倒是方便了两人，暂时不用去摆摊，能把更多时间用在学习上。

    种植田里，苏青种的几株高阶灵药长势飞快，眼见将要成熟了，

    幸亏张成是个粗人，不懂灵植，不然肯定惊掉下巴，那几株灵药，成熟后每株都价值几十万星际币，可以炼制高级药剂。

    苏青想着要联系下杨威，问下他能不能帮忙卖出去，

    这天放学后，她用学校的公用通讯器联系上杨威，

    “你好，杨叔。”

    “原来是青青啊，我还奇怪谁找我呢？有事你就说，我保证二话不说的过去帮忙。”

    杨威和杨大勇的联络号，苏青一直留着，

    朱秀云叮嘱她，杨家人心地善良，让她有什么自己解决不了的事儿，联系他们，等她长大了，再好好报答他们一家人。

    所以苏青就不客气的联系上杨威，却没有找近在咫尺的孟小雨，主要是不想让学校太早知道她的能力。

    “杨叔，我是有件事，想拜托你，希望你能帮忙。“

    “什么事，你说吧！”

    杨威心里有个大大的囧字，对青青叫他杨叔很不习惯，毕竟他才二十岁，还是个大男孩。

    “这样也说不清楚，你能来学校一趟吗？中午休息或者下午放学后，你什么时候有空再来，我不着急的。”

    “行吧，那我周五下午放学后过去，你把宿舍地址告诉我。”

    苏青说清楚自己住的宿舍号，跟杨威说声再见，挂断了通讯。

    午饭后，苏青和孟缡，围坐在书桌上，复习功课，

    孟缡放下笔，瞅一眼看书的青青，终于忍不住问道：

    “青青，你说我能考多少分，能不能每门都及格了。”

    考完试已经两天了，老师说下周一才公布成绩，孟缡心急，就怕考不好。

    苏青放下书，无奈的看向他，

    “我觉得你考个中等成绩没问题，肯定能得不少学分，至于奖学金要到期末考试才有，才开学你不用着急，以你的底子需要加倍努力。“

    孟缡一下子趴在桌上，丧气的说道:

    “还要努力啊，青青，我已经用尽我的洪荒之力，奖学金估计和我无缘了，”

    “不要泄气，精诚所至金石为开，再说钱的事不急，这学期应该没问题，还有一年的时间呢。”

    苏青很明白不能打击孩子的自信心，一旦没有了学习的动力，在逼迫也不好使，所以平时苏青管他也不是特别严厉，只有在考试之前给他多押题，突击下，

    只是孟缡自制力还可以，只要苏青看书写作业，他也能忍住不去玩乐。

    “对了青青，杨叔不是说下午要过来，我们请他吃顿饭吧，上次他还请了我们吃很贵的大餐。“

    “嗯，可做什么饭菜好呢？”

    苏青一心两用问他，目光没有离开手里书，

    她必须抓紧一切时间学习，星际世界太大，光梦月星就有数不清的知识，更何况整个帝国，有机会一定要去首都星，天龙星去看看，哪里肯定有最顶尖所有知识体系。

    “青青，我们就吃饺子吧，杨叔还能跟我们一起包，包饺子就是大家一起干，才有乐趣，”

