
“呵哈哈哈……呵哈哈哈……”

夜离发出阴森的苦笑道，  “寡人的脸庞果然变白了！寡人的脸在陵若岛变黑了，如今又在黄金台变白了，这老天真是待寡人不薄啊！呵哈—哈哈哈哈……”

“夜离贤弟，这变脸或怕与你闭关修炼有关，过一段日子应该就会恢复原来的样子，请夜离贤弟不必担心。”  秦广王宽慰道。

“哼！这张脸，黑也好，白也好，寡人都已经毫不在乎！”夜离飞手掷出铜鉴，铜鉴便又好端端的镶嵌在地宫西壁上，“秦广王，与你同来的这一位究竟是何人？！”

“夜离贤弟，你不认识本王了吗？本王是你的结义兄长森罗王啊，难道夜离贤弟忘记在幽冥地府与本王结义的事情了吗？”  森罗王连忙高声解释。

“森罗王？幽冥地府？”夜离居高临下仔细打量了一番，同来者果然是昔日在幽冥地府义结金兰的兄长森罗王，于是放下戒备，将双手背负在身后，摆出一副傲世之姿道，“寡人记起来了，你正是寡人的结义兄长森罗王，不知你这位兄长今日来此有何贵干？”

“为兄知道贤弟已经出关，今日特地赶来恭贺，同时也有一件要紧的事情正要告诉贤弟。”森罗王连连作揖，做出一副恭敬的模样。

“要紧的事情？什么要紧的事情？！”

“贤弟，你刚出关来，果然是忘记了许多事啊，难道当年你在幽冥地府说的那句‘无论百世千世万世都要追回子熙姑娘魂魄’的话也已经忘记干净了？”

“此事寡人如何忘记！难道兄长你已经查找到了熙儿魂魄在何处，特地前来告诉寡人？”

“正是正是……”森罗王献媚似地答道，“自与贤弟离别以后，为兄这十多年来一直关注着子熙姑娘魂魄的去向，如今她已经轮回九世，转入人界来了。昨日从二殿下和费天君的回报中得知贤弟已经出关，为兄便一刻也不敢耽误赶来告知贤弟。如果贤弟愿意的话，为兄即刻引领贤弟前去取回子熙姑娘的魂魄，叫子熙姑娘起死回生。”

“果真如此！看来——你这位兄长果然有心啊。”

“贤弟怎么说出这见外的话来，既然你我义结金兰，情同手足，那么贤弟的事自然也就是为兄的事，怎么会不关心呢？”

“不过寡人曾说过要在此多陪熙儿几日，如你所说现今才过去一日，寡人便要离她而去，这心中实在有些不忍，寡人还想多看她几眼。”夜离说罢，回首温情脉脉地瞥了一眼棺椁里的子熙。

“贤弟：若想子熙姑娘早日起死回生，还需尽快取回她的魂魄啊。为兄为了贤弟这事，也是违了三界运行之法则，六道轮回之转化，一旦被天庭察觉，不仅取不回子熙姑娘的魂魄，而且为兄也要遭受到牵连，甚至革职查办。”

“这？”夜离刚出关来，还没看够子熙的容貌，情话也还没有说完，一时间便不想离去，更不忍离去，但森罗王说得也颇有道理，因此不免犹豫起来。

见夜离有所犹豫，森罗王就继续劝道：“贤弟：为兄在七百年前，曾经因怜悯冤魂而私放它们返回阳界索债，结果却遭受宗布大神和天庭的惩罚，幸亏有二殿下等众位兄弟的求情，才被贬谪到五殿赎罪。

为兄已经犯下一次错误，如果再犯一次错误必定遭受到更加严厉的惩罚，甚至身首异处，元神打散，永绝于三界，但是为了贤弟的事，为兄早已豁出此身，也希望贤弟尽快拿定主意，取回子熙姑娘的魂魄。如此贤弟便可与子熙姑娘再续前缘，而为兄也完成了昔日对贤弟的承诺，此为两全其美之事。如果稍有拖延，事情发生变化，为兄食言毁身事小，贤弟不能与子熙姑娘再续前缘却是事大啊。”

森罗王情真意切，洋洋洒洒说完这番话语果然就击中夜离的软肋哩！

他暗思道：是啊！如果尽早取回熙儿的魂魄，让她起死回生，寡人与熙儿岂不就能再续前缘了？如果拖延时间，事情万一发生变化，寡人就不能与熙儿再续前缘，如此岂不是白白闭关修炼了这么多年！寡人还是暂时放下陪伴熙儿，速去取回她的魂魄！

暗思一番，夜离拿定主意道：“兄长你说的不错，那寡人就同你速去取回熙儿的魂魄。”

“正是正是……正该如此！”森罗王大为喜悦道，“请贤弟先随为兄回幽冥地府商议，然后一起去取回子熙姑娘的魂魄。”

“嗯？兄长你不是说已经知道熙儿的魂魄在何处了吗，为何还要寡人同你回幽冥地府？”夜离不禁狐疑起来。

“这？这……”

“兄长你想与寡人商议什么，难道不能在此处说吗？”夜离忽然严峻道，“寡人知道这天下没有无缘无故掉馅饼的好事，兄长你如此为寡人尽心尽力，对寡人一定是有所希求，说吧——兄长你对寡人有什么希求！”

“这？这……也好！既然贤弟问起，那么为兄就直说了。实不相瞒：七百年前，为兄被贬受辱以后，心中十分愤懑不平，暗中开始修炼九转元婴大法，准备功成之后随时反离天庭，从此做个逍遥自在的神仙，不再受人侮辱。

直到三十多年前，无为道界南方罍山倒塌，煞灵逃逸，山海界内许多神魔蠢蠢欲动，这机会才出现端倪，趁着三家自顾不暇之际，为兄便决定加快了修炼大法的进度。

因为修炼九转元婴大法需要大量的珍珠，而贝机国的珍珠天下驰名，同时贤弟修建黄金台又缺少黄金，所以大家彼此互通有无，最后在二殿下的引荐下，为兄这才与贤弟有缘结识。

贤弟为兑现一言之诺，替子熙姑娘建造黄金台已是叫为兄佩服，后来贤弟为追回子熙姑娘的魂魄，不惜性命又与地藏王大战一场，更是叫为兄敬佩至致。贤弟如此至真至性实属世间罕见，因此便与贤弟结下金兰之谊，说穿了无非是为兄看好贤弟的性情和能为，希望有朝一日与贤弟共同缔造一方世界，从此不受人辱，做那逍遥自在、与天地同寿的神仙。

但这自古以来，儒释道三家共同执掌着十方大千世界，犹如布下天罗地网，若想出离三家，自立一方世界、必须借机趁势打败三家。

如今山海界内乱象已生，三家都疲于应付各自界下神魔，而正值此时，宗布大神出兵度朔山，讨伐阴阳界，正是我等反离天庭的绝佳时机，因此这才希望贤弟与为兄携手共建创一番大业。”

森罗王是何等的心机之深：当初怂恿夜离挑衅地藏王，而后又劝他闭关修炼元神之功，全都是为了能有今日。如今夜离已然出关，暂且不管他的道行增加多少，至少先要拉拢拉拢，以为自己反离天庭大计的生力军。此时被夜离猜出意图，他再也没有必要隐瞒，索性开诚布公，打开天窗说亮话。

夜离闻听这番鸿篇大论，不禁冷笑数声道：“兄长你果然胸怀伟业，但寡人也不知什么三家执掌十方大千世界，也不想创建什么一方世界，这些在寡人眼里不过粪土，寡人只想追回熙儿的魂魄，将她救活，从此朝夕相伴。”

“夜离贤弟：这男人可不能胸无大志啊，何况贤弟还有如此能为！”森罗王剖心置腹大展鸿图居然没有打动夜离，不由发了急慌了神道，“即便贤弟能够救活子熙姑娘，从此朝夕相处，但子熙姑娘必定寿不过百，百年之后贤弟又该当如何安置此身？”

“寡人倒没想过百年之后的事，只想现在救活熙儿。”夜离无所谓道，“不过兄长你为了能够‘不受人辱’而花下如此数百年的血海心思，寡人也很是佩服，为了感谢你这位兄长的恩情，寡人愿意助你一臂之力。”

“好！好好好！为兄果然没有看错贤弟，有贤弟相助，为兄大业有望。”森罗王十余年的布局终于成功，不禁激动万分。

“嗯，那我们现在就去取回熙儿的魂魄吧。”夜离吩咐道。

“是是是……为兄这便陪贤弟去将子熙姑娘的魂魄取回来，贤弟请随为兄来。”森罗王道声请后，身影忽动，已先自同秦广王飘离了地宫冥殿。

夜离走回灵棺前，俯下首，殷探眼，温情脉脉地瞥看着子熙道：“熙儿，寡人先将你封印在此，等寡人取回魂魄，便来救活你。”

话落处，夜离捻动剑指，施展封印法，一道符箓玄光飞出，那口灵棺便缓缓封盖上了棺盖。

他转身走离冥殿，走过七八步，又情不自禁地回首看了灵棺一眼，方才身影一晃，倏然消失无踪。

地宫冥殿恢复昔日的阴冷和诡谧，夜明珠和铜鉴闪烁着昏幽幽的光芒，将祭幡、冥器、灵棺以及雪白的幔帐照映得影影绰绰，森然可怖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648919"  chaptername="第一七四章  森罗王大业  取子熙魂魄">加入书签</a>
</div>
