    “轰！”

    大星炸裂，天地颠覆，乾坤轮转，这一击，四方具颤，玄域都在颤抖，整片大地都是弥漫着恐怖气息，众生心里都是十分惶恐！

    “她是？”

    不灭生灵感受到那熟悉的气息，很温暖，虽然从来没有见过鲲鹏，但是那血脉间的感应，告诉他，这应该是他的母亲。

    想到这一点，他有点傻眼了，他母亲不是已经陨落了吗，他无数年前还去为她报仇，怎么又出现在世间了。

    可以看到，五行山上的气息，正在变弱，没有人操控的它，坚持不了多久，而鲲鹏的状态却还在巅峰。

    “这位前辈是要赢了吗？”石子陵看着天空中的战斗，惊讶说道。

    “不对，有一股强大的气息正在接近！”就在小塔也这样认为的时候，突然感受到了一个气息正快速赶来，严肃说道。

    由于小塔没有传音，他们都听的见。

    就在这一刻，一股浩大的气息降临，震动了不老山，声威传遍了整个玄域，这是一个恐怖的存在。

    星河破灭，天地明灭不定，各种秩序符文，重复破灭与重生这个循环。

    “是不老天尊那个老家伙！这是忍不住了吗？”小塔十分吃惊的说道。

    虚空中显化出一尊巨大无比的身影，盘坐在那里，通体缭绕着一层璀璨的银色光环，有种神圣之感。

    他每诵出一个经文，都会化成一座符号巨山，这是一种非常诡异与可怖的景象。

    “果然是不老天尊！”小塔一眼认出了他。

    不老天尊不断的诵经，勾连玄域的天地大道，法力无边，这是一个可怕的生灵，盘坐在虚空之上，银辉如同一轮圆月将他笼罩，模糊不清。

    “不是本体，这只是一个投影！”龙轩感知了一下，摇了摇头。

    气息跟上次那个神焰至尊可是差远了，不可能是真身下界。

    “的确是投影化身，并非真身下界，仅能发挥出一时的战力，他想要下界可是不容易的。”小塔大笑道。

    “不过起码一时半会，能发挥出遁一的战力了，加上那个五行山的话，鲲鹏可能招架不住！”

    龙轩点了点头，随时准备出手。

    “你是鲲鹏！？”银光笼罩的不老天尊惊声说道，满是不可思议，显然他是见过鲲鹏的，并且那个神兵天荒他也见过。

    “什么！”

    一语激起千重浪，秦族的人还有石昊的父母，他们都是瞪大了眼睛，下巴都要脱臼掉在了地上。

    很不理解，十凶鲲鹏在他们的印象中，早已消逝，北海的鲲鹏巢穴还在那里呢。

    不灭生灵也是惊住了，眼中含有热泪的看着天空中的那道身影，带着浓浓的思念之情。

    “我不记得跟你有仇啊！”不老天尊说到。

    鲲鹏闻言，冷声说道：“那你不老山镇压的是谁！”

    不老天尊一下子想到了某种可能，不敢置信的说道：“难道他……”

    “既然知道了，还不快放了他！”

    “抱歉了，他不能放，当年他可是在上界可是闹出很大的风波！”不老天尊摇了摇头说道。

    与此同时，身上的威压陡然间增大，随时出手。

    “那就手底下见真章吧！”鲲鹏俏脸含霜，就算多了个不老尊者，她也不惧。

    “唉，还是得我来！”

    龙轩叹了口气，这个不老天尊可不是一个善茬。

    龙轩一个闪身消失在原地，再出现时和鲲鹏并立，对峙着五行山和不老尊者。

    “这位小兄弟能行吗？”石子陵好奇的问道，龙轩的年纪看来和石昊差不太多。

    石昊笑着说到：“不要小看我的这个兄弟，他之前可是斩杀过至尊强者的。”

    石子陵夫妇满脸惊色，而秦昊则是傻眼了，他这么强的吗，他之前还放言要超过他，现在看来希望有点渺茫啊！

    “不管他们了，先去秦族的宝库去走一遭！”石昊兴奋说道。

    石子陵三人楞楞的看着石昊，他们小时候也没有这么跳脱啊，怎么石昊和一个熊孩子一样。

    “你是谁？！”

    看见突然来了一个不认识的人，不老天尊谨慎的问道。

    龙轩想了一下，手指着他说道：“我只是一个路过的龙大爷，给我记好了！”

    不老天尊满头黑线，这人真是欠揍啊，这是在占他便宜啊，但是他也拿不准这个人的情况。

    “噗嗤！”

    鲲鹏也是被逗笑了，不老天尊的年龄可是不小。

    “看来你是要帮助鲲鹏了！”

    “噼里啪啦……”

    龙轩没有回答，伸出一个手指，指尖跳动着苍白的寂灭之雷，宛若能够毁天灭地一般，上面还有着淡淡的仙道气息。

    天地间也出现大量乌云，其中的雷电如同雷蛇一般游走。

    这就是他借由身体中残留的仙道气机，所加强的寂灭之雷，威力发生了翻天覆地的变化。

    不老天尊浑身汗毛倒束，他感受到了危险的味道，这道闪电足以灭杀他的这个化身。

    “你……”

    ……

    “好吧，可以放了他！”

    不老天尊经过一番思想斗争之后，认怂了，无奈说道。

    比起被轰碎这道化身，还不如把他给放了，起码能留下点颜面。

    鲲鹏自无不可，这笔账以后再说，今日先放过他们一把。

    鲲鹏走上那镇压鲲鹏子的地方，神色变得很温柔，眼角流着眼泪。

    “咔嚓！”

    几道神光挥出，绑住鲲鹏子的锁链直接断裂开来。

    龙轩则是待在那，看着不老天尊还有五行山，以免他们背后偷袭。

    感受到那血脉相连的关系，他忍不住落下泪滴，即使是过去天下皆敌，都没有悲伤流泪，可是现在他控制不住。

    这是他的母亲，从出生之时就知道她陨落在折仙咒之下，为了给她报仇，他把上界闹的天翻地覆，想要将那些仇人都给杀掉，但是双拳难敌四手，被诸多势力联手围攻，被击败，最后镇压在下界。

    现在从沉睡中醒来，第一眼就看见他的母亲，心情激动，所以才流下热泪。

    鲲鹏为他梳理了头上的沙石，两人没有言语，很是珍惜这一刻，秦族的人都不敢相信，在上界搅动无边风浪的不灭生灵，还会有这么乖巧的一面，简直刷新了他们的三观。

    石昊这边，拿了一些秦族宝库的神料之后，随后石昊挥剑斩杀了几个，当日打伤他十五爷的人。

    那些人敢怒不敢言，就连不老天尊都是不敢得罪他们，他们这些小辈哪有那个本事来说什么。

    不老山结束之后，众人没有在这里多待，石昊的父母，他们也同意跟石昊他一起走，秦昊口嫌体正直，也和他们同行，龙轩开辟出一条能够跨域的空间隧道，回归了石村。

    不久之后。

    望着在石村的通天巨柳，石子陵、秦怡宁、秦昊全都震撼的说不出话来，不灭的生灵亦然。

