    “你说，那个女孩子，她会不会喜欢我啊?她说我一定是一个很可爱的人。”

    苏松屹发过去消息之后，在过道里傻笑起来。

    吕依依看着，面带笑意地看向方槐。

    “你家两个孩子都挺可爱的。”

    “哈哈，估计是思春了吧，也到了思春的年纪。”

    方槐偷着乐，和吕依依在暗中观察。

    良久，沙雕书友的消息回了过来。

    “很有可能的，毕竟你长得很帅。”

    苏松屹看着，攥紧了拳头，满腔的欣喜从心底滋生。

    他开始手舞足蹈，对着镜子打理头发，中二地模仿假面骑士变身。

    “请看好我最后的变身，henxin!”

    吕依依看在眼里，忍俊不禁。

    “哎呀，我不行了，你家这两孩子也太可爱了吧。”

    “很快就要变成我们家的了，你喜欢这两孩子吗？”

    “喜欢!”

    吕依依毫不犹豫地点头，方槐闻言，看向她的眼神变得愈发温柔。

    苏松屹还没有意识到自己现在有多么丢人，仍旧沉浸在淡淡的喜悦里。

    黑猫酱：“她说很喜欢我的故事，所以我更改了故事的结尾。”

    哈哈哈哈：“真的假的?”

    黑猫酱：“当然是真的了，这世上总有人会让你爱上童话的。”

    闵玉婵看着，脸上的笑意更甚，偷偷截了屏。

    她现在掌握的资源，可以让苏松屹社死无数次，以至于苏松屹日后每每回想起来就抱头抓狂。

    过了好一会儿，苏松屹慢慢地从喜悦中平静下来，朝着厨房走去。

    吕依依和方槐依偎在一起，似笑非笑地看着他。

    苏松屹面色有些不自然，心想应该不会让她看到自己刚才的举动吧，要不然也太丢人了!

    走进厨房，照例帮方知嬅煮汤。

    先把红枣切片，再把煮好的鸡肉撕成鸡绒，备好干紫菜放进锅里，依次倒入鸡蛋、红枣、鸡丝、虾仁，然后开大火熬煮。

    一刻钟后，香气扑鼻的紫菜汤就出锅了。

    “松屹是不是没吃饱啊？那两姑娘太能吃了，把饭菜都抢完了。”

    吕依依喃喃地道。

    “不是，冬天晚上冷，他会帮知嬅煮汤暖胃。”

    方槐笑着道。

    “是这样啊，知嬅真是幸福。”

    吕依依说着，话里有一丝艳羡。

    “有什么好羡慕的，我也可以给你煮汤啊。”

    方槐揽着她的肩，温柔地道。

    吕依依脸上的笑意更甚了。

    端着汤来到了方知嬅的门前，苏松屹轻轻敲了敲。

    拖鞋在地板上摩擦的声音很是急促，开门的是闵玉婵。

    看着她身上穿着的黄皮耗子睡衣，苏松屹微微一愣。

    “这个汤?”

    闵玉婵看着苏松屹手里端着的汤，轻轻问道。

    “啊！这是……”

    苏松屹突然反应过来，自己应该多做一份的。

    “是给我做的吗？”

    闵玉婵微笑着道。

    方知嬅闻言，立刻从床上站起身扬起下巴，一种莫名的优越感油然而生。

    她穿着粉色的小恐龙睡衣，双手插腰，一脸傲娇。

    她已经迫不及待地想要告诉闵玉婵了，这是她方知嬅才有的待遇，嘿嘿，羡慕吧？

    苏松屹会给我煮汤哦，你家有吗？

    “不是，这是他给我做的!”

    正当她准备神气十足地喊出这句话时，苏松屹却是略显害羞地应了一声，将那盅汤递给了闵玉婵。

    方知嬅瞪大了眼睛，脸上的笑容渐渐消失，当场石化，正想要说的话一下子卡在了喉咙里不上不下。

    过了好一会儿，她涨红了脸，气鼓鼓地道：“这汤不是给我做的吗？”

    “不好意思，我忘了。”

    苏松屹摸了摸头，露出了一个像柴犬那样憨憨的笑容。

    方知嬅闻言，做了一个深呼吸，粉色小恐龙从床上跳了下来，鼓起嘴，一个火箭头槌撞了过来。

    “我再去给你做!”

    苏松屹立刻举手投降。

    “哼!”

    方知嬅闻言，冷冷地看了他一眼，关上了门。

    就算苏松屹再给她做一碗汤，她也会不开心。

    这样的区别对待，明显就是偏心闵玉婵。

    可是她闵玉婵不过是刚认识一天的陌生人，凭什么值得你这样偏爱啊?

    方知嬅这样想着，对闵玉婵的热情都少了两分。

    “一起喝吗？”

    闵玉婵将汤放在了桌子上，看着她鼓起的腮帮子，柔声安慰道。

    “不用了。”

    方知嬅憋了一肚子闷气，心想那本就是给我煮的，跟你没关系。

    现在还要我跟你分一碗汤，凭什么啊?

    她这样想着，越想越生气，越想越委屈，越想越觉得苏松屹可恶。

    苏松屹在厨房煮着汤，也觉得自己这样有失偏颇。

    本来和方知嬅的关系好不容易缓和了，现在恐怕又会生出些许间隙。

    毕竟，女孩子是一种很小气的生物，比猫猫还记仇。

    想了很久，苏松屹用人参、干香菇、乌鸡、鲍鱼另外做了一种汤。

    “以后，你每晚都要煮两份汤了。”

    方槐在一旁笑着，清洗着猪肚和香菇。

    “老爸你也要开始煮汤了啊。”

    苏松屹说着，很是欣慰。

    “嗯，这个习惯应该挺幸福的。”

    方槐微微颔首，打算给吕依依做一份香菇猪肚鸡汤。

    “老爸你也给自己煮一点，记得放点枸杞，让餐厅后台准备点牛鞭。”

    苏松屹打趣道。

    “去去去，你小子，敢取笑你老爸我了。”

    方槐笑着在儿子头上揉了一把，又觉得这孩子说得好像有点道理。

    做好了汤，苏松屹小心翼翼地敲响了方知嬅的房间门。

    门很快就开了，粉色小恐龙似乎就站在门边等着。

    只是，她现在看向苏松屹的眼神依然带着些许怒意。

    但是在嗅到乌鸡汤的香气之后，方知嬅的表情又渐渐缓和了下去。

    “哦，原来是小苏子啊～让本宫看看，这煮的是什么汤啊?”

    方知嬅扬起下巴，捏着嗓子模仿着清宫戏里的皇后，把苏松屹当成了小太监。

    那表情那神态，还有说话的语气，对人物心情的揣摩简直入木三分，不去演清宫戏简直可惜。

    “回禀娘娘，是您常喝的乌鸡人参鸡汤。”

    苏松屹一阵无奈，只好低头弯腰，顺了她的心意。

    “乌鸡汤啊～”

    她扯着嗓子，说得很大声，好像就是为了说给那一旁正在安静喝汤的闵玉婵听。

    看到没?她给我煮的汤，和给你煮的汤是不一样的，而且比你的更高级!

    “这东西有什么好喝的，本宫才不稀罕呐，放那边吧。”

    方知嬅装作一副嫌弃和无所谓的样子，双手抱胸，朝桌子努了努嘴，看向闵玉婵的时候，俨然一副“有胜阅兵”的得意表情。

    苏松屹不想再惹她不开心，便老实地照做。

    “行了，小苏子，下去吧。”

    方皇后拂了拂手，那股得意劲，让苏松屹又好气又好笑。

