    王阳一路步行回到学校，因为身体亏空有些大的缘故，王阳走的很慢，一路走走看看，这一路风景很好，有树有水，倒也让王阳驱散了不少疲惫。

    六月，已经入夏，是以一路上的花草树木都是繁盛一片，这样的景致很常见，但这个时候，刚修炼完轮转长生功的王阳，却是有着一种前所未有的感触。

    轮转长生功这门武功，本就是取得夏雷的生之盛，很常见的场景，但却因为王阳的心境出现变化，意味都变得不一样了起来。

    走到半路，王阳的手机突然响了，竟然是李思凌打来的，这么久以来，王阳这还是第一次接到李思凌的电话。

    王阳选择了接听，电话里顿时传出了李思凌的声音。

    “王阳，你现在有没有时间？！”

    ……

    王阳听完了李思凌的话，大致知道了是件什么事。

    原来是有一个苏大的学长，年少有为，靠着自己的努力，还有家里的帮助，在国外开公司，生意做的很大。

    这次回国考察，打算打开国内的市场，回母校一是衣锦还乡，二就是想和母校合作，吸纳一些优秀的人才。

    而这个苏大的学长，本身也练武，虽然分心做生意，但也有职业级的实力，他也不知从哪里听到了王阳的名字，是以就和校领导提了一句，想要见见王阳。

    李思凌这个电话，是学校方面要求打的，倒不是李思凌自己的意愿。

    王阳听了，却是没什么兴趣。

    他要是个普通人，骤然有大佬赏识他，可能让他受宠若惊，但站在他现在这个位置，这样的交际就显得多余了。

    是以，王阳当即在电话里拒绝了。

    ……

    武道社的场馆里，一群人簇拥在一个看起来大概二十六七岁的男子身后。

    这个人身形高大，寸发，面容生的阳刚俊朗，眉宇之间充斥着一股霸道。

    看气质就知道这个人在平时生活中，属于那种唯我独尊类型的人。

    这个人，就是那个从国外回来衣锦还乡，听到王阳的名字后，想要见王阳的那个人。

    这个人姓李，名叫李天泰，今年二十七岁。

    李天泰明面上是在国外做着服装生意，实际上，却是在暗地里做着军火买卖，当然他这次回国并不是为了倒卖军火，而是真的来开拓市场的。

    明面上的服装生意虽然只是掩饰，但并不代表不赚钱，只是比不过军火暴利而已。

    “李老师，王阳怎么说？！”

    人群里，学校的一个领导问道。

    “王阳暂时有事，来不了。”

    李思凌说道。

    “事？！他能有什么事？！”

    学校的领导并不满意这个回答。

    李思凌闻言，却是根本不理他，要说起来，她身为特聘的武道大师，学校系统里的官僚根本管不到她，她打这个电话，也不过是看在学校的情面上。

    “赵主任，对方既然有事就算了。”

    李天泰笑了笑，摆手道，显得很豁达。

    “不得不说，苏大的武道社还是很好的，这么多年来，一如当初，充满了朝气！”

    “说起来，这些年我虽然很忙，但也一直没有荒废练武，李老师能够教出王阳这种少年高手，显然在教人方面很有一套，不知能否指导我几天，我虽然毕业了，但也依然勉强算是苏大武道社的成员啊！”

    李天泰把目光放在李思凌身上，缓缓说道，给人一种很真挚的感觉。

    “指教不敢当，要说武功，李老板你的几个保镖都是高手，武功并不比我差。”李思凌毫不犹豫的婉拒了。

    “还有，王阳并不是我教出来的，我水平有限，武功自己都没有练明白，还教不出这样的人物出来。”

    原来，之所以出现这一番情况，是因为李天泰在武道社的场馆里，看到了王阳赢来的极限杯的奖杯。

    之后又听学校的领导说，王阳是李思凌带出来的，这才有了之前的事情，这就有些醉翁之意不在酒了！

    ……

    王阳回到学校的时候，已经快两点钟了，这个时候，寝室里没有一个人，他吃过东西之后，倒头就睡，等他醒来的时候，已经五点了。

    这一觉睡醒，王阳疲惫尽去，只觉身体里有着用不完的活力。

    王阳醒来之后，便直接开始修炼轮转长生功，一直到快六点钟的时候，张劫和另外四个室友上完课回来，才停下了修炼。

    要说起来，他现在练功的动静有些大，王阳感觉，自己以后可以把练功的地方挪到外面，在外面开阔的地方练功。

    至于搬出去住，暂时王阳感觉没有这个必要，因为要是搬出去了，要不了多久，他们的感情也就直接淡了。

    王阳现在，很珍惜身上的一段段缘分，并不打算将其直接斩断。

    就连退学这件事也是因为这个缘故，以他现在在武道上的成就，他就算退学，家里的人也不会说什么，但他依然留在苏大。

    那一纸毕业证，王阳并不在意，王阳在意的是这个过程，哪怕在这个过程中，他一路摸鱼，好似一个局外人，但有和没有，却完全是两个概念。

    等到人回来了，一群六人，直接浩浩荡荡的涌向了学校角落的一个餐厅，这里的饭菜价格便宜，味道也很不错，王阳他们平时聚餐，都在这里。

    这一次，照例是王阳请客吃饭，说起来，今年王阳已经请了许多顿饭了。

    之前王阳去打擂台，每打一次，回来之后都会请一次饭，毕竟有答到之恩。

    而这一次，是因为王阳昨天刚刚又赚了一笔，是以他又请了一顿。

    对于这点小钱，王阳并不在意，何况，他也该请！

    一群人吃吃喝喝，谈天说地，好不热闹。

    一直到终局，一行人才弓着腰，小步的离开了饭馆。

    这个时候时间才七点多了，但因为今天是星期五的缘故，学校里有不少人都已经回家了，是以显得有些冷静。

    回去的路走到一半的时候，在一条昏暗的小路上，王阳一行人却被人堵住了。

    那是一个三十多岁，身形壮硕，气息阴毒，给人的感觉就像是一条毒狼的男人。

