    第二千二百三十章 李青锋之死   

    所以不管从哪个层面来说，此时的卫宗都没有了任何需要再收徒的意思。

    

    就包括前一次的时候，卫宗收下李青锋也不过仅仅就是对于他父亲的愧疚罢了，为了弥补这一切，所以他才收了李青锋为徒，只可惜李青锋实在是太让他失望了，他将其收下，没想到对方却恩将仇报，反咬了卫宗一口，自此之后卫宗就再也没有了任何收徒的想法。

    

    此时看着下面的李青锋，卫宗目光之中已经满满都是冷漠。

    

    对于李青峰，卫宗再也没有任何的想法，现在就应该是了结一切的时候了。

    

    于是下一刻卫宗缓缓的抬起了手中的剑，不过想了想之后，他还是将剑收了回来，毕竟杀死时的李青锋只会脏了他的剑罢了，此人根本不配死在他的剑下。

    

    因此，卫宗转而抬起一根手指，然后在下面轻轻一点，瞬间李青锋整个人的目光彻底呆滞，他的身躯都在不断的扭曲，似乎一股无形的力量将他束缚住了，然后开始疯狂的爆炸。

    

    一瞬间之后，李青锋的身躯就化作了无数的碎片，伴随着空间一点一点的飘散，而与此同时……他的神魂，他的道也在同一时间彻底爆碎，以卫宗现在的实力，想要摧毁他的道，简直是简简单单轻而易举的事情，根本就没有任何的困难。

    

    而这个时候天地之间再度变得一片血红，众人眼中更是一片血色，不过好歹是有了前面两次的影响，这个时候众人已经是有了一些准备了，再度看到这样的情况的时候，他们心中虽然依旧有着惊讶，但是却也不会像前面两次那样那么震惊。

    

    而那些主宰境强者，此时心中也是叹息，他们知道又有一尊主宰境强者陨落了，不过既然是庞间回来寻仇，那么今天这件事恐怕还没有这么容易结束，毕竟当年算计庞间的可是就是好几位的，他们都是知道的。

    

    只能说也都怪他们咎由自取吧，当年如果他们不去算计庞间的话，也不会落到现在这个结果啊，既然他们选择了当年的那些道路，那么现在就要承担应有的结果，毕竟一报还一报，既然做了那就要承担后果，这是诸天万界之中的法则。

    

    因此众人心中虽然有些震惊，有些叹息，但是也不会对他们感受到怜悯，都是他们应得的。

    

    此时，卫宗看着面前的李青锋已经彻底的灰飞烟灭，从整个世界之中消失不见，从此以后……这天地之间已经完全没有了李青锋这个人，再也没有了所谓的千仞剑主。

    

    所有人都将不记得李青锋的名字，也不会记得他们之间的恩怨，留下来的只有卫宗，只有他太初剑主。

    

    当然有意思的一件事，就是因为……不管是李青锋也好还是地煞老鬼也好，这两个人就是当年算计旁边的元凶，而这个时候他们竟然都死了，那么也就代表着他们当年做过的事情，这个时候都被从诸天万界之中抹除了，天地之间，再也没有了这两个人，也没有了这两个人所有的因果之线，所有跟他们有关的人物，他们跟他们有关的事情都会被修正。

    

    而庞间，或者说卫宗，恰恰就是跟他们两个都有的深刻联系的人，此时因为天地之间大道规则的修正，所以同时也修正到了卫宗的身上，只不过，虽然修正了，但是卫宗的事情其实也没有受到太多的影响，一切都还是会发生的。

    

    当年他转世重生也虽然没有了被算计这件事情，但是还是改成了，因为他自己受伤太重，所以后来转世重生。

    

    一切的事情都被改变了，就包括后来卫宗在域外战场遇到李青峰出手，现在李青峰既然已经死了，那么当时这件事也变成了受到域外天魔之中一尊魔神的出手   

    事情都在发生的改变，但是最后的结果是没有影响的，影响到了只有过程，也就是说即使是这些人物死了，但是他们造成的结果不会有任何的影响。

    

    打个比方说，一尊主宰境强者杀了某个人，如果你以为杀了这一尊主宰境强者，然后抹除他在这个世界中所有的痕迹，那么被杀的那个人就会复活，这就太天真了，因为诸天万界的规则不允许这样做。

    

    你就算杀了这一尊主宰境强者，他的所有一切都被从诸天万界中抹除了，也就是说诸天万界之中从来都没有这个人，但是那被杀的人也还是会死的，他会被另一个人杀死。

    

    或者很干脆的说，他甚至都不是被别人杀死的，有可能是自己练功走火入魔，或者是遭受到了某种猛兽袭击，亦或者是进入了某种禁地，反正不管怎么样，他的死是必然的。

    

    也就是说，主宰境强者在这个世界上留下的一切痕迹，造成的一些后果，依旧是不会改变的，改变的，只有他造成这些后果其中的过程，被他杀死的人依旧会以另一种方式去死，他破坏掉的一切事物，一切都会以另一种方式被破坏，不会因为这件事就被修复。

    

    因为如果就这样被修复的话，那么这整个世界简直就要乱套了，人死而复生，各种乱七八糟的事情都会出来，这样一来未免就太过于混乱了，这是诸天万界不愿意看到的。

    

    因此这样的法则才是最适合的，这种修正虽然说有时候也没什么道理，但是已经是最适合整个诸天万界的法则了，其他的时候也找不出比他更好的选择。

    

    因此此时感受到李青锋缓缓的消失之后，卫宗却是缓缓的突出了一口气，虽然按照道理来说，李青锋他整个人应该是被抹杀的，他的所有印记，所有痕迹都要消失，包括他自己的记忆之中，李青锋的事情也被修改了。

    但是不管是李青锋也好，还是地煞老鬼也好，亦或是当年围攻他的武尊建筑也好，却都被卫宗记在了心中。

    

    他的记忆并没有被修正，这他也并没有忘记他们，这有可能就是因为卫宗的特殊之处吧。

    

    

    

