    其实卡尔之所以提出这个毫无规矩可言的请求，倒也并不是完全想当然，反而全然是现实情况推动着他提出这个理由。

    首先，将伐木村的三百名青壮全部编入军团当中，固然是情形所迫不得已而做出的事情，但从根本上来说，这就是不合理的。

    现在本就是春耕农忙田地里正需要人力的时候, 更别提现在伐木村还在毁林开荒，新开垦的田地土壤还没来得及改良成适合农作物的农田，须得要更多的时间精力才能达到往年的平均水准。

    可以说人人每天都疲惫到了极致，起早贪黑打理农田不说，空余时间几乎全被占用来进行军事训练，如果不是罗恩允诺给他们的免税给了他们的一个为之努力的奔头，那恐怕他们也会不堪重负要么逃亡要么摆烂。

    但即便是这样，精神动力的作用也不是无穷无尽的，长此以往这么折腾伐木村的民壮, 绝对会整出来大乱子。

    所以卡尔是相当清楚的，这新加入的三百名新兵当中，在接下来的时间里绝对会淘汰掉相当一部分人，作为农夫专心从事生产活动，农忙时节正常劳作，农闲时节进行民兵相关的军事训练。

    所以，要从军团里裁撤出去士兵，总共就这么几个百夫长，又要从谁的手里把人弄出去呢？而又想要保持住自己货真价实的百夫长的名号，又该要如何运作呢？

    这就是现如今卡尔来找罗恩的原因了，也是众人之间关系变得微妙的原因了。

    只要自己手下的士兵足够多，那就算裁撤掉部分又如何？自己多少也还算是百夫长，可这不比十夫长好听了十倍？没有人会嫌弃自己职位更大的。

    “卡尔。”罗恩牵着马朝前走去，语重心长道，“你的忠心，你的能力，我都是信服的, 即便是不信服, 在经过那一夜后，我也是无论如何都应该相信的，我也相信，把更多的士兵交给你来管教，绝对会让他们蜕变成坚毅果敢的战士。”

    卡尔紧随其后，越听罗恩说话就越是心花怒放，看来自己挨的军棍，剁掉的森民，终究是没有白费，点点滴滴都落在军团长的心里。

    但是，世间万物最忌讳这个但是了，无论前面的话语说的有多么天花乱坠，只要“但是”一出，那情形可就会急转直下。

    “但是。”罗恩话锋一转，种种言语直接说得卡尔心惊肉跳，“你忠心耿耿，你能力出众，难道其余几人, 都不如你忠心耿耿, 都不如你能力出众了吗？今天我因为你的请求答应了你, 那明天要是别人也来求我，我答不答应？

    如果我都答应了，那人又从哪来？是天上下一阵人雨，还是从地里长出来？如果不答应，却偏偏单单同意了卡尔你，是不是就是说别人在我心里终究是落了下乘，是不如你卡尔的？”

    一番言语劈头盖脸打下来，即便是心大的卡尔也觉得阵阵头皮发麻，他倒是的确没有考虑得这么深，更没有什么想要挑起几人矛盾的意思，就是单纯的...纯罢了。

    眼见到卡尔消停下来，罗恩心中也是无奈叹口气。这还是他们连战连捷斩获无算的情况下呢，更大更多的矛盾都因为这巨大的利益而被掩藏了下来，那要是他们连战连败呢？现在形势岌岌可危，危如累卵呢？指不定还要蹦出来什么幺蛾子。

    所以罗恩半是无奈，但更是感慨，感慨那些风起云涌年代里的仁人志士，到底是有着怎样如钢如铁的意志才能把一个即将亡国灭种的国家从悬崖边上拉了回来。

    谷嫂

    不过，虽然想是这么想，罗恩却也清楚实际情况不会因为自己拒绝了卡尔的请求就改变，争夺兵源已经发生并且也愈演愈烈，那是客观存在的现实，罗恩必须要正面应对。

    首先，莎迪和她麾下的人是绝对不能动的，或者说，至少在他们改变以乌斯托克村的人作为基本盘的现状之前，必须得如此。

    他们必须得优先保证乌斯托克村的利益，之前允诺给伐木村的种种优惠，乌斯托克村同样一个也没有落下，甚至于兴建伐木村，拓土开荒的种种物资，都是罗恩从军团财产中拿钱向村民购买得来的。

    而莎迪和她的人就正是作为这种优惠的标杆，只要她们没有被罗恩针对，那就代表着乌斯托克村所享受的优惠不会有变化。

    因此，只能从其他人的身上想办法。

    “如果，我是说如果，你觉得从哪里调人过来比较合适？”快要回到乌斯托克村的时候，罗恩蓦地问了。

    其实答案早就不言而明，首当其冲的自然是怀特了，由于他任务的性质要求他必须经常出门在外，除了挑选几个最为得力的帮手外，其余士兵只能交给别人来带着，通常而言一般就是罗恩带着。

    因此要从怀特那里分人，的确太正常了。

    而不出所料，卡尔的回答也是怀特。

    罗恩听到答案后没有立即作答，内心也是纠结起来，他出于私心来说，是真不想从怀特那里分人的。

    须知道，斥候哨骑越多，作战的时候他们的大部队就越安全。成群结队的斥候哨骑放出去，探查清楚四面八方的情况，消灭敌方的耳目眼线，让敌军的指挥官变成聋子，瞎子，让他的部队变成失去了大脑指挥的尸体，其战略意义甚至不亚于正面作战的部队。

    可是裁撤士兵成为农夫又是既定的不可更改的现实，而军团发展到现在，要面对的可不仅仅是之前土匪之间的械斗了，以前随便你怎么分散，有多少个十夫长都无所谓，反正你总人数就那么多，无脑F2A匡过去就行了。

    但现在不行，他们的敌人已经从土匪和比土匪强点儿的神启勇士变成了斯特吉亚正规军，必须要把力量集中起来才能与他们抗衡。

    那就必须要改变各个百夫长手底下都有人，但人都不多的情况。

    也就是说，必须要有一个百夫长，跟着被裁撤的士兵一起下去。

    但这个人选，罗恩实在是选不出来，因为似乎每个人都不可或缺。

    当天晚上，在罗恩为这问题辗转反侧难以入眠的时候，站岗的士兵敲响了他的房门，说有人要见他一面。

