    旧日酒楼依旧开张。

    来的客人也越发之多。

    反观先前门庭若市的新月酒楼，此时却无人问津。

    甚至早晨，曹家长子还安排人将酒楼暂时关闭。

    赵天翼听闻消息后，不由得嘴角上扬。

    这是向他们示弱了？

    呵呵。

    果然毛孩子就是毛孩子，遇到点困难就只会退缩。

    不过这样也好，没有了竞争对手，他赵天翼便是这亳州城，一家独大的酒楼业主了！

    “少爷。”

    下人突然来访，看他心事重重的样子，似乎是发生了什么事情。

    “怎么了？”赵天翼疑惑。

    “刚刚在楼下，有一桌客人吃出毛病来了，一直在口吐白沫，怎么叫都叫不醒！！”

    “什么？”

    赵天翼闻言诧异，并不是因为酒楼之事，而是因为下人的说辞。

    “什么叫吃出毛病了？那是他自己身体不好！！酒楼那么多客人，怎么就他自己不舒服？”

    “说明还是他自己的问题！”

    “若是你下次再这么给我胡说！老子就让人打死你！整天养你这种废物干什么？满嘴的信口雌黄！”

    下人唯唯诺诺，慌忙退去。

    而那昏迷吐白沫的客人，自然也被草草的了事送去了医所。

    这件事。

    只是个开端。

    在接下来的几天内，几乎天天都有这样的事情发生。

    最严重的一天，至少有五家客人出现了同样的问题！

    如果是一次两次还好，客人们尚且还认为是那些人自身的原因，但如此频繁的出现这种情况就有些说不过去了！

    赵天翼还想将这件事瞒过去，却发现......已经瞒不过去了！

    事情的前因后果，也终于随着时间，发酵了起来。

    旧日楼门外。

    “姓赵的！你赶紧给我出来！今天若不给我们一个交代，我们今天就砸了你这酒楼！”

    “他家的火锅根本就是有问题！我爹爹吃了后，不仅口吐白沫，如今在家更是卧床不起！前些日子吃他们新月酒楼，一点事情都没有！非但如此，我爹爹还说这日子越来越有盼头！谁知后来我贪图便宜，带了爹爹来他们旧日酒楼......可结果？！”

    “还钱！还钱！姓赵的！你对得起我们吗？你对得起我们对你如此的信任吗？你把我们害成这样，今天不仅是你，就连你们赵家我们都要给砸了！”

    “该死的赵天翼！乌龟王八蛋！出来啊！有种给爷爷我出来啊！”

    “......”

    楼下骂喊声不断，赵天翼躲在阁楼上偷偷窥探着楼下，这情形与多日之前曹孟德的情形相似。

    同样是口诛笔伐。

    前者，被讨伐是因为不开门，后者则因为食品质量出现了问题。

    二者水准高低立见，这些人气愤的是。

    因为他们的盲目推崇贪小便宜，使得小老板的酒店倒闭，因为他们贪图小便宜，使得这赵天翼肆意妄为，竟然在食物里下毒害他们！

    简直伤天害理！岂有此理！

    “我看是不行了，咱们干脆杀进去，把那小子揪出来，否则我寝食难安！”

    于是。

    原本的哄闹，彻底变成了讨伐。

    旧日酒楼的大门被砸穿，赵天翼被人从缝隙里揪了出来，丢在了众人面前。

    他叩首谢罪直道：“冤枉啊！各位客人，这件事真不关我们的事情啊！”

    “不关你的事？那你告诉我，这么多人吃你家的火锅犯了病，不是你的责任，又是谁的责任？”

    赵天翼一时语塞。

    这根本就是证据确凿的事情，压根就没法去解释啊？！

    慌乱之中，也不知是哪个下人说了一句，新月酒楼。

    赵天翼就像是救命稻草一般忙喊道：“是新月酒楼的事情！跟我们无关啊！”

    “那些犯病的人，多数都吃了他们新月酒楼的饭菜，只不过他们的食材都是慢性毒药，直到小弟我的店开张，那些客人们这才算是犯病！”

    众人一听，似乎还真有这个可能。

    要按如此说法的话，那岂不是他们还冤枉了赵天翼不成？

    “可不是嘛！”

    赵天翼找杆子往上爬道：“大家想想啊，若不是新月酒楼心中有愧，他们又为何提前关门？又为何关门没两日，客人们就出了问题？这分明是有鬼吗？！”

    众人闻言，都觉得赵天翼说的十分有道理。

    想不到曹孟德这小儿年纪尚小，竟然如此歹毒心肠。

    亏他们之前还那么破费去他们店里吃饭，卖这么贵，里边还全都是糟粕！

    一时间矛头全都转向了新月酒楼。

    因为赵天翼的一席话，他曹孟德似乎就成了千古罪人一般。

    赵天翼心中侥幸，果然还是他比较聪明啊！

    “各位爷，所以，现在赶紧去找新月酒楼的麻烦，说不定他们这个时候都带着赃款逃跑了呢！”

    “对啊！走，找他们新月酒楼算账去！”

    “今天非得问问那个小娃娃，到底安的什么心，怎么说我们都是他的伯父，竟然敢这么害我们！”

    可谁曾想到，下一刻，一声娇滴滴的声音，就从门外传来。

    “各位伯父伯母，不必你们劳烦了！孟德自己来了！”

    曹孟德，王磊，曹兰，带着几名下人，一同出现在了旧日酒楼中。

    那威风凛凛的架势，倒有一番英气在其中。

    若无中间这些事端，怕不是谁人都要夸奖几分，这曹孟德当真是有雄主之势，少年英才的样子！

    “曹孟德！我们正想找你呢！怎么？你自己倒还找上门来了？”

    “今天若不给我们一个交代，我们定要砸了你的新月酒楼，当着你爹的面，来教育你这个江湖骗子！”

    闻言。

    曹兰蹙眉，这人说话说话怎么这么歹毒？

    还当着当朝太尉的面教育他的儿子？你什么身份？

    若不是王磊阻拦，曹兰当时就想发脾气。

    曹孟德微笑向前一步踏出，不卑不亢：“张叔伯，还请稍安勿躁，您想要的交代，孟德这便让人给您！”

    说完。

    曹孟德拍了拍手。

    下人意会，当即从一旁搬来一张桌子，并将其放到曹孟德的面前。

    在众人疑惑曹孟德要做什么的时候。

    他却从口袋中，将一样一样的食材，放到了众人面前。

    “各位客人，请看，这便是我新月酒楼所研发火锅的汤底！所有食材均在这里！”

