    华伦仕紧紧盯着阿尔托莉雅，最终露出苦涩的笑容。

    他终于明白莫德雷德为什么输给阿尔托莉雅了。

    莫德雷德是天生的骑士，却是擅长冲锋陷阵的骑士，而阿尔托莉雅却是一位统军骑士，统筹大军，掌控全军。

    两者差距高低立判。

    这或者也是他输给尤瑟的真正原因了。

    “咦，这位应该是潘德拉贡家族主家的那位公主了吧！果然名不虚传，当得上一骑的名号。”

    一个带着玩味与懒散的声音响起，却让华伦仕脸色瞬间大变。

    “这事跟我侄女一点关系都没有，不要将她牵扯进来。”

    一个留着山羊胡，头扎着马尾辫，腰间挎着一把弯刀的男人走了出来。

    “我也不想啊！毕竟会多很多麻烦。可是人家直接钻进来，我总不能拒绝吧！”

    “阿拉坦乌拉！”

    华伦仕怒吼道。

    “既然来了就都留下吧！晚上一起见见大人。”

    阿拉坦乌拉说完，再次隐藏在黑暗之中，托拉姆脸色一冷，腰间长剑出鞘。

    “装神弄鬼！”

    嘭！

    托拉姆刚刚冲过去，就被轰飞回来，托拉姆猛地吐出一口血。

    “大剑师巅峰！”

    阿尔托莉雅一脸不可思议的看着华伦仕，他身边不可能有这样的强者，唯一可能就是克斯城的强者。

    “叔叔！你太让我失望了，父亲曾经说过，我或者不能理解，现在我算上彻底明白了。”

    华伦仕满脸羞愧的低下头。

    隐藏在黑暗之中的阿拉坦乌拉顿时来了兴致，好奇问道。

    “志大才浅，刚愎自用，唯一优点与致命缺点，就是太过注重亲情。”

    阿拉坦乌拉忍不住大笑起来。

    华伦仕怒视阿尔托莉雅，毕竟他怎么说也是长辈。

    “有趣有趣！先押起来再说。”阿拉坦乌拉挥挥手，立刻有几个身影从黑暗之中走出来，将托拉姆与阿尔托莉雅给控制住。

    “裁判所的影卫。”

    阿尔托莉雅脸色凝重说道。

    她原本以为华伦仕是投靠克斯城，万万没有想到他投靠的居然是裁判所这头地下鬣狗，皇族对付贵族的屠刀。

    “叔叔！你居然跟裁判所联手，哈哈，笑死我，如果你投靠克斯城，至少还有最后一丝脸面，你们居然跟裁判所联手，连身为贵族最后的脸面都不要了。”阿尔托莉雅气急败坏说道。

    “把他的嘴巴给堵住！”阿拉坦乌拉脸色微变说道。

    华伦仕被阿尔托莉雅这一顿骂，给骂醒了三分。

    他太过在意家族的安全，却忘记他还是一个贵族。

    “华伦仕子爵，千万不要自误啊！你已经没有任何后退的机会了。”阿拉坦乌拉冷冷说道。

    华伦仕听完，冷哼一声做回原来的位置上。

    隆冬关内的统领府大厅再次恢复安静。

    阿斯兰在路过加洛斯山寨的时候，对着克鲁泽使了一个眼色，克鲁泽立刻会意，主动脱离队伍，阿斯兰他们继续赶路，只不过速度却慢了许多。

    当距离隆冬关不足十里地时，克鲁泽身边多了一个身穿骑士盔甲的大汉，骑士盔甲的样式，正是梅洛镇的专门为华莱士叛军特制盔甲，与梅洛镇的骑士盔甲完全就是两个样式，就算放在一起，别人也不会联想到梅洛镇的骑士盔甲。

    阿斯兰这是与对方点点头，一行人就加速向隆冬关而去。

    当阿斯兰与杰纳里多来到隆冬关外，已经是傍晚了。

    在确定阿斯兰与杰纳里多的身份后，华伦仕的脸色真得变了，再也冷静不下来。

    “难道美狄亚侯爵已经发现我们的异样，才派他的亲传弟子前来，她本人会不会就隐藏在某处。”瓦伦丁有些语无伦次问道。

    华伦仕没有说话，整个大厅之内异常的压抑。

    “让他进来，大人早就布置好后手，就算美狄亚侯爵亲临，也有把握保住你的性命。”阿拉坦乌拉的声音一改开始的散漫，坚定而且稳重。

    华伦仕深吸一口气。

    “让他们进来，瓦伦丁你先去账后休息，给我冷静下来。”

    华伦仕不敢让瓦伦丁去迎接，他心态太差了，什么事情都藏不住，听说那个阿斯兰可是个小狐狸，万一被他发现什么情况，说不定会美狄亚侯爵。

    到现在，华伦仕还抱着一丝幻想。

    杰纳里多看着隆冬关的古怪气氛，下意识拉住阿斯兰。

    魔法师因为对魔法元素的感知，造就他们对人性情绪的感知也非常明显。

    以他们的身份，就算不被隆重接待，士兵也不可能用警惕与敌视的目光看他们。

    “看来我们还是来晚了。”

    阿斯兰叹了一口气说道。

    “那我们马上回去找老师。”

    阿斯兰摇摇头，将杰纳里多抓住自己肩膀的手慢慢拿开。

    “我去稳住华伦仕子爵，你马上去老师营地帮救兵。”

    杰纳里多瞪大双眼说道：“你疯了，不要命了吗？”

    阿斯兰抬头看着缓缓打开城门的隆冬关，淡淡说了一句。

    “如果我们现在走了，老师就危险，比利地区很有可能会易主，老师一个人可挡不住两位导师级强者。”

    杰纳里多愣在那里，脸上也满是惊惧之色。

    两个导师级强者。

    “快去！”阿斯兰推了他一把，大摇大摆向黑洞洞的城门走去。

    夜晚的凉风吹来，让杰纳里多忍不住打了一个寒颤。

    他带着骑士卫队迅速调转马头，往美狄亚侯爵的大营奔去，从隆冬关出发，就算不顾及马力，最快也要一个半小时。

    “阿斯兰你一定要撑住。”

    华伦仕看着往美狄亚侯爵方向而去的杰纳里多，脸色一紧，故作大方问道。

    “九少爷！四少爷都来到门口，却不进去关内休息一下。”

    阿斯兰自然明白华伦仕话中涵义，笑着点点头。

    “比利地区出现的邪恶的龙人，他必须马上报告给老师，而我则是好奇隆冬关的规模，准备回梅洛地区后也仿制建造一座，最近长丰平原的异族动静越来越大了。”

    “比利地区出现龙人？什么时候？伤亡大不大？”

