    第273章：平等   

    苏俊彦低头看了眼怀里的女人，嘴角轻扯了下，原本他就不相信她会移情别恋，现在听她这么一说，更是坚定地认为是那个男人对她有意思，她根本不喜欢那个男人。

    

    “好。”

    

    既然那是她喜欢做得事情，他没有理由阻止，就好比他想干什么，她也从来没有干涉过他。

    

    夫妻之间的地位本来就是平等的，所以他会放手让她去做她想做的事情。

    

    “不过，你得答应我一件事。”

    

    宁念搂着他的脖子，别说答应一件事，就算是让她答应一百件事，她也愿意。

    

    因为她总算可以按照她的想法去做她的事情了。

    

    “你说。”

    

    “和异性保持距离，不要喜欢上我以外的男人。”

    

    宁念忽然笑出了鹅声，原来他会这么生气，并不是因为她在外面找兼职，而是担心她给他戴绿帽子啊！   

    “苏俊彦，你怎么突然这么没自信了？

    你好歹也是X市大最受欢迎的苏教授，你忘记之前有多少女人跟你表白，却被你无情拒绝了？”

    

    苏俊彦抿唇，“说的好像你的追求者就很少了一样？”

    

    宁念捏了捏男人硬邦邦的俊脸，严肃且正经地说，“如果你是担心这个，你放心，在我眼里，没有哪个男人比你更优质！你这么好，我怎么可能喜欢上别的男人？”

    

    女人的话就好比是一颗定心丸，也让他明白自己在她心里的地位有多重要。

    

    他低头亲了下她的嘴角，浅尝辄止地松开，“你知道就好！”

    

    宁念忽然想起一件很重要的事情，她带回来的夜宵。

    

    “你来尝尝我带回来的蒜蓉虾，我本来是特意带回来给你吃的，偏偏被你的脸色吓到了。”

    

    被按在沙发上坐好的苏俊彦，眼里闪过一抹淡淡的笑痕，原来夜宵是她专门为他买的啊，那他刚才还真是错怪她了。

    

    “特意给我买的？

    老婆，你对我真好。”

    

    “那是，我不对你好，对谁好呢？”

    宁念忍着吞口水的冲动，将虾推到了他的面前。

    

    光是看着那盒虾，就觉的好好吃的样子。

    

    加上晚上又没有吃多少，她是真的好想吃啊！但是一想到这盒虾是为了讨好他才买的，她只能将口水咽进肚子里，默默地看他一个人吃虾。

    

    苏俊彦将她那渴望的小眼神尽收眼底，忍不住纳闷，她不是和几个人一起去餐厅吃晚饭了吗？

    难道没吃饱？

    

    “我没饿，你坐过来吃。”

    他拍了拍他旁边的位置，示意她坐下来吃。

    

    宁念难以置信地看着他，真的要给她吃？

    那她还真不客气了！   

    虾好吃是好吃，就是壳太难剥了。

    

    剥了两个，她蹙着眉头看着盒子里的虾。

    

    苏俊彦看她一脸犯难的样子，动手替她剥了起来。

    

    “晚上没吃饱？”

    

    宁念用纸擦了下手，没好气地说，“对呀，外面的菜一点也不好吃，还是老公你做得菜比较符合我的胃口。”

    

    苏俊彦见识过她挑嘴的程度，所以她会这样说，他是一点也不觉的奇怪。

    

    “那以后我晚上多做饭？

    你回来吃晚饭？”

    

    “好啊，只是……”这样他会很辛苦吧？

    家里明明有保姆，却要让他做饭，这不是为难他吗？

    

    “没什么，如果我下班回来早，我就做饭？”

    因为他现在也比较忙，不能保证每天都能很早下班，只能尽早回来给她做晚饭。

    

    “恩。”

    宁念点头，然后嘴里塞了一只剥了壳的虾，好好吃，她最喜欢吃虾了，虽然味道不能和苏俊彦做得饭菜相比，但比今天在外面吃的饭菜好太多了。

    

    苏俊彦只是淡淡一笑，然后又给她继续剥虾。

    

    他剥一只，宁念吃一只，很快一盒虾都快要见底了。

    

    宁念红了脸，没想到她这么能吃。

    

    “咳咳，其实我今天晚上没吃多少饭，所以一时没忍住，好像吃得有些多了。”

    

    “吃得多才好。”

    男人淡淡一笑，然后继续将剩下的几只虾也剥了壳。

    

    宁念红着脸，伸长手去拿虾，就剩几只了，不吃好像有点浪费，干脆全吃了吧。

    

    吃太多的下场就是胃撑到爆，躺回床上，宁念以不舒服的姿势趴在床上。

    

    男人洗了澡出来，就看到宁念皱着眉，不舒服的哼了几声。

    

    他忙擦了下头发，走过来，将她从床上扶正，皱眉问，“不舒服？

    我帮你揉揉？”

    

    “恩。”

    

    当男人的手贴在她的小肚子上时，宁念羞红了脸，吃撑成这样，她也是第一次，好丢人。

    

    “已经好很多了，不用揉了。”

    宁念小声地说，同时将他的手从自己的小肚子上拿开。

    

    苏俊彦则是笑了笑，“恩，要去洗澡吗？”

    

    “好。”

    今天上了一天的班，身上早就臭了，如果不洗澡直接睡，她怕会熏到苏俊彦。

    

    等她洗完澡出来，男人早已经躺床上，他虽然什么也没有做，但光是看着他那张脸就足够祸国殃民了。

    

    宁念吞了吞口水，然后掀开被子钻了进去，伸手去抱他的腰。

    

    男人挑眉，看着窝他怀里的女人，下意识挑眉，很少见宁念主动，今天竟然主动勾引他。

    

    “想……要？”

    

    宁念红了脸，她是想和他亲近下，却被男人误会了。

    

    “没……”后面的话直接被男人的热吻给堵住了。

    

    接下来，基本上就是水到渠成的事情。

    

    宁念发誓，以后再也不做出叫人误会的事情，因为代价太大，第二天起来直接腰酸背痛。

    

    那个男人哪里是什么禁欲系，分明就是狼嘛！昨晚被他折磨了好几次，差点哭出声。

    

    真是个没有节制的男人。

    

    不过她醒来的时候，床的另一边早已经没有那个男人的身影，想必他已经离开了。

    

    宁念忍着浑身酸痛，快速进了洗手间。

    

    她基本上是踩点到事务所，而范江楠则是天天晚到。

    

    范江楠被展兆训过一两次，但他依然我行我素。

    

    范江楠朝她这边凑了过来。

    

    “宁爷，中午我们出去吃火锅怎么样？”

    

    宁念眼皮都没有抬一下，“没钱。”

    

    “我有……吃一顿火锅也要不到多少钱，是吧？”

    

    宁念忍不住翻了翻白眼，“这么快就忘记节约二字了？”

    

    “嘿嘿，那让表哥请我们吃？

    反正他不缺钱？”

    

    “那他就活该要请客？”

    

    “宁爷，你到底站哪边的？”

    

    

