    听到小石和小镜的话后。

    潇寒失声笑了起来。

    “一个臭屁的小家伙？有点意思了，那本帝君就看看那个小家伙能在多臭屁！”

    对于不服的家伙，潇寒从来不惯着。

    “哦对了，那个臭屁的小家伙是十大祖器中的哪一件？”

    听到潇寒的询问，阿卜这三个小家伙神秘一笑，“保密！”

    “槽……”

    潇寒的话还未说完，便被一旁的金若离捂住了嘴巴。

    “不准讲脏话！否则会教坏小孩子的。”金若离鼓着脸，可爱的样子简直可以萌翻一切。

    潇寒摸了摸金若离的脑袋，哈哈一笑。

    “哈哈，好好好，我们家离儿最大，不讲脏话。”

    “这还差不多。”

    金若离的眼睛眯成了月牙形状，随后把阿卜三个小家伙搂在怀里，然后……盘了起来。

    生死看淡，不服就盘！

    三个小家伙被金若离的小手不停的捏着，小眼睛中露出了“生无可恋”的神色。

    堂堂三大祖器。

    竟然就这么被盘了！

    不过也没办法，谁让它们的果子模样，太吸引人了呢。

    轰隆隆！

    就在此时。

    潇寒等人下方的寒冰天山忽然又爆发出一股恐怖的气息。

    紧接着，一抹冲天剑意直冲云霄，如同一把剪刀，把苍穹撕裂成了两半。

    汹涌的剑意还未消散。

    只听寒冰天山中，又响起一道琴声，声音滚荡而出，席卷四面八方。

    这琴声之中，带着无比的清静之意，仿佛能洗涤一切烦躁的心灵。

    那些还在等候自家势力的修士，被这道道琴声浸染之后，只感觉仙魂被一层柔和的气息笼罩，让他们有些昏昏欲睡。

    就连虚空中站在“帝君号”甲板之上的潇寒等人也是如此。

    不过就在此时。

    阿卜，小镜，小石，这三个小家伙纷纷爆喝一声，瞬间让潇寒等人清醒过来。

    “老爹，隔绝一切，小琴应该要发动大招了！”

    听到阿卜的提醒之后。

    潇寒急忙随手一挥，一道无形的结界把几人笼罩，彻底隔绝了外界的一切。

    铮！

    忽然之间。

    琴声猛然一变，不再柔和，而是变得狂暴无比。

    在寒冰天山之外的那些仙修，被这狂暴的琴声席卷之后，瞬间爆体而亡，而后化作漫天血雨，洒落在了寒冰天山之上。

    从虚空望去，本来洁白无比的寒冰天山，此刻泛着血红之光，显得妖艳无比。

    不多时，琴声和剑意同时消散。

    整个天地之间恢复万物寂静状态。

    潇寒怔怔的望着下方寒冰天山，有些出神。

    “伏羲琴，轩辕剑……”

    “难怪阿卜它们说第二件祖器非常的适合我了，原来是轩辕剑……”

    感受到刚才寒冰天山中爆发的那股剑意，潇寒终于确定下来，那个臭屁的祖器，定然是轩辕剑无疑。

    回过神来之后，潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    “如果收服了伏羲琴和轩辕剑，那么我便是有五大祖器在手，届时，创世境巨头中，谁还能阻我！”

    不过潇寒知道，想要让轩辕剑臣服，恐怕不是那么容易的事情。

    从刚才爆发的那股剑意中，潇寒了解到，若想收服轩辕剑，自身的剑道境界必须要达到中成永恒之境。

    而潇寒现在的剑道境界，不过是小成永恒之境，远远没有达到要求。

    但是潇寒却有信心，让轩辕剑臣服。

    不要忘了，潇寒还有炎黄血脉。

    炎黄一出，万物臣服。

    就在潇寒胡思乱想之际。

    只见寒冰天山周边的虚空，忽然泛起一道道涟漪。

    无形的波纹倒卷而出，向着四面八方席卷而去。

    嗡！嗡！

    不多时，空间震动，一道道空间域门从虚空浮现。

    潇寒看到下方的这一幕之后，轻笑一声，“三大平原的势力终于到了吗？看来又是一番龙争虎斗啊。”

    果然。

    随着潇寒的声音落下。

    那一座座空间域门打开。

    一位位散发着恐怖气息的巨头老祖，从域门之中走出。

    那众多霸绝天地的身影，引的虚空一阵颤抖，狂风呼啸不止，神雷奔腾汹涌，空间更是在这一刻寸寸崩裂。

    大能！巨头！

    从虚空域门走出来的这些仙修，最低的也是一花祖神境。

    或许是因为祖器出世的缘由。

    以往苟起来闭关的各方势力老祖纷纷出关，欲要抢夺祖器。

    毕竟祖器的威力实在是太大了，大到可以撼动乾坤，大到可以让一个创世境巨头直接破开仙域的结界，扶摇直上九重天，强行飞升混沌神界。

    随着三大平原的各方巨头老祖齐聚。

    这寒冰天山的上空，席卷蔓延着一道道恐怖的威能。

    而那些巨头老祖也是纷纷各自为营，皆是戒备的望着所有人。

    阴阳道宫的阵营，阴阳圣祖乃是创世境第三阶段的巨头，周身世界之力浩荡寰宇，丝毫看不出垂暮之态。

    在阴阳圣祖的身后，站着十五尊恐怖的身影，修为最低的也是三花祖神境。

    而这阴阳道宫，若是按照实力来算的话，在北原部洲霸主级别势力当中，排行第五。

    排行第四的，是炼天阁，炼天丹尊和阴阳圣祖的修为相同，皆是创世境第三阶段。

    虽然炼天丹尊以丹道成就无上巨头，但是其战斗力却还要比阴阳圣祖强悍一分。

    不但如此，炼天丹尊更是被称为炼疯子。

    炼丹疯狂，打架亦是疯狂。

    排行第三的，是战神殿，其老祖曰天至尊，修为已然达到创世境第四阶段。

    本来战神殿的地位排行第六，但是随着曰天至尊突破到创世境第四阶段。

    他所创建的战神殿则就也跟着水涨船高，直接排到了第三的位置。

    不止是曰天至尊，战神殿的其余那些巨头老祖，实力也是不容小觑。

    其余的势力，地位则就比较靠中下游。

    当然，这些中下游的霸主势力中，要除去金明宗。

    毕竟现在的金明宗，可是有着三尊创世境第三阶段的巨头坐镇，若是按照实力的话，位置足以达到第三。

    不过鹏冥这个老家伙坏的很，想要闷声发大财，示意刘金明和巴宿隐藏气息，伺机而动。

    至于北原部洲排行第二和第一的霸主势力，还未到来。

    不过就算如此。

    这一处虚空的氛围，也变得有些剑拔弩张起来……

