    秦铮该不会是在跟自己开玩笑吧，这些人好端端的为什么要伤害自己？

    “天哪，秦铮你到底在说什么呢？这些人到底为什么要伤害我呀？他们是谁？”

    “我也不知道，不过根据你的这些说法，我觉得这些人很有可能跟你的哥哥有关，至于到底是谁我也判断不清楚。”

    这些事情还是得靠着他们自己慢慢去想才行，秦铮也不知道这到底是怎么回事，但是当务之急还是要先离开这里才行，要不然的话真的要出事了。

    “我不知道这些人到底是怎么回事，但我知道他们肯定是跟你哥哥有关的，如果你不想死的话就赶紧给我走！”

    阿奇罗现在彻底被吓到了，他从来都没有想过，有一天自己竟然会被别人追杀，现在就只能靠着秦铮把他给带走了，秦铮看着阿奇罗，这样还觉得挺头疼的，他到底是怎么活到现在的？

    “你要是真的想活的话，最好在这里老老实实的呆着，千万别再搞什么幺蛾子了，要不然的话后果不堪设想！”

    现在秦铮正在想办法，竭尽全力的帮助阿奇罗逃脱开那个家伙的魔爪，本来秦铮想要躲过那些人很容易，不过阿奇罗这人实在是太多了。

    明明看见杀手就在后面，结果阿奇罗还在这里不断的叫着杀手，听见阿奇罗的声音就能够追过来，这直接导致秦铮他们躲开后面那些追杀的人花了很久。

    秦铮是真的挺无奈的，他的哥哥把阿奇罗救出来，还不如自己出来去找帮手呢，阿奇罗这么一个傻白甜，就算是出来了，估计很快就会被他们抓回去的。

    而阿奇罗现在都没有反应过来，这到底是怎么回事，他在想着是不是外面那些杀手把他哥哥给带走了，他还想着要是自己直接出去找那些杀手的话，是不是能够见到自己的哥哥？。

    “秦铮，你说他们是不是把我哥哥绑走的那些人，我能不能跟他们一起去把我的哥哥给找回来？”

    秦铮摇了摇头，这些事情不用想就知道肯定是不行的，要是阿奇罗真的想安分的话，最好多花点心思想一下要怎么样才能够逃开这个鬼地方。

    “我不知道你哥哥是不是真的被这些人抓走了，但是很明显他们不打算抓你，他们是打算直接杀了你的，这件事情本来就已经够有问题的了，你最好还是少说几句。”

    要是阿奇罗继续在这里说话的话，把那些人给招惹过来，就算是自己都不见得能够把阿奇罗安然无恙的带离了，一直在听见秦铮说的这些话在听见秦铮这么说之后，他只好安排着自己恐惧的情绪，然后在这里慢慢的看着。

    直到现在阿奇罗都没有反应过来，这到底是怎么回事，只能把所有的希望都寄托在秦铮的身上，希望秦铮能够帮到自己。

    秦铮稍稍的叹了口气，他就知道这些话跟阿奇罗说是没有用的，简直就是对牛弹琴，于是只好放弃了。

