    “你怎么那么傻？”莫安凉眼里的泪把季风肩膀打湿了。

    “我不是傻，我只是不能眼睁睁的看着你在我面前出事，那样我永远都不会原谅我自己。”季风缓声。

    “可是现在我们要怎么出去？”莫安凉已经被浓烟呛的说不出话来了。

    季风看了一眼现在的情况，随后低头看着身边的莫安凉。

    “安凉，你要记住，留下来的那一个承受的永远是最多的，虽然这样做但你有些残忍，但是请原谅我的自私。”

    “你想要干什么？”听着季风这话，莫安凉心底涌上一股不安。

    “安凉，你刚才对我说的那番话，现在我把它还给你，希望你能够平安喜乐的度过这一生……”季风露出一个淡淡的笑意。

    这和他以往那种在银幕中耍帅，在她面前耍酷，都不一样。

    这像极了一种告别……

    “不要！季风，我不管你在想什么，都不许做！出不去我们两个就一起留下来，大不了做对鬼鸳鸯。”莫安凉想要抱住季风的手。

    “可是我却舍不得呢。”季风俯身在她的额头上落下一吻，随后打横一把将她抱了起来。

    “不用，季风，求求你不要。”莫安凉也就能够猜到他想要做什么了。

    “安凉，我知道，其实你一直都没能放下司北辰，但是我却跟你求婚了，我知道你不会拒绝我。我没有你想的那么好，不要对我有愧疚，好好生活下去……”季风将她的头按在自己的怀里，然后直接冲过了火光。

    莫安凉能够闻到大火燃烧肌肤发出的刺鼻味道，也能够听到耳边瑟瑟作响的火声。

    季风努力的冲到距离门口最近的地方，在那块悬梁打下来的时候，用力的把莫安凉抛了出去。

    一直在门外等着的莫言川看到季风的动作，当即上前接住了莫安凉，因为惯例，两人双双摔在地上。

    “姐？你没事吧？”莫言川着急的查看莫安凉。

    然而莫安凉却一把推开他，转身想要再冲进火海。

    这是她虚弱无力的身子连站起来都有点费劲。

    “季风，你快出来，我求求你，你快出来啊！”莫安凉匍匐着想要爬进火海。

    季风站在火里，看着莫安凉的眼底涌上了一丝淡淡的笑意。

    是满足。

    是看到自己心爱的人安然无恙后的满足。

    “哐当”医一声，木屋终于塌陷，火光瞬间跃高了好几丈，季风的身影也消失于火海中。

    “不要，不要！”莫安凉用力的抠着地面，努力的想要爬过去，手指被锋利的石子划破，流出殷红的鲜血。

    可这点痛跟她心尖的痛比起来，完全算不了什么。

    大火已经从木屋蔓延到了周边的森林，再待下去，他们也逃不了。

    莫言川咬咬牙，上前一把将莫安凉给抱了起来，转身就朝着外围走去。

    “言川，你快放下我，我们不能就这样离开，季风还在里面，他还在等我们去救他，你快放我下来……”莫安凉的声音很虚弱，还带着一丝哭腔，听到莫言川心里难受的紧。

    “姐，季风哥救不出来了，我不能把你留在那里冒险，季风哥用自己的生命换你安全，我们不能辜负她。”莫言川脚下的步伐丝毫没有停留。

    “不是的，他还没有死，我在能够听见他在叫我，言川，算我求求你，你放我回去好不好？”莫安凉的泪水顺着眼角滑下，最后消匿于她那墨发之中。

    这是莫言川却狠下心，全当做没听见，快步抱着她出了森林。

    这个季节，树木干枯，又加上有风，大火蔓延得很快，等到他们退到路边的时候，火光已经冲天了。

    莫言川将莫安凉放了下来，眼眶红红的。

    莫安凉得到自由后，一把推开莫言川，还想要往回走。

    只是他身上的迷药还没有消散，才走了两步就倒了下去。

    “姐，没用的，你现在回去也没用了，季风哥已经……”莫言川有点说不下去。

    “不可能！他绝对不可能就这样死了，他要是就这样离开，我该怎么办？”莫安凉挣扎着想要靠近那片火海。

    “姐！你冷静一点，你现在就送过去了也只会白白送命，你难道真的想让季风哥死不瞑目吗？”莫言川一把抱住了莫安凉。

    “那就一起死！”莫安凉双拳紧握。

    “那你要我和大哥怎么办？我们费尽辛苦才找到你，你真的忍心就这样丢下我们吗？大哥还在家里等你，他还在等我带你回去。”莫言川努力的劝说。

    只是这个时候的莫安凉又怎么可能听得进去，她现在满脑子都是季风在火海里的身影。

    就在两人僵持不下的时候，一阵急促的嗡鸣声忽然想了起来。

    莫言川回头看了一眼，是消防队！

    “姐，消防队的人来了！”莫言川扶着莫安凉站了起来。

    消防队的人一来，就立马朝着火海走去。

    “那位同志，这边太危险，你还是先离开这里。”有人上前挡住了莫言川和莫安凉。

    “里面还有一个人，求求你，一定要把他救出来。”莫安凉一把抓住了那人的手。

    “你说什么？里面还有人？”消防员眼底划过一丝诧异。

    “就在林间的那个小屋里，求求你，一定要把他带出来。”莫安凉声音嘶哑。

    “先不要着急，如果能够找到的话，我们一定会尽量把人带出来。”莫安凉的情绪不稳，消防员也只能先安抚她的情绪。

    按照他的经验，这样大的火，里面的人恐怕早就已经遇难了。

    消防人说完后也没再继续停留，转身加入了救援队伍中。

    与此同时，一辆黑色的迈巴赫霍然停在路边。

    车门打开，里面的人快步冲了出来。

    当他看到安然无恙的莫安凉后，悬着的心总算是放了下来。

    幸好，她没事。

    幸好，一切都还来得及。

    “希云，你怎么样？有没有受伤？”司北辰快步向前，想要查看一下她的伤势。

    听到这熟悉的声音，莫安凉身子一僵，随后抬头看着站在自己面前的男人，目光赤红。

    “希云……”司北辰刚一开口，脸上就挨了一巴掌，那到嘴边的话豁然消散于唇齿间。

    “你给我滚，我现在不想看到你。”莫安凉手指颤栗，声音嘶哑。

    “我告诉你，你休想再碰我姐一下！”莫言川也挡在了两人中间。

    “希云，北辰他没有恶意，我们都是来找你的。”宣晴也赶了上来。

    “没有恶意？你们抓走我姐，把她软禁起来，现在又害死我姐夫，这笔账，我们莫家一定会跟你们算清楚的。”莫言川语气定定。

    “姐夫？你说的是谁？”宣晴不懂他们之间的事情，这会儿还有点儿没反应过来。

    “我季风哥为了救我姐，现在还在火海里，你们这群虚仁假义的坏人，我一定会让我哥给我姐和姐夫报仇的！”莫言川瞪大了眼睛瞪着司北辰一干人。

    “你说什么？季风死了？这到底是怎么一回事？”宣晴眼底划过一丝诧异，当即扭头看了一眼司北辰。

    “你还有脸问我发生了什么事，你怎么不问问他做了什么？”莫言川恶狠狠的看着司北辰。

    季风，死了？

    司北辰的身子不由得僵住了，眼底划过一丝暗光。

    他虽然不喜欢季风，听着莫安凉听着口口声声的说爱她，你要嫁给他，他是想过让他永远的消失。

    但是他没有想过要他死，因为他知道，如果他伤害了季风，那么他和宋希云之间将再无可能。

    可是现在季风死了，那么他们之间……

    司北辰心口一抽一抽的疼，就好像此刻站在火海里的人是他一般。

    “你们先不要着急，消防队已经去救人了，说不定还来得及。”宣晴看着司北辰那瞬间惨白的脸，知道季风肯定是不能出事。

    她虽然话是这么说，可是在场的人都知道，在这样的情况下，生还的机会微乎其微。

    莫安凉没有再说任何话，也没有在看司北辰一眼，她的视线一直都注视着那片火海。

    似乎这样就能够将那个人给盼回来。

    因为天气和风向的关系，救援的任务十分困难，就算是司北辰和宣晴都动用了私人关系加派了人手，可是这场大火一直烧了三天三夜。

    而消防员带回来的，是一具已经烧得面目全非的尸体。

    “请节哀。”消防员将担架放到莫安凉的面前。

    虽然尸体盖着白布，但是依旧能够闻到那股烧焦的味道。

    莫安凉站在边上，腰身挺的笔直，垂在身侧的手紧紧的握成拳头，掌心早就被她扣得一片模糊。

    这三天来，她一直都在等着奇迹的出现，就像曾经他给她创造过的奇迹一样。

    莫安凉咬住唇，努力的不让眼眶里的泪水掉下来。

    莫言川不忍心看着她这个样子，只能撇过头去。

    时间就这样一点点流逝，一直到太阳西下，莫安凉才慢慢蹲下身，颤抖的伸出手，掀开了那块覆盖在尸体上的白布。

    当她看到那具已经烧得面目全非的尸体后，一直强忍的眼泪豁然砸了下来。

