    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。八一中文  ｗ ｗ小ｗ八． ８小１说ｚ ｗ说．一ｃ说ｏ说ｍ网

    其他强盗见此情形，虽惊不乱，他们都是过惯了刀口舔血日子的亡命之徒，僵尸骷髅此类死灵生物又在西夏古国境并不少见，当下一个个挥舞着手中兵器，朝着两头僵尸扑去。

    乒乒乓乓！

    这些强盗实力也都不弱，相当于武徒七八层的实力，两头白毛僵尸虽然铜皮铁骨，不过动作迟缓，很快被缠在了原地。

    “给我上！”黑金刚大手一挥，更多的强盗绕过了两头白毛僵尸，涌进了镇子。

    轰隆隆！

    前方地面连续炸开，土石飞溅中，一具具僵尸，骷髅破土而出，起码也有二三十具死灵生物，挡在了小镇前面，并没有立刻攻击上来。

    众多强盗一惊，停下了脚步，目光看向了黑金刚。

    黑金刚眉头也皱了起来，这么多死灵生物，想要全部消灭，他们的损失必定也不少，目光不由看向了身旁的黑袍身影。

    “这些死灵生物和对方的术士交给我，你们去对付镇子里的其他人，不过天亮之前我们必须离开，以免引起麻烦。”黑袍人影出嗡嗡的声音，听着年纪不大。

    “那就拜托唐先生了！”听到此话，黑金刚顿时面露喜色。

    黑袍人翻手取出一根黑色法杖，口中诵念咒语，前方地面顿时浮现出大片黑气，一个接一个的死灵生物浮现而出。

    这些死灵生物以妖尸为主，转眼间出现了二十余头。

    吼吼！

    这些妖尸一出现，立刻朝着对面的僵尸骷髅冲去。

    那些僵尸骷髅自然不会束手待毙，立刻挥舞着骨刀利爪，迎了上来。

    双方立刻战在了一起，一时难分高下。

    黑金刚一喜，正要挥手下令手下绕过战场。杀进镇里。

    此刻，一阵急促嘈杂的脚步声从镇内传出，让黑金刚脸色微变，停下了手。

    一百多名成年的男人们拿起了武器。八一中文网 ｗ网ｗ ｗ网．一８小１ｚｗ．ｃｏｍ走到了镇口。

    那些寻常镇民中虽也有几名武徒及术士学徒存在，但大都是老实巴交的普通百姓，虽然都手持武器，但看到这些凶神恶煞的匪徒，以及在前方交战的数十个死灵生物。神情间不由开始战战兢兢起来。

    侯赛雷手持法杖，走在最前面，此时的他早已恢复了之前黝黑老者的镇长形象，石牧跟在他的身后，收敛了身上的气息，仿佛一个寻常镇民一般。

    石牧目光在一众盗匪中掠过，在黑金刚身上稍微停留了一下，落在了那个黑袍身影上，眼中掠过一丝讶色。

    那个黑袍身影身法力波动强烈，赫然已经达到了星阶。

    侯赛雷等人在距离黑金刚等人十余丈外停下。

    “诸位。深夜造访，不知所为何事？”侯赛雷沉声问道。

    “废话少说，想要活命的，就把镇子里的财物女人乖乖全部交出来，大爷们今晚就饶过你们的小命！”黑金刚看了侯赛雷身后诸人一眼，除了侯赛雷是个灵阶术士之外，几乎没有几个武者，心中大定，叫道。

    他身后的一众强盗随之出一阵哄笑，参杂着几声口哨声。手中刀剑铿铿交击，满是威胁之意。

    那些镇民脸上惧色更重，有人忍不住往后退了一步。

    “若是我不愿意呢？”侯赛雷看了石牧一眼，嘴角一咧。说道。

    “找死！上，给我杀光他们！”黑金刚勃然大怒，猛然一挥手。

    他身后的强盗顿时怒嚎着飞奔而出，绕过了胶着的死灵生物们，朝着侯赛雷等人冲来。

    侯赛雷眼见此景，丝毫不乱。手臂一挥。

    嗖嗖嗖！

    他身后的十几个镇民中，从背后取出一柄长弓弩，弯弓搭箭，一片箭雨飞射而出。

    黑金刚冷笑一声，丝毫也不担心。

    这点箭雨，对久经杀戮的强盗来说，根本不算什么。

    果然，这一片箭雨几乎都被冲杀的强盗们用武器拨开，只有两三个倒霉的强盗受伤，不过也都不重，反而激起了怒意。

    侯赛雷身后的镇民更加惊慌，若不是侯赛雷在此，恐怕已经四散而逃。八 一中文 Ｗ网Ｗ八Ｗ八．说８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “镇长，我们怎么办？”一个镇民声音有些抖的问道。

    侯赛雷看了石牧一眼，见后者丝毫没有出手的意思，顿时有些焦急，不过让他催促石牧是万万不敢的。

    眼见那些强盗已经快要冲过来，他忽的一咬牙，手一翻，掌心中多出一块血色令牌。

    侯赛雷身前浮现出一片黑气，虚空一闪，一个巨大骷髅浮现而出。

    骷髅足有两丈多高，身上穿着骨甲，手中抓着一柄燃烧着淡淡黑色火焰的巨斧。

    骷髅眼中蓝色魂火跳动，竟是一头先天骷髅战士。

    咚！

    巨大骷髅踏在地上，出巨大的声音，地面也晃动了一下。

    后面的镇民们一呆，随即爆出一阵欢呼。

    黑金刚眼见此景，脸色大变。

    侯赛雷召唤出这个先天骷髅，脸上立刻露出了疲惫的神色，面色隐隐有些白起来。

    不过他仍然念念有词，一挥手，一道灰光从他手中飞出，没入了骷髅体内。

    巨大骷髅眼中蓝色魂火大放，如火焰般跳动，朝着那些强盗奔去。

    那些强盗都是武徒修为，连后天都没有达到，如何敢和巨大骷髅正面抗衡，纷纷四散逃开，不过哪里能逃得掉。

    巨大骷髅出一声怒吼，手中黑斧挥动。

    黑光闪动间，立刻有四五个强盗被斧影腰斩，尸体远远抛飞了出去。

    剩下的强盗们更是肝胆俱裂，跑的更快。

    就在此时，一道黑色刀光夹带着一股先天气劲，如流星般呼啸而至，斩向了先天骷髅。

    先天骷髅智力虽然不高，战斗本能丝毫不比一般的先天武者差，大吼一声，手中巨大黑斧化为一道黑色残影。和飞射而来的刀光硬拼了一下。

    一声巨响！

    先天巨大骷髅身体一震，退后了几步才站稳身体。

    那道刀光也消散开来，露出了黑金刚的身影，手中握着一柄一人多高的黑色怪刀。刀尖有几根蛇牙般的倒刺，散出森然的寒光。

    他也蹬蹬蹬连退了几步才站稳身体，脸色苍白。

    不远处，那个黑袍身影看了一眼巨大骷髅，眉头一皱。

    他口中念念有词。手中法杖上亮起黑光。

    地面上黑光大放，凝聚成一个黑色法阵。

    一个骑着骷髅战马骷髅骑士浮现而出。

    骷髅骑士眼中魂火也呈现出蓝色，手中抓着一只长许长的骨枪，散出的强大气息完全不逊于巨型骷髅，和黑金刚一前一后围住了巨型骷髅。

    巨型骷髅似乎也感觉到些许不安，双手握住了骨斧，身上骨骼浮现出一层黑光。

    “穆前辈！”侯赛雷脸色苍白，犹豫再三，求助的看向石牧。

    巨型骷髅是他最为厉害的召唤死灵，不知耗费了他多少心血。如果今天就这么毁了，他的实力就会立刻大减。

    石牧眉梢挑了一下，双手往后一伸，取下了背上的刀棍。

    黑金刚注意到了石牧的举动，脸色微变，正要开口说些什么。

    就在这时，石牧身影一闪，便已从原地消失。

    下一刻，那个骷髅骑士身后人影一花，石牧的身影浮现而出。手中陨铁黑刀火光大盛，一刀斩下！

    那个骷髅骑士反应也是极快，一拉身下骷髅战马，闪电般朝着旁边跳去。试图躲闪，同时手中骨枪来不及调转枪头，枪杆扫向石牧。

    不过它的度如何能和石牧相比。

    咔嚓！

    陨铁黑刀轻易斩掉了骷髅骑士一条手臂，紧接着黑影一闪，陨铁短棍带着一连串青色残影，打在了骷髅骑士脑袋上。

    “嘭”的一声。骷髅骑士脑袋立刻粉碎爆裂，魂火也被一棍杀灭。

    黑金刚张大了嘴巴，呆呆的看着眼前的一幕。

    石牧挥手斩杀了先天骷髅骑士，目光一转，看向了黑金刚。

    黑金刚身体一抖，脸色大变，转身便要朝着远处逃去。

    石牧冷哼一声，单手一指，一道白光从他手中飞出，眨眼间追上了黑金刚。

    白光一闪，化为一道白色锁链，白影一晃，便捆住了黑金刚的双脚。

    黑金刚不及收住势头，顿时身形往前摔去，“砰”的一声倒在了地上。

    接着有一道白色锁链紧随而至，将其双臂捆住。

    他口中出怒吼，身上黑光大放，全身肌肉鼓起，奋力挣扎。

    白色锁链缓缓撑开，黑金刚脸色一喜，只需再有几个呼吸，他便能挣脱而出。

    不过他没有这个机会了，一阵锐啸，一柄由金色铜钱组成的金色剑影飞射而至，出现在黑金刚头顶。

    金钱剑一闪涨大到门板大小，劈斩而下。

    “手下留情！”

    不远处，那个黑色人影脸色大变，单手一挥。

    一道黑光飞射而至，打向了金钱剑，试图挽救黑金刚。

    石牧冷哼一声，金钱剑祭炼至今，已经差不多能够挥出一半的威力，岂是这么容易就能挡住的。

    他单手一指，金钱剑微微一偏，斩在黑光上。

    一声脆响，黑光应声而断，露出了本体，是一根黑色骨钉。

    斩断骨钉，金钱剑度丝毫不慢，如一道金色闪电，劈斩而下。

    嗤的一声！

    黑金刚身体被从中间斩成两半，鲜血飞溅，连惨叫也没有出来。

    ………………

    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切更新信息，加入到玄门大家庭中来！

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)