此时，玄天宗，宗主大殿。

　　“刚刚天道宗发来传音和传画，说是有个叫叶辰的人，在天道宗辖地，将宁安城城主府踏灭，在过境时，又将天道宗十五长老轰杀，现在已经进入我天玄宗辖地了。”

　　“天道宗要我们全力帮忙搜捕那个叫叶辰的下落，不许包庇和收留，否则不管是哪个宗门，一律踏灭。”

　　“这个是那个叶辰的画像，五长老，让你们外务堂，将画像用传画石传到我宗各大城池郡县，贴城门上全力搜查此人。”

　　玄天宗宗主徐徐说着，将手中一张画像扔向五长老天河剑仙。

　　“这...”

　　天河剑仙一看，眉头顿时就深深的皱了起来。

　　刚刚听宗主讲话时，他就怀疑是不是他所认识的叶辰，结果一看画像，还真是他闯出了这么大的祸。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“怎么，五长老认得此人？”宗主见天河剑仙愣在那，不由得皱眉问道。

　　天河剑仙点点头：“他就是在天河上，救了我的那个人，否则我已经命丧张玄素之手了。”

　　“什么！”

　　宗主和在座的长老们尽数大吃一惊。

　　“五长老，你可确定？”宗主问道。

　　“确定！以及肯定！”天河剑仙重重点头：“我与他有过近距离接触，是不会认错的，就是他无疑！”

　　宗主顿时陷入沉默。

　　“这么说，他还是我们玄天宗的恩人啊。”

　　“他救过五长老，我们却帮天道宗抓他，会不会有失道义？”

　　“如果不帮天道宗，万一天道宗动怒，凭咱们天玄宗的实力，是无法与天道宗抗衡的。”

　　“......”

　　下面一众长老纷纷议论，各说其词。

　　“五长老，你怎么看待此事？”宗主沉思良久后问道。

　　天河剑仙说道：“此人实力高深莫测，元婴之下不是对手，依我看，把他画像贴城门上做做样子应付天道宗就行了，没必要去查，这样对我们百害而无一利，何况此人与神玄宗有仇，仇人的仇人就是朋友，不能明着保他，可以暗中保他。”

　　宗主又沉思了几分钟，才若有所思的道：“那就照你的意思去办吧。”

　　“是，宗主！”

　　......

　　与此同时，神玄宗，宗主大殿内一片哗然。

　　“这个叶辰就是咱们神玄宗出去的那个叶辰嘛，没想到他竟然有如此高深的修为，能轰杀天道宗的十五长老。”

　　“他明明那么厉害，为何当初要参加我们神玄宗的考核？混进我们神玄宗？”

　　“他到底有什么不可告人的秘密？”

　　看到叶辰的画像，以及他在天道宗辖地犯下的事，神玄宗的长老们都陷入了不解与疑惑之中。

　　“我知道了！”

　　就在这时，大长老说道：“宗主，如果我没猜错的话，这个叶辰极有可能就是叶北冥，他假装弟子混进我们神玄宗，就是为了救他的女儿，然后发现救不了，所以就偷偷的溜走了。”

　　此言一出，在场的长老们都沸腾了。

　　“这么说，二长老和神子是被冤枉的？那个黑衣人不是二长老，而是他叶辰？”

　　“妈的！我们都中了他叶北冥的计了，这厮太狡猾了，瞒天过海坑害神子和二长老，简直是该死！”

　　“可怜的神子，被处以极刑，还好二长老只是关押，我们必须得为神子和二长老洗涮罪名！”

　　众长老纷纷说着，然后都朝宗主拜了下去。

　　“宗主！二长老和神子都是冤枉的，请您释放二长老，给神子平反！”

　　宗主紧握拳头，咬牙切齿的喝道：

　　“把神熙给我押到这来！”

　　“是！”

　　立即就有神将出发宗主寝宫。

　　此时，宗主寝宫内。

　　神熙在给朵朵梳着头发，边梳边道：“朵朵真好看，长大了一定是个大美人。”

　　朵朵嘻嘻一笑：“神熙姐姐也很漂亮，跟我妈妈一样漂亮，也跟我妈妈一样对朵朵很好。”

　　神熙听的很开心，就问：“那你爸爸对你妈妈好不好？打不打你妈妈呀？”

　　“不打的。”朵朵摇着小脑袋：“我爸爸可听我妈妈话了，对我妈妈非常好，从来不打我妈妈的。”

　　“真的吗？”神熙心头一动，她要的男人，不正是要对她好，从不打骂她的男人吗？

　　“当然了，别看我爸爸打坏人时很狠，对家里人老好了呢。”朵朵仰着小脑袋说道。

　　“嘻嘻，神熙姐姐信朵朵的话。”神熙掩嘴一笑。

　　“嘻嘻...”朵朵的大眼睛也笑成了月牙形。

　　就在这时，一个粗暴的声音突兀响起。

　　“把神女押到宗主大殿！”

　　“是！”

　　立即就有两人冲了过去，将站在梳妆台前的神熙押住。

　　“你们要干嘛！放开我神熙姐姐！快放开我神熙姐姐！”朵朵急的面红耳赤的叫道。

　　“朵朵别怕。”

　　神熙安慰朵朵一句，转头问道：“龙武神将，我犯了什么事了？”

　　“哼！”龙武神将哼道：“去了宗主大殿你就知道了。”

　　说罢，他喝道：“押走！”

　　很快，神熙被押出朵朵的闺房。

　　“你们这些坏人！快放开我神熙姐姐！呜呜...不要抓神熙姐姐！我要神熙姐姐！呜呜...”

　　朵朵哭着追了出去。

　　“把她关起来！”龙武神将喝道。

　　很快，朵朵就被拎了起来。

　　“你们不要对朵朵那么粗暴！”

　　神熙边喊，边被押着离开。

　　很快，神熙就被押进宗主大殿，又被摁跪在地上。

　　“宗主，神熙到底犯了什么罪？”神熙问道。

　　宗主哼道：“那晚叶辰明明不是一直在跟你修炼，而是闹出动静后才去的你那边，你为什么要隐瞒真相，置神子于死地？”

　　闻言，神熙心中一惊。

　　“难道...大长老发现是叶辰动手撞飞他，怀疑叶辰是叶北冥了？”

　　这么一想，神熙立即道：“他跟我说神子和二长老要陷害他，让我帮他，我也希望他成为神子，所以就帮他了。”

　　“你...！”

　　宗主差点被气吐血，一袖子挥了出去。

　　轰！

　　一团能量打在神熙身上，给她打飞数米远，砸在地上，疯狂吐血。

　　“你欺骗本座，坑害神子，简直该死！”

　　宗主怒不可遏，脸上青筋暴起，喝道：“把神熙给我押下去，择日处死！”

　　“是！”

　　很快，神熙被押走了。

　　神熙的师父和几个长老，想替神熙求情，见宗主在气头上，只好暂时作罢。

　　“宗主，既然叶北冥已经来到昆虚，那他的女儿，是不是应该提前拿去炼丹了？”大长老这时候问道。

　　宗主一听，也觉得不能再留着朵朵了。

　　“宗主，我觉得叶北冥要是有能力带走他女儿，那晚就已经带走了，既然他带不走，说明他威胁不了朵朵在神玄宗成长，以后只要小心一点，别让他混进来就行，朵朵还是可以继续养到七岁再炼丹也不迟。”五长老说道。

　　现在炼丹，能少炼好几颗，他怎能不反对？他也想以后有的吃啊。

　　“宗主，我赞同五长老的意见！”

　　“我也赞同！”

　　“我也赞同！”

　　“我也赞同！”

　　很多长老都纷纷站了出来。

　　“那就先养着吧。”

　　宗主只好暂时作罢，然后道：“既然叶北冥跑昆虚来，那就放二长老出来，让他带一队人马去凡间，将雪辰宗踏灭，让叶北冥付出惨痛代价！”

　　“是！”

　　......

　　经过一天的御剑飞行，叶辰一行来到顺天城城门外。

　　“叶公子你看，通缉你的画像。”

　　江紫嫣眼尖，抬手就指向贴在城门上的画像低声道。

　　“都通缉我通缉到玄天宗的地盘了，手可真够长的啊。”

　　叶辰不禁苦笑。

　　“天道宗是昆虚第一大宗门，有十几位元婴真君，哪个宗门不怕天道宗啊。”江紫嫣撇了撇嘴，然后问道：“怎么办？进不进城？”

　　“当然要进。”

　　叶辰说着，走到一旁，催动仙法，顿时就长出了大胡子。

　　“怎么样？”他转头笑道。

　　江紫嫣和柳如烟两眼一翻：“真恶心！”

　　“哈哈，恶心就好。”

　　叶辰开怀一笑，然后顺利进城，并且用神念给天河剑仙传递一道要求见玄天宗宗主的消息。

　　不多时，天河剑仙在一家茶馆的雅间找到了叶辰。

　　“我的天，上仙，你可真会闹腾，你得罪天道宗干嘛啊？”天河剑仙急的直跺脚。

　　“你就告诉我，你们宗主见不见我吧。”叶辰开门见山问道。

　　天河剑仙叹了口气，点头道：“我们宗主愿意见你。”

　　“那就带我去见你们宗主。”叶辰站了起来。

　　很快，他就被天河剑仙领进天玄宗宗主大殿。

　　“宗主。”

　　叶辰行了个礼，毕竟有求于人家。

　　“你就是被天道宗通缉的叶辰？”宗主问道。

　　叶辰点头说是。

　　“哈哈哈！！！”

　　却不料，宗主仰头大笑。

　　“没想到天堂有路你不走，地狱无门你却闯，来的好啊！玄元老祖，把叶辰拿下！”