    轻松放倒所有的猎物，杨安澜收起资源采集器，开始挨个搜刮宝物，无论是外露的宝物，还是体内秘境中的宝物。

    一概不留，全部洗劫干净。

    仅仅这么搞了一遍，就轻松到手数百万斤纯净源。

    当场发家致富。

    “哦, 对了，还有赌石坊内部的源石与源的存储宝库，也不能漏掉。”

    “这才是真正的大头！”

    杨安澜从瑶池圣女身边站起来，看也不看被他扒干净的两位圣女。

    利用自身那越来越敏锐的第六秘境神觉感知，他眸光洞穿源石皮，窥探内部的真实情况。

    将所有包含有宝物的源石全部搜刮走。

    然后毫不迟疑，又冲入到瑶池圣地赌石坊内部的存储宝库当中，故技重施, 再度捞走所有包含有宝物的源石。

    离开这座宝库。

    他强行破开阵法与禁制, 又进入到存放交易纯净源的宝库内部，将其搜刮的一干二净。

    连一根毛毛都没有剩下。

    “果然，还是劫富济贫来资源快！”杨安澜神识内视己身体内秘境世界中的宝物，纯净源堆积如山岳，神源也有近十块。

    各种品类的异种源，更是一大把。

    而且除此之外。

    还有搜刮来的禁器、法器、帝兵仿制品、经文典籍以及珍惜宝药等等，同样搜刮了一大堆。

    “仅仅纯净源一类，就在此赌石坊中搜刮到了上千万斤。”

    “这些圣地是真的富的流油！”

    “不劫富济贫一下，实在是对不起我杨三丈的绰号。”

    吞掉好处，当场开溜。

    杨安澜再度遁入到虚空夹缝中，向隔壁的摇光圣地赌石坊潜入进去，连顾客与主家，一起拍晕打劫。

    不论身份，来者不拒。

    “纵然骨文法再怎么耗费资源，就这么一路打劫下去, 照样能够支撑我双法同修下去。”

    “反正以身为种法不怎么耗费资源，需求量极低。”

    “本质上，相当于一种修行体系在吃资源。”

    快速熟练搜刮完身上的宝物, 杨安澜又再度潜入到摇光圣地赌石坊中的存储宝库中。

    化身劫富济贫的天降正义。

    随后，紫府圣地、四象圣地、荒古姬家、荒古姜家、天妖宝阙等地方，接连遭遇杨安澜的劫富济贫。

    ……

    ……

    与此同时。

    东荒南域，化身为“傅立”的另一具杨安澜子体，依旧带着《道经》完整轮海篇和中州至宝仙器碎片，在到处浪。

    不知吸引了多少贪婪与仇恨目光。

    “等本体那边悄悄洗劫完整个圣城后，就可以来搞我了。”

    “到时候，就可以当着颜如玉的面，将《道经》完整轮海篇和中州至宝仙器碎片转交到本体的手上。”

    溜溜达达，他又转悠到了万年前的妖族帝都废墟所在区域。

    隔着数百里的距离。

    这一具子体眺望观察，依旧清晰可见妖帝阴坟那里，还有大量的修士出没，死伤不断。

    每天都有成千上万的低阶修士，被迫逼着用自己的生命，来血祭妖帝阴坟。

    试图以此方式来强行开启阴坟寒潭。

    “都过去这么长时间了，竟然还在血祭妖帝阴坟。”

    “这些圣地和世家的贪婪程度，都快赶得上我的本体十分之一了, 有前途。能够稳坐东荒霸主地位十几万年而不倒, 不是没有原因的。”

    “唯有足够贪婪腹黑，才拥有足够的资源来滋养壮大自己。”

    “进而始终居于统治高位。”

    弱肉强食的规则，适用于任何时代，任何世界。

    静静观察了一会儿。

    杨安澜的这一具子体转身离开此地，开始向东荒北域转移。

    ……

    ……

    大约一个时辰后。

    东荒北域，圣城内部某一座险峻山峰顶部。

    初步洗劫了一遍圣城内的赌石坊，杨安澜静静站立在此地，居高临下，眺望向远方颜如玉所在地。

    此时此刻。

    那些来自姬家、摇光圣地等大势力的人手，正在联手对付手持青莲帝兵的颜如玉，对其围攻。

    不过也因此引出了妖族内部亲近颜如玉的大能露面。

    此刻双方混战在一起，杀的难解难分。

    “就当是磨砺了，反正他们也奈何不了你。”杨安澜静静观望，并没有出手的打算。

    转而内视己身的体内世界。

    神识化刃，精准刨开蕴含有麒麟不死药种子，以及人形不死药根须的那两块源石。

    同时吸收掉纯净源与神源、异种源内部的所有生命精气，悉数导流入自己的本命天赋当中。

    然后杨安澜将不死药的种子与根须，分别栽种在万物土当中。

    没过多长时间。

    他就清晰感受到，人形不死药的根须，开始复苏生机，萌发出稚嫩新芽。

    而麒麟不死药的种子，则诞生出根须与嫩芽。

    在万物土内部新生。

    在其旁边不远处，真凰不死药摇曳生姿，通体赤红如真凰展翅，栩栩如生，活灵活现。

    精致小巧的鸟巢当中，还有不止一颗真凰不死药的果实。

    “开启洞天，看看能将其扩张到什么程度。”

    杨安澜收敛心神，开始以骨文法中晋升洞天境界的方式，自主进行破关。

    “轰……！”

    一声宏大震颤声炸响在心海中，仿佛在开天辟地。

    在杨安澜的体外，首先同时出现七个十色洞天，而后没过多长时间，又接连出现第八个洞天、第九个洞天、第十个洞天、……。

    一直自主开辟到第十六个洞天，才让杨安澜感觉后力不济。

    “我现如今的底蕴基础，只够我自己自主开辟到十六口洞天吗？”

    “虽然远超人族极限十洞天，但比起祖祭灵大柳树的三千洞天宇宙，数量上还差得远。”

    他认真思考片刻。

    最终放弃了动用本命天赋，去强开更多洞天的打算。

    “提高质量，很多时候，要比提高数量有效的多。”

    “只要我的这十六口洞天质量足够高，全面超越祖祭灵大柳树的三千洞天宇宙，并非不可能。”

    此时此刻。

    杨安澜独自站立在山巅之上。

    在他身畔，十六口洞天内部十色光芒灿烂，更有浓郁原始混沌母气流淌汹涌，电闪雷鸣，风火交加。

    种种可怖异象在内部接连呈现，宛若十六口原始混沌母气海眼。

