    翌日，大朝会。

    因着皇子们入六部观政了，大朝会时，亦会列席。

    三人立在百官之前，身侧站着伴读。

    底下的官员都琢磨过，如此列位，其实是特特为了四公子。

    没有皇子之名，仅仅只是伴读，只怕是大殿的门都站不进来，得往后延到广场上去，但皇上又不愿意让四公子往那么后面站，干脆全一溜儿地给提到前头了。

    却也只是列席而已。

    皇上没打算让皇子们对朝事各抒己见，除非是哪一位自觉见解出众，自个儿往中间站。

    可这几次大朝会下来，还没有哪一位这么出挑。

    连性格张扬些的朱钰都一动不动，更别说朱茂和朱桓了。

    各衙门上奏政事，朝臣议政，差不多了，吴公公喊了退朝。

    百官依次退出大殿，一面往衙门去，一面三三两两地说话。

    朱茂对几人笑了笑：“我们都不顺路，我先过去刑部了。”

    与朱桓还算顺路的朱钰面无表情，只视线在朱桓和霍以骁身上转了转。

    前几个月起，朱钰就觉得，这两人的关系在好转。

    可能是没有了朱晟那个找事的，各种矛盾少了很多，朱钰时不时不冷不淡刺上两句，朱桓好似都没怎么往心里去。

    而且，这两人不知道在捣鼓些什么。

    霍以骁前日没有在户部露面，昨儿倒是来了，夜里却反常地在漱玉宫住下了。

    更怪的是，朱桓也去了漱玉宫，前后待了快两个时辰。

    朱钰阴着脸，抬步就走。

    他得使人探一探，看看他们到底在搞什么名堂。

    殿外广场上，闵郝背着手，走路不紧不慢。

    从两位官员身边经过时，他听见了他们在议论四公子，虽然说得很隐晦，但大致是在猜，皇上可能会在四公子娶妻时让他认祖归宗。

    闵郝没有凑过去听，亦不参与，但心里还是认同的。

    以目前的状况看，待温家那姑娘出了孝期，就该是婚期了。

    其他人也许还弄不清状况，但闵郝有个孙女闵玥在后宫里，消息自比他处多。

    听说，霍太妃那儿是已经点了头了。

    也就是说，再一年多，最多两年……

    再往后，四公子及冠。

    皇上按说不会拖到那时候，冠礼不可能马虎。

    闵郝停下了脚步，转回身往大殿方向看了一眼，然后，他的眉头皱了起来。

    朱桓和霍以骁没有出宫的意思，他们甚至没有走下金銮殿前长长的台阶，而是出了殿门就一个拐弯，往后头去了。

    这是，要去御书房？

    一股子寒意，突然就从后脖子上泛了起来，仿佛是有人对着脖子吹了口冷气。

    闵郝直觉要出事，却无法判断是什么。

    他开始回忆朱桓和霍以骁这些时日在户部的举动。

    翻看旧年的文书，听上下官员说今年的赋税状况，秋日前有一批军需要北上、衙门里在做最后的调度与安排……

    两人看得多，说得少，有不明白的地方，朱桓时常向他和两位侍郎请教，或者问专管的官员。

    若说近日有什么不同……

    可能是朱桓的问题少了些。

    闵郝不认为这有什么不对劲，最初接触时，不了解的地方多，自然问得多，待多看了些东西，领悟深了，很多问题也就不是问题了。

    那么，到底是哪里……

    闵郝轻咳了声，招呼走在不远处的左侍郎史嵩。

    “殿下与四公子，最近在看哪些文书？”待人走到跟前，闵郝低声询问。

    史嵩答道：“近来主要看的是五寺的历年预算与稽核，已经看了鸿胪寺，正在看太常寺、光禄寺的，昨日三殿下的亲随还让库房整理一下，说是过两天看太仆寺与大理寺的。”

    闵郝的眉头皱了起来。

    莫不是朱桓发现了什么？

    可只说顺序，六部翻完了翻五寺，五寺之后再看其他的，这很寻常。

    而且，闵郝不怕朱桓看。

    文书上是有些手脚，但历年平稳增加，账目做得很平。

    哪怕是皇上亲自过目，除非他已经盯上了某一处，仔细去挑剔、分析，才有可能看出些轮廓来。

    以朱桓和霍以骁的阅历……

    闵郝认为他们看不出来。

    观政，其实是囫囵吞枣，朱桓是来学习的，不是来挑事的。

    不带着没事找事的眼光看文书，不至于看出来。

    那么，盘旋在心头的不安到底是什么呢？

    闵郝抿了抿唇。

    史嵩作为闵郝的左膀右臂，见上峰若有所思，他顺着对方的视线看去，看到了朱桓与霍以骁的背影。

    “大人，”史嵩道，“您不用担心，殿下许是有其他事情。”

    闵郝没有说什么。

    他胆子不小。

    真是个胆小如鼠的，根本成不了事。

    这么多年，没有出过差池，他心里还算有底。

    后脖颈发凉，大抵是错觉吧……

    御书房外，吴公公把朱桓请了进去，又快速看了一眼霍以骁。

    难得。

    以前四公子就是跟着殿下过来，除非皇上极力要求，否则四公子根本不愿意进去。

    皇上颇有些意外，让两人免礼，问：“什么事情？”

    “儿臣在户部观政有些时日了，有一些想法，想请父皇指点。”朱桓道。

    皇上“哦”了一声。

    朱桓不喜欢出风头，说话很克制。

    先前皇上把几个儿子一块叫到跟前，问他们观政时的思考、领悟，朱桓答得中规中矩。

    没想到，今儿却单独过来，还是一副要细说的样子。

    皇上往后靠了靠，摆出一副要认真听的样子来。

    朱桓开始讲述。

    依着他和霍以骁商量好的那一番说辞，先从没有发现“问题”的地方说起，讲些看法，循序递进，然后……

    然后拐到太常寺上。

    “儿臣看不懂太常寺的开销，”朱桓道，“方大人上任之后，太常寺每年的银子比高方大人在任时增长许多。儿臣对太常寺运转的规则，只了解些皮毛，户部这么批了，应该是认同太常寺的开销的。”

    皇上问道：“你们没有探讨出答案来？”

    “探讨了几次，想不明白，”朱桓直白说完，从袖中取出折子，双手呈上，“不解之处，还请父皇解惑。”

    皇上从吴公公手中接过了折子，打开来看。

    上头列了一些明目与数字。

    只单独看，并没有什么问题，但把它们并在一块，再琢磨琢磨……

    皇上的眉头皱了起来。

