    不过短短的几秒钟，

    破庙内就有一个人死于非命，就连尸首都不见了。

    这让在场所有人的脸色都不好看。

    好在，

    男人一死，破庙内的晃动就停了下来，一切声音也跟着戛然而止，仿佛什么都没有发生过一般。

    一切都安静下来。

    但已经变幻的场景、以及消失的大门，却在无声的诉说着刚刚发生的一切。

    这时候，白幼幼也终于能够放松下来，但很快她便感觉到有什么不对——

    她的手还被赵则洋牵着呢！！！

    白幼幼：……

    白幼幼立刻就要甩开赵则洋的手，谁知赵则洋先一步的松开了她。

    “你没事吧。”

    赵则洋脸上没有任何表情，可若是仔细看的话，就可以看到他泛红的耳尖与桃花眼中的关心。

    不过白幼幼对他却是没什么好奇心，更没有任何耐心的。

    她退后两步，装作有些害羞的垂下眼眸：“我、我没事…”

    下一秒，又像是想到什么一般抬起头来：“对了，刚刚死的那个人是谁？”

    她说着，就急切的往四周看去。

    白幼幼是不太想跟赵则洋产生暧昧关系的，她不喜欢赵则洋这种性格的男人，所以也不想攻略他，让他成为自己鱼塘里的一条鱼。

    所以，在旖旎的时候转移他的注意力是不错的办法。

    果然，赵则洋目光瞬间就从她身上移开了。

    很好，

    白幼幼松了口气。

    而这时候，颜思思等人也回过神来，连忙朝着白幼幼跟赵则洋走过来：“幼幼，你们没事吧。”

    唐茵颜思思两人因为刚刚逃跑的时候没带上白幼幼一块儿，一来到白幼幼身边就把她的手挽住了，十分急切的询问她：“幼幼，你没有受伤吧…”

    “都怪我，刚刚忙着自己逃了，都没拉你一把。”

    赵则洋倒是拉了她一把，就是朝着没将她摔了个五体投地。

    白幼幼抿唇一笑。

    “没关系啦，我没事的，而且则洋哥哥也过来拉我了。”

    虽然她并不需要。

    颜思思唐茵放了心：“没事就好。”

    她们扫了赵则洋一眼，看见他满脸的严肃之色，彼此之间交换了一个心照不宣的暧昧眼神。

    啧，刚刚那种情况，赵则洋都能想到白幼幼，看来他的确对白幼幼非常上心啊…

    正这么想着，身后就传来了余静娴的声音：“幼幼，我刚刚都看到了，就在所有人都忙着逃命的时候，则洋哥哥救你了是不是。”

    “则洋哥对你可真好呢，我要是你的话，说不定当场就嫁给他了。”

    两人转过头，就看见余静娴正挽着莫伏尘走过来，满脸的暧昧之色，她的目光在白幼幼跟赵则洋身上打转，那眼神羡慕中还带着喜悦——

    白幼幼：……

    真是为了莫伏尘，她这是什么话都说得出来呢。

    那个时候，她还有心思去看赵则洋在救谁，

    她是在梦里看见的吧！

    白幼幼很想吐槽余静娴，但好在是忍住了，但她忍得住，赵则洋忍不住啊，直接就冷冷的看了她一眼：“这是在游戏中，并不是在现实世界里，你说话也要注意一下场合。”

    余静娴：……

    暧昧的笑意变得有点尴尬。

    “人家只是开个玩笑啦。”

    赵则洋就懒得理她了，而莫伏尘倒是微微一笑：“行了，现在不兴救命之恩还以身相许的这一套，幼幼曾经也救过则洋，这不过是朋友之间的互帮互助罢了。”

    这话其实就是在给余静娴找台阶下，但余静娴却不能理会，她还以为莫伏尘是对白幼幼有意思，所以才要解释赵则洋与白幼幼之间的关系，脸都气红了。

    接着便狠狠的瞪了白幼幼一眼。

    白幼幼无辜躺枪。

    但心里却对赵则洋改观了一些。

    虽然赵则洋这人是比较精分，但他真的要比莫伏尘要有原则好多，不会一味的因为余静娴是好友余希尧的妹妹就惯着她。

    这种性格…

    嗯，也还不错啦。

    至少比莫伏尘要好多了。　

    说话间，其他审判者也陆陆续续的走了过来，

    这一次神庙突然发难，审判者阵营先前是十个人，现在依旧是十个人，一个都没有少，也就是说，刚刚死的那个人是失德者阵营的人。

    这就是自作自受了。

    不说失德者本身就该死，

    就说挑起这件事的，就是失德者于楼，就足以让他们感到幸灾乐祸。

    不过现在神庙发生了不可挽回的变化，这也让审判者们有些后悔：“早知道当时应该阻止于楼那混账玩意儿的。”

    颜思思压低了声音：“阻止应该也没用吧，你们别忘了，这个任务的名字就叫做神庙逃亡。”

    颜思思的话得到了审判者们一致的认同：“说得也是。”

    “既然是神庙逃亡，那我们的任务多半就是从神庙逃出去。”

    “也就是说，不管那女人会不会磕头谢罪，咱们都得面临这一茬。”

    “是的。”

    …

    审判者这头很快就想开了，因为现在情况不明，他们也没急着对于楼下手，但于楼那边却起内讧了。

    起因自然是因为死去的那个失德者，虽然说失德者之间并没有真实友情，但是于楼这种行为属于坑害了他们的利益，这让失德者们简直连杀了于楼的心都有了，除了柏成凝以外，所有的失德者都对于楼破口大骂：“TMD，你这个混蛋！现在你心里满意了，我艹！”

    “你没事去找那女的的麻烦干什么？她让我们去找信徒，那我们就去找啊，找不到再说咯，你干嘛要自作主张？”

    “上个任务也是因为于楼你自作主张，咱们才会落到这个地步。”

    “你还说人家柏成凝是废物呢，瞅瞅你，才是真正的废物玩意儿吧，没用的东西。”

    “瞧瞧你染得这一头绿毛，被多少人绿了啊，是不是喜当爹都已经习惯了啊，废物东西！”

    失德者们你一言的一语的对着于楼怒骂，而于楼也不是吃素的：“TMD，你们骂谁是废物啊！”

    “上个世界你们不也参与了寻找线索吗？还说是因为我自作主张？”

    “得到答案的时候我没有问过你们吗？还我是废物呢，那你们听废物的话，又是什么东西？”

    “我染绿头发怎么了，我是致力于给你们戴绿帽子知道吗？废物东西！”

