    第8章 羊脂白玉

    毕竟菠菜绿可是好货，只要多出一个镯位，就能回本三五万。

    工人开始给另外一块菠菜绿去皮，然后顺着菠菜绿的边缘进行开窗，发现居然也是不到一公分玉片。

    围观的人一片哗然，500万就开除两块玉片，如果不分开估计能值大几十万。

    张扬恼怒的看着这刚开出来的玉片。如果不把这菠菜绿分开，估计还可以出七八个镯位，大概也能回本50多万，而且边角废料可以做成其他的饰品，现在就两块玉片了。

    “唐叔叔，我们也去开吧！”

    唐振华心里暗爽，辛亏没有买这块石头，不然今天要被张扬狠狠嘲笑一番。他似乎忘了张扬刚才嘲笑他买石头压咸菜。

    “师傅，手套给我，角磨机给我，我自己来！”

    “你会这个？”

    唐振华没想到刘楷居然准备自己开。

    刘楷接过手套和角磨机。心想，这有什么难的，你看好了。

    刘楷拿着杜振华的那块石头，用角磨机磨了大概一公分，里面出现了窗口

    “唐叔叔，来看看！”

    唐振华接过石头一看:

    “这…这是羊脂白？”

    唐振华不敢相信，难怪自己怎么打灯都看不出去里面有好东西，原来里面是羊脂白，而且还有厚厚一层皮子。

    “唐叔叔，来给我！”

    刘楷拿过石头，就夹在切割机上面，不过是竖着的。

    “不可！”

    唐振华急了，玉石界的极品羊脂白，他这样切得浪费多少啊？

    “唐叔叔你放心！”

    唐振华有些呆住了，对啊！那块500万的他不要我买，这块十万的他非要我买，他肯定是行家。

    刘楷直接把唐振华的石头切割成了五块，全部都是一个色的羊脂白。

    围观的人轰动了，居然是极品羊脂白，这怕是上百倍的赚了吧！

    张扬看到唐振华开出来羊脂白，也没有兴趣继续呆下去，怏怏不乐的走了。

    “唐叔叔，这个值吗？”

    刘楷笑着看着唐振华。

    “值！太值了！这一块就有七八个镯位，五块就是接近40个镯位，粗略估计能值2000多万。”

    “哈哈！那我们回家吧！”

    “刘楷，你的石头不开了吗？”

    刘楷看到这围观的人这么多，而且自己买的石头可都是小智检测过的，你要是连续开出十块极品料子，到时候指不定会出什么问题。

    “没事儿！就当买来玩玩！”

    “我让司机自己回去，和你们一台车吧！”

    “嗯！”三人推着石头推车就把石头放上了唐豆豆车子后备箱。

    三人上了车以后，刘楷从副驾驶室回头看着唐振华:

    “其实，我的十块石头，每一块价值都不在你那块石头之下！到时候我一开，局面咱们控制不住。还不如带回来开。”

    “啊？”

    唐豆豆又是一个急刹车。

    “豆豆，你下来，我来开车！你这动不动急刹车，谁受得了。”

    “对…对不起！”

    唐豆豆有些尴尬，还不是你说你的那十块石头比我爸爸那块石头还值钱。不过这种话她可是不敢说出来。

    “小刘，你确定你那十块石头，比我手里这块还值钱？”

    唐振华有些难以相信，自己这可是羊脂白啊！玉中极品，你那些石头充和我这块差不多大，就算都是羊脂白，那也不可能超过我的这块啊！

    刘楷哈哈一笑：

    “如果我没有猜错！你的这块玉并是不羊脂白，其实是梨花白，难道你没有发现吗？”

    “啊？”

    唐振华和唐豆豆全部都惊呆了，这羊脂白自己虽然没有开出来几次，但是也是见过不少，但是这和梨花白还是有很大的差别。

    “咱们找个位置，我给你们看看什么叫真正的羊脂白。”

    刘楷当然不懂这些，这都是小智教他说的，有个万能的大百科全书呆在身边真好。

    “那就去小姨那里吧！小姨那边挨着也近。”

    “嗯！”

    不一会儿功夫，车子就开到了一家玉器店门口。

    “唐老板，豆豆你们来啦！老板娘正好在加工室。”

    “嗯！你们去忙吧！”

    “好的。”

    三人就往玉器店里面走去。

    玉器店很大，品种特别多，里面还有几个人在挑选玉器手镯。

    三人走到一个拐角处，上楼去了。

    “刘楷，这是我小姨开的玉器店，我小姨对玉器很有造诣的。”

    “嗯！”

    “她以前赌石挺厉害的，所以挣了不少钱，就自己开了一家店子。”

    “那我岂不是可以把我的石头都卖给她？”

    “嘻嘻！”

    唐豆豆捂着嘴巴，笑而不语。

    “小刘啊！你有所不知，石头没打开，那只能叫赌石，开窗成料以后才能叫买卖。”

    “好吧！那我待会儿都切开卖给她。”

    三人上了楼，里面有很多不同的工位，有几个师傅在雕刻或者打磨玉石。

    “姐夫？豆豆？你们怎么来啦？”

    “小姨，你看看爸爸手里这是什么？”

    这刚说话的女人便是唐豆豆的小姨，长得很漂亮，身材也很好，和唐豆豆比起来各有千秋。

    女人从唐振华手里拿过一块石料:

    “羊脂白？咦？不对，这是梨花白。这梨花白多少钱买的？”

    “小姨，这位是刘楷，他让爸爸花十万堵的。”

    “刘楷，这位是我小姨林美玉！”

    林美玉打量着刘楷，他估算了一下，这五块石料估计可以出几十个手镯，而且价位也都不低。不过这石料表皮其貌不扬，在没有打开的情况下，十万块钱真心不值。

    刘楷有些头皮发麻，被一个活生生的大美女当怪物一样盯着，就感觉自己好像要被她看穿一样。

    “刘先生，你好！”

    林美玉一只手把石料搂在怀里，一只手伸过来准备和刘楷握手。

    这突如其来的举动，让刘楷有些受宠若惊，从来没有跟这样的美女握手，不过还是下意识的伸出手。

    当两只手握在一起的时候，刘楷感觉麻酥酥的，有种触电的感觉，好享受这样的感觉，心里仿佛跟猫在挠一样。

    “刘先生？”

    林美玉有些无语，握手就握手，你捏着不放真的好吗？

    “刘楷！”

    (本章完)

