    

    冷月寒宫传承神殿。

    戴沐白看着神力屏幕中伤心欲绝的年少朱竹清，眼角和嘴角在抽搐，心在一阵阵地抽痛。

    自从朱竹清也进入史莱克学院后。他很高兴。也很激动。还很得意，那是被命中注定的女人誓死追随的高兴、激动和得意，是每个少年都会有的高兴、激动和得意。他理所当然地去招呼她。可得到的始终是她的冷漠斜视和不予理睬。他不解，她不是追随自己而来的吗？为什么又会是那样的拒他于千里之外？他以为她只是风闻了他的一些风流韵事。于是他改。他不再荒唐，执着地追她、讨好她。

    在之后的时间里他也一直以为。当初她对他冷漠，就是风闻了他在天斗帝国很风流。

    直到这时他才知道，原来她是亲眼目睹他的风流。她的心曾经被他亲手“针扎”过。

    “啪！”

    一记清脆的耳光声响起。是他自己打的。

    “啪！”

    又一记清脆的耳光在众人的瞠目下打在戴沐白脸上。是艾琳娜用一道神力打的。戴沐白的嘴角当即溢出一缕鲜血。

    “噌！”

    “噌！”

    两道身影瞬间闪掠到艾琳娜面前。阻止艾琳娜即将挥出的第二记神力耳光。是唐三和奥斯卡。

    “别拦我！”艾琳娜冷冷道，恨看向戴沐白的眼神不再充满那爱屋及乌的宠爱，而是厌恶，“他该打！”

    奥斯卡怒目而视。唐三阴沉着脸，极力压制着情绪的爆发。道：“空间与月之神艾琳娜，虽然你是空间与月之神。虽然竹清是你的传承者，虽然戴老大年少时做出伤害竹清的事。虽然这种事情也许令你无法容忍或深恶痛绝，但他是狂兽之神。不是你想打就能打的！他就是犯了天大的错，自有我们教训他甚至揍他。用不着别人代劳，因为他是我们史莱克七怪的老大，谁打他就是在打我们！在这个天地间，除了他父亲，除了我们，没有人可以打他，就是神王大人和上一任狂兽之神，也不行！”

    “你！”艾琳娜被唐三的话气得直哆嗦，再看看其他人，小舞、宁荣荣、马红俊、白沉香都怒看着她，心里却为唐三等人叫一声赞。但与生俱来的孤傲和二十几万年的俯视众生又使她面子上服不下这个软，她冷问，“我就打了，你们想怎样？”

    唐三的怒火几近不可遏制，牙关咬得脸颊直抽。强忍下，唐三道：“你是前辈，戴老大年少时确实也做下了对不起竹清的荒唐事，这次就算了。但我们不希望看到有第二次！”

    艾琳娜觉得有意思起来了。早就听闻这个新任海神和修罗神胆大包天，只要触他的逆鳞，神界铁律他也视若无睹，她很想亲眼看看，这个古往今来绝无仅有的双神到底有多大的胆魄。

    她随手一挥，挥出一道极像空间之门的光幕，再一挥又挥出一道，而后故意轻蔑地一笑，不屑道：“你们的戴老大当初做下那么对不起我传承者的荒唐事，致使我的传承者至今仍有刻骨铭心的心理阴影，我打他一耳光怎么了？不该吗？你们竟然还威胁我！说什么他不是我想打就能打的；还说什么他就是犯了天大的错，自有你们教训他甚至揍他；更说什么，在这个天地间，除了他父亲，除了你们，没有人可以打他，就是神王大人和上一任狂兽之神也不行！呵，好大的口气！我偏还要再打他一耳光！我倒想看看，又如何！”

    唐三等只道那两道氤氲着幽蓝神光的光幕是艾琳娜为接下去有可能发生战斗做的什么准备，却不知道，那两道光幕一道连通狂兽神殿，一道连通修罗神殿，艾琳娜在向艾维斯和修罗神做现场直播呢！更不知道，艾琳娜故意说那么长一段话，就是要让艾维斯和修罗神了解此事的前因和知道唐三刚才说的话。

    唐三冷哼一声，淡淡道：“那我也想看看，同是一百二十二级的神之王，月之神和太阳之神有什么不同。”

    神之王的千羽寒偷袭神之尊的唐三，却铩羽，还反倒差点身死道消，这在神界已是一个大笑话，也让每个神之王实力的神祇都在心里评估唐三这个史无前例的双神究竟有多强以及有多大的潜力，不自觉地暗自就拿自己与千羽寒做比较，也是与唐三做比较。

    艾琳娜的实力与千羽寒在伯仲之间，但空间与月之神和太阳与天使之神各擅所长，艾琳娜始终认为千羽寒铩羽是因为唐三的海神属性对千羽寒的太阳之神属性有克制，但她的空间能力却不是唐三所能克制的。

    所以，听闻唐三拿她与千羽寒比，也冷哼一声。不过她不会在背后诋毁千羽寒，太阳与天使之神的各方面能力在神界也是排得上号的，她带着讥讽的意味“笑”问：“倚仗你是五审判之首么？”

    唐三也“笑”了，“战斗只和实力和勇气有关。”

    “哦？”艾琳娜揶揄地问：“就你一百一十七级神之尊的实力，再加上他们一百零九、一百零八、一百零四、一百零三神之子的实力，你觉得你们真有勇气，为了那个该打的人，和他做过的该打的事，与我翻脸一战么？”

    小舞顿时按捺不住了，若不是宁荣荣紧紧拽住，只怕已经亮出神环。

    奥斯卡也神力激涌。自成为食神后，神的光环在他心中已经淡去，他虽然平和了，却也傲然了，除了唐三，他不再仰视任何人和神。神界他没有去过，但他想，就是去了神界，见了传说中的两位神王，他会尊敬，会以下属的姿态对待，但不会仰视。现在见艾琳娜一个个数落着小觑自己等，不由战意盎然，心道：老子一成神就是一百零七级，你丫行吗？！你成神时顶了天也就一百零二级！娘的，小三一百一十四级时就能和千羽寒战个两败俱伤，他现在一百一十一七级，再加上老子和荣荣的辅助，不打得你丫连“月”字怎么写都不知道老子就不是食神！

    气氛因为艾琳娜充满挑衅的话骤然紧张起来。但神界狂兽神殿和修罗神殿的气氛却十分轻松，狂兽之神艾维斯和修罗神都饶有兴趣地看着神力屏幕，看着冷月寒宫传承神殿里发生的一幕。

    但唐三并没有被艾琳娜的话激怒，他安抚地拍了拍奥斯卡的胳膊，又回看了小舞等一眼，才转对艾琳娜冷冷道：“神之王我又不是没战过！有没有勇气，你可以试试。”

    “对！你丫试试！”

    马红俊噌地蹿上前与唐三和奥斯卡并肩。

    神界的修罗神脱口赞道：“好！有种！”

    而狂兽之神艾维斯却面色紧了一下。艾琳娜最恨谁在她面前爆粗口，更别说还是直骂她的粗口，就是他，和艾琳娜说话时也得收敛起平日的豪放与粗犷，他很怕火神那个传承者因为那句“你丫”真把艾琳娜激怒了，把好好一场玩笑变成不可收拾的一场激战。

    可马红俊刚站定，艾琳娜的面色刚变得铁青，就只听一声“滚”，马红俊被人拎着衣领甩了出去。

    是戴沐白。

    艾维斯欣慰地大松口气。

    修罗神却遗憾地叹了口气。他真的很想看到唐三能与艾琳娜一战，因为艾琳娜绝对是检验唐三实力的一个试金石，唐三如果能在新任食神的辅助下堂而皇之地战胜艾琳娜，就一定能战胜堕落天使神路西法的那个传承者。可惜了……

    冷月寒宫传承神殿中，戴沐白已经大步拦在了唐三、奥斯卡与艾琳娜之间，他诚恳地对胸口急剧起伏的艾琳娜说：“前辈您别生气，我们在您这里这么一段时间，他那人您还不知道吗，他就那样，除了我们几个，急了连天王老子都不认。其实他一直很敬重您，您别往心里去。”

    见艾琳娜神色转缓，戴沐白接着道：“前辈，谢谢您对竹清的厚爱与栽培。您也看到了，竹清年少时就追随着我漂泊到了远离家的天斗帝国，我却少不更事，做下了伤她心的事，是我对不起她。前辈，竹清曾对我说，她每每和您在一起时，总有一种对母亲的情感。我也打小就没了母亲。所以，在我和竹清心里，您就像我俩的母亲一样，您打我，是应该的。”

    靠！唐三等人面面相觑。这么怂！都认娘了，还闹个毛啊！赶紧赔礼道歉吧！

    唐三等人神色一松，正要躬身道歉，戴沐白已经说了下去：“但是前辈，您不能当着我这些兄弟姐妹的面打我。”而后作出一副儿子在母亲面前耍赖的嬉皮笑脸样子道：“您要真想再打我几巴掌才解气，就等竹清通过考核后，背着我这些兄弟姐妹当着竹清的面打，好不好？”

    艾琳娜心里那个高兴和舒服啊！难以用言语来形容。一个二十几万年未曾婚配、未曾生养的女人，对儿女的渴望是常人难以想象的，现在突然间有了女儿和儿子，或者是女儿和女婿，哎呀，管他是儿子还是女婿，那种激动，比她当年成神时的激动还强烈。其实，她之前打戴沐白那一耳光，又何尝不是在心里把朱竹清当成亲生闺女把戴沐白当成了女婿，而情不自禁呢？

    在神界的狂兽之神艾维斯更是已经高兴得跳了起来：“他娘的，这小子，好样的！真他娘的好样的！老子也有儿子了！”

    但下一刻他就呆住了：“不对呀，他小子占了老子的大便宜了！就是他的十八代祖宗给老子当儿子，辈分都差着一大截，他给老子当儿子，那老子不是要管他祖宗叫祖宗了？他奶奶的！”

    来回走了好几圈，他才“恨恨”地自言自语：“不管了，先弄个儿子再说！最多以后不见雷神戴思云那小子就是！哼！”

    艾琳娜却并未表现出与内心一致的激动，二十几万年的冷和在幻精灵岛的高高在上，使她极少喜形于色，她仍是一副冷冷的神态，只是神色已完全松缓了下来。

    马红俊以为艾琳娜还在生他的气呢，急吼吼扒开唐三和奥斯卡，站到艾琳娜面前求道：“前辈，哦不，伯母，都是一家人了，您就原谅我们吧。您要是没解气啊，就给我一巴掌。不过得轻点，您手重，小侄我还没成神，可受不起。”见艾琳娜“怒恨”着他，他忙嬉皮笑脸说：“要是您觉得打轻了不解恨，那就等我成了神再打，我保证，绝对哭得稀里哗啦。”        

