    “滋滋滋。”风刃碰撞在光罩上，发出让人牙酥骨痒的声音。

    那光罩却在黑旋风的靠近中越来越薄，眼看着就要支撑不住，云苏眸子一动正要上前，突然手腕一烫！

    云苏像是有所感应，便手腕上的鸢尾花看了过去，一抹白色光芒化作一缕流光突然窜了出来！

    流光窜出，迎风而长幻化出一道朦胧的人影，背对着云苏两人，直接抬手，顶在了那股强悍黑旋风面前！

    “轰！”

    一声强劲的碰撞声响起，在场所有人都被吸引了视线，忍不住扭头去看。

    就看到天穹穹主用尽全力的一击，在那道模糊人影的手中轻易拦下，再一挥手，便尽数化作了黑色流光消散在了空气当中。

    “散了？”天穹人惊骇的开口。

    “这怎么可能？”一边另外一人也惊呼出声，身为穹主近卫，他们自是知道自家穹主的实力。

    他利用疫黑莲发出的这道攻击，就算是穹主本人想要接下，恐怕也得受伤！

    而挡在云苏两人面前的这道模糊人影，就像是一道气息力量，甚至都没有实体，怎么可能强过穹主攻击？

    穹主也有些懵，刚刚这攻击落下，他以为云苏两人必定是没救了的，但没想到竟出现这样一幕。

    “什么东西？”

    他惊呼出声，心一下子提起，不知道云苏两人还有什么底牌。

    一边，夙晨叶也扭头看向云苏。

    他刚刚已经准备动用自己全部的血脉力量阻挡这攻击，没想到关键时候，从云苏的鸢尾花中跑出这道流光，幻化出了这道人影。

    这人影还如此轻松便将穹主力量给拦下了？

    处于视线中的云苏也有些懵，她也不知道自己鸢尾花中，还有这样的存在。

    他从哪冒出来的？

    这么想着，云苏忍不住将意识落到了鸢尾花中，这一看她愣住了。

    只见原本笼罩在鸢尾花空间的那一团白色雾气已经消失不见，那儿变得空荡荡的。

    她再抬头，看向那道透明人影时，眉眼蓦地瞪大。

    难道，他便是鸢尾花中的那团白色雾气？

    心中惊讶不已，望着那身影的模样，云苏又忍不住眯了眯眼，这人影看起来怎么有几分眼熟？

    突然想到什么，云苏缓缓扭头，将目光落到了夙晨叶身上。

    “嗯？”察觉到云苏有些异样的目光，夙晨叶眉头一挑疑问出声。

    “夙晨叶，你有没有觉得那人影的体态，有些像你？”云苏琢磨一下，还是忍不住开口将这句话说了出来。

    夙晨叶闻言抬头去看，这一看微微愣住，云苏说这话倒提醒了他们，这人体虚影的确是有些像他！

    云苏也是头一回了解到这白色雾气中隐藏着这样一股力量，有些懵逼的同时，心下也是松了口气。

    看这股力量似乎十分强大，竟然能够将天穹穹主的攻击给拦下！

    看他这样子，应该是站在他们这边的，这样一来，天穹穹主的力量对他们来说也并不是如此可怕！

    其他人还有些震撼的看着，只有一边的昼隐在看到这道透明人影时，眼睛蓦地瞪大，似乎想到了什么。

    这怔楞惊骇的模样，差点导致他被对手砍到，险险的避开攻击，昼隐也知道此刻并不是想其他的时候，急忙转身又与对手缠斗起来。

    天穹穹主回过神，恶狠狠的看了一眼云苏两人，“不管你们还有什么花招，我就不信，你们真能挡住疫黑莲的攻击！”

    他想，刚刚一定是意外！

    这么想着，他再一次凝聚力量，这一次，更大一团黑色力量凝聚到了胸前，竟就像是一团黑色火焰熊熊燃烧！

    “地狱之火，焚尽一切！”

    随着天穹穹主一声怒喝，那熊熊燃烧的黑色火焰便一股脑便云苏两人砸了下来！

    云苏两人面色微冷，知道对方来势汹汹，正要抬手阻挡，那虚影却先一步蹿上前，挡在了两人身上！

    一道炫目的白色光芒从他身上绽放出来，刹那间，那来势汹汹的黑色火焰便尽数被白光净化了去！

    “又挡住了！”天穹队伍里有人惊呼出声，看向白色人影的目光充满了惊骇。

    一次或许是意外，但两次都挡下来，说明这白色人影真的有对抗天穹穹主的实力！

    穹主面色也是微微一变，看向白影的目光彻底冷了下来。

    刚刚他所用出的力量，几乎可以说是他此刻能用出的最强力量，体内真气也都去了大半！

    这样的攻击都无法杀了两人，他不确定以他如今的余力，还有没有把握杀了两人。

    耳边厮杀声阵阵，是他天穹的那些手下正在与夙晨叶的手下拼命。

    夙晨叶这边的强者数量明显不是天穹对手，但真正要取胜，还是得靠穹主。

    只有穹主将云苏和夙晨叶击倒，今日这场战斗才能说是他们赢。

    而现在……夙晨叶两人不败，这场战斗便不可能分出真正的胜负！

    付出了那么大的代价，非但没有阻止夙晨叶得到石台力量，如今连杀了他这个刚入神尊实力的敌人都不行？

    以夙晨叶这样的修炼天赋，再给他一段时间，再见面，穹主不确定自己还会是他的对手！

    怎么办？

    穹主咬牙看着夙晨叶，长袖中的双手都忍不住捏紧了起来。

    “墨湮帝，你我好歹曾经也是兄弟一场，何必如此绝情，非得拼个你死我活？”

    夙晨叶眉头一扬，目光冷冷的落到了穹主脸上，没说话。

    看夙晨叶没有太大的反应，天穹穹主脸上带上了轻笑，又扬声缓缓开口道。

    “我们可是亲兄弟，本应该坐下来享受兄弟之情的亲兄弟，以前那些事都是皇兄被小人言蒙蔽做出的一些错事。”

    “皇弟，可否原谅皇兄？”

    在这肃杀的战场之上，天穹穹主说这一番话显得有些突兀，但仔细一想，的确有几分道理。

    墨湮帝与天穹穹主，本就是亲兄弟！

    众人面面相觑，天穹手下与墨湮手下对视一眼，纷纷停下了手，退回了自己的队伍中。

    闻言，夙晨叶嘴角勾起一抹淡淡的笑，问道，“所以，当如何？”

