    趁机现在和离，早早跟萧锦熙撇开关系，这样或许她还有一线生机。

    他们这么做不过是看在同门的份上暗中帮他一次。

    没想到他居然不领情？

    南洋太子心下也冷笑了笑，有些恼怒。

    苏北穆垂眸不语，聪明如他，哪里不明白他们几个的“好意”，这或许是最好的结局，保全她，他来做这个坏人。

    可他舍不得…舍不得跟锦儿分开，舍不得她伤心难过…

    他们这些人不懂，说了只是对牛弹琴，懒得说。

    南洋太子眼眸微眯了眯，冷睨着少年冷笑道：“惜若，就依苏大人的意思吧，我们也不好强人所难。”

    惜若公主看他一眼，点了点头，乖巧道：“好，惜若听皇兄的。”

    “既然要住进状元府，那本王也一起吧，本王和南洋太子住一个行宫，他搬走了，本王不习惯，反正你们状元府这么大，不缺本王一间屋子吧。”东秦九王跑来凑热道。

    说着他目光似笑非笑的看着萧锦熙，有些得意的挑唇：“苏夫人，这下，你还有意见吗？”

    要是她一开始就乖乖答应了，哪有这么多事？

    这就是得罪他的下场，还只是开始而已。

    死丫头，给本王等着…

    萧锦熙双眸含着冷光，看着他们几人，搞了半天挑出这么多事，她哪里还看不明白？说来说去他们就是要住状元府。

    “你们可以住进状元府，不过，我几个条件，你们要能做到，那便没问题。”

    南洋太子笑道，“苏夫人请讲。”

    萧锦熙道：“住进状元府，那就得遵守我们苏家家规。”

    帝惊尘眉眼微挑：“你家都有什么家规？”

    “刚自立门户没多久，新家规还在整理，等写成册子，到时候再给你们人手一本。”

    “我先说明，若有违反家规就要接受惩罚，接受不了就立刻离开状元府，我不管你是王爷还是公主，苏家家规绝不容情，你们考虑清楚了再搬进来。”

    萧锦熙眸底划过抹冷茫，轻哼一声：“另外，我家家规目前大概有一千多条，每条都得严格遵守。”

    南洋太子等人满头黑线，看着女人，心里堵得慌。

    心里明白根本没有什么苏家家规，所谓家规就是她说了算，她说了如何就如何。

    这女人就是故意的，等住进状元府后，报复他们呢。

    还一千多条，她怎么不说一万多条？

    苏北穆一旁是纵容的笑道，“嗯，状元府都是我夫人做主，我夫人这么说了，麻烦各位配合一下。”

    北越皇帝等人没说话，这是住进状元府，不是住行宫，按照往年发生的那些事，这些使臣惯会闹幺蛾子，萧锦熙有本事整治他们，最好不过。

    皇帝和太后都支持萧锦熙。

    静静的看戏。

    “除了这个，你还有什么条件？”帝惊尘眼睛瞪大，气呼呼道。

    萧锦熙想一下，觉得不能这么便宜他们，顿了顿道：“除了遵守家规，还有你们吃住要自费，一天伙食费加住宿费每人三千两。”

    “你至于这么小气吗？”帝惊尘和南洋太子险些气得吐血，眼睛瞪着她，快要被气死的节奏。

    这什么女人？

    要是他们的女人，跟定抽她。

    惯的，绝逼是被惯坏的毛病。

    几人瞪完萧锦熙，目光冷戳戳的瞪着苏北穆，一致认为这男人没救了。

    “哼，本夫人跟你们不熟。”

    萧锦熙本来就非常恼怒，现在还不得不被迫同意他们住进状元府，心里极度不平衡。

    不管别人怎么说，反正这口气她是憋不住。

    南洋太子苦着脸，想找她商量商量，一个人一天三千两，着实太贵了，半个月下来就是一个人花销就是四五万两，吃不消啊！

    他们可没有无邪这么能挣钱，随便一瓶丹药就可以够他们吃一个月。

    跟苏北穆比，他们很穷的，每个月还要上交月绩。

    “苏夫人…你看…”

    萧锦熙很客气的冷哼，“抱歉，谢绝还价。”

    南洋太子：“……”

    “另外，状元府只允许你们每人带一个随从和一个丫头入住，而且几位的安全问题我们不负责，发生刺杀毒杀什么的，自行解决，不得赖我们状元府头上。”

    众人：“……”

    要不要这么狠？！

    “你…不要太过分了！！”帝惊尘看着她就一肚子火气，忍住想咬死她。

    “怎么？接受不了？那你们还是别来我家住。”萧锦熙冷笑道，“我们小夫妻不容易，麻烦几位高抬贵手，别来祸害我们。”

    “你…”

    南洋太子和东秦九王齐齐瞪眼，憋了一肚子火气，却突然发现拿女人没办法。

    这女人大概吃软不吃硬。

    苏北穆碰了碰鼻尖，笑眯眯道：“各位见谅，我夫人就是如此，要是各位有什么困难，不如还是住行宫？”

    行宫一切开支都是免费。

    “……”

    几人气得不想说话。

    这时候金国祁王突然笑道，“这些条件本王可以遵守，不知道苏夫人可不可以允许本王住进状元府？我的条件不多，只要每天能吃上一只烤鸭足已，这钱本王还会额外付。”

    话落，众人汗颜：“……”

    怎么都敢着要住状元府？

    状元府是金窝银窝吗？

    还是说都是为了吃烤鸭才敢着要住进状元府？！

    萧锦熙满头黑线，很无语，不过看这位金国王爷还是挺懂礼数，也没有为难过她，想来想去便同意了，“可以，如果祁王爷能够遵守我的条件，今天便可以搬进状元府。”

    祁王爷眉眼温润，笑了笑，“那就多谢苏夫人了。”

    闻言，南洋太子等人，甚至苏北穆都齐齐看着金国王爷，他跑来凑什么热闹？想不明白他又有什么目的？

    金国摄政王，祁烁。

    深不可测的男人，不得不防。

    南洋太子眸光微凝，挑唇道：“苏夫人所说的条件本宫也可以遵守。”

    “本王也可以遵守。”帝惊尘轻哼道。

    萧锦熙看着几人心里堵的慌，到了这个份上还要住进状元府，她已没话可说。

    皇帝见南洋这边没意见了，便打圆场笑道，“如此，那和亲之事，半个月后再商定。”

    苏北穆拱了拱手，“是。”

    …

    接下来没有人再幺蛾子，宴会总算正常进行。

    很快到了午膳时间，安排了宫御膳。

    各国使臣吃着北越的美食，美酒，再欣赏着北越美女的歌舞，一时间纸醉金迷，渐渐沉迷，没有人再挑事。

    到了傍晚很多人坚持不下去，都陆陆续续提前退席。

    皇帝并没有不悦，因为晚上邪医府会在福瑞楼拍卖丹药，还有邪医会出现。

    不少人早在福瑞楼定了位子。

    玄妙国师，离王，永乐候世子，李家等人早早就告退。

    金国王爷也提前出宫前往福瑞楼。

    剩下的后宫嫔妃，朝中大臣陪皇帝赏月。

    当然皇帝也会派人前去福瑞楼，大皇子和二皇子就奉了皇帝命令前往福瑞楼拍买丹药。

    永乐世子齐晟早在宴会中途就走了，他今晚无论如何都要想办法拍下七日断肠散的解药。

    大家都往福瑞楼齐聚。

    这个时候苏北穆却正忙护送娇妻回府，甚至根本没有心情管什么拍卖会，赶紧回家哄夫人要紧。

    今晚他们是注定见不到真正的邪医…

