
 　　不多时，外面就滴滴答答地下起了雨点。

　　“下雨了呢。”

　　莲见佳乃子朝窗外望了一眼，低声诵念起来。

　　“隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。”

　　轻声吟咏的嗓音在屋内扩散开来，连暧昧的气氛也跟着弥漫。

　　加藤悠介看了一眼时间，距离衣服洗好约莫还有半小时左右。

　　他暂且放下手中的画图本与笔，拿起台子上的咖啡喝了一口，浓郁的奶香与甜味进入口腔，口感丝滑得就像奶茶一样。

　　窗外的城市被阴云所笼罩，雨水啪嗒啪嗒地拍打着玻璃，节奏由缓至急，循循而进。

　　单人沙发上，莲见佳乃子正窝在那里，出神地眺望着窗外的景色。

　　被白色发圈所约束的蓬松秀发柔软地垂落着，带着几分慵懒般的惬意安闲。

　　修身款的连衣裙显露出柔美的曲线，一双纤纤小腿保守地从裙下伸出，弯曲并拢在一起。

　　白净可人的玉足紧贴着沙发与大腿，不经意地露出一小部分，仿佛在无声地妖娆着。

　　加藤悠介收回目光，放下杯子，推想着外面雨停的时间。

　　“——埼玉县的那天晚上。”

　　莲见佳乃子忽然讲起话来：“美奈姐在晚饭时提起的那句，你在等你的青梅竹马，是真的吗？”

　　“……青梅竹马？”

　　莲见佳乃子嗯了一声，转头看来，“就是那个叫做小银的女孩子。”

　　加藤悠介眸光不由变得深沉，低声问道：“你们……是这么想的么。”

　　“我不知道其他人是怎么想的，不过当姬川同学这么问了以后，美奈姐是用一种玩笑的口吻讲出这句话的。”

　　短暂的沉默。

　　“这只是伪物而已。”

　　“咦？”

　　“……我没有幼稚到会把小孩子讲的约定放在心上的程度。”

　　“那，你不是在等那个小银的女孩子，或者其他的什么人吗？”

　　又是好一番沉默。

　　加藤悠介凝视着放在腿上的画图本，眼中晦涩难明，然后缓缓地低喃了一句：“我已经没有……可以等待的人了。”

　　莲见佳乃子心忽地一揪，没由来的感到有些心疼，同时也有些摸不着头脑。

　　他的声音像砂纸磨过桌面一样沙哑，并有一种难以言明的空寂。

　　她微微抿了一下嘴唇，将手中的马克杯放在台子上，然后情不自禁地起身走到他身前，将他的脑袋抱进怀里。

　　“你到底是怎么了？可以和我说说吗？”

　　“……”

　　没有回应，只是想推开她的手停了下来。

　　“是很难过的事情吗？”莲见佳乃子温柔地抚摸着他毛茸茸的脑袋，温声问道。

　　“……这不是，你该知道的事情。”加藤悠介低语了一句，语气仍旧生硬。

　　“……是吗？那我就不问了，你想的话可以对我撒娇。”

　　“不必了，放开我。”

　　“我不要，至少再等一会儿。”

　　“……纹胸，硌到我了。”

　　听到这话，莲见佳乃子手上动作微微一滞，接着又换了一個姿势，并微笑着说道：“现在好了吗？”

　　“……”

　　馥郁的兰花芳香飘进悠介的鼻腔，其中还掺杂着对方的体温。

　　“你……”

　　“——我说过你可以叫我小佳乃的。”

　　“……你做了这么多暗示，是想做什么。”

　　“……什么暗示？”

　　“你的心跳变快了。”

　　“你之前的行为，是故意的？”

　　“我没有……”

　　“你可真好懂。”

　　——轰隆。

　　屋外再次传来一声闷雷。

　　“外面……在下雨。”

　　“嗯。”

　　莲见佳乃子轻轻抚摸着他的耳廓，说道：“好像一时半刻停不下来。”

　　“也许吧。”

　　“这样的天气回去会很难。”

　　“嗯。”

　　叮叮咚咚，雨点在外面的金属水管上跳动。

　　“……你今天，要不要考虑留下来……”

　　啪嗒啪嗒，雨点在外面的窗户玻璃上敲击。

　　加藤悠介抬起头，问道：“……你知道自己在说什么吗？”

　　“……我知道，你知道吗？”莲见佳乃子故作镇定地回道。

　　“就因为新条香？”

　　“这个嘛……你猜？”

　　“敬谢不敏。”

　　莲见佳乃子松手将他放开，就这么以一双晶莹明亮的秋水注视着他，略施粉黛的容颜脸颊微微泛红，在灯光下显得愈加娇艳动人。

　　“我觉得我应该不比新条同学差，你觉得呢？”

　　加藤悠介轻轻挣开她的玉臂，将画图本和蘸水笔认真收好，回道：“问题不在这里，你只是被气氛所迷惑了。”

　　他准备收拾东西回家。

　　她看着他的反应，眼眸接连闪了几下，些许心思冒上心头，旋即不假思索地抬脚上前，侵入他的空间。

　　一边将他的肩膀向后推，一边分开两条腿跨上沙发，就这么跪坐在他身上。

　　莲见佳乃子藕臂轻舒，自然地搭在他肩上，然后随手把自己绑在脑后的发圈扯了下来。

　　唰地一下子，一头蓬松柔顺的秀发就铺散流泻开来，密密地盖着她的两肩、胸脯，并垂到他脸前。

　　“小坏蛋，你带着一身我的味道在我旁边，这是要让我怎么办？”

　　吟咏一般的话语萦绕在耳畔，令加藤悠介稍稍眯起眼睛，而后开口说道：“一直在若无其事地把事情推到这里的，不是你自己吗？”

　　啪嗒啪嗒……

　　屋外夜雨敲窗，反倒将房间里衬得越发静谧安逸。

　　莲见佳乃子满目桃色，也不反驳，只是以眸光轻抚着他的脸庞。

　　少年身上穿着她买来的T恤和短裤，散发着与她一模一样的洗发水与沐浴露的香味，这一切都在深深地抓挠着她的心。

　　她情不自禁地低下头，樱唇微启，如蜻蜓点水般的吻了一下他凸起的喉结，然后抬起头，羞涩一笑。

　　“是你擅自把我想的太单纯，我是成年女性，正常的冲动……也会有的，是你把我变成这样。”

　　加藤悠介望着她绮丽面容，有一种将熟未熟的妩媚风情藏匿于其中，眸光不由变得幽深。

　　像是感受到了他眼底变化，莲见佳乃子明眸稍弯，以一种半真半假，却又十分羞涩的调调小声问道：

　　“校外辅导，男孩子应该都有期待过这种事情吧？”

　　加藤悠介眸子微挑，问道：“……我明早离开，你不怕被人看到？”

　　“如果你担心的话可以早点走，就不会被发现了。”

　　“这很难说。”

　　“这栋公寓除我，丰之崎里面就只有玛丽亚老师一个人，而她最近不在这里，你用不着担心。”

　　莲见佳乃子说到这里低下头，将脑袋抵在他的额头上面，与他面面相对，呵气如兰地问道：“现在，你愿意抱住莪了吗？”

　　气氛暧昧得几乎让人窒息。

　　升高的体温将香味变得愈加浓郁。

　　看着眼前这张近在咫尺的脸，加藤悠介也不再多言，一边自然地抬手攀上她的腰，一边对着那双樱唇顺势吻了下去。

　　唇瓣接触的那一刻。

　　莲见佳乃子嘤咛一声，心跳骤然间加速了些许。

　　湿热的鼻息喷到她脸上，强烈的荷尔蒙侵入了感官，令大脑的思绪一下子迟钝下来。

　　但紧接着，一种禁忌般的悸动就涌上了心头，让她的心脏怦怦直跳，呼吸变得急促。

　　她情不自禁地闭上双眼，向前探着下巴，开始生涩又遵循本能地回吻着他，只觉得每一次厮磨都充满美妙与悸动，令人面颊滚烫。

　　两个人的呼吸相吻，秀发散在她身上，香味萦绕在他鼻尖。

　　白嫩的颈部肌肤在连衣裙的领口若隐若现，上面泛着一层淡粉。

　　加藤悠介一手揽着她的腰，一手沿着连衣裙向下求索，捉住了那一只雪白的裸足。

　　莲见佳乃子身子一跳，下意识地想要缩回脚，却被他追着不放，遂轻轻咬了一下他的嘴唇，喃喃道：“你干嘛？这样好痒。”

　　加藤悠介不予回应，左手稍微用力抱紧她，右手继续玩弄着那只绵软温热的小脚。

　　修长的手指沿着脚掌的纹路描绘，勾勒出优美的足弓弧度，接着又捏住了圆润的脚趾，细细把玩，触感温润而细腻。

　　莲见佳乃子身体颤抖如筛，不由自主地咯咯笑了起来，呀地一声嗔怪道：“你在做什么啊？别再这样了。”

　　语毕，便向后退去。

　　伴随着她的后退，一根透明的水线也在唇上稍作延伸后即刻断开，样子十分旖旎。

　　湿润的嘴唇在灯光的映照下泛着淡淡光泽，看起来软软的，让人想用拇指从上面轻轻滑过，颇为性感诱人。

　　加藤悠介的想法没来得及实现，对方就已先他一步地做出了反应。

　　“……真是的，这么熟练的样子，到底是吻了多少个女孩子啊？”

　　这么说着的莲见佳乃子撅着嘴巴，用一根手指轻轻摩挲着他的嘴唇，将上面的润唇膏一点点擦去。

　　而面对这一问题，不论是提问者还是被提问者都没有继续下去。

　　稍微沉默了一会儿，莲见佳乃子又将下颌放在他肩上，把嘴巴凑向他的脖子，报复似的咬了一口。

　　嗯唧——

　　“……你在做什么？”

　　“留记号。”

　　“只有动物才喜欢咬人。”

　　“人类也只是高级动物，而且你好像很喜欢我的脚……”

　　声音越变越小，后面的几乎弱不可闻。

　　“这么喜欢咬，就下去。”

　　“……嗯？你生气了吗？”

　　“听不懂就算了。”

　　加藤悠介随意地摸着她的头发，说道：“如果想停下来，你现在还有机会，小佳乃。”

　　“……”

　　莲见佳乃子缓缓坐起身，将贴在脸颊上的发丝拨到耳后，望着他说道：

　　“……你没有必要再三向我确认，与其说这种不解风情的话，不如说……你准好准备了吗？”

　　“这算是挑衅？”加藤悠介语调微扬地问道。

　　莲见佳乃子对此什么也不说，默默起身走向走向自己的卧室。

　　当她再次回来的时候，一只银色的小方形塑封包装就被塞进了他手中。

　　“……这、这个给你。”天籁小说网

　　“你应该没有在便利店买东西吧。”

　　“……这是，学校保健课上用的教学道具，有一次没有注意就带回来了……”

　　莲见佳乃子单手抓着另一边的手臂，讲起话来声音飘忽，目光望着一旁的地面，不敢与他对视。

　　加藤悠介将手中的消婴器举在脸前，目光不断在上面与她之间切换，不知道该怎么开口。

　　本就局促不安的莲见佳乃子被他看得紧张起来，浑身像是有蚂蚁在爬，有些坐立不安。

　　正在这时——

　　滴、滴、滴～

　　洗手间传来了洗衣机的声音，昭示着衣物的烘干结束。

　　“我、我去看一下……！”

　　她说着便慌慌张张地向外跑去。

　　也不知道这到底算是胆大还是胆小……

　　加藤悠介也不紧不慢地起身向外走去。

　　当他来到洗手间时，就见莲见佳乃子正抱着他的衬衫端详，一脸愁眉不展。

　　“怎么了吗。”

　　“袖子上的果汁痕迹，没有完全洗掉。”

　　“我回去自己处理吧。”

　　“不用，我拿香皂和去污剂揉一下就好了，你先去……外面等我。”

　　莲见佳乃子拿着衬衫走向洗手池，将衬衫的衣袖在蓄好水的水池里浸湿，然后往上面挤了一点点去污剂，就这么拿着香皂低头揉搓了起来。

　　加藤悠介双手抱胸，斜靠在门边。一边端详着她柔美的身体曲线，一边开口唤了一声。

　　“小佳乃。”

　　“啊、是！”

　　“你给的东西，我用不了。”

　　“唔、唔？？”

　　“尺寸不合，你可能不太清楚。”

　　莲见佳乃子的动作停了下来，小声说道：“……保健课上发的，不都是L的吗？”

　　“嗯，这个不行。”

　　“……那、那么……要我……出去……买吗……”她断断续续地问道，声音轻如蚊蚋。

　　“外面在下雨。”

　　“喔……”莲见佳乃子应了一声，有些蔫巴地低下头，然后默不作声地继续揉搓起衬衫。

　　短暂的沉默。

　　“那，你明天……还会来吗？”

　　“……你还真是执着。”

　　加藤悠介迈步走到她身后，将双手撑在水池边缘，附耳低声道：“「sumata」这种东西，听说过吗？”

　　“我、我不懂……”

　　“不懂也无所谓，我教你……”

　　……

　　等到把衬衫上的污渍洗净以后。

　　考虑到诸多不便。

　　即使当下的天色已晚，外面还下着大雨，但他还是向莲见佳乃子提出了告辞。

　　之后就独自返回了家中……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，53、清洗衬衫免费阅读。https://xs.23sk.com 