    端门广场上。

    锵！

    “贫道，这就为你指路！”

    陈长卿右手提剑，剑刃在地上摩擦，隐隐有火花闪现。

    他的道袍在挥舞，长剑如天光乍然惊起，只在瞬息之间就掠至少年身前。

    围观者皆是愣神呆滞，全场被道士恐怖的剑势弥漫，让他们喘不过气来。

    强悍！

    这道士果然强悍无比。

    刹那间。

    裴旻不再迟疑，木棍走偏锋刺出，刺出时势夹劲风，又快又准。

    那根毫不起眼的棍子似乎蕴含着莫大魔力，将陈长卿完全笼罩。

    “九天诛……”

    陈长卿仰天怒吼，“邪剑法”三个字还没说出完。

    噗！

    鲜血在空中形成一道弧线，一道身影被棍子击飞。

    噗通一声。

    溅起地上的灰尘。

    这一刻，全场寂静了。

    连裴旻也彻底愣住。

    好弱！

    弱不禁风。

    道长他是不是故意谦让啊。

    围观者目光充满了震撼，这少年就这么猛力一戳，就把道长打得奄奄一息。

    倘若是真剑，岂不是一招就秒杀？

    简直恐怖！

    “道长，您本不应该谦让的，我也只用了一分力。”

    裴旻神色之中带着愧疚，他赶紧扔掉棍子，上前帮陈长卿擦掉嘴角的血迹。

    然而倒在地上的陈长卿听到这句话，猛然抽搐了一下，又吐了几口血。

    亭外。

    张易之表情带着愉悦满足，他应该就是真正的剑圣了。

    毕竟能跟诗仙李白齐名，古代能青史留名的哪个不是厉害人物？

    这回捡到宝啦！

    “张督作，???????”

    武延基脸色铁青，他满脑子的问号。

    臭道士被小孩子秒杀？

    平常天天装得神乎其神，就这水平？

    气煞本王也！

    张易之望了他一眼，莞尔道：“娱乐而已，魏王那十两黄金就不必给了。”

    “呵呵……”

    武延基笑得有些难堪：

    “你不会以为本王输不起吧？”

    话罢看了一眼随从，随从掏出一个金铤，恭敬递给张易之。

    张易之接过后，笑了笑道：“那我就却之不恭了。”

    武延基脸色像吃了苍蝇一般恶心，十两黄金虽然不值一提。

    但关键是，监督天枢一分钱没贪到，就开始倒贴？

    这下他心里极度不平衡。

    非常难受。

    广场上的人议论纷纷，大周毕竟尚武，男子都通晓骑马射箭，也会涉猎到剑术。

    他们都觉着，那少年的确凶猛。

    陈长卿被抬走了。

    他将被送往附近医馆医治。

    躺在木板上，陈长卿悄悄给了张易之一个哀求的目光。

    张易之瞬间读懂。

    【这十两金子贫道有苦劳啊，子唯你得分贫道一点。】

    牛鼻子，这波你在第五层。

    张易之点点头，陈长卿这才安心躺着，开始哀嚎流涕。

    “张督作，我……我不是故意的。”

    裴旻垂着头走过来，小声解释，他不想给偶像留下粗鲁无礼的印象。

    张易之望着少年的目光就像看一件绝世珍宝，温声宽慰道：

    “放心吧，我知道你是无心之举，刀剑无眼，何况你只是使用棍子，是那牛鼻子技不如人。”

    裴旻微微点头，他心里负担减少了一些，便朝张易之弯腰作揖：

    “督作，我继续去搬砖了。”

    搬砖？

    你可是我钦定的保镖，怎么可能去搬砖！

    张易之紧紧盯着他，认真无比道：

    “你小子与本官有缘，都擅长剑法，皆因孝心入狱，本官比较看中你，你可愿做本官的门客？”

    哗！

    众人登时哗然！

    这小子走什么狗屎运，竟能入张督作的法眼。

    张督作可是神都城的风云人物，当他的门客相当于平步青云。

    连武延基都很诧异，这张巨蟒平白无故收个小屁孩作甚。

    裴旻黑黝的脸庞完全涨红，毕竟还是少年心性，他难以抑制激动的情绪。

    “我……”

    甚至声音都在颤抖。

    “不用感谢了，此事就这样定下，你现在就回河东，顺便将你娘亲接来神都城。”

    张易之摆摆手，用不容置喙的口气说道。

    裴旻兴奋极了，毕恭毕敬道：“多谢张督作，我一定会努力练剑，成为像您一样的人！”

    话罢又是一阵沉默，随即支支吾吾：“我……我还在坐牢。”

    张易之略翻白眼，这就是耿直boy，难道我当着所有囚犯的面说，你无罪释放。

    没看到囚犯们羡慕嫉妒的眼神么。

    如此不加遮掩的以权谋私，容易留人话柄。

    这时。

    “张督作，本王有一个提议。”

    武延基突然凑上来。

    张易之：“请讲。”

    “不如再比一场，本王府里豢养着几个剑客。”

    武延基用很期待的目光望着张易之。

    他输掉十两金，心里快抑郁了，总想着赢回来。

    不赢回来他怕彻夜难眠。

    “算了吧，我不太喜欢赌博。”

    张易之摇头婉拒。

    武延基急了，拉着张易之手臂央求：“再赌一把，本王求你了！”

    这厮该不会有病吧？

    张易之正要再拒绝，却瞥到一旁跃跃欲试的裴旻。

    嗯……不如再试剑？

    毕竟陈长卿是垃圾货色，不足以检验裴旻的成色。

    好歹也要给他上上对抗，给几道全国奥数竞赛题目。

    像陈长卿这种幼儿园1+1数学题算啥玩意。

    张易之有了决定，脸上却故作纠结道：“魏王，最后一次。”

    “行！”

    武延基大喜，心里的忧郁终于缓和些许。

    张易之问：“赌多少？”

    “唔……”

    武延基踌躇了片刻，旋即故意大声道：“我俩都是场面人，就赌个一千两黄金！”

    轰！

    正在散开的人群迅速集结，难道又要开赌？

    卧槽！

    卧槽！

    这回竟然是一千两黄金。

    这也太大手笔了，简直挥金如土啊！

    裴旻头晕眼花，他有点不敢比试了。

    “我觉得一百两黄金就够了，小赌怡情，大赌伤身呐。”

    张易之说话的底气有些不足，他真的有点虚。

    就算裴旻是剑圣，可毕竟年岁还幼，敌得过那些老江湖剑客么？

    堂堂魏王府豢养的不可能是无名小卒。

    “你不会不敢赌吧？一千两黄金很多么？”

    武延基微微昂头，面带不屑之色。

    一千两黄金真的非常非常多，是他魏王府所有的黄金储量。

    但是，他笃定自己不会输。

    府里那个庆九可是剑道高手，曾经一剑斩杀一头猛虎！

    猛虎杀得，一个小屁孩又岂在话下？

    看着满脸自信的武延基，张易之神色平静道：

    “行吧，我就舍命陪君子。”

