    

    
                第276章

    
                第二天一早，钟加喜就来了。

    
                看着他脸上的巴掌印，就知道昨天没少挨揍。

    
                钟佳薇心疼的要去煮鸡蛋给他敷，钟加喜本要拒绝，却被江志浩说了几句。

    
                “顶着一张挨揍的脸，你去找谁愿意给你签单？听你姐的，先把脸搞定再说。”

    
                让钟佳薇很是惊奇的是，自己的话，钟加喜不听，可江志浩一句话，却让弟弟心甘情愿的坐了下来。

    
                又是鸡蛋，又是热毛巾，用了两个多小时，脸上的手指印才算下去。钟加喜早就等的不耐烦了，连忙拉着江志浩就走。

    
                “路上开车慢点！”钟佳薇在门口叮嘱道。

    
                “放心。”江志浩从车窗探出头来冲她挥挥手，这才驱车离开。

    
                钟加喜一边揉着脸，好让红肿更快的消失，一边问：“咱们去哪？”

    
                “江农菜篮子听说过没有？”江志浩问。

    
                “当然听说过，我们单位的食堂就是从那订的菜。”钟加喜说完就反应过来：“你要找他们做广告？这不太行吧，我的公司才刚成立，江农菜篮子都做七八年了，现在全省出名，一年好几亿的销售额，怎么可能愿意找我做广告。”

    
                江农菜篮子最初是地方扶持的送菜上门服务，后来被一家乡村企业承包了下来，依靠大棚的绿色蔬菜和新鲜禽蛋，打响了名气。

    
                现在的人越来越注重养生，也越来越懒，在家用手机就可以买菜，不用出门，品质也不比大超市卖的差，自然乐意使用。

    
                江志浩之所以把钟加喜的广告公司第一单定在江农菜篮子公司上，最主要的原因是这家公司现在的生意已经遇到了瓶颈。

    
                但从明年开始，依靠一条广告，他们的名气大增，营销额在几年里翻了十倍。随后成功上市，越做越大，最终成为全国有名的大企业之一。

    
                江志浩的目标，不仅仅是要给他们做广告，更是要尝试着入股江农菜篮子。

    
                而钟加喜的广告公司，除了房屋抵押的三十万外，江志浩自己也投了七十万进去，总共一百万的注资。

    
                对此，钟加喜倒没有什么意见，在他看来，公司的钱越多越好，这样心里踏实。

    
                而且钟加喜也是一个很好学的人，他昨天被邵海兰揍的够呛，心里憋足了劲，很想干出一番事业让父母刮目相看。

    
                一路上，江志浩和钟加喜讲了许多有关于广告公司的基础知识，免得到时候他什么都不懂让人笑话。

    
                江农菜篮子在隔壁城市，开了两个多小时的车，才算到地方。

    
                这家公司的总部，设在了乡村大棚培育基地，江志浩到那的时候，正见一些从城里来的人跑到基地里摘菜尝鲜。

    
                找到办公楼后，江志浩对前台说明了来意。

    
                得知两人是广告公司的人，前台的态度稍微有点敷衍，表示需要先跟广告部的主管申请，得到同意才能让他们上去。因为现在来找江农菜篮子合作的广告公司太多了，每天都要来好几拨，前台早就接待的不耐烦了。

