    泰迪·伦森的反应很快，“看来我刚到就被你们盯上了！”

    “那么，是否可以告诉我，你们是谁？”

    这个家伙很是淡定的模样，只不过他并不知道自己面对的是谁，而弗兰克·麦斯特则是万分的紧张。

    “我是警察，不要有任何多余的动作！”他拿着枪，指着韦斯利，但是另外一边儿下车的麦考尔，同样让他紧张，“我警告……”

    刚说到这里，突然他发现自己手中的枪不见了，再看已经到了韦斯利的手中。

    泰迪·伦森也是差异，发现情况不对，他突然冲向了韦斯利。

    “砰……”不是枪声，而是韦斯利抬腿一踹，速度根本不是对方可以反应过来的，泰迪·伦森倒飞了出去，四肢着地，随后捂着肚子，可以感觉出来他的痛苦。

    “不关我的事！”弗兰克·麦斯特到是很从心的举起双手。

    “很好！”韦斯利十分满意对方的态度，“上车，把你的手铐拿出来！”

    他们就开了一辆车，麦考尔负责开车，而韦斯利坐在副驾驶，拿着枪半转身对着身后。

    而泰迪·伦森与弗兰克·麦斯特被拷在一起，坐在后排，“指路，去你家！”韦斯利对着弗兰克·麦斯特说道。

    对方无奈，只能指路，很快来到弗兰克·麦斯特的家中。

    这家家伙明显赚了不少钱，将车子开到车库之中，让两人下来，打开手铐。

    首先重新将弗兰克·麦斯特拷上，让他在一旁看着，而韦斯利收了枪，站在泰迪·伦森面前。

    “说说普希金的情况！”韦斯利问道。

    泰迪·伦森笑了起来，“你们知道普希金先生是谁吗？”

    “一个混蛋！”韦斯利回答道。

    “你们选错了目标……”

    “砰……”韦斯利一拳砸在泰迪·伦森的肚子上。

    “唔……”一阵难以承受的痛苦，泰迪·伦森捂着肚子跪了下去，“呼呼呼……”随后大口的呼吸。

    “你在犯一个错误，普希金先生不会放过你们的！”泰迪·伦森咬着牙说道。

    韦斯利没有说话，让后开始在车库之中寻找东西，随后找到了工具箱，从里面拿出螺丝刀、钳子、锤子！

    韦斯利并没有将泰迪·伦森捆起来，也不在意他是否反击，拿起螺丝刀来，随后一把拉过他的手。

    “你去死……”泰迪·伦森想要反抗，但是他在韦斯利的手中就像是一个小孩子，轻易躲开他的拳头，随后反击一拳打在他的脸上。

    两颗牙齿跟随唾液和血液飞出口腔，韦斯利继续拉过他的手来，直接压在地上，用螺丝刀直接扎了下去。

    “啊……”泰迪·伦森惨叫着，可是不管他如何的挣扎，都是无法逃出韦斯利的掌握，就像是一个宠物被主人完全压制着。

    弗兰克·麦斯特惊恐的看着，尤其是韦斯利拿轻描淡写的表情，以及从容不迫的动作。

    在巨大的痛苦之下，人类的反抗力量是十分强大的，可是韦斯利就是如此轻松的压制着泰迪·伦森。

    “现在愿意说了吗？”韦斯利问道。

    “呼哧、呼哧……”泰迪·伦森因为自身的挣扎，体力消耗极大，“你不会有好下场的！”

    韦斯利摇了摇头，拿起了钳子，依然拉着泰迪·伦森的手，韦斯利比较的专注，因为他要用钳子，夹住指甲！

    “不，你不能这么做！”泰迪·伦森此时竟然一口咬了过来，韦斯利拿着钳子顺手砸在他的鼻子上，随后直接夹住食指的指甲，“啊……”

    韦斯利用钳子夹着指甲，不去理会泰迪·伦森，而是来到了弗兰克·麦斯特的面前，举到他的眼前。

    “怎么样？”韦斯利笑着问道：“你想要试试吗？”

    “不不不……”弗兰克·麦斯特一个劲儿的摇头。

    韦斯利点了点头，满意的说道：“很好，麦考尔带他出去问问情况，看他可以提供多少的信息，如果不够再带进来，如果够了，那么恭喜他可以免受皮肉之苦！”

    麦考尔点了点头，带人出去了，而韦斯利看着摊在地上的泰迪·伦森，“普希金死定了，你确定要为他陪葬？”

    “你到底是谁？”泰迪·伦森看着韦斯利问道。

    “韦斯利·吉布森！”

    听到这个名字，泰迪·伦森瞬间瞳孔一缩，他知道！

    “你盯上了普希金？”现在他也不叫先生，而是直呼其名！

    “不错，他在哪里？”韦斯利问道：“被我盯上，他活不了的，这带你很清楚，当然如果你可以多提供一些信息，那么我相信你接下来你会好过很多的！”

    “好，我说！”泰迪·伦森算是明白了，之前不过是用他来吓唬那个警察的，如果对方早点报上性命，他也就不挣扎了。

    很快，韦斯利与麦考尔聚汇了一些情报，尤其是那个弗兰克·麦斯特，竟然对普希金留了一手，而韦斯利也是得到了普希金的位置。

    随后，他直接把泰迪·伦森杀了，尸体留在弗兰克·麦斯特的车库里。

    “麦考尔，普希金的位置在这里，你去杀了他！”韦斯利说道：“我带着这个家伙去仓库！”

    “明白了！”麦考尔同样没有拒绝。

    韦斯利对他在进行试探，而他很清楚这点！

    韦斯利不知道麦考尔的具体想法，一些事情还是需要办的，该试探还是要试探。

    同时，秘密仓库这种地方，韦斯利根本不会交出去，发现的所有东西全部收入空间之内，这是不能暴露的事情。

    带着弗兰克·麦斯特来到秘密仓库附近，韦斯利并没有在白天进入，这里面有不少的女性人员，她们负责将所有的现金整理、点清。

    等到晚上，她们离开之后，韦斯利直接打晕了弗兰克·麦斯特，而自己独自潜伏了过去。

    这是一间巨大的仓库，不过外面只有一个人守卫，可是里面却是灯火通明。

    普希金的黑钱全部集中放在之类，他不可能不安排大量的人手，这个家伙的资金可是比维戈·塔拉索夫多的多。

