    果然，孟凡摇了摇头道：“你觉得我剑法厉害，是因为你只是真武境界，你觉得凝丹境界的修士，剑法能弱吗？”

    “说的也是！”柳烟萍点了点头。

    她忍不住苦笑了一声，她觉得自己好像有点中了孟凡的毒，有时候会过分的高看孟凡，甚至觉得孟凡“无所不能”。

    这是病，得治！柳烟萍在心中告诫自己。

    让一个真武去挑衅凝丹，自己怎么敢想的？

    简直荒唐！

    不过说实话，江破岳说的这件事情，其实也挺荒唐的。

    在蜀山剑派这么搞，这是把蜀山剑派当成他昆仑剑派的后花园了？

    简直没有把蜀山剑派放在眼里，更没有把蜀山剑派的众人放在眼里，有些过于高傲了。

    按理来说，昆仑剑派的长辈，应该会阻止江破岳，都轮不到蜀山剑派阻止。

    但是史上，江破岳说完这话之后，不仅昆仑剑派的高层没有阻止，蜀山剑派的高层也没有阻止！

    这就有点奇怪了。

    孟凡眉头微微皱了起来，不知道这江破岳到底要搞什么。

    文斗？

    不允许动用修为，紧靠剑法切磋？

    这有什么意义？

    难道他和自己一样，也想要研究百家剑法，练成万剑归宗？

    或许有这个可能，多研究别人剑法，有时候确实对自己的剑法有很大帮助。

    但是孟凡不觉得江破岳能够像自己一样，仅仅是看一遍剑法，就能够学习到一些东西。

    这其实是不科学的，自己是也是仗着穿越者的这个福利【剑道通神】才能做到的。

    可是不管这个燕破岳想要搞什么，孟凡都没有掺和的想法。

    其实刚刚刚刚和柳烟萍说的话，并不是真心话。

    事实上他觉得单纯比拼剑法的话，自己的剑法造诣可能真的不弱于江破岳，甚至还有赢的希望。

    但是孟凡没有出这个风头的想法。

    最重要的是，没好处！

    大家一个一个和江破岳切磋，这样提升的是他江破岳，自己干嘛去当柴火？

    结果，孟凡正准备离去的时候，又听到江破岳继续喊道：

    “谁能够在剑法上赢我，我将会拿出一颗天心丹作为赌注！”

    孟凡刚刚还想着没好处，结果这好处就来了。

    不过，天心丹？

    这是什么玩意？

    孟凡并没有听说过。

    不过这个江破岳如此理直气壮地喊出来，应该是极为珍贵的丹药。

    “柳师姐，这天心丹是什么？”孟凡转身对着柳烟萍问道。

    柳烟萍身为炼丹堂柳长老的孙女，对于丹药这方面应该是比较有常识的吧？

    “天心丹，这是一种极为珍贵的丹药。

    修士达到了天元境界，便可以开始着手修炼神识，但是想要修出神识，这是极为艰难的事情。

    而这天心丹，便是能够帮助人修成神识的丹药。

    只要不是特别垃圾的存在，基本上服用了天心丹之后，都有望修成神识！”

    听到柳烟萍的解释，孟凡点了点头，明白了此丹的珍贵。

    虽然说这丹药是给天元境界的修士准备的，但是就算是凝丹境界的修士，想要得到也不容易，因为这玩意确实过于珍贵了。

    江破岳拿出天心丹，可不仅仅是吸引天元境界的修士。

    就算是凝丹境界的修士，都会趋之若鹜！

    “只有核心弟子可以参加和你的这个文斗吗？内门弟子可以吗？”突然有人大声地喊道。

    昆仑剑派和无极剑宗，来的都是核心弟子，此刻周围只有蜀山剑派有内门弟子。

    所以刚刚发问的人，肯定是蜀山剑派的内门弟子无疑了。

    “只要你有信心，无论你是什么身份的弟子，无论你是什么修为境界，都可以于我文斗。

    甚至引神境界的师兄，若是想要指教我一二，我也求之不得。

    不过超过引神境界的前辈，就没必要下场了，赢了晚辈您也没面子是不？

    明日辰时，我江破岳会在此地摆擂，恭候诸位！”

    说完，江破岳转身随着昆仑剑派的众人离开。

    通天台周围，无数蜀山弟子议论纷纷，都是觉得十分新奇。

    许多之前败给江破岳的人，觉得自己的剑法不弱于江破岳，甚至更强。

    他们觉得江破岳之所以能赢，完全是仗着修为的高深！

    单论剑法的文斗，他们觉得自己明天可以找回场子。

    孟凡看着这些磨拳擦掌的人，有些无奈地摇了摇头。

    他之前观察过江破岳的剑法，浑然天成，这是在剑法造诣上极高的表现。

    而且这个江破岳，似乎都没有用尽全力。

    这些人今天被虐了一遍，明天估计还得被虐一遍。

    “柳师姐，我先回剑阁了。”孟凡和柳烟萍告别。

    “就明天你会来看着江破岳摆擂的文斗吗？”柳烟萍对着孟凡问道。

    “应该会来吧。”孟凡点了点头。

    今天他观看了诸多核心弟子的剑法，其实收获很大。

    明天既然还有比试，他自然也不会错过。

    这种提升，要比在藏经阁看剑经强多了，关键是机会难得，错过了就没有了！

    回到剑阁之后，孟凡本来准备回房修炼的，但是想了想，他来到了剑阁二层，找到了林老。

    “白天去看论剑了？”林老看到孟凡，主动开口说道。

    “师父难道也去看了？”孟凡惊讶地问道。

    他以为林老不会对这些小辈感兴趣。

    “不错，我去看了，正好看到你小子站在人群里。”林老笑着说道。

    孟凡并没有在通天台上看到林老，所以林老应该是有什么特殊的观战台。

    毕竟以他老人家的行事风格，肯定不会挤在人群里看的。

    “怎么样，明天的文都，你有没有兴趣试一试？”林老对着孟凡问道。

    虽然孟凡看上去和江破岳的差距很大，但他可是很清楚自己这个弟子有多妖孽的。

    单论剑法，不动用修为，自己这个弟子说不定真的有能力和江破岳一战！

    “师父，我正好有疑问要向你请教。”孟凡对着林老问道。

    “什么疑问，和这个文斗有关？”

    “是的，师父，昆仑剑派虽然博得了这次论剑的头筹，但是这个江破岳公然摆擂，莫名其妙的又要搞一场文斗。

    这……总感觉有些挑衅咱们蜀山剑派。

    这里是咱们蜀山剑派的地盘，又不是他昆仑剑派的后花园。

    咱们蜀山剑派就这么任由他胡闹，都不管管？”

    这场莫名其妙的文斗，确实是很突然，很奇怪，一点都不合理。

    林老笑了笑，拍了拍孟凡的肩膀。

    “江破岳这小子，可不是在挑衅蜀山剑派，事实上这场文斗，也不是江破岳自己提出来的。”

    听到林老的话，孟凡脸上露出了一丝疑惑。

    “师父，这又是什么情况？”

    这个莫名其妙的文斗，不是江破岳提出来的？

    林老笑着对孟凡解释道：“这场文斗，其实是蜀山、无极和昆仑三派一同想出来的，只不过是由江破岳这个论剑的获胜者口中说出来而已。”

    “三派一起想出来的方法，这是要做什么？”孟凡听到这个答案，觉得极为惊讶。

    这等于是要再搞一种特殊的论剑吗？

    可是这有什么意义？

    只是比拼剑法，选拔出来的人又有什么作用？

    剑法厉害，并不能够代表实力强。

    剑法配合修为，才是真正的实力啊！

    孟凡思考了片刻，想出来了一个可能性，他尝试性地问道：“师父，剑法强的人，有两种可能。

    一是悟性极强！

    二是极为勤奋刻苦，比别人更加努力，更有毅力。

    难道三派是想要通过这种选拔方式，来挑选人才出来培养？”

    这是孟凡能够想到的唯一解释了。

    林老笑着说道：“有些关联，但其实并不准确。”

    孟凡好奇地问道：“那是为了什么？”

    “因为三派用这种方式，只是单纯地想要挑选出剑法极强的那些弟子，最好是凝丹境界之下的弟子。

    江破岳，就是一块试金石，能够试出这些弟子的剑法水平。

    凝丹境界之下，估计是没有弟子能够在剑法方面胜过江破岳了。

    用江破岳来当试金石，极为合适！

    事实上这次蜀山论剑结束之后，江破岳还会前往无极剑宗和昆仑剑宗，用同样的方式【文斗】一次，挑选另外两个门派剑法过人的弟子。”

    听到林老的话，孟凡敏锐地察觉到了其中一个重点。

    “师父，三派挑选凝丹境界之下，剑法比较强的那些弟子，到底是因为什么？”

    林老叹了一口气，有些无奈的说道：“因为有一个地方，有一个任务，需要这些弟子去完成。”

    “看样子，这个任务，很不简单！”孟凡顺着林老的话说道。

    执行任务，不选修为更强实力更强的弟子，却要选剑法最强的弟子，这里面明显透露着古怪。

    “确实不简单。”林老点了点头。

    “师父，你就别卖关子了，直接说清楚吧。”孟凡一脸无奈。

    “告诉你也无妨，反正这个任务，原本我就准备让你也参加的。”

    林老的脸色逐渐凝重，然后无比认真的看着孟凡，开始向孟凡介绍这个“不简单”的任务。

    “蜀山剑派，无极剑宗和昆仑剑宗，之所以想要挑选出一批剑法极强的弟子，这和妖域有关！”

    妖域？

    孟凡又听到了一个陌生的词汇。

    虽然没有听说过，但是这个词听起来应该就和妖族或者妖物有关系。

    听起来，是要让自己和那些剑法极强的弟子，进入妖域去执行什么任务。

    “妖域，什么是妖域？”孟凡不懂即问。

    “妖域，是指一处特殊的空间，它既存在于我们这方世界，又独立于我们这方世界，就好像是传说中的洞天！”

    孟凡点了点头，看起来懂了，其实是似懂非懂。

    他有些不明白的问道：“师父说的任务，就是让我们进入那片妖域？可为什么不让修为和实力强的弟子去，反而要挑选剑法强的弟子？”

    林老道：“既然这么选，肯定有有原因的，因为这妖域，极为诡异！

    这片妖域，只有凝丹境界之下的人，才能够踏入。

    一旦达到凝丹境界，或者是更强的存在，便会被阻拦在外，根本就无法进入。

    最关键的是，无论是练气境界还是真武境界，就算是天元境界，只要进入这片妖域，身上的修为就会被封印，无法动用真气，宛若普通人！

    修为被封印，若要在那片妖域之中行动，那么唯一能依靠的实力，就是剑法了。

    这便是三大剑派，挑选凝丹境界之下剑法强的弟子原因。”

    这个解释，已经很详尽了，孟凡完全听懂了。

    不过，他还有一个地方，弄不明白。

    “那师父，我们为什么非要去那个妖域？需要执行的任务又是什么？”孟凡问出了自己的最后一个疑问。

    林老一脸凝重地说道：“原因很简单，那就是救百姓于水火，斩妖除魔！

    这妖域之中的妖物，最近时常来到我们这方世界，大肆的屠杀百姓，以百姓为血食。

    无论是蜀山剑派，还是无极剑宗和昆仑剑派，都以斩妖除魔为己任！

    若是那些妖物蜷缩在妖域之中苟延残喘，我们或许还能够给它们一线生机，但是它们出来残杀百姓，我们怎能置之不理？”

    孟凡点了点头，既然如此，那这些妖物确实有必杀的理由。

    “听师父的语气，这次的任务，是要将那片妖域之中的妖物，全部清理，斩尽杀绝？”孟凡出言问道。

    “不错，正是如此！”林老的一脸肃杀之意的说道。

    “但是徒儿你也不必太过于担忧，虽然我们人族修士进入那片妖域，体内修为会封印，但是那些妖物在那里也会受到压制。

    以你的实力，进去是不会有危险的！

    不过也需要小心谨慎，千万不能麻痹大意，阴沟里翻船这种低级错误，为师不希望发生在你身上。”

    孟凡点了点头，既然林老这么说了，他自然不会怀疑。

    这妖域，去一趟也无妨。

    最近这段时间，他一直泡在藏经阁，潜心完善自己的剑法。

    确实也有点无聊，是时候去杀一杀这些妖物，给自己祭一祭剑！

    “师父，既然我要去参加这次的任务，那么我是不是也得要去和江破岳文斗一番？”本来孟凡是没有兴趣和江破岳试剑的。

    但没有兴趣是没有兴趣，并不是不敢。

    如果需要他去和江破岳斗上一斗，孟凡也不会怂！

    “你的能力，我是一清二楚的，所以无论你去不去和江破岳斗上一斗，都能够被选上。

    不过我其实也挺好奇的，你今天也看了江破岳的比试，你觉得单论剑法的，自己有没有希望胜过他？”

    本能的，林老觉得孟凡的剑法不可能比江破岳强。

    因为江破岳不仅是凝丹境界的修士，而且剑法造诣也非常的高，尤其是一手《太虚斩龙剑》，基本上已经达到了炉火纯青的境界。

    但是自己这个弟子，在剑法方面的造诣同样很高，甚至不能够用炉火纯青来形容，简直可以说是登峰造极。

    林老虽然本能觉得孟凡剑法不如江破岳，但自己这个弟子一次又一次在自己眼前创造奇迹。

    所以他又忍不住对孟凡有期待！

