    第297章 进入凉州，一律平等   

    几乎是在场所有人的目光都凝聚在了他的身上。

    

    尉迟恭向前两步对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！末将以为此番出行凉州，不宜带太多的人！”

    

    “这是让诸位将军的子嗣追随，必然会有随从同行！”

    

    “若是如此的话，此番出行的队伍岂不是有近万人？”

    

    “既然是为了出宫历练，依臣之见，太子殿下孤身一人前往！”

    

    “亦或是太子殿下与诸位将军的子嗣一同前往。”

    

    听到这话的时候，李二异常的不满。

    

    毕竟在这皇宫之外，不知道有多少刺客想要取走李承乾的性命，以此来报复朕。

    

    太子若是出宫历练而不带随从的话，又怎么能够保证其安慰！？

    

    程咬金立马站出来反对说道：“尉迟大傻，俺看你是真傻。”

    

    “太子殿下出宫，若是不带随从，该如何面对那些刺客？”

    

    “就算俺家得那两个小子能够帮太子殿下挡得住刺客，但是双拳难敌四手！”

    

    “谁也不知道皇宫之外到底有多少刺客埋伏其中。

    还是谨慎一些为妙！”

    

    其余武将同样是点头说道：“太子殿下贵为一国之储君关乎着我大唐的未来。”

    

    “必须要派遣足够的随从，包拯太子殿下安全到达凉州！”

    

    然而白景衣却是笑出了声，他看了一眼周围的众人。

    笑着说道：“呵呵！诸位不觉得自相矛盾吗？”

    

    “既想让太子殿下到凉州经历血的磨练，却又怕太子殿下在皇宫之外遇到刺客！？”

    

    “难道在战场之上，敌军还会与你公平争斗吗？”

    

    在场的这些武将被说的有些尴尬。

    

    毕竟在他们看来，太子殿下去凉州历练不过是走个过场。

    

    但是现如今听北凉王的意思，绝非如此。

    

    看来北凉王是真的想让太子殿下到战场之上经历一番磨练。

    

    接着，白景衣继续说道：“既然是为了历练！带随从也好，不带随从也罢！”

    

    “只要能够杀敌立功，经历生死厮杀，才算是真正的成长！”

    

    听完这话，满朝文武全部陷入到了安静之中。

    

    每一个人心思不同，都在想着自己的利益。

    

    而在世家大臣的心中，此事似乎还有未知的变数。

    

    今日无论如何也要让太子殿下出宫而去。

    

    随即，王晨立马站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，既然太子殿下是出宫历练，那么理应不惧任何艰难险阻！”

    

    有了王晨的带头，其余的世家大臣纷纷追随。

    

    “启禀圣上，微臣以为北凉王言之有理，既然是出宫历练，又何必前怕狼后怕虎呢？”

    

    “启禀圣上！太子殿下本就是为了到凉州边境杀敌立功！以此来完成蜕变！”

    

    “难不成这边境的突厥蛮夷还不如我长安城内的这些刺客吗！？”

    

    面对世家大臣的质问，李二顿时感觉自己骑虎难下。

    

    毕竟他提出让李承乾出宫历练，不过是为了让他能够趁机接近北凉军。

    

    若是遇到战事，大可率领太子六率出城迎敌，根本不用太子亲临战场。

    

    如此一来，便可以拉近太子与北凉王之间的关系。

    才更有利于态势夺取北凉军的军权。

    

    但是眼下的情况，似乎与朕所预想的有些偏差。

    

    随即，李二淡淡的开口说道：“明枪易躲，暗箭难防！”

    

    “太子若是领兵出战，必然是与敌军摆开阵势厮杀！”

    

    “而太子尚且年幼，若是面对皇宫外的刺客，必然无法应对！”

    

    “传朕旨意，将太子六率编制扩军五千人。

    诸位将军的子嗣若是想要随同太子出行！切不可带任何随从！”

    

    这下这个事情终于得到了完美的解决。

    

    满朝文武纷纷对着李二躬身拱手说道：“圣上英明！”

    

    而低头的那一瞬间，世家大臣的心中则是在想道：“只要杀了李承乾，魏王李泰便可以名正言顺的登上太子之位！”

    

    “就算派出去的刺客难以击杀李承乾，那么，只要李承乾出宫，那么便会失去皇宫之内这些大臣的支持！”

    

    一时之间，这些世家大臣都在互相交递着眼神。

    

    李承乾则是上前两步对着李二躬身拱手说道：“儿臣遵旨！”

    

    李二的一众心腹重臣全都欢喜雀跃，每个人的脸上都挂着笑容。

    

    他们不仅帮助圣上完成了心愿，同时也有机会让自己的子嗣出去磨练一番。

    

    且不说能够取得多大的成就，只要能够与北凉军扯上关系。

    

    日后的成就必定不可限量。

    

    程咬金则是嘎嘎怪笑着说道：“早就应该让这些小兔崽子去凉州好好的历练一番！”

    

    “省得一天到晚在这长安城之中，惹是生非，游手好闲！”

    

    侯君集则是在这个时候对着白景衣微微拱了拱手说道：“太子殿下此番出行凉州，必然要仰仗北凉王亲手照拂！”

    

    柴绍同样站出来对着白景衣微微拱手说道：“犬子此番随同太子殿下出行凉州，还望北凉王能够亲手指点一二！”

    

    其余的大臣武将，同样是对着白景衣微微拱手说道：“北凉王若是能够指点一二，犬子必定受用无穷！”

    

    “有了北凉王的指点，犬子日后不一定会发生巨大的蜕变！”

    

    “太子殿下若是能够得到北凉王的指点，日后必定成就文武双全，更好的指引我大唐群臣！”

    

    看着下方大臣和睦的样子，李二心中十分的不是滋味。

    

    总感觉自己这个帝王是假的，白景衣才是真正的帝王。

    

    然而白景衣却是挥了挥手，打断了这些大臣的话说道：“诸位多虑了！”

    

    听到这话的时候，满朝文武全都是一愣，他们不明白，白景衣此话是何意！   

    在场所有人看着白景衣那似笑非笑的面容，心中都升起了一种不祥的预感。

    

    这北凉王绝对不能够以常理度之。

    

    难道北凉王还有什么其他的条件吗？

    

    而白景衣则是看着他们淡淡的笑了笑说道：“首先本王必定会准许这些人进入凉州！”

    

    “但是一旦进入凉州之后，必须要服从凉州的管制，也就是说进入凉州之后，不管你是太子还是王公贵族的子嗣，全都变成平民！”

    

    “若是违反了凉州禁令，一样被关进大牢，公然在凉州闹事者就地处斩！”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    北凉王实在是过于嚣张跋扈，这些话。

    就算是到了凉州再说也无伤大雅。

    

    但是，将这些话放在朝堂之上明说，那岂不是在挑衅圣上的威严？

    

    

