    “我记得巴塞罗那夺冠的时候，皇马是列队欢迎的，我希望在周中的联盟杯比赛中也能见到不莱梅球员对我们夹道欢迎，那是我们应得的。”

    唐正龙这番话立刻引起轩然大波。

    不莱梅球迷表示让唐正龙去吃S，而沙夫没有那么粗鲁，他说：“如果这是联赛，那我们应该向对手致敬，但这是联盟杯的比赛，我希望唐正龙搞清楚事情。”

    “如果科隆能夺得联盟杯的冠军，那么我们会祝福的，只要他们有这个本事。”

    一波未平一波又起。

    周一的《天足》如期播出，而效果自然是不言而喻的，亚洲足坛炸锅了。

    这件事闹的多大？连亚足联的主席哈曼都出来说话。

    “唐正龙想超越阿里代伊是好的，我们也欢迎记录被打破，但是他应该尊重前辈。”

    “还有亚洲杯是很重要的比赛，唐正龙看起来好像是在谈论业余的比赛，这是对于亚足联的不尊重。”

    “我希望能在亚洲杯上看到唐正龙，也许他还太年轻，到时候我会和他聊一聊。”

    *****

    舒尔茨和马蒂普在刷社交网络。

    “快看啊，又有人骂唐了。”

    唐正龙的社交网络下面忽然出现很多奇怪的语言，查了查才知道是波斯语，都是伊朗人来骂唐正龙的。

    伊朗人对于足球是很狂热的，而阿里代伊在伊朗球迷心中就像是神一样的存在，所以这些球迷气炸了。

    “你们在干嘛？”唐正龙端着一杯咖啡。

    “唐，快看啊，都是骂你的，你红了。”

    唐正龙耸耸肩，“我本来就很红，不需要靠这种方式变的更红。”

    唐正龙一屁股坐下，“这些是什么鸟语啊？”

    “好像是伊朗人的话。”

    唐正龙马上用英语发了一条信息，“别说鸟语行吗？有种用英语骂我。”

    忽然，留言多了很多F开头的。

    汗！！！

    “唐，他们好像会英语。”

    唐正龙不爽回道：“你们是不莱梅的球迷假冒的吧？有本事用真实身份。”

    “据我所知，伊朗人连饭都没得吃，哪有网络啊。”

    ……

    马蒂普彻底傻眼了，“唐，你这……”

    “怎么了？”

    “伊朗人虽然穷，但是不至于没饭吃吧。”

    舒尔茨笑道：“唐，他们好像气疯了，你看。”

    唐正龙点了一下鼠标，把网页关了，“马提亚，你要是少八卦一点，把心思放在训练上，说不定你早就是德甲二流球星了。”

    “唐，我真想把你的这张嘴撕了。”

    “哈哈哈。”

    *****

    阿里代伊。

    伊朗乃至亚洲的第一空霸，他是第一个参加欧冠的亚洲球员，第一个在欧冠中进球的亚洲球员，亚洲杯进球记录保持者。

    他目前在伊朗国内的厄尔布尔士塞帕俱乐部效力。

    在一场波斯海湾杯比赛之后，群情激奋的伊朗记者采访了阿里代伊。

    “阿里，你听说了最近的新闻了吧？那个傲慢的中国人说我们连饭都没得吃。”

    阿里代伊很清楚记者们的行为方式，一般都是挑事的。

    “我不知道具体发生了什么，我希望大家冷静，我也认识很多中国球员，他们都是好人。”

    “是的，可这个唐正龙不是，他是很坏的人。”

    汗！！

    “他说超越你的亚洲杯进球记录是很容易的事情，他甚至说亚洲杯是很无聊的比赛。”

    阿里代伊呵呵一笑，“我不认识这个叫唐正龙的人，所以我不做评价，但是想超越我的亚洲杯进球记录，起码20年内是不可能的。”

    “阿里，你会参加亚洲杯吗？遇到中国队请暴打对手。”

    阿里代伊还是微微一笑，“我的国家队使命已经结束，现在的伊朗队足够强大，也不需要我了。”

    “有空上网看看唐正龙说的，你就会知道我们为什么那么生气了。”

    “好的。”

    *****

    “马提亚。”

    “老大，什么事？”

    “看见唐正龙了吗？”

    “唐还在慢跑。”

    “慢跑？让他来我的办公室一趟。”

    “是不是唐正龙又惹事了？”舒尔茨笑道。

    史蒂文斯狠狠瞪了他一眼，“快给我去。”

    “是。”

    唐正龙来到史蒂文斯的办公室。

    “老大，干嘛？”

    “唐，你到底要惹多少麻烦？这是亚足联的告状信，这是不莱梅的告状信，这是伊娃的告状信。”

    唐正龙汗：“等等啊，伊娃是谁？”

    “我怎么知道。”

    史蒂文斯拆开一看，“信中说，你和她一夜愉快之后，你就不负责了。”

    “对了，她说自己怀孕了。”

    唐正龙虎躯一震。

    “老大，这是敲诈啊，你要报警啊。”

    史蒂文斯伸手在盒子里一抓，“这样的信还有很多。”

    “老大，球星是弱势群体，你不能眼睁睁看着我成为贝克汉姆啊，我真不是那样的人。”

    史蒂文斯翻了个白眼，“这些真的和你没关？”

    “绝对没有！！”

    史蒂文斯看唐正龙好像不像是在撒谎。

    “那亚足联和不莱梅的的事情呢？”

    “那是误会。”

    “误会？”

    “是的，很大的误会，其实我是好意。”

    史蒂文斯气笑了。

    “唐，你觉得我看起来很蠢吗？”

    “有点。”

    史蒂文斯拿起信盒丢过去。

    “老大，这是铁盒啊，要是打我身上，那还得了啊。”

    “打的就是你。”

    “老大，你听我解释，不莱梅的事情，我希望他们能列队欢迎德甲冠军，这是在联盟杯宣传德甲的形象，你想一想，现在德甲虽然还是五大联赛，但是除了我唐正龙，德甲还有什么巨星吗？”

    史蒂文斯差点吐了。

    “亚足联那事情就更是巨大的误会了，你也知道的，亚洲足球和开玩笑一样，我只不过是鼓励他们一下，我有错吗？”

    史蒂文斯取过纸笔写下一句话。

    “这是什么？”

    “这是荷兰语，意思是你真不要脸。”

    唐正龙挠挠头，“那荷兰语谢谢夸奖怎么说？”

    “滚，现在就滚，比赛之前我不想看见你。”

    ****

    “段玄，你是第一天做节目吗？不想混了是吧？这样的节目都能播吗？还骗我说没问题。”

    段玄被领导骂的一愣一愣的。

    骂完之后，领导说道：“唐正龙真是个混蛋，但是他那话真TMD解气啊。”

    段玄额头上冒着无数条黑线。

