
沈天浩不想再继续这个话题了。

说来说去，他就是一个野生的，她江清柠才是沈家亲生的。

这日子果然是没法过了。

作孽啊！

天气晴朗，万里无云，一辆轿车驶离了别墅区。

……

小鸟儿叽叽喳喳的落在窗台上，长长的鸟喙啄着细小的石子，突然间，鸟儿好像听见了什么异响，一只只腾空而去，扑腾着翅膀便一哄而散了。

徐萌萌一个翻身直接摔倒在了地上，她头痛欲裂的爬起了身，如同往常那般去够床头处的手机，只是这一次很明显的扑了空。

她伸着手像个盲人一样四下挥了挥，没有摸到任何东西之后她才慎重的睁开了双眼。

陌生的环境里，连空气都变得特别陌生。

徐萌萌慌不择路般从地上爬起来，她惊愕的发现自己的衣服裤子全变了样。

“啊。”她手足无措的爬上了床，拢着被子把自己藏的密不透风，她害怕极了，这里是什么地方？

“你醒了？”陈霆穿着普通的居家服，站在门口处，右手拿着一杯牛奶，浅尝一口。

徐萌萌撕心裂肺的吼叫声戛然而止，她双目一眨不眨死死的瞪着门外的男人，双手更是用力的攥紧着被子，心里一抽一抽跟安装了发动机似的，她不安道：

“这里、这里是什么地方？”

“你昨晚喝醉了。”陈霆说的言简意赅。

徐萌萌对昨晚上毫无半点印象，她皱了皱眉，又戒备道：“就算我喝醉了，那这里是什么地方？我为什么会在这里？”

“如果我大晚上的把你一个醉意醺醺的小丫头送回徐家，你觉得你父亲会怎么看待我？”陈霆不答反问。

徐萌萌吃瘪，忙道：“就算这样，这里又是哪里？还有我的衣服呢？”

陈霆大概是想到了她会这么问，贴心的把手机放在桌上，打开昨晚上录制的视频，点出播放。

徐萌萌不明他的用意，更是戒备的注视着他的一举一动。

只是下一刻，她连哭都哭不出来了。

徐萌萌扒着路灯杆，笑得恬不知耻，更是嬉皮笑脸的说着：“爷，我给你跳个舞，好不好？”

陈霆没有说话，大概也是被她一系列的操作搞得哭笑不得了。

徐萌萌就绕着路灯杆转啊转啊，转了两圈之后可能是把自己转晕了，张嘴一吐，成功的喷了两人一身。

隔着屏幕，徐萌萌都能感受到那股酸爽味，甚至都不敢看陈霆的脸色，估计想杀了自己的心都有了。

陈霆倒是显得不甚在意的大义凛然模样，“你除了吐了我一身一车一地毯外，更是把自己吐得面目全非，逼于无奈，我才给你换了衣服。”

徐萌萌嘴角抽搐着，简直是比中风还僵硬，她默默的把自己的脑袋藏进了被子里，“对不起。”

“如果真的不能喝酒就别勉强自己，你是一个女孩子，出门在外，要学会保护自己。”陈霆将蜂蜜水放在床边，“喝一杯，醒醒酒。”

徐萌萌真的是无颜面对，怯生生的从被子里伸出右手，拿过蜂蜜水后又把自己藏了进去，咕噜咕噜了两下，喝完了。

陈霆再道：“今天还有课吗？”

“没、没有了。”徐萌萌甚至都不敢大喘气。

陈霆可能是从来没有见过有哪个女人敢这般无礼的对待他，也许是新鲜劲儿，他觉得她不是无礼，相反还是一种很特别的可爱，天真无邪的可爱。

陈家的教育是精英教育，陈静静自小就规行矩步不敢做出任何逾越身份的事，从小的熏陶把她养成了大家闺秀最端庄的样子，举手投足之间，没有任何瑕疵。

如果是以前，陈霆遇到这种粗鄙又无礼的小丫头片子，他的第一印象肯定是很糟糕，可能还会是厌恶。

但现在，他倒是稀奇了，这种性子，才是小女孩该有的纯真以及可爱。

徐萌萌微微的掀开被子一角，确定对方并没有离开之后，又急忙把自己藏起来。

陈霆笑道：“别藏着了，昨晚上的一幕又一幕已经让我彻底了解了你是个什么样的女孩子，不用再藏着掖着了。”

徐萌萌恨不得找个石头缝把自己藏进去。

你怎么能把自己最不堪的一幕偏偏让敌人看了去？那不是长他人志气灭自己威风。

“物以类聚人以群分，我总算知道沈三爷为什么会对江清柠情有独钟了。”

徐萌萌听出来了，他这不光是在骂自己了，还顺便着把她的清柠也一并骂了进去。

陈霆见她还是不为所动，索性直接将她压制着的被子扒拉开，“出来吧，洗洗脸，吃点早饭。”

徐萌萌羞愧到无地自容，就用着比自己大好几码的男士衬衫把自己藏起来。

餐厅里，很简单的中式早餐，包子馒头油条豆浆。

徐萌萌生无可恋的坐在椅子上，时不时的会留意一下正在专心致志吃饭的男人，她也不知道自己心有多大，竟然会与敌人这般亲近，更是穿着敌人的衣服吃着敌人买回来的早餐。

她这是打算投敌了吗？

“叮咚……叮咚……”

门铃声响起。

陈霆听着这此起彼伏的门铃声，眉头不可抑制的皱了皱，这里是他在京城的另一栋别墅，平时根本就不可能有人过来，知道这个地址的人少之又少。

徐萌萌啃着包子疑惑的看了一眼没有动作的男人，小声道：“我是不是不方便出现？”

陈霆拿起餐布擦了擦嘴，“没有必要避讳什么，我和你没有人会想到那一份上去。”

徐萌萌嘟了嘟嘴，感情还是她想多了。

陈霆打开别墅大门，看着出现在门外的女人，他就像是一尊佛一样杵在门口处，不进不退。

齐氏原本还面目狰狞，毕竟一早就听保安说陈霆昨晚上带了一个女人来这边，但一见到陈霆，她又立刻犹如泄了气的皮球，不敢说任何质疑的话。

陈霆道：“你这是做什么？”

齐氏踮着脚往别墅里瞧了瞧，笑着说：“昨晚上您一夜未归，我寻思着您会不会来这边，所以特意过来看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337394"  chaptername="第524章">加入书签</a>
</div>
