    由于莱莎的声音是从金属圆球中发出，并未做任何掩饰，这个消息很快就被关注着这里的阿丽斯察觉。

    一道冷漠地声音，在众多迷失者心中响起：“拖住他，不然你们全都去死！”

    迷失者们相视一眼，脸上逐渐展露狰狞之色。

    “一切为了阿丽斯！”

    “自由哪有阿丽斯重要？”

    “既然是阿丽斯发话了……”

    “我愿为阿丽斯而死！”

    ……

    猎杀者-凯虽然失败了，但他的做法，也为其他迷失者指引了战斗方式。

    没错，自己等人确实无法飞行，但可以借助浮石来往跳跃，一样能发起攻击！

    ……

    既然知道了通道的位置，亚罗再无顾虑，趁着周围无面者还未靠拢之际，从空间戒指中快速取出了一包铅块，深渊之力将其迅速覆盖，周身的黑炎逐渐汹涌。

    看了一眼正在接近的众多无面者，亚罗甩了甩手，将铅块残渣丢弃，深吸了几口气，开启‘骑士呼吸法’为自身恢复着体力。

    “手持铅块的办法聊胜于无，块状的金属溶解得太慢了。”

    “但也不能用铅块粉末，铅粉在拿出来的时候，随着燃烧的深渊之力，就会接近自己的皮肤，一个不小心还会进入自己的呼吸系统，造成铅中毒。”

    亚罗还有备用办法——金粉！

    同体积下，最能维持深渊之力的材料是铅，其次是金。

    不过，两者的差距并不明显。

    铅的缺陷是对生物有毒，最关键的，是会影响神经系统，从而消弱自身战力。

    金的缺陷就是太贵，市面上并没有金出售，想要‘金’就只能溶金币。

    对比两者的缺陷，再考虑到钱包的实际情况，亚罗最终选择将铠甲主要材料用铅。

    不太紧急的情况，也用铅块修补。

    只在紧急情况下才用金粉。

    “可惜了，如果铠甲也用金作为主要材料构建就好了，这样就能避免铠甲中的铅，传入自己的身体。”

    “毕竟……”

    “铅接触久了，可是会影响身高的。”

    亚罗如此想着，从空间戒指中提出了一大袋金粉，深渊之力迅速涌入其中，将外表的皮袋迅速侵蚀。

    借助澎湃汹涌的深渊之力，亚罗随手击杀了冲来的几只无面者，而后转头看向光球，心中暗忖：“零散的金粉毕竟不如铠甲上整块的铅块，所以不能拖延，必须尽快过去！”

    对战正式巫师，如何准备、如何小心都不为过。

    破坏法阵让学院导师进来？

    导师们有谁做好准备了？

    学徒们等得起吗？

    安东尼故作不知，其他导师有意看戏。

    即便是最想完成任务的莱莎，她答应也只是帮助破解法阵，可从未说过要亲自出手。

    亚罗不愿也不想去求他们。

    更何况……自己还有不少底牌并未暴露。

    ……

    随着深渊之力的回流，一抹金色逐渐参杂在了黑炎中，黑炎火凤的体表逐渐覆盖起了一层柔和金光。

    亚罗周身闪动的黑色电光，也逐渐化作深金色，整个盔甲上好似都抹上了一股金芒。

    “啾——！”

    金发、金甲、金炎、金凤……烈火熊熊，金芒闪动，气焰滔天！

    有如——天神降世！

    ……

    学院中。

    看着厚云中亮眼的金光，看着那道雄伟威严的身形，看着那双俊秀坚毅的眼眸。

    无数女学徒悄悄扭动着身躯，双眼朦胧，喃喃低语着：

    “亚罗……大人！”

    ‘我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲，圣驾着七彩祥云来娶我！’

    面对如此英豪，那位少女不怀春？

    ……

    对此毫不知情的亚罗，已经做好了全部的准备。

    “虽然不知道，你们为什么没有打扰我。”

    “不过，你们马上就会知道，没干扰我，是多大的一个失误！”

    看着已经扩充到了十多米的黑炎火凤，亚罗强忍着心疼的感觉，嘴角勾起一丝冷笑，开始驱动周身澎湃的深渊之力。

    寻找关键的位置进行埋伏？

    在狭小的地方蹲守自己？

    或许有人已经忘记，魔打术最主要的威力，来源于深渊之力对物质的侵蚀效果！

    换句话说，亚罗停留的这段时间，不断地溶解金粉，扩充黑炎火凤的体积，其实对魔打术的威力并没有太大的提升。

    但……他不会做无用功。

    “魔打术-星河急涌！”

    以凤涅槃为基础，将黑炎火凤化作巨大的旋转星河，借助深渊之力侵蚀物质所产生的牵引力，使其带动周围。

    毁天灭地的龙卷风，可能是由一股弱不起眼的小旋风壮大而成。

    微弱的火苗也可能弥漫千里。

    魔打术-星河急涌的原理就是如此。

    依靠不断添加的金粉，用旋转的方式让所有深渊之力保持规律性运转，减少自身所需的控制精力，用一分的力量牵动十分甚至百分之力！

    可就如同毁天灭地的龙卷风，也需要云层温差的基础条件。

    魔打术-星河急涌的前提条件更为苛刻，它必须要求周围没有干扰——任何的干扰都不行。

    包括却不限于风力、重力！

    每多一种干扰，亚罗就必须多分出一分精力去稳固，也就少了一份精力维持‘星河急涌’的扩展。

    但在这个反重力法阵下，在这个狭隘的空间中，‘星河急涌’的威力正在快速的扩展，很快就扩展到了令亚罗都感觉惊恐的程度。

    “移动的时候，星河急涌扩展得更快，不能停留，必须要走了！”

    亚罗意识微动，巨大的旋转星云开始逐渐前移。

    ……

    “这是个什么东西？！”

    安东尼再也顾不上什么姿态，猛的扑到画面前，双眸瞪得浑圆，震惊地看着画面中的场景。

    还未等安东尼看清，他已经被莱莎毫不客气的踢开：“让开！”

    赶开了安东尼的莱莎，却也立马贴到了画面前，双眼瞪得浑圆，仔细查看着画面中，亚罗的每一个细节。

    过不了多久，自己可就能获得这个强大的法术，必须要记下这个法术的使用技巧！

    可她还未站稳，却又被另外的巫师直接拽开：“滚开！”

    整个议会大厅成了一个闹市，任何巫师都想抢先看清画面中的情况……如果能挡住其他人，那就更好了。

    ……

    一个个无名者毫无畏惧的冲向了巨大星云，而后被迅速碾碎成渣，少数幸运一点的也被直接弹开。

    迷失者们站在不同的碎石上，呆愣地看着那个沿着直线，一丝弯拐都没走的巨大‘星云’，陷入了两难的困境。

    星云中央，亚罗神情紧绷，除了看向光球的眼睛，其他所有的精力，都用来减缓‘星云’的转动速度。

    慢一点……再慢一点……千万别加快了！

    这——真是一往无前。

