    “前辈，我们之间好像有一个交易。

    你把心力和生命法则的奥秘，传授给我，然后我才把那块木头交给你。

    咱们一手交钱一手交货。

    我觉得这样好一点。”

    林飞衣袖拂出，卷起地精和八石圣，身形急速后退，远离那株母树。

    “这……”    那八个木傀族的主神见状，有点吃惊，他们看得出来林飞的戒备心很重。

    “年轻人，你这样有点过分了。

    你是不相信我吗？

    你先把我族的圣物交给我，然后我肯定会给你一个满意的交代。

    你放心，我不会欺负你一个后辈的。”

    那株母树的声音，变得有点不悦了。

    “看来事情有变了，这个老东西明显想跟我耍花样。

    等会儿肯定会起冲突，你们先进入我的空间世界之中，进行躲避。”

    林飞暗中向地精和八石圣传音。

    然后，一挥手，把地精和八石圣，传送进体内的一个人体世界之中。

    “既然这样，前辈，那我就打开天窗说亮话。

    咱们一手交钱一手交货。

    你把心力和生命法则的奥秘交给我，我才把那块木头交给你。

    否则咱们之间的交易取消。”

    林飞开声说道。

    “看来，母树想赖账！”

    那八个木傀族的主神，终于看清了情况。

    “年轻人，你的要求太过分了，心力和生命法则是我木傀族的种族传承，是不允许外传的。

    你竟然偷窥我们的种族传承，真的一点也不把我们木傀族放在眼里吗。”

    那株母树的声音变得冰冷了起来。

    “哈哈……    老东西我就猜想到你会这样！    你别跟我说那些没用的。

    一句话，你把心力和生命法则的奥秘传授给我，我把那块木头交给你。

    否则一切免谈！”

    林飞怒极反笑，大声说道。

    “年轻人，本来我是不打算出手的。

    免得别人说我以大欺小，但是现在看来，我不得不出手了。

    既然你不肯把我族的圣物交出来，那我只好自己来拿了！”

    那株母树冷冷的说道。

    轰隆隆……    下一刻，他那庞大的树身，开始摇晃了起来。

    一股恐怖的能量气息爆发出来，向四面八方扩散出去。

    瞬间这一片时空，就发生了一连串的大爆炸，一朵朵硕大的能量蘑菇云腾空而起。

    接着。

    无穷无尽的树枝，铺天盖地，向林飞疾射过来。

    每一根树枝都携带着恐怖的能量，轻易就洞穿空间，好像一支支犀利的长箭。

    漫天树枝，密密麻麻就好像蝗虫过境一样，向着林飞站立的位置蔓延而来。

    树枝上的那些树叶，不断生长，越来越茂盛，放眼望去，整片时空，就成了一个绿色的海洋。

    林飞感觉得到这一片空间在不断的被封印。

    每一根树枝其实都是由生命法则所凝聚而成。

    “这是终极法则！”

    林飞感到十分震惊。

    这株母树所施展出来的法则，居然也是终极法则。

    林飞感觉得到，眼前这株母树的实力，比起脸孔族的那张苍老的脸孔，差不多是一样的。

    想不到，这两个超级势力，竟然都拥有一个如此恐怖的老祖。

    “老东西，你要点脸不！    明明谈好的交易，你现在想撕毁吗？

    那好，这块木头你就别想得到了。”

    林飞一边说着，一边急速向后退。

    “小子，你别不识好歹。

    实话告诉你，你既然来到了这里，就别想再逃出去。”

    那株母树也是发怒了。

    哗啦啦……    铺天盖地的树枝，携带着恐怖的能量，好像暴雨一般向林飞倾泻过来。

    林飞拼尽全力，极速后退。

    能够用得上的手段和底牌，在一瞬间，全部施展了出来。

    这株母树的实力，和脸孔族那张苍老的脸孔，实力差不多。

    但是这一次，林飞很早就有了警惕。

    抢得了先机。

    所以，一瞬间，林飞就和那株母树拉开了很远的距离。

    而且，万界轮回牌被彻底激活，散发出强大的时空传送力量，包裹着林飞，不断传送。

    “你逃不掉的！”

    那株母树，被林飞的动作激怒了。

    他不断抖动树身，无穷无尽的树枝，源源不断，疾射出来，向着林飞，不断暴射过来。

    渐渐地，就有一些树枝，追上了林飞。

    这些树枝之上，散发着强大的法则能量。

    是终极法则的能量！    林飞对付起来感到有点吃力。

    “老东西，你再这样苦苦相逼，大不了我把那件圣物直接毁掉。”

    林飞大吼了起来。

    “哈哈哈……    小子，你吹什么牛皮，就凭你的实力，也想毁掉那件圣物，简直是痴心妄想。”

    那株母树，发出大笑声。

    林飞把那块木头拿了出来，用力一压，体内浩浩荡荡的世界伟力，还有剑道能量，爆发出来，像那块木头碾压过去。

    但是，让林飞感到吃惊的是，那块木头丝毫无损。

    “这也太硬了吧！”

    林飞不由得惊叹。

    以林飞的实力，别说一块木头，就算是一个位面，也可以一拳轰碎。

    “果然不是一块普通的木头。

    里面肯定暗藏玄机。

    否则，这两个老东西也不会如此渴望得到它。”

    林飞的心中暗暗想道。

    林飞的动作，没有丝毫的停顿，依然拼命的在逃遁。

    后方，浩浩荡荡的绿色树枝，就好像一条条绿色的巨龙，咆哮着快速追来。

    林飞感觉得到自己的周围空间，渐渐的开始被封印了。

    自己的动作也开始变慢。

    “这个老东西的实力，太可怕了！”

    林飞感到有点无奈。

    就在这个时候。

    突然之间。

    “呵呵，年轻人，你不用怕，我来帮你了。

    只要你把那块木头给我，我就会出手，帮你对付那株臭树。”

    前方的空间，响起了一道声音，然后，一张苍老的脸孔，出现在那里。

    “不会吧。”

    林飞感到有点头皮发麻。

    这真是前有虎，后有狼！    林飞只好停了下来。

    “两位前辈，你们这样对我一个后辈，不好吧。”

    林飞苦笑说道。

    “你这张臭脸，来我的地盘到底想干什么！”

    后方，那株母树，出现了。

    “呵呵，臭树，你这不是明知故问吗。

    你骗人家这个年轻人去帮你拿到了东西，现在又用这样卑鄙的手段对付人家，也太无耻下流了吧。”

    那张苍老的脸孔摇头说道。

    

