    当凌风哼着“两只老虎”从澡帐内走出来时，大皇子的队伍已经不见，其他公主郡主更是不知所踪！

    根据阿柴的汇报。

    这些人都说有事，所以提前离开了！

    凌风心中一阵冷笑不止。

    有事？

    恐怕是收到网组的人，出事的消息了吧？

    不过这样也好！

    他本来就打算洗完澡直接回去！

    如今也乐得清闲。

    之后。

    凌风便吩咐阿柴，直接收拾东西，立马就撤！

    ……

    入夜，戊时。

    凌风安然回到凌家，跟自家老爹汇报了一下这两天的事情之后，便溜回到了房间之中。

    当然。

    该隐瞒的还是得隐瞒的。

    比如1挑群网的人，这要是说出来，凌风恐怕就解释不清了！

    网组再如何的渣渣，也不是现在的凌风可以比拟的。

    但事实也的确如此，若非奖励拿到了一个神器，凌风还真的要交代在那儿不可！

    等回到房间之后。

    凌风没有睡觉，而是闭目养神，等待时间的流逝。

    等会儿。

    他还要出一趟门。

    他总觉得西凉公主有点问题，至少从目前上来看是这样的。

    所以。

    他想去摸一下底看看，到底是个什么情况！

    或许……

    利用得好，没准还可以用来对付大皇子也说不定！

    想至此。

    凌风有点犯困，最后选择了打瞌睡，同时让系统等会儿提醒一下他。

    渐渐的……

    时间悠悠而过。

    凌风在子时醒了过来，随之悄悄地从后院溜了出去。

    然后。

    朝着崦嵫馆而去！

    在未正式嫁给大皇子之前，西凉公主正是居住在“会国馆”的崦嵫馆之中。

    若非如此的话。

    也不可能让凌风这家伙，在那时候给下药成功！

    话说回来。

    这崦嵫馆虽然出了事情。

    但是由于各国礼节的缘故，西凉公主依然没有入宫，只是在戒备上的人员，多了三倍，防止再出现类似的意外！

    由于是第二次来这里，因此凌风相当的熟，很快就抵达了崦嵫馆的外围区域。

    只不过。

    让凌风头皮发麻的是……

    此时此刻的崦嵫馆，居然里里外外都有着三四队的巡逻士兵在把守，更不用说是府邸之中的情况了。

    这基本就是苍蝇都难以飞入！

    “这可不好进去了啊！”

    “得想个办法才行……”

    凌风靠在黑暗的角落，凝视着颇有西凉风格的建筑，摸着自己的下巴暗暗思索着。

    但是。

    他终究想不出办法！

    如果闹出动静，只会让防备更加的森严，这种蠢办法凌风是不会考虑的。

    毕竟。

    这又不是那些脑残电视剧，给你闹一点动静，全部的士兵就立马出动去到处乱追。

    这可是现实！

    要死人的！

    最后凌风只能选择利用黑金蚊子来探查一下四周的地理情况，摸索队伍的规则，以及存在的巡逻缺陷，再来执行下一步计划！

    想至此。

    凌风立即用尼泊尔军刀将手指割开一道伤痕，再将蚊子拿出来滴上几滴。

    下一秒。

    蚊子拍打起了翅膀，朝着府邸的方向，嗡嗡地飞了过去。

    紧接着。

    一道提示音，随之响起。

    【叮！您可以与[侦查黑金蚊子]建立了沟通！】

    【温馨提示：当您的距离与[侦查黑金蚊子]超过一定范围时，[侦查黑金蚊子]将可能无法飞行，但依然可以监控！】

    凌风神色一动，立即闭上眼眸，视线与黑金蚊子的视线同步，甚至蚊子还能根据他的意动，在半空中来个360°大回旋！

    好家伙！

    这科技，果然是神奇，居然可以用血液作为媒介和桥梁，让凌风远程操控黒金蚊子。

    这可比当初使用的无人机，要高档了不知道多少倍！

    就是不知道距离大概能多远？

    凌风怀着激动的心情，开始入神的控制起蚊子，在整个府邸转悠了一圈！

    很快。

    凌风便大概的得知了黑金蚊子的大概可以监控的区域距离，最长为1000米足有。

    当要超过1000米时，凌风会被警告！

    虽然限制有点大。

    但是的确很好用。

    至少。

    在经过仔细观察，和结合地球上的暗杀实战经验，凌风很快就找到了这些队伍的规则。

    于是乎。

    他直接招回蚊子，通过已经摸清的路线慢慢地挪移过去。

    一直到……

    身影悄悄地来到这座建筑的死角位置，在三支队伍呈现交叉转身换位的那一瞬间，凌风立即掠出，翻墙而去！

    哪怕三支队伍在那一瞬间感受到背后有一阵风刮过，却也只是当做了怪风了事。

    因为。

    他们在转身的那一刻，哪有什么人影？

    而成功潜入到府邸之中的凌风，更是躲在墙角下的花园中等待了一会儿，这才悄悄地朝着西凉公主的府邸位置摸索了过去！

    ……

    房间中。

    四周昏暗无光。

    床榻之上，一名异域风情的女子，眼眸紧闭，蹙着黛眉，仿佛是做着一场可怕的噩梦，香汗不知不觉间已淋漓。

    突然！

    女子猛然睁开了眼眸，豁然从床榻上坐了起来，微微娇喘着，显得惊魂未定。

    良久之后。

    她才微微叹息了一声。

    满是细汗的小脸上，露出了一抹担忧。

    “第七次了……”

    “这个噩梦，还不到头吗？”

    自从来到大燕国之后，乞伏灵香便会夜夜做起相同的噩梦。

    西凉国灭了。

    父皇与母后都被诛杀。

    家园尽数被毁，大火烧了三天三夜。

    惨叫！

    毁灭！

    破坏！

    如同魔怔一般，挥之不去。

    她不知道，自己为何会被这个可怕的噩梦纠缠。

    只是。

    当梦到这个噩梦，她就会想起离开西凉时，父皇与母后的不舍模样。

    若非真的到了危难生死的关头，又有谁愿意将自己的孩子当作求和的筹码，送出去？

    乞伏灵香叹息了一声，再次缓缓躺下。

    她的眸光凝视着纱帐，却早已没了任何的睡意。

    甚至。

    迷离之下。

    她忽然想到了被下药的那一晚。

    那是她唯一没有做噩梦的一晚。

    所以。

    对凌风这个纨绔子弟，她不知道是该恨，还是该感谢？

    渐渐的。

    西凉公主的俏脸之上，浮现出了一抹复杂之色。

    但是。

    就在这时。

    “吱呀——”

    一道推窗的声音，突兀间在寂静的房间中响起。

    乞伏灵香娇躯微微一颤，整个人都紧张了起来，心跳更是在此刻加速！

    随后。

    就是一阵朝着床上接近而来的脚步声，哪怕很轻，可也让乞伏灵香的娇躯微微发抖。

    下一秒。

    她刚想呼唤外面的守卫。

    却在这时。

    一道黑影晃过，带着泛光的短刀顺势横在了她的脖颈前。

    紧接着。

    一道沙哑低沉的声音，悠悠传入了她的耳中。

    “嘘~”

    “别声张，本少只是来坐坐，跟你谈谈心而已。”

    这话无论如何听，都无法让人信服。

    就如同那句“我只蹭蹭，不进去”一样，都是骗人的鬼话。

    但是。

    当听到声音的乞伏灵香，却直接不动了。

    紧接着。

    她那双在黑眼里显得很是明亮的眼眸望向了帐外的黑乎乎身影。

    然后。

    抿了抿唇，惊讶地开口了。

    “是……是你！”

    “凌公子？”

