    高空的戏日早已经爬上正中了，整个中央广场无数的人正准备去练习自己的武技，或者准备去闭关的都络绎不绝的走在广场或者宫殿中。一时间，整广场，熙熙攘攘，无数的男弟子在高声叫喝。

    距离武技比试地还有一里路左右，我再加快一些。云万里喃喃道，随着话语，如同一抹残影消失在街道上，很快就离开比较喧闹的宫殿群。

    汩汩

    湖水声作响，数道溪流顺着一道假山往前倾泻，只见到清澈泛起晶白色的水流全部透过湖里，这时候，湖水中央泛起一层涟漪向四周荡漾而去。

    砰

    一脚踏在地板上，云万里一眼望着周围无数的美丽景色，还有中间一座七层楼阁，楼阁上凭空悬浮一件至强宝器，形状似刀却又近似于剑的武器正散发着紫色的光晕，不停的旋转。

    那就是传说当中的灵器，乃是圣王殿主为了鼓励成为亲传弟子，才放在上面的灵器，也是整个圣王殿主唯一的一把无主灵器，传说当中，剑有灵，名为器，这就是灵器。云万里一脸炽热的看着那剑，很快就不看，准备走到楼阁的正中央。

    “云万里也是拥有这样防御灵器，皇权战甲，有的时候真是希望我也能弄到一点的话也就好了，毕竟以我的实力恐怕弄到这个应该还是可以的

    两名衣袍皆尽黑色，头发皆发白的老人饶有兴趣的看着棋盘上的几处的黑白棋子。周围几名弟子只是远远看了几眼，便没有在看，都进入楼阁当中，自动的换取。

    那两名就是镇守楼阁的老人吧，可惜这里没有我什么事情。云万里露出一丝意识在那两人身上，特别是那棋盘上方，还特别围绕着一股说不出的波动。

    呵呵，炎老，这一招你看如何。一名黑色衣袍上绣有龙头金身的花丝纹，两手同样也有金色玉指的家伙笑道，老者抬起头，眸子里透露出一股极富有睿智的光芒。

    只见到那棋盘上，突然一点黑子落在正中央，一股无形的波动将周围扫射。

    轰轰轰

    云万里感觉到脑海里有着许多的轰轰乱响，觉得不在想这些事情，继续的对着广场史上去，反正接下来的事情基本就是在广场试练而已，同时，云万里也是在努力的提高实力，等到以后看见杨玄得意的向他说自己的实力提高不少，已经不在是以前那样子，拥有能够打败他的力量了。

    ”走吧“云万里也没在在乎两人，继续对着前方走去。

    广袤的森林内，周围都充满无数的兽吼声，这些吼叫声充斥在整个森林内。

    砰砰砰

    一脚踏在青石上，佑琦便往下俯冲，看见天空正在向南盘飞的青鸟之后，佑琦看一眼，便立即跟上去。他现在在想如何快速的甩掉后面跟上自己的金炎狼兽，而青鸟则是一个很好的家伙，它可以帮自己认路。

    吼金炎狼兽可是炎狼兽当中的王者，对于在自己地盘当中，其它生物的入侵可谓是极为恼火，杀意早就从体内弥漫而出，化作实质化。脚掌一踏，周围的青石碎裂而开，一道道裂纹向四周延伸。比佑琦更加快的速度往前奔出，远本数十丈的距离，一下子就被缩近不少。

    一兽一人就在山崖峭壁上，向下奔跑，一同往南。

    咻

    直接往数百丈的山崖下，跑下来的时候，佑琦转头望了一眼正在追自己金炎狼兽，心中一沉，看来那家伙想追自己，追定了。青鸟会飞，它追不上，自己可就不好说，眼下只有往前奔跑了。

    佑琦奔跑在树林当中，极为灵活的游窜在树林当中，简直和普通猛兽当中的快速猴子没什么两样，好像这树林就是为他生得一般。一上一下，极为熟悉。可佑琦心中没有任何松懈的意思，只是因为他看了一眼在后面的家伙，金炎狼兽根本没有任何慢过他的速度。两者之间的距离没有任何拉短的意思。

    好家伙，看谁能坚持到底吧。佑琦心中一狠，直接再次加速。

    高山云雾间，许多繁茂的森林当中，诸多生物都生活在那里，犹如石头的大岩蛇，还有浑身闪电的柴鸡角王。他们大多数都拥有自己的强劲的实力，可以说最低也是二重天的家伙，所以根本没有任何低阶的生物来到它们的领地。

    树林附近的空地，荫荫草地上，一头浑身赤红色鳞甲的怪兽倒在草地上酣睡，他就像一头巨马，可是脚掌生爪，中间三只长爪犹如死神镰刀般，泛着一丝腥红色的光芒，全身的倒状鳞甲同样很有光泽。狮子样的头上，有一道尖尖的长角，上面许多的花纹在上面。两只巨大的双眼闭合在一起，狰狞的獠牙向上凸起，光从卖像来说，可谓是十足。

    这时，耳朵一动。两只眼睛一下子就睁开红色的眼睛，盯在前面走过来的数道身影，一股怒意升起，刷的一下子就站起来。

    吼~~身为二重天的赤红马兽，他可以说在这里是一方霸主，根本没有弱小的家伙能够在这里行走，而这时候，却来了一位。一时间，一股杀意悄然浮现。

    “给我滚”佑琦直接奔跑在周围的地方，两只眼睛看着挡在对面的赤红马兽，根本没有任何的犹豫神色，直接挥出长枪就是对着前面刺出，雷霆般的力量在不断响彻，而佑琦整个人也看着青鸟，发现它已经飞远了，就想立马跟上去。、

    扑哧

    一枪刺穿以后，佑琦也没有任何想在这里停留的想法，一直不断的跟着外面跑出，他也没有想到这里竟然会有这么强的怪兽，这天龙殿岛屿内的存在，看来还真得没有他想的那简单，他原本还以为只有些二重天的妖兽呢，看来他根本就想错了，这里面的怪兽数量远远的超过他的想法。

    不过好在这几天他在森林内认识了青鸟，有了二重天的青鸟，他可以说还算是比较轻松的，基本没有什么事情。

    咻咻

    两道身影从树林当中闪过，正是佑琦和金炎狼兽。一人一兽就以非常快的速度往前进行，佑琦一手挂剑，踏在树枝上，往着远方，这时候才发现前面竟然有一块空地。

    荒芜的空地上，在前方是一处断崖。佑琦知道自己没有办法再继续转弯了，猛兽的耐力一般都是很强的，自己也不一定能够坚持到它的体力没有的程度，抬头看见天空的青鸟。

    喳

    清脆的嘹亮声从青鸟的嘴中叫出，青鸟看见佑琦，在前方的断崖上来回盘旋。佑琦咬牙，直接一下跨步便走出森林，来到空地上，这时，它才发现青鸟的意途。

    空地前的断崖处，下方正是一块巨大的湖底，两旁还有一些松枝。断崖不过三十多丈，对于佑琦还不算是太过危险。佑琦一眼望尽后，便知道青鸟所想的，立刻跑到断崖的尽头。

    泥泞的断崖边，还有一些水坑在上面。佑琦望了一眼下方的湖水汩汩流淌，一颗心总算放松下来。

    吼~~金炎狼兽看见佑琦停止逃跑，它也没有发现佑琦的意图，只是觉得自己的猎物要得手，不禁暗暗得意。一阵阵的尖叫兽吼声从嘴里吼出。两只尖爪在天空呼啸，咻的一声当中便往前一挥。

    再见了，大家伙。有实力以后，我绝对不会让你好过的。佑琦一笑，立刻往下面纵身一跃，脚尖点在断崖上面突起的石块上，就这样直接往前直速下去。

    喳

    青鸟看见佑琦下去以后，便俯冲，两只钩爪直接抓住佑琦的肩膀带着它向前方的山头飞出。刚一入手，青鸟整个身子猛地一沉，原本就不怎么平稳的身体在刚飞行不远，就不得不将佑琦放下来。

    好在，已经过了那个小山头。

    吼~~金炎狼兽望见佑琦竟然冲过去，异常不满的看了两眼，它根本没有想到这个家伙竟然会借助这个湖泊，加上青鸟的飞行帮助躲避过，这在它的脑海里可是不曾拥有过的，就这样的嘶吼着

    笨家伙佑琦在山头上稍微有些庆幸的说出这一句话后，便继续往前走。天空的青鸟也在另一棵树枝上休息一下。

    你就在这里修炼恢复下，我去远方看看。佑琦向青鸟说声后，便往前一走。他经过连续的奔跑，体力消耗极大，现在也需要一些食物补身体。可是周围根本没有什么其它的猛兽，只能往前寻找。

    咻

    佑琦一脚踏在树枝上，眼神也异常的看着最北方，他明白自己的实力也算是有一个小小的提升，深吸口气，拿着长枪的他，也不禁喃喃道：“杨玄你的实力现在已经强到什么地步，我现在的实力已经算是有不算的提升了，希望你回来的时候，没有让我失望，到时候我们再打一次场，那时候我真心希望你能够拥有强大的力量。”

    佑琦微微一笑，可是忽然察觉到旁边有什么黑影的时候，立马出枪。

    “一点寒芒先到，随后枪若游龙。”口中一喝，寒冰长枪化作一道银光，往前一划，接着俯冲直下。在佑琦的周围，浮现出一抹抹残影。

    “喝”当数十秒后，少年眼光定格在那黝黑的黑影后。手一动，长枪直刺下面的部位。

    轰

    黑影直接扑哧一声，顿时，大量的血雾在周围凝聚而成，化作点点的血雾弥漫在周围。

    天云山脉，光神领地

    一望无际的山峰，极为陡峭。连绵不尽的古树覆盖在表面。高达数十丈的古树在这里都是，而且潜藏着许多的妖兽，这些妖兽从一重天到四生更有都不等。好在外围的大多数在都在三重天以内。

    “吼~~~”这时，从阴森的森林内，传出一阵令人心悸的兽吼声。

    杨玄穿着漆黑的劲装，带上自己的长剑。直接走在前往外面的任务路上，看着远处被雾气所笼罩，若隐若现的山峰，脸上也留有一丝得意的微笑。他这次来主要是为了试验背山九击的，也只有等下次，再和梵颜一起到外面看看，至于其它的想法倒是没有。

    “接下来多弄点军功，在一个月内多学几门功法就足够了。”杨玄很高兴，可是觉得时间依然还是不够，一个月后就要离开了，所以，杨玄便想来到这里，看看能不能让自己的速度尽量的快一点。

    喳

    一声高昂的尖叫声响起，一头浑身青色的长尾巴巨鸟从杨玄的身边飞过。巨鸟的颜色除去尾部，其它的地方都是红色，两只眸子里，充满火红之色。

    “算了，我这次的任务比较轻松，主要注是清除一些二重天的猪兽，那种家伙我随便都能够对付比较多了，我现在的水平应该完全可以的。”

    刷刷刷

    杨玄立刻往前走动数十步，瞬间便来到很远的地方，两眼望着周围的地方，很快的就发现前方不远有着许多的灰色猪兽，嘴角在这时也浮现一抹盯在前。

    “试练的机会到了”

