    眼望着宋雨才慌忙奔出，府中仆人已经彻底惊呆。

    就算看着那副模样大为失望，也有种说不出的懊悔，庞管家只得紧随而去，忐忑的心里抱着一丝迷茫的希望，无论宋雨才如何的混账和自大，他的前途都在对方的手里，别无选择，大难之前没人愿意束手就擒，总归留有一丝侥幸。

    可当他们刚刚踏出府门，却是被一队腰间挎刀的衙役拦在了府门之前！

    “钦差大人将至，闲杂人等一律回避，还请宋员外暂留府中！”

    这话气得宋雨才火冒三丈！

    眼望着区区衙役颐指气使，就算是钦差大人前来，宋雨才也毫不退缩，甚至当场就想破口大骂，道出你们知府也不敢如此无礼之类的说辞！

    奈何今非昔比，又有大事在身，万般急切涌上心头的宋雨才，此刻哪怕脸色铁青，硬是将这口闷气憋了回去。

    转而，竟是罕见地流露出几分和悦笑颜。

    “本员外有要事出门，绝不会冲撞钦差大人，更不会让诸位为难，可否行个方便？”

    说着，宋雨才熟练的试了个眼色，人情通达的老道好像有了往日的气度，看得庞管家心有安慰，连忙从袖中掏出一锭十两的大块银子。

    陪着笑脸应声劝解。

    “还请诸位行个方便~”

    主仆二人配合得极为熟练，白花花的银子也是分外显眼，放在往日绝对不会有任何意外，可今日却是极为古怪，领头的衙役只是冷冷一撇，就严正伸手回绝！

    “宋员外，还请收回银钱，我等奉命而来，绝不敢有任何懈怠！宋员外就请回府，收了这份心思，近几日也别再惦念出府门，不要教我等兄弟难做！”

    这话一出，主仆二人急切的心里一沉，嗅到了不同寻常的味道。

    宋雨才心里万般急切，见到衙役莫名的强硬，终于还是压不住往日的怒火，伸手臃肿的右手怒指而去！

    “放肆！”

    “我乃是凉州城的员外，此事人尽皆知，绝非什么下贱贫民，就算钦差前来，本员外需得回避，也不过是个把时辰而已，岂会连自家府门都不能出，这是何道理？！”

    “今日不说出个缘由来，耽误了本员外的大事，明日本员外定要去往县衙，状告你们这些贪腐衙役！”

    衙役们被这话镇得脸色一沉，却是未见有丝毫惧意，领头的中年差役甚至冷笑出声，针锋相对地拱手答话！

    “呵呵！”

    “宋员外放在往日，那自然是贵人，可我等却是奉了知府大人的命令，只知看着有贿赂命官之嫌的疑犯宋雨才，不知谁是什么员外！”

    唰！

    话音刚落的一瞬，宋雨才的心里突然蔓延出一股凉意。

    根本不需要再亲眼确认，他就已经明白，家族的榜文绝对是真事，他已经被逐出了宋家！

    若非如此......

    凉州知府绝对不会这般果决，命令衙役以疑犯之罪看守门前，甚至持刀而来寸步不让，大有定罪的架势！

    若非如此！

    就凭这些小小的衙役，岂敢在他面前这般放肆？！

    大势已去......

    大势已去啊！

    猝不及防的突变，就在转眼之间，让这位曾经高高在上的凉州首富，从难以仰望的高处跌落，到了如今天翻地覆般的境地！

    不过几个呼吸的功夫，宋雨才浑身被背后涌上凉意蔓透，脸上血色全无，甚至就连眼前静立注目的几个衙役，都让他感到无比的刺眼，那种淡漠的眼神，就好像是莫大的羞辱！

    巨大的落差涌荡在心间，不可一世的凉州首富宋雨才双目颤动，如同魔怔了一般地呢喃出声。

    “这怎么可能......”

    “这怎么可能......这怎么可能！”

    他无论如何都不相信，自己居然会被家族除名，引起为傲的身份，就此如同烟云般的消散在了世间！

    这是在要他的命啊！

    呢喃之间，宋雨才只觉得手脚发颤，浑身都止不住地有些发抖，也不知是过于激动还是恐慌，复杂的激烈心情在面容上交织，直到身前的衙役都懒得搭理，持刀转身立于门前。

    望着这种毫不掩饰的淡漠举动，宋雨才惊怒交加，最大的倚仗被人抽离，偏偏还是他最自豪的家族所为，这种莫大的羞辱让他愤恨惊怒难平！

    奈何有万般不解和震怒，却是无处倾斜，只得死死地抓住脸色惨白的庞管家双臂，发疯般地质问出声！

    “为何会如此！为何会如此？！”

    “是不是你？”

    “是不是你当日没有送出书信！？还是......张翠......张盐运使他！？”

    ......

    歇斯底里的沉声质问还未说完，只听远处响起了阵阵脚步声，伴随着衙役和军士的催促，引得长街都有几分乱相吵闹，将宋府门前的声音尽数淹没。

    “钦差大人将至，闲人回避！”

    一声极为威严的号令声响起，惊得四周一片沉寂，安静的长街充斥着威压，连宋雨才都被惊得呆呆注目。

    只见那前来的长队有数百人之多，几乎整个凉州的衙役都在街道两旁维持秩序，待到长街清静，乌压压的一群官员身穿官服踏步而出。

    领头之人，正是凉州的刺史大人薛青云！

    身后，凉州城内的官员都在其中，皆身着官服，神色肃穆又不失恭敬，徒步慢行相随，不敢有丝毫造次！

    其中任何一位，都是凉州的巨头，是真真正正的朝廷命官，放在往日绝不可能同时出现的存在！

    这一幕，不仅看呆了街道两旁的百姓，连宋雨才都惊得目光闪烁。

    他不敢想象，究竟是何等人物，竟然能让刺史大人率领众官，徒步出城相迎，就算是钦差，寻常官员也绝不至于这般礼敬......

    惊异之中，宋雨才的心境也被这种肃穆的浩大阵仗所镇，悄声立在衙役身后，神色复杂地望着曾经熟悉的官员依次而过，不敢再露头出面，有种说不出的卑微。

    可他的双目，却是悄声地急切搜寻，在官员中找着熟悉的身影。

    直到将近三十位官员稳步踏过，看着神色忧虑的张翠峰身着官服踏步前行，宋雨才眼里一亮，仿佛像是望见了最后的救命稻草般，急切地在远处悄声挥手示意。

    可古怪的是，曾经谦逊有礼的张翠峰，今日也是好像如同陌路，明明余光扫了过来，竟只是一撇就踏步前行。

    见这模样，宋雨才焦急不已，眼看着最后希望溜过眼前，也顾不得其他，当场就向着张翠峰悄声呼喊！

    “张大人......张大人！”

    这呼喊声刚刚响起，就引得了不少官员的注目。

    张翠峰被众官员余光扫过，面容更为凝重，冷冷地注目而来，向着衙役沉声出言，摆出一副撇清所有的冷淡。

    “姜太傅奉皇命而来，我等恭迎大驾，何人敢在此喧哗？！”

    姜太傅......！

    极为刺耳的三个字，瞬间就让宋雨才僵在了原地。

    衙役闻声即刻面露愧色，将目光突然一滞的宋雨才架进了府里，丢进了院中，宋雨才却是像烂泥般地瘫坐原地，神色恍惚。

    他很清楚，以张翠峰的油滑，这话是在报信，也是在求救！

    可面对大局已定的现状，连姜太傅都亲自前来，又有胡维宣这个最大的刺头在凉州，偏偏还是姜太傅的学生，种种不利竖在眼前，宛如万丈高峰。

    宋雨才又能有什么办法。

    哪怕天色发暗风雨欲来，这位曾经身份尊崇的首富老爷却是摊在原地，神色木然，似乎全然没了知觉......

