    “是的，我的飞行宫殿‘圣城’改造完成，现在已经达到了巅峰至宝层次。”袁至淡然一笑，“另外，我这段时间在秘法之道上也有些感悟，正好去宇宙海试试威力。”

    “你去宇宙海的话，就算能够变换外貌和兵器，可生命气息是无法改变的。”混沌城主皱眉，“一旦被见过你的那些宇宙之主识破身份，有关‘收割者’哈宾‘陨落’的说法必然会被识破。”

    限于袁至现在实力是人类族群中巨斧创始者之下第一人，混沌城主并没有说太多。

    其实，‘收割者’哈宾的身份暴露，不仅是给袁至带来麻烦，更大的问题是紫月圣地和神眼族必然会对原始宇宙人类联盟进行针对性的报复行动。

    紫月圣地现在没有能够出手的宇宙最强者，或许他们会忍着不动手。

    但神眼族还有四位宇宙最强者以及近百位宇宙之主，对人类族群来说是个巨大的威胁。

    袁至自然明白混沌城主的潜台词。

    他向混沌城主点点头，微笑向族群的这些顶尖存在解释道：“不用担心，我有一些手段，可以改变生命气息，保证没有其他强者能认出我来。”

    “你能够改变生命气息？”

    混沌城主思索。

    他忽然眼前一亮，想到了袁至某次进入混沌城的时候，曾经在千星王的人类形态和‘收割者’哈宾的形态之间切换，其生命气息发生了诡异的变化。

    “既然这样，那就没什么问题了。”混沌城主点头，“你的实力是六阶层次，在宇宙海中基本是无敌的，只要避开那些宇宙最强者，行事稍微低调点，就不会遇到什么危险。”

    袁至是六阶宇宙之主，已经是人类族群的支柱战力，混沌城主自然不希望他有什么损伤。

    所以，混沌城主刚才说话的时候刻意的在‘低调’这个词上加重了点语气，希望袁至能够领会他的意思。

    “我理会得。”袁至自然听到混沌城主对‘低调’一次的着重发音，他微笑点头，“我这次去宇宙海，主要是为了寻求能够炼制特殊至宝的材料，不会在其他事情上花费什么时间。”

    对于混沌城主的话，袁至自然十分愿意听从。

    上次混沌城主说倾峰界内域才是真正强大的宝物出世最多的地方，袁至对这位前辈的十分尊敬，于是听从劝告而去，果然收获巨大，效率高的不知道多少倍。

    当然，中间发生的那些意外不算什么，强者们闯荡宇宙海，不发生点事故才怪。

    “那最好，最好。”

    混沌城主松了一口气，脸上浮现出笑容。

    旁边，荒鉴之主用一种奇怪的眼神看了一眼混沌城主，而后垂下目光，微微摇头。

    “……混沌恐怕是对袁至字典中的‘低调’有什么误解。”荒鉴之主心中暗自叹了一口气，“袁至才刚进入宇宙海一百多年，就干掉了几十位宇宙之主，要是让他在宇宙海再闯荡个几万年，恐怕整个宇宙海就只剩下我人类族群的宇宙之主们了。”

    其他宇宙之主们对袁至说能够改变自己生命气息的手段将信将疑，不过混沌城主没有提出异议，他们也不好说些什么，只是互相之间传音交谈猜测着种种可能的手段。

    长条石桌旁忽然出现了几秒钟的安静。

    青东之主见状，开口问道：“袁至，这次去宇宙海，你打算去什么地方闯荡？还来倾峰界内域吗？”

    “这次我打算去宇宙舟。”

    袁至回答。

    从种种情形推测，倾峰界的存在可能比宇宙舟更加古老，里面的诸多危险之地也少见有人工雕凿的痕迹，想要从倾峰界里面快速探查到什么秘密很难。

    而宇宙舟一眼就能看出这是一件超级至宝，里面诸多舱室和空间分割的十分清晰，功能也很容易猜出来。

    最妙的是，宇宙舟是严重破损的，袁至觉得如果花点功夫研究，说不定能拆下一两块碎片用作炼宝，以便对自己的‘圣城’做进一步强化。

    “去宇宙舟？”青东之主点头，“宇宙舟中，也有我人类族群的宇宙之主们在那里活动，黑暗之主他们就在那里。”

    青东之主转向黑暗之主，微笑致意。

    袁至也将目光转过去，却见黑暗之主缓缓摇头。

    “我刚刚离开宇宙舟，前往流重山。”黑暗之主道，“为了寻找一些材料——这事袁至你也知道，你说的那些材料，我从一个朋友那里得知消息，说流重山中有一处天地空间中可能有着出产。”

    “流重山中会有那样的材料？”袁至自己知道黑暗之主说的是什么，“那种材料不太可能自然诞生吧。”

    “有一丝希望，就值得去探查看看。”黑暗之主露出有些邪异的笑容，“生命漫长，探索无尽。”

    “你那个朋友的消息……”袁至想了想，还是点头，“去看看也行，不过一定要小心，不要冒进。”

    黑暗之主点头，没再多说。

    “哈哈，黑暗之主闯荡宇宙海亿万纪元，经验比你丰富多了。”荒鉴之主低沉的声音响起，“袁至，你去宇宙海，可得千万小心，一定不能泄露身份。”

    “放心吧，老师。”袁至信心满满。

    坐山客的炼宝传承可是神王层次，炼制这种用来改变生命气息的特殊至宝，足以骗过宇宙海中的任何强者。

    何况，就算是泄露身份，又能怎样？

    没了宇宙最强者做威慑，紫月圣地的宇宙之主们都是一块块上好的肥肉。

    而神眼族虽然还有四位宇宙最强者在，但袁至有‘时间过客’这种手段，就算被他们追杀，也能轻松逃脱。

    一旦真的发生身份泄露被追杀的情况，大不了袁至花点时间在三大绝地之间逛一圈，对紫月圣地和神眼族的宇宙之主们大杀一通。

    袁至创造出了诸多七阶秘法，‘手持超新星’也达到了八阶层次，干掉那些宇宙之主轻而易举。

    有足够实力威慑的情况下，才有资格和这两大族群对话。

    以战争求和平，则和平存。

    「其实，紫月圣地的宇宙之主们，现在就是一个个移动宝藏。」袁至回想着这些年宇宙海中有关各族宇宙之主的活动情况，「他们却仍然敢在宇宙海若无其事的活动，对我而言简直就是白给……」

    天予不取，反受其咎。

    ……

    紫月圣地。

    “始祖！”一名宇宙之主的神力化身忽然向空中喊道，“我收到神眼族易山之主的消息，他带来了神眼族第一真主的话。”

    “讲。”

    空中，紫月始祖的声音传来。

    那名宇宙之主连忙向空中恭敬行礼，才继续开口。

    “始祖，神眼族第一真主说，觉化真神和弘意真神必然是陷落在倾峰界中，紫月圣地的宇宙之主们现在就是一块块肥肉，他请求和您谈一谈。”

    “想要和我谈一谈？”紫月始祖沉吟。

    神眼族的三位真主和弘意真神一起闯入森镜谷的那道通天光柱的事情，已经传遍了宇宙海。

    如今已经有一些传言，说神眼族的三位真主和紫月圣地的两位宇宙最强者都已经陷落到那处通天光柱中了。

    只是，时间才过去了千年而已，宇宙最强者们发现一个特殊地点，探查个千年万年根本不算什么，探查十几万年也不是没有可能。

    并且，神眼族的七颗小宇宙依然正常，说明三位真主依然活着，同样也能说明紫月圣地的两位宇宙最强者应该没事。

    但对于紫月圣地和神眼族的强者们来说，这件事情却不是秘密。

    “神眼族第一真主是想以此要挟我紫月圣地？”紫月始祖猜测，“一个寿命即将达到大限的第一宇宙轮回时代宇宙最强者，有什么资格要挟我……”

    神眼族第一真主的实力极强，在宇宙海中少有敌手，即便是圣地宇宙中那些古老无比的宇宙最强者也比他略逊一筹。

    也就之前原始宇宙人类族群的那位宇宙最强者‘原祖’能够轻松压制住他。

    原本，紫月始祖对神眼族第一真主并不放在心上。

    神眼族第一真主经过了将近三个宇宙轮回时代，还没有摸到突破虚空真神的门槛，天赋只能算是平平常常，闯轮回根本无望。

    对于一个即将湮灭在时间长河中的族群，紫月圣地根本不惧神眼族的威胁。

    但是……

    紫月始祖的声音从空中传来：“你说神眼族第一真主的原话是‘请求’？”

    “是，始祖。”那名宇宙之主连忙躬身回答，“易山之主原话是这么说的。”

    “‘请求’和我谈一谈？”

    紫月始祖心中一动。

    觉化真神和弘意真神的情况，不能无限期的隐瞒下去。

    只要这两位宇宙最强者不能从那处困境中脱身，终有一日他们的战略威慑力会消散，紫月圣地的宇宙之主们也必然会被整个宇宙海中的强者们盯上。

    万一觉化真神和弘意真神回不来，紫月圣地需要几位宇宙最强者撑脸面。

    一块令牌凭空出现，落到那名宇宙之主身前，同时紫月始祖的声音在空中响起：“谈一谈也好，你将这块令牌送给神眼族，让神眼族第一真主和我直接联系！”

    “是，始祖。”

    那名宇宙之主的神力化身恭敬收下令牌，开始让自己的本尊跟神眼族传递消息。

    ……

    唰！

    一颗破败的小宇宙中，红色有角手持‘离火斧’的焱帝瞬移而来。

    焱帝旁边，笼罩在流线型金色铠甲内的袁至看着下方，略显透明的神体上无尽电弧不停流动闪烁。

    下方空间碎片的破碎大陆中，一颗‘手持超新星’光球穿出空间碎片无声无息的飞来，落到袁至手中。

    随即，‘手持超新星’化作神力隐去，留下了一根黑色的长棍。

    这是一件奇物，是神眼族的由浞之主陨落后留下的。

    “奇物不能带入原始宇宙中。”袁至看了一眼这根黑色长棍，将它递给焱帝，“给你留着做底牌防身。”

    “谢‘源’先生。”

    焱帝接过黑色长棍，喜笑颜开。

    有了这根黑色长棍，关键时刻，他就能爆发五阶宇宙之主的战力，在宇宙海中就又多了一重生存保障。

    宇宙中，成为五阶宇宙之主，其实就是在四阶宇宙之主的基础上，再进一步。

    或是创造出宇宙之主层次的最强融合秘法，也就是五阶秘法。

    或是能够发挥出巅峰至宝兵器中的五阶秘法。

    或是获得奇物。

    奇物威能强大，堪称最接近至强至宝的存在。

    而且奇物和至强至宝还有一个关键区别。

    至强至宝如果要发挥足够威能，需要研究透其内部秘纹的种种奥妙，若是没能完美催发，威能便没达到至强至宝的极限。

    奇物则不同，它没有什么秘纹雕刻，任何一个强者一旦驱使，便能直接发挥奇物的最大威能。

    只是，奇物会遭到宇宙的排斥，不管是最核心最庞大的原始宇宙，还是宇宙最强者们的小型宇宙，都会排斥奇物。

    奇物一旦被带入宇宙最强者的小宇宙的话，会影响宇宙本源的稳定，对于原始宇宙也会有影响。

    所以，袁至在回原始宇宙的时候没将这根黑色长棍带回去，而是将它藏在这处破败的小宇宙中。

    “走吧。”

    袁至吩咐道。

    两人齐齐施展瞬移，向着宇宙舟方向赶去。

    ……

    宇宙舟。

    长达上亿光年的巨大舰船横贯在稀薄的混沌气流中，表面有着密密麻麻难以计数的破碎裂缝、窟窿。

    无尽的火焰河流环绕着宇宙舟流动，浩浩荡荡的寒气宛如海洋笼罩在宇宙舟周围，一个个风暴漩涡以不规则的轨迹在某个特定区域飞行，一道道长度以万光年为单位的雷电宛如实体般在宇宙舟周围蜿蜒游动……

    宇宙舟最外围，有着大量时刻环绕着宇宙舟高速飞行的碎片，那些碎片都是宇宙舟舰体遭遇重创后脱离开的碎片，在某种奇异的力量驱动下，绕着宇宙舟高速飞行。

    唰！唰！

    其中一块细小的碎片上，焱帝化身的‘赤焰星主’和袁至化身的‘万羿星神’瞬移出现。

    由于原始宇宙人类联盟的宇宙之主们都在宇宙舟深处探索，加上袁至为了隐藏身份，因此也没去找人类联盟在宇宙舟的驻地，而是随便找了一块碎片停留下来。

    “从很远的地方就能看到宇宙舟，但到了这个距离，却又有不同感受。”

    袁至感应脚下这块直径达到百亿公里，堪比太阳系大小的宇宙舟碎片，感受着上面沉重无比的威压。

    在他的感知中，这块碎片和前方几乎占据整个视野的宇宙舟有着清晰无比的联系。

    一种强大的力量从远方的宇宙舟中辐散开，贯通这块碎片，在其内部和表面的那些秘纹中引动着某种力量，令这块碎片只能环绕着宇宙舟做固定轨迹的飞行。

    这和倾峰界周围那些环绕着倾峰界飞行的山石十分相似，却又不同。

    倾峰界的那些山石同样是环绕着倾峰界飞行，但那些山石中却没有这么清晰明显的力量感应。

    袁至目光离开带着紫色奇异花纹的深沉黑色宇宙舟碎片，看向前方似乎距离很近，实际还有千万光年之远的宇宙舟。

    由于宇宙舟在时刻释放着滔天的吸引力，疯狂吞噬着周围的混沌气流，令它周围的混沌气流永远很是稀薄。

    但在宇宙舟的下方，却有着浓郁的混沌气团。

    弥漫开的混沌气团中隐隐有着金色、红色、蓝色、青色电光等诸多色彩闪烁，再往下，则是有着一个巨大的破损小宇宙。

    比宇宙舟还略大一些，却被宇宙舟吞噬了一半之多的破损小宇宙。

    “不愧是军团级的战争堡垒！”

    袁至由衷称赞道。

    这样壮观无比的景象，也就在宇宙舟这里能看到。

    并且，宇宙舟能够直接吸收混沌气流，还能吞噬小型宇宙，将吸收到的一切物质和能量都转化为金、水、火、木、土、雷电、光线、风等法则力量。

    这种能力，和那些小宇宙的本源几乎没有差别，甚至要更强。

    能创造出这样一件机械类宝物的强者，必然是是洞悉了混沌衍变奥妙，能够掌控混沌法则的混沌主宰，甚至有可能是能够衍生出小型宇宙的神王级强者。

    袁至对这种能力十分眼热。

    掌握混沌法则，意味着掌握了宇宙本源衍变的根本奥妙。

    “如果能感应出宇宙舟的奥秘……”

    袁至浮想联翩。

    能够感应出宇宙舟吞噬混沌气流的奥妙，即便是再浅薄，境界必然能达到至少虚空真神的层次，直接突破宇宙最强者不在话下，甚至短时间内成就圣地宇宙都有可能。

    当然，这也只是想想。

    宇宙舟吞吸混沌气流和吞噬小型宇宙产生的波动在袁至的感应中清晰无比，但也复杂无比。

    袁至能够从里面分辨出难以计数的法则之力波动，却没有办法从那些近乎无限叠加的波动中辨识出任何有效的法则之力波动连续组合。

    片刻过后。

    袁至从宇宙舟下方的混沌气团中收回目光，带着焱帝，沿着预定路线瞬移而去。

    目前最重要的还是前去寻找墓陵之舟，或者寻找一些能够屏蔽意志冲击的宇宙舟碎片。

    只是，理论上来说，墓陵之舟只会在宇宙舟的核心之地出现，那里是宇宙最强者们都得小心翼翼探索的区域。

    袁至一没有宇宙舟核心之地的详细地图，二没有至强至宝飞行宫殿，贸然闯进宇宙舟的核心之地就是找死。

    不过，没有地图，可以找一些拥有地图的强者，劝他们发挥一下共享精神。

    至于至强至宝飞行宫殿，如果能够寻到一些合适材料的话，袁至也能将‘圣城’改造到至强至宝的层次。

    有了‘始宙石’打底，加上袁至的秘法水准，配合坐山客的炼宝传承，袁至有这个底气。

    至于那些材料，自然是得寻找那些儒雅随和的强者，请他们友情赞助一些。

    至于找谁共享地图，袁至也有了目标。

    那就是神眼族那位常年驻守在宇宙舟灭神涧的五阶强者，五浑之主。

    五浑之主拥有一件黑色信物，能够在宇宙舟的黑纹石柱空间中开启一处空间密室。

    而那处空间密室中，有着近千位各个宇宙轮回时代的强者一代代积攒下来的地图。

    有关宇宙舟、倾峰界、流重山等三大绝地诸多详细探查结果的地图。

