    　　女生侧过脸，挑眉，“有事？”

    　　“没事啊。”雷淙笑嘻嘻的说，从兜里掏出一个棒棒糖，“给你吃。”

    　　顾芒低眸看了眼，从兜里抽出手，接过来。

    　　雷淙看她要他东西就特别开心，“顾芒姐你知道不，昨天爷爷和我爸妈听到你考全国状元，脸色特别难看，我当时憋笑憋得贼辛苦。”

    　　顾芒没说话，漫不经心的朝前走。

    　　“他们真好笑，当时不要你和顾肆，看你现在厉害了，又跟你讲亲情。”雷淙撇撇嘴。

    　　他们家那些人，真把势利眼诠释的太到位了，他有时候都懒得理他们。

    　　顾芒目光转向他，笑，“小心你爸打你。”

    　　“我又不傻，只敢在你面前说。”雷淙嘿嘿笑了笑，想起什么，“对了顾芒姐，昨天京大招生办来我家了，把顾音招了，医学系。”

    　　顾芒没什么兴趣，正好也走到了高三教学楼，摆摆手，“走了。”

    　　雷淙点头，看着女生脚步一拐，进了教学楼，感慨道：“背影都那么帅！”

    　　肩膀上忽然搭上来一条胳膊，雷淙回头，就看见自己哥们。

    　　“你和顾芒学姐关系这么好？”男生看了眼高三教学楼那边，“你们家不是都不收养她么？”

    　　雷松耸耸肩，“我倒觉得顾芒姐不来我家挺好的。”

    　　……

    　　楼梯上人挺多的，顾芒一出现，他们下意识两边靠，让出中间的路。

    　　女生校服敞着，里面是黑色的粗线毛衣，双手插兜，很酷。

    　　面无表情的上楼，不急不缓，透着几分慵懒的痞。

    　　所有人都在看她，目光有些敬畏。

    　　顾芒的两次全科满分，直接震得整个高三部再也没人敢说一个字的闲话。

    　　几个曾经说过顾芒坏话的老师，看见她都心虚的不敢对上她的眼睛。

    　　到二十班门口，顾芒推了下后门，没推开。

    　　她绕到前门，一走进去，全班瞬间陷入难言的寂静，所有人都看向她，眼睛有些发直。

    　　女生仍旧和往日里一样，又狂又傲。

    　　以前只觉得她脾气古怪不好惹，到昨天才发现，这位大佬到底有多低调！

    　　论坛上愣是被人用“零蛋”说了一学期，结果为了给他们班主任争个全国高三优秀教师，直接祭出全科满分！

    　　孟今阳是表现最正常的一个，看着顾芒，笑了笑，“顾芒，我把早饭给你放桌上了。”

    　　女生懒懒的啊了声，顺手从兜里掏出几个巧克力放到孟今阳桌上。

    　　新出的，陆承洲怕她吃腻那一款，照她的口味给她换的。

    　　走到自己座位，她漫不经心的坐下，翘起腿，一身的大佬气场。

    　　陆炀就那么一直愣愣的看着顾芒。

    　　“作业给我，抄一下。”顾芒表情平静的抽出英语作业本，找了根笔。

    　　小胖侧着身坐，最先找回声音，眨眨眼，人还飘着，“芒姐，你这，还抄什么作业啊……”

    　　陆炀第二个回过神，没说什么，把自己作业翻开，给大佬双手呈上去。

    　　顾芒就开始抄，还是那个挺丑的字。

    　　英语老师早读进来，走到最后一排，看见顾芒在抄作业，嘴角一抽，“顾芒，你可以不用写作业。”

    　　女生面无表情地抬眸，淡淡四个字，“不搞特殊。”。

    　　英语老师：“……”

