    赤教主显然修为最高。

    他原本是去阻截孟冰慈的，并且在孟冰慈即前来的路径上进行了埋伏。

    这个埋伏，让孟冰慈与星宫的成员损失惨重，也导致了她们最终在这里倒下。

    赤教主有些好奇，他想不明白对方是怎么识破他们的埋伏的。

    毕竟他们有玄戈神这位天机师在，敌人的动向应当是一清二楚。

    偏偏孟冰慈等人完美的避开了，而且还助祝明朗一路杀到了这里。

    “怎么，觉得我这张脸很陌生？”赤教主见祝明朗正在审视自己，于是笑了起来，“是不是很疑惑，让整个玉衡星宫分崩离析的竟是我这样一个从未在任何一个领域和神堂听闻过的人？”

    赤教主手中有一柄齿刃邪剑，他身穿着赤色龙袍，整个人透出了一股子霸道与狂野的气息，纵然没有施展任何一种剑术，这家伙站在这里就像是一头赤天邪龙，张扬跋扈、狂躁至极。

    “确实未见过。”祝明朗点了点头。

    “可你知道真正的人皇，永远都不是像你这样名声大噪、震惊天下的，我们不喜欢露面，也不喜欢在人们的视野之中出现，但并不代表我们不是这个世界的主宰者。”赤教主说道。

    事实上，赤教主的出现着实让祝明朗惊讶不已。

    或者说整个邪剑派的强大也远超出了祝明朗的估计。

    当初他们在大地剑派所挖出的邪剑派只不过是冰山一角，真正的邪剑派领袖更是丝毫不逊色于四大剑仙。

    上位神主。

    这位赤教主的修为便已经相当卓越了。

    “来吧，拿出你全部的实力，让我看看你有什么资格来阻拦我们接管北斗神州！”赤教主说完这句话猛然的加速，朝着祝明朗这里冲来。

    赤教主的速度呈梯次疾速，当他在离祝明朗有两百米开外的时候，他就像是一个普通的剑师在冲刺，到了两百米与一百米之间，他身影变得模糊，赤教主的背后出现了数道残影。

    当赤教主与祝明朗相聚只有五十米左右时，赤教主的身影几乎消失了，祝明朗只能够看到一阵无形的气波，正朝着自己这里奔涌过来。

    祝明朗无法看穿他的身法，自然就无法判断他究竟如何出剑。

    看不清、也捉摸不透，但祝明朗已经感觉到了一股杀意汹涌袭来，尝试着向后退，向左右两侧闪避的祝明朗却有另外一种预感，那就是无论自己往哪里闪躲最终都还是会被对方这一剑给崩碎！

    没办法，只能够让小金龙出手了！

    事情发展到这种地步，按照黎星画说的，其实已经脱离了天机师与预言师的控制。

    接下去会发生什么，也逐渐步入未知。

    祝明朗知道自己无法按部就班了，要让人活下来，注定就要牺牲一部分战斗力。

    还有山蒙，还有玄戈，还有华仇……

    但先宰了这赤教主再说！

    剑碎之力已经很近很近，祝明朗也做了决定。

    但就在这时，祝明朗的脚下突然涌起了大量的火焰！！

    这些火焰是在一瞬间点燃的，紧接着就以非常旺盛的气势在祝明朗周围涌动。

    它们没有温度，甚至能够感觉到刺骨的寒意，这些火焰呈现冥花之蓝，它们在焚烧的过程会让大地龟裂，而龟裂之处又不断的涌起暗蓝色的死液，腐蚀性极强！！

    “死咒冥火？？”

    赤教主作为邪剑派，对阴间的文化自然是有一些了解。

    他离祝明朗已经很近很近了，而且他断定祝明朗无法识破自己的剑法。

    只是这突然间窜起来的冥焰让赤教主有那么一丝丝忌惮。

    不过，赤教主没有犹豫，他还是将这一剑挥了出去，无论是什么法术，祝明朗终究承受自己这一碎魂断魄之剑！

    “嘣！！！！！！！！！！”

    魔焰燃烧的龟裂大地猛然产生了恐怖的死液爆浆，惊涛骇浪的气势！

    地下，一双巨大的阎罗之角轰开了地表，正好迎撞上了这位赤教主的诡异攻势！

    赤教主身法很离奇，出剑的方式也很古怪，但这些对于这只巨大的龙角来说并不重要，它让大地化为泡沫，让汹涌的剑法化为了一阵凌乱的气流，更是将赤教主从一片虚无之中给撞了出来！！

    赤教主行动果然非常诡异，常人这样出剑必定很难收招，但赤教主却像鬼魅一样猛然的升空，整个身躯几乎与那齿刃之剑融为了一体。

    他停在了高处，目光向下望去，这才发现正片大地不知何时被那冷冰冰的冥焰给笼罩，而这诅咒火焰的主人正是那巨角生物！

    该生物如一座炼狱火焰山，拔地而起。

    它一身钻晶火鳞让它魁梧至极的身躯显得格外邪傲与尊贵，一对向着天的两边肆意舒展开的死神之翼最为夸张，那黑暗统治之翼仿佛就是这永夜的罪魁祸首，让世界不见天日。

    最让赤教主心惊的是，这死神镰刀之翼上竟也伴随着一层淡淡的死焰，这死焰像是在将一柄沉睡的神兵给烙红，而烙红之后的神兵更像是觉醒附魂一般，爆发出一种邪异的炽热与极致的锋利！！

    “唰唰！！！！！！！！！！”

    死神镰刀之翼豁然斩天，赤教主所在的位置正是这两翼中心！

    翼展本就震撼，挥斩之时更是将浓浓的黑云海给削开了好几层。

    赤教主原本也想凭借着一身所练就的身法来躲开，可是无论赤教主怎么变幻位置，怎么藏匿自己的身形，他都发现自己脑袋上空都有两柄天镰正在斩来！

    锁魂！

    赤教主刚才还使用自己的高超剑法锁死了祝明朗的一切闪避之法，哪知道这会就面临了被锁魂的命运！！

    赤教主也是果断。

    他意识到自己冒进下很难躲开。

    于是在死神之翼挥下时一个扭身，将自己的左边胳膊和整条手臂给祭了出去！

    鲜血从他臂膀位置喷洒开，赤教主立刻服下了一口神丹，鲜血在刹那间止住了，而且他竟然朝着那断落的手臂奔去，将其拾了起来！

