
天色将晚，厨楼。

偌大的厨房里，现在就只有南方和韩佳人。

南方将肉类食材摆搁上化冻板，又定定心心的开始切摆各色水果。

嗯，这季节的棒国，这些从华国南岛空运来的的各色水果，反而比肉食海鲜更珍贵难得。

而韩佳人此刻也在准备种种蔬菜，仔细洗净切好，放入各个盘中。

整个厨房都透着股温馨的味道，像是对新婚夫妻在一起享受厨房浪漫。

至于三郎和萌妞，现在都在储藏楼里钻着呢，两只小娘厨艺没法提，对南方的那些好酒倒都垂涎已久。

既然得了今晚这么好的机会，怎么可能不去精心挑选几支合心意的？

骚货的刀快啊，不一会儿，几盘缤纷果盘便已备好，再看看板上的肉还没彻底化开，得了闲的他，眼神又黏到韩佳人身上去了。

不细瞧还好，这越瞧，骚货的心里就越痒痒。

棒国第一美鼻啊，绝对的侧颜杀啊。

尤其是这样从侧面看她，长发在脑后松松的抓把马尾，温暖的白色毛衣将身材包裹得玲珑有致，再加一条粉色围裙...这就是最顶级的厨娘look啊有木有？

拥有单独厨娘文件夹的骚货不能忍，也不想忍。

他涎着脸就凑过去了，探臂从身后搂住小娘，低头在她颊上嘴了一口：“嘿嘿嘿嘿，我的伤，可是全好了呢...今晚...”

这样的气氛，又被心上人这样搂住，其实小娘心里的幸福也已经快溢出来了。

但谁让骚货一开口就那么直接呢，小娘会不好意思的啊。

轻笑着在他狼爪上拍了一下，韩佳人开口：“从早上见面到现在，好像你心情一直都不错啊，看来是真没受收视率的影响呢~”

南方当然明白她说的是什么，深深在她发间嗅了一口，笑：“谦受益、满招损，这样的结果啊，正是意料之外、情理之中。哈哈，我早就想明白啦~”

两人说的这事儿，就是关于情人节当天，《鬼怪》第四集在棒国的收视。

最后公布的收视率，是首城68.9，全国68.3。离剧组众人所期待的的70大关，就差了那么一点几。

其实数据出来之后，在网上是引发过一波不小争议的。

因为观众们有些想不通啊，昨天追剧的，今天也都追了，而且大周末又是情人节，还多了很大一部分专门等着追的年轻人，怎么可能跟第三集不相上下呢？

第四集的内容不但一样精彩，而且也跟情人的主题再为贴切不过了啊。

鬼怪和使者这对死鬼cp又萌又逗趣，而且男主和女主之间的感情线也开始正式浮出水面，叫人心动不已：

池恩倬指出了鬼怪胸口的剑，可鬼怪面对即将到来的死亡宿命却忐忑了，将她安排进宾馆的高级套房里入住。

她在套房里质问鬼怪是否真的喜欢自己，鬼怪的“我爱你”里没有任何温度，池恩倬骤然泪崩。

与她相处得越久，鬼怪就越是不舍这美好的人间，但在一次酒醉之后，鬼怪还是和她做了初雪日拔剑的约定，甚至还骗她，说拔剑之后，自己会变得更好看。

当时鬼怪嘴角的笑容和眼底的哀伤，不知道骗了多少男女观众的眼泪去。

而第四集的最后，就是两人在杭城拍摄的那几段。尤其是结尾，鬼怪默读的诗句，眼里却只有那个在斑马线上蹦蹦跳跳的丫头，那明显就是一段美丽爱情的开始，大家都心都看到快化开了。

这么完美的一集，收视率怎么可能不涨呢？！很多人都不理解。

可南方却理解，聪明如他，甚至很快就得出了结论：这个数字，很可能也是《鬼怪》在棒国能拿到的最高收视数字了。

有些事情发展到一定程度上，尺度，甚至比真相更重要。

就算目前华棒两国还处在的蜜月期，女统领不久前甚至破天荒的去华国参加了阅兵式。

但，由南方这个华人担纲男主的《鬼怪》，在棒国收视是绝对不可以破七的。

拿个历史最高数字，就已经是上限了，至少还能给后人以一线或靠近或超越的念想。

可一旦要破了七，那就只剩下带着绝望的仰望了。

尤其是在当下网络日益丰富，传统电视剧连破五达六都万分艰难的前提下。

南方是什么心性啊，想通之后，他反而还帮着安慰剧组众人：

都已经是历史第一了，难道还不够瑟么？大家还是打起精神来拍好后面的剧集，防止平均数被拖下去才对嘛，也许以后哪集就超了呢？

他的心当然也宽，因为骚货从来就没想过要做什么影帝视帝，或者为自己树立个什么丰碑啊。

骚货要的只是实惠，现在能对他的目标有益，以后能对华国的那些孩子有益，就够了。凡事不可太尽，做人最忌贪心。

韩佳人也是关心则乱，毕竟在影视圈里泡了这么些年，昨晚在家里收拾行李时，突然隐隐想到了出现这奇怪收视的原因。

原本是怕南方心浮气躁，想借此机会想点他一点的。

可此刻感受着男人爽朗的笑声，和身后他益发蓬勃的骚气，韩佳人也是红着脸笑了：

早该猜到的啊，以他的脑子和心胸，怎么可能看不透、放不下呢？...真是个...鬼精鬼精的...坏男人啊~

。。。。。。。。。。。。。

几家欢喜几家愁。

济州岛这边有人在玩浪漫，可在隔了一个海峡的全罗道，却有人正如热锅上的蚂蚁一般。

虐神急啊，背着手，迈着小短腿，在房间里里咔咔咔的来回走，小大人似的。

人还在全州待着呢，可她的心却已经飞到济州岛去了，甚至已经在脑子里规划了无数遍摸过去的路径：

全州没机场，可西边的群山市有啊。

如果现在从家里开车到群山机场，一个小时。

再从群山飞到济州岛，又只要一个小时...真恨不得马上就行动啊！

但，还有更重要的事情，必须得先搞清楚才行！小东西重重点了下头，目光坚毅。

“阿爸阿爸！”虐神飘进客厅。

“为？”金爸本来跟儿子一起在沙发里翘着脚看电视呢，听到女儿咋咋呼呼的声音，同时回头。

虐神眼睛闪闪发亮，冲到她爹面前：“阿爸，到后天，我都已经26啦，对吧？”

金爸茫然点头，作为生产厂家，女儿的出厂日期他还是能确认的。

“那么。”虐神的声音低沉而兴奋：“有关于咱们家的秘密，是不是也该告诉我知道了？”

“秘密？咱们家的？”金爸恍惚了下。

金志雄在边上听到，也来劲了，坐直。

“有关于...咱们家血统的秘密啊~”虐神眼里有奇异的光芒。

“...血，血统？”金爸的喉咙，突然有点发干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49365268"  chaptername="第一百九十五章  探究">加入书签</a>
</div>
