    时间在这一刻仿佛被凝固住。

    所有人同时被定格在一个瞬间，眼中惟有场中立着的唐劫。

    今日的唐劫，与以往明显有所不同。

    他弃了洗月派的传统月白衣衫，穿着一袭黑色劲装，就这么不丁不八地站着，没有任何多余的动作，全身却自然而然的凛冽出一股气势，凝聚出一股强大的力量感，仿佛站在众人眼前的不是一个人，而是一座山！

    这种完全不同的气势震慑得所有人都为之颤栗了一下，直至天空中钱英晨的身影重重坠落，才从这仿佛万物之重心的感觉中清醒过来。

    “啊！”钱英晨发出有生一来最恐怖的惨叫声，在地上拼命地翻滚着。

    他的一只右臂被唐劫一拳震断，全身的骨骼几乎都被唐劫一拳轰散，全身上下还完好的地方已无几处，要不是修成灵体再非常人，换成一般修者经历如此重创，便是数条命也死了。

    然，活着于他只是更大的痛苦，来自金刚境那恐怖的力量就算是心魔境修者亦难以承受，何况是他。

    来的是本体！

    只不过现在的唐劫已不复之前伟岸的身形，而是回到了初入九绝大阵时的样子，只是他能隐藏自己那飚悍的肌肉，却藏不住那惊人的气势，使得每个人都感觉到，眼前的唐劫非同以往。

    那是一种更加凝聚的力量，仿佛风暴将至。

    这刻一拳击溃钱英晨，唐劫缓缓道：“我抱着大打一场，抢了人就跑，说不定还得重伤逃逸的心思过来，没想到等到了……却发现自己是来收拾残局的。”

    回头看向许妙然，他说：“干得漂亮。”

    听到这话，许妙然激动的再不顾一切，飞出玉宫，扑到唐劫怀中。

    见此情形，红狐立感是机会，低啸着飞扑过去，双爪上已凝聚出最强的闪光。

    它以为封不智会和自己配合攻击，一灵环加二心魔，配合夹击一个“脱凡巅峰”，当已够了，尤其是这个脱凡巅峰竟然大意到这个时候去搂女人。

    但是封不智却好象一下没反应过来般，竟是慢了慢，结果就是它独自一个先杀了过去。

    下一刻唐劫已回头看了红狐一眼。

    他并没有推开许妙然，而是一只右手向着她腰际揽去，左手则微扬迎向红狐空中双爪。

    那一瞬间，红狐将自己的实力发挥到极致，血狐爪全力运转下，一爪与唐劫的左手对上，另一爪则趁势抓向唐劫胸口。

    拳爪相交，一人一狐在这刻碰撞出最惊人的血色光华。

    红狐陡然发出一声凄厉长啸，痛苦啸鸣中，整只狐爪就象是被高速行驶的列车碾压而过一般，只一击便化为齑粉。它的另一只手爪按在唐劫胸前，却如中钢铁之墙，只在唐劫胸前插出五个浅浅白痕。

    “不！”红狐已是惊得呆了。

    这怎么可能？

    唐劫怎会有这么强大的实力？

    不是不知道唐劫身边有相当于心魔境的力量，可那毕竟不是唐劫啊！

    那一刻红狐已彻底转不过脑子了。

    呆楞的同时，唐劫的左手已迎空而上，捏向红狐的脸。

    就在要一举捏爆红狐的刹那，钱英晨坐起,双目泛起红光,那红光落在红狐身上，红狐突然高叫一声，化成一道红霞向天空冲去，身影竟消失不见。

    就在它完全消逝的同时，唐劫的手已抓在了她的腿上,就听蓬的一声,红狐的一只左腿已然炸开,化出大片血雾。

    可怜这红狐本是速度极快的妖物，而炼体者最头疼的就是速度快的对手。因为体修的攻击手段较少，动辄直来直去，若对方凭借速度规避，就算打不过，缠总能缠一会儿。

    但红狐不知唐劫底细，错误的冲上去打，正是以短击长。

    这刻再被唐劫一爪碎腿，再想利用速度已是不可能了。

    废了红狐一腿，唐劫这才咦了一声回头看钱英晨“竟然还有力气坐起来，是我小看你了”，说话的同时抬手轰出一拳，这一拳击在上方空处，下一刻就听“啊”的一声惨叫，红狐已跌出空中。

    眼看唐劫又是一拳轰来，这妖狐咬着牙，身形一闪躲过，高叫道：“封不智，你在干什么？”

    这时再看，只见两个封不智竟是一起向后退去。

    他竟是要跑了！

    原本一门心思想抓唐劫的人，如今见到正主儿来了，却是慌不迭地落跑，看到此景，红狐终于知道自己上当。

    与红狐不同，封不智的眼睛很毒，从看到唐劫的第一眼前，就感觉到这个唐劫与以往有很大不同。

    分身与本体，在气势上其实存在着巨大差异。前者清秀，儒雅，气势并不夺人，后者则狂野，飚悍，凶猛，即便是隐去了身形，也隐不掉那强烈的气势。

    而唐劫对钱英晨的一击，更让他看出问题，他发现那不是法术，而是完完全全通过自身力量造成的。

    尽管还不能理解这到底是怎么回事，但是那一刻，封不智本能地想到了自己。

    正因此，他没有落入这个所谓的“本体陷阱”中，而是让红狐先去试探。

    当红狐被唐劫一拳碎爪，视红狐的攻击如无物时，封不智仿佛看到了上一次战斗里，那神秘飚悍的猛男狂砸何岳阳的事。

    两个封不智同时对望了一眼，脑海中灵光一闪而逝，他终于意识到这是怎么回事了。

    原来唐劫也有分身！

    原来那打杀何岳阳的不是唐劫帮手而就是唐劫自己！

    这才是真正的唐劫的力量！

    这个认识几乎要让他叫出声来。

    巨大的恐惧在一瞬间笼罩了封不智，他再不犹豫的向后退去，甚至连钱英晨都不管了。

    尽管在第一时间做出了正确选择，这个决定却还是下得有些晚了。

    唐劫嘿然冷笑一声：“现在想走？晚了！”

    右手依旧搂着许妙然，左拳对地一击，就听轰然震响中，一股浩瀚拳力借着地面传彻四方，地下涌出无数道气流激射四方。

    封不智厉啸着飞起，此刻他已无心与唐劫争斗。

    但就烟尘漫起的同时，一道人影从前方冲出，射向黑袍封不智，带起一抹璀璨刀花。

    “唐劫！”

    那赫然是另一个唐劫，分身唐劫，也是那个他所熟知的唐劫。

    他从这里出来，显然之前是去清理藏在林中的那些兽炼门人了，而刚才本体的一击震地却不是为了阻他逃逸，而是为了掀起烟尘，遮蔽视线。

    也就是说，他还不想秘密泄露，不希望被人看到两个唐劫的同时存在。

    想到这，封不智厉啸着拍出一掌。

    这一掌拍出，不是对着前方冲来的分身唐劫，而是对着那漫天烟尘去的。

    他要拍散这遮蔽视野的云雾，让唐劫的秘密彻底暴露在每个人的眼前！

    唐劫似是也没想到封不智会有此举，分身的剑光击在封不智的防御法罩上，只一击便洞穿黑袍封不智的身体，犀利的刀气在他体内炸出一片血雾，但是封不智却理都不理他，劲潮席卷下，烟尘四散，刚刚被遮蔽的天空已重新恢复清明天空。

    这时黑袍封不智才怒吼着一掌拍向分身唐劫。

    就在这一掌击出的同时，他呆住了。

    眼前的人哪里还是分身唐劫，分明是那当初打杀何岳阳的高大猛汉！

    这是……

    变化之术！

    封不智一下明白了。

    两个唐劫，一个炼体，一个修法，而修法的这个很明显拥有变化之能。

    那样说的话，炼体的那个才是本体了。

    他不具备变化之能，却至少可以让自己在本来样子与肌肉猛汉之间转变，而当本体转成本来样子时，分身却变成了本体曾经的样子。

    通过这种方式，本体与分身互易身份，也就形成了无形的诱导，若用以对敌……红狐就是最典型的下场，错误的判断对手，错误的战斗选择，带来的是致命的结果！

    封不智仿佛在一瞬间看到了唐劫的计划。

    危机时刻，封不智的大脑反而清晰起来，理清了这一切的因果关系。

    可惜他明白这一切终究是太晚了。

    下一刻变化成巨汉的唐劫，金刀轻挥，已掠过封不智的身体。

    封不智想躲，却发现自己突然全身都动不了。

    身心深处有一种力量骤然升起，在一瞬间控制住了他，让他再无法动弹。

    这是……定身散，一种可被人控制发作时间的定身毒药。

    可唐劫是什么时候给他下了这种毒的？

    刷！

    金刀已再次刺入他的身体。

    一刀，两刀，三刀……

    唐劫冷酷无情的抽刺着，就象是在杀猪一般。

    封不智一动不动，任唐劫的刀在体内进出，那一刻他脑海中闪过当初他与唐劫对过的一掌。

    唐劫那碎裂的手指，掌心中划过的那一抹伤痕。

    原来，在那个时候，唐劫就已经做好了杀自己的准备了吗？

    “为什么……是我……”封不智从嗓子里艰难的吐出这几个字。

    那一刻，他只想知道唐劫在那么多人里，为什么偏偏会选择自己作为下毒的优先对象。

    “因为你很厉害！”唐劫冷酷回答。

    定身散不值钱，但是要想把毒下到对方体内却不容易，机会只有一次，就要选择最有价值的目标。

    如果可以，他是想选玄钟子的，但事实是他接不下玄钟子的一掌。

    所以他选择了封不智。

    在他接触过的所有心魔修者中，封不智是智慧最高，实力最强，同时也最了解他的人。

    事实证明他没有错，封不智是第一个看破他分身与本体的人——唐劫也看出了封不智破解雾障的用意。

    麻痹全身的毒药终于散去。

    唐劫的刀也将封不智捅成了筛子。

    当金刀抽离身体时，封不智无力的跪了下去。

    他背后的黑熊虚影幻现，却没有攻击，只是仰天发出不甘的咆哮。

    封不智看着天空，讷讷道：“原来如此……承蒙看重。”

    “好走不送！”唐劫冷酷说道，金刀再挥，这一次是抹过他的脖子。

    一颗头颅冲天飞起，封不智的无头尸身重重跌落尘埃。

    一点幽魂从封不智体内冲出，直向远处白袍封不智的体内冲去。

    “你不该扫去尘埃的。”唐劫叹息。

    如果不是封不智扫去尘埃，唐劫还真未必发现这一点异象……封不智先前的表现完全就是伪装。

    下一刻，鬼卫的手爪已洞穿白袍封不智的胸口，将他的心脏生生挖了出来。

    与以往不同的是，那心脏竟化出人脸，发出惊恐的尖叫：“不要，不要杀我！”

    “都说了好走不送。”鬼卫冰冷道，随手一捏，心脏粉碎。

    唐劫微微挑了下眉头。

    这话不是他教鬼卫说的。

    随着那心脏的破裂，生命也失去了最后的支柱。

    白袍封不智化成一团碎石散落，只是在碎石中，有一块白玉莲花台分外引人瞩目。

    “天灵石。”唐劫低语：“怪不得你能分身呢。”

    天灵石在栖霞界也算是一种大名鼎鼎的神石，拥有载魂护魄之神效。简单的说法，就是有了它就可以提升自己灵魂的强度，可以加强抵抗神念攻击，可以用来作为分身化魂，还有一个更大的作用，就是它是冲击紫府的重要材料之一！

    正因此，天灵石在栖霞界也算重宝之一，没想到封不智竟会有一块。

    只不过他没有把它留来用作冲击紫府的宝贝，而是直接用来分身化魂了。

    他不知道这到不是封不智短视，而是当初封不智得到此物时被太多人看到，无法保密。从那时起，就不知有多少人对封不智的的天灵石心生觊觎。

    别人到也罢了，问题是那些化魂境的半步紫府，他们若是想要，当时只有灵环期的封不智是抗不住的。

    因此他想来想去，便干脆将天灵石用来做了分身凭依，将它用了，别人就没法说什么了。

    这也是为什么封不智的分身无法保密的原因。

    而在失去了白鹤妖身后，封不智失去了化身凭依，原本用于承载分魂的天灵石转而就成了构成新躯体的材料，代价就是新的白袍比之老白袍要呆滞许多，失去了往日之灵动，真假难辨之功效。

    从碎石中取出莲花法台，唐劫看了看，信手收起。

    此物是重宝，不过具体要如何用法，还需好好斟酌。

    此时场中的战斗也已结束。

    在本体面前，钱英晨与红狐本来就构不成任何威胁，何况还先后重伤。

    红狐当场死去，钱英晨却还活着。

    “你留着他干吗？”许妙然一想到钱英晨干的那些事，就想一刀把他宰了。

    唐劫笑笑：“妖物只有死了的才有价值，人到是活着的才更有作用……钱英晨不管怎么说都是风牧原的义子，知道兽炼门许多机密的事，很有价值。”

    “什么价值？”许妙然问。

    唐劫不回答，只是回头望去。

    拎着芥子袋，分身唐劫大步走来，随着一路走过来，他的形象不断变化着，渐渐竟变得与钱英晨一般无二。

    许妙然看得震惊：“这……这是怎么回事？他是谁？为什么能变化？”

    唐劫回答：“这是我用血肉和我的一丝分魂制作出来的一具分身，拥有变化能力，可以变化成我的样子诱敌，也可以变成别人的样子诈敌。”

    在如何向许妙然解释分身与本体的问题上，唐劫用了一种最简单也最直接的方式，就象是在展示某种能力般，告诉你“啊，我又拥有了某种能力”那么简单。

    在这个过程里，唐劫有意避开了“何时有的分身”“分身是否与许妙然有过接触”等敏感问题，带给许妙然一种，这是唐劫最新掌握的能力的错觉，因而也不会产生任何抵触心理，只会是由衷的高兴。

    当然，最重要的是，许妙然没有看到分身“唐劫”的样子，因此也就没这种抵抗意识。

    等以后她渐渐醒悟过来时，已经熟悉了分身的存在，也就没什么可抵触的了。

    听到这话，钱英晨这才恍然大悟，再看分身化成自己的样子，他终于意识到唐劫要做什么，失声大喊起来：“不，不，你不能这么干！”

    唐劫缓缓抓起钱英晨：“为什么不能？其实我很早就想找机会混到追杀我的人中去，但是可惜，有黄越在，我很难这么做。反倒是你，给了我这个机会。不管怎么说，你也是兽炼门的‘太子’，黄真人总不能随意对你用洞察之眼，正是个合适的目标。”

    钱英晨咳着血大喊：“你不是我，你总会露出马脚！”

    “所以才要你活着啊。”唐劫拍拍他的脸，正要重新丢给伊伊，却被许妙然拦下。

    “怎么？”唐劫问。

    “把他交给我。”许妙然回答：“我保证能让他把所有知道的都说出来。”

    “你……”唐劫有些迟疑。

    要逼钱英晨招供，可不是一件简单的事。

    许妙然道：“相信我，女人残忍起来时，也会很可怕的，尤其是对他这样的畜牲，本姑奶奶没有怜悯之心。”

    唐劫看看昏迷的红苑还有仙桃，还有她们残破的衣衫，有些明白了，他笑道：“他不知道什么这世界上最不能得罪的就是女人……他是你的了。”

    随着扔给许妙然。

    抓住钱英晨，许妙然悠然道：“别担心，我们会好好招待你的。”

    看着许妙然那愤怒而仇恨的眼神，钱英晨绝望的大吼起来：“不……”

    ————————————

    林区终于又恢复了往日的平静。

    只是在那片残破的战场，横七竖八的躺倒了许多尸体。

    浓重的血腥味未散去，死去的尸体尚有余温。

    天空中传来沙沙的声响，一个又一个天神宫弟子落于场中。为首的是十二鹰中的老三周芳华，她脸色铁青的看着全场，沉声下令：“搜索战场，看看有什么发现。”

    所有弟子同时分开，四处搜查。

    很快，林间深处传来一声嘹亮呼唤：“快，这里还有个活的……”R1058

    S