    论接受心理辅导的医生，是自己追查案件的真凶是一种怎样的体验。

    人在地狱，刚到奈何桥，马上喝完孟婆汤...

    啊咧，该说什么来着...

    咳咳，总之，在得到小田切刑事部长的命令后，这货连这件事也告诉了这位凶手。

    因为知道一切前因后果的他，便想到杀死三个案件调查人，将其嫁祸给因为丧父而痛恨刑事的友成真。

    然后这个透漏信息的奈良刑事，就成了第一个被灭口的刑事了。

    这也是肯定的啦，毕竟重新调查案件这件事，是刑事部长暗中吩咐下去的，除了他们三个调查的刑事，就他一个医生知道，自然会要先灭掉奈良刑事这个知情人再说。

    当然，这些都是未来即将要发生的事情了，现在小田切刑事部长应该还没有发现儿子房间的打火机，也就没有让奈良刑事三人重新调查这起案件。

    不然的话，佐藤美和子不可能在提起案件的时候，是一副什么都不知道的情况了。

    也就是说，唐泽赶在了案件的最前端。

    “怎么样？有什么发现吗？”佐藤美和子看唐泽放下卷宗，不由笑着问道。

    “嘛，表面上来看是没有，不过关于自杀倒是有些疑问。”

    唐泽将卷宗还给佐藤美和子道：“首先是自杀用的是电脑，而不是手写，这就让字迹鉴定没了用武之地。

    也就是说这份遗书的真伪还有存疑，另外那个仓库的年轻人调查也没了下文，整个案件都不了了之了。”

    “确实，我感觉有些不对劲的地方也在这里...”佐藤美和子听到唐泽的话后皱眉道：“有种虎头蛇尾的感觉...”

    “那要重新调查吗美和子？”高木在一旁问道。

    “我自己来就行了。”唐泽笑了笑当先打断了两人掺和案件的决定，“本来就是我的“突发奇想”罢了，没有一点根据，等有发现再说~”

    看唐泽说完便转身就走根本不给两人“讨价还价”的举动，两人也只能无奈放弃一起调查的想法。

    毕竟他们俩可不像唐泽一样可以随意翘班，这其中或许还有一些对他们两个的保护。

    毕竟没有上面的命令擅自调查已经完结的案件，这事可大可小，但起码对于唐泽是没什么影响的。

    离开了警视厅，坐在车上唐泽哼着歌心情不错。

    前面引出这个案件虽然是有点费事，但也就浪费了一番口舌补充了一下自己为什么突然调查这个案件的前因后果。

    惯性的稳一手，毕竟他可不想因为太过关注引起谁的怀疑导致克扣奖励。

    至于这之后...

    我哼着歌开着车就能把案件给搞定了~

    这就是挂比的从容哒！！

    唐泽首先便先去了仁野医生曾经工作的地方，打听对方的消息，这是寻常刑事经常做的走访。

    花了大半个小时的时间，凭借“刷脸”唐泽终于从一位女护士那里得知了仁野医生曾经的过往。

    理所当然的，这位仁野医生的风评非常不好。

    其中自然也包括他很多年前造成的一起医疗事故的案件。

    当年的他和一位手术技艺高超的风户医生一起做手术时，却拿手术刀割断了对方的手腕，之后手术失败造成了病人的死亡。

    得知这个消息后，唐泽打电话通知了佐藤美和子，告知她了这件事。

    不过...

    除此之外，他又稍稍的添加了一点自己的“私人情报”。

    “纳尼！？你说有传言那个被仁野医生割断了手腕的风户医生，在之后去过仁野医生家喝酒？”

    佐藤美和子在电话那头听到唐泽的话后，语气急促道：“确切吗？如果是真的，那风户医生就有很大的嫌疑是犯人了！”

    “不能确认。”唐泽语气带着无奈道：“毕竟过去这么久的时间了，提供消息的人也只是听说了这个传闻。

    而这个传言之所以能够传出来，还是因为仁野医生割断风户医生的手腕，本该是仇人见面分外眼红的。

    可有人看到两个人居然还能一起喝酒，这件事才引发了讨论的。

    不过也只是传闻罢了，并没有确凿的证据，传言的源头是谁也找不到了。”

    “我知道了。”佐藤美和子语气严肃道：“这是一条很重要的情报，如果不能排除这种可能，那么就无法将案件定性为自杀！”

    事情到了这一步其实就已经简单了。

    毕竟已经把怀疑目标锁定到真正的犯人身上了，剩下的就是找出证据逮捕风户医生了。

    而唐泽也在等。

    等小田切刑事部长发现自家儿子房间的打火机，等他重新下令调查这个案件。

    就这样，唐泽和佐藤美和子还有高木三人一边调查者风户医生的情报，一边静静等待着。

    伴随着时间的推移，小田切刑事部长果然还是找到了奈良刑事，让他重新调查案件。

    而当奈良刑事找上佐藤美和子的时候，看到三人的调查情报后径直呆在了当场。

    他怎么也没想到，风户医生居然是案件的嫌疑人。

    而自己在治疗的过程中，还把案件的经过讲个差不多了...

    当然奈良刑事的懊恼自然有佐藤美和子和高木两人去安抚，唐泽在知道了这件事后却是主动拜访了小田切刑事部长。

    “听说你之前就注意到这个案件了？”

    刑事部长的办公室内，唐泽和小田切刑事部长对面而坐。

    不过面对这个目光严峻，带着上位者威严的男人，唐泽却是没有丝毫局促。

    “不过是恰巧罢了。”唐泽笑了笑，将如何介入这个案件的事情大致给对方讲了讲。

    “唔，这倒是巧了。”小田切点了点头，“不过奈良刑事的心理医生居然是嫌疑人这倒是让人没有想到的。

    但还好重启案件之前，这个消息已经被唐泽刑事你们调查清楚了，不然的话恐怕就更加麻烦了。”

    “嘛，算是不幸中的万幸吧。”唐泽笑了笑道：“那么我想要领导这个案件的调查，不知道小田切刑事部长意下如何。”

    “没问题。”

    面对唐泽的请求，小田切点点头道：“有你在的话我倒是可以放心了，另外犬子勒索死者的案件，也希望交给唐泽刑事你一并处理。”

    “我明白了。”

    对于小田切的这个决定并不意外的唐泽面色平静的点了点头，之后径直离开了办公室。

