    神殿修缮工作进展非常的顺利，所以并没有过太长的时间，仅仅只是几天而已，原本破破烂烂的神殿，这个时候已经恢复了往日的荣光，看起来威严神圣。

    以往曾经那一些普通人，经过这个神殿之时都是不以为意的，但是现如今看到恢复了往日荣光的晨曦女神殿的时候，面对这个神圣神殿之时，驻足之时至少心中生出了敬畏之心。

    当安娜再次来到神殿门口之时，看着这一个巍峨神圣的神殿之时，心中也不由点了点头。

    毕竟相比于曾经那个破破烂烂的，如同是一个破庙的神殿，现在的样子和当时的时候差距确实是非常的明显。

    不过这个时候，安娜并没有想到自己的身影和卡西诺修女他们相见，此时安娜想对于这个神殿作出一定的改变，但是此时她的心中又有一些踌躇，不知道自己这个时候的所作所为是不是真的能够改变她们的日子。

    现在晨曦女神还没有直接回应这些信徒的情况之下，此时神殿内部之中，仅仅只有卡修娜修女一个人是牧师，剩下的那些女孩子全部都是普通人而已，在这样的情况之下，自己直接将她们带入到一个超凡的世界之中，真的是有利的事情吗？

    只是如果不将这一些人带入到超凡世界的话，到时候仅仅只有卡修娜修女一个人的情况之下，他们能够守得住这一座神殿吗？

    安娜自然不可能一直在这里守着他们，她还有非常多的事情需要做，要前往更多的区域解救那一些还生活在水深火热之中的人民，在这样的情况之下，她所能够想象得到的，就是让这一些人自己掌握强大的实力，守护自身，只有如此，他们才不用担心会受到外人的欺辱。

    而此时在神殿之中，那一个隐藏在这里的半神，在发现卡修娜已经彻底恢复了自身力量的情况之下，这个时候也已经傻眼了。

    曾经的时候，自己做了那么多的布置，是因为发现晨曦女神已经不再对自己这些信徒作出回应，因此他觉得这是属于自己的机会。

    乃至于在这个城市之中停留了好几年的时间，在暗中对晨曦女神殿的那些人进行打压。

    可是让他没有想到的是，当自己的计划进行到最后一步之时，卡修娜修女却是直接恢复了自身的力量，疑似直接得到了神灵的垂青。

    这顿时就让他傻眼了。

    如果这个神殿的神灵不再做出回应的话，那么自然非常好办，到时候来个鸠占鹊巢，改头换面的情况之下，夺取了对方神殿之后，那里就属于是自己的地盘了。

    但问题是现在神灵重新恢复回应的情况之下，面对一个实力未知的神灵之时，自然让他非常的担心。

    毕竟晨曦女神这个名字他还是听说过的。

    知道这是一个实力强大的神灵，前面的时候，主要还是因为听说对方不再对自己这一些信徒作出回应，才让他放下心来。

    但是现如今对方重新回应的话，自己之前的那些计划，这个时候却是要做出改变来了。

    “真的要夺取晨曦女神殿吗？”

    此时这个半神心中忍不住露出了迟疑的神色。

    相比于直接夺取晨曦女神殿的话，这个时候似乎去夺取其他的一些天神级神灵信徒的神殿，似乎要来得更加顺利一些。

    毕竟对方的那些神殿之中实力最强大的，也不过就是一些黄金级而已，在这样的情况之下，自己夺取对方的神殿难度要低得多。

    只是前面的时候，让他踌躇的就是，虽然说对方的信徒仅仅只是一些实力弱小的修行者而已，但是这些信徒能够直接向神灵做出祈祷，到时候可以借助神的力量降临下来的情况之下，将自身的实力大幅度提升上去，甚至于到时候有可能直接将神的意识降临下来，到时候占据在这些信徒身上之时，有可能自己打不过。

    而现在晨曦女神也做出回应来的情况之下，大家想要如同自己原本计划之中那样，将女神殿进行夺取，自然只是一个奢望而已。

    而现在摆在他眼前呢，似乎就只有两条路了，武力强行夺取一个神殿，亦或者是离开这一个城市，前往其他的地方，寻找一个没有太多神灵占据的城市，在那里发展属于自己的神域。

    毕竟任何一个半神，只要心中有更多想法的话，那么自然是想着能够成就神灵的。

    不过他也知道，如果不走信仰成神之路的话，以自己的实力，想要自然而然修行到天神之上的层次，太过于艰难了。

    所以这个时候最好的办法就是直接占据一片区域，然后传播自己的信仰，积累一些信徒，信仰自己之后，积攒到足够的信仰之力之时，就能够直接点燃神火，成就神灵了。

    这其实是一条捷径，也是现如今，大多数神灵选择走的道路。

    相比之下的话，以自身的实力修行达到神灵层次，现在已经被大多数人给摒弃了。

    主要是速度实在是太慢了，或许两个天赋资质一样的人，他们同时修行到半神层次，而另外一个则是想着自己修行上去，而另外一个则是走神灵之路。

    所以在半神层次的时候，就占据了一片区域，开始传播自身信仰。

    等到后面的时候，一个自然而然的修行，突破达到天神层次，而另外一个，则是直接点燃神火，成就神灵。

    似乎两个的起步都是一样的，但是当他们达到神灵层次之时，一个因为得到了大量信仰之力的支持，所以修行的时候，高歌猛进迅速就能够变得强大起来。

    而另外一个的话，全部都靠自己修行的情况之下，实力进展会异常的缓慢，甚至有可能当对方突破达到真神层次之时，这一个实力完全自己修行的神灵，还在下位神的层次打转。

    正是因为双方之间实力差距太过于巨大，所以才会使得那么多神灵选择走新神的道路，以信仰成神。

    哪怕明知道信仰之力之中蕴含着大量的杂质，所以一直有着香火有毒的说法，但问题是明知道香火有毒，但仍旧是无法阻止大量的人想要走捷径。

    “我倒要看一看晨曦女神到底有没有真正的开始回应她的信徒！”

    夜晚，在女神殿正殿之中。

    一根根的蜡烛点燃，这使得这一个神殿被照的亮堂堂地，而原本神殿之中的那一些修女，此时都已经进入到了梦乡之中。

    神殿里在此时却已经来了一个不速之客，站在神像之前。

    原本的时候，女神神像其实也已经破败了，看不出曾经的模样，但是现如今重新被进行修缮，而且神像外层已经被镀上了一层漆的情况之下，整个神像看起来金碧辉煌的，而此时站在这个威严神像眼前的时候，这一刻突然到来的身影却是冷笑了一声。

    “根本就没有任何的回应！”

    此时看着这个神像之上没有任何一抹灵光存在上面，虽然说腐附着了不少的信仰之力，但是没有任何灵光存在。

    也就意味着这一个神像和神灵本体之间没有任何的联系，也就意味着对方没有任何一缕意念附着在这一个神像之上。

    在这样的情况之下自然不用担心，自己在这里做什么事情的时候会受到对方的干扰。

    此时看到晨曦女神并没有对这个神殿作出任何回应的情况之下，这一个突然到来的身影哈哈大笑了起来。

    原本的时候，他心中还有着非常多的忌惮，担心自己在做什么事情的时候，会受到晨曦女神的限制。

    但此时此刻发现神灵的意识没有到来的情况之下，自然让他知道自己完全没有那么多顾虑了。

    “等一下就把这个神殿之中所有人都给杀光，到时候轻而易举的将这个神殿给夺取到手！”

    原本的时候，这一个半神还想着慢慢的动手，不动声色之间将晨曦女神殿给夺取到手中。

    但是现如今出现了这样的变故之后，他却已经不想再继续等待下去了，免得夜长梦多。

    所以这个时候最快的做法，就是直接将神殿之中的人给杀光，那样一来的话，这一个神殿就成了无主之物。

    自己到时候，再随便换一种手段，把这个神殿弄到手，那时他就可以来一场改头换面，将这里改造成为属于自己的神殿，那时在这个城市之中开始传播自己的信仰，或许百年之后自己也能够成就神灵。

    “噢，你想要把这个神殿之中所有人都给杀光？”

    就在这时候，一个轻柔的声音在门外响起。

    安娜之前的时候，本身就在关注这个神殿的情况，前面的时候，发现有个人鬼鬼祟祟，进入到神殿内部之中，因此也跟在身后看了过来。

    此时听到对方话语之后，顿时就让她蹙起了眉头。

    毕竟将这个神殿之中所有人都给杀光这样的话语，自然是引起了她的不满的。

    “区区一个传奇而已”

    原本的时候，猛然之间听到自己身边传来一个声音，让这个半神吓了一跳。

    但是当他看过去之时，发现安娜就是一个传奇而已，顿时就让他松了一口气。

    虽然在这座城市之中，传奇层次非常的稀少，但是相比于他自身实力来说的话，传奇又算得了什么呢？

    传奇和半神之间的差距实在是太过于明显了，因此他觉得自己这个时候虽然说遇到了一个传奇，但完全可以直接将对方给干掉，到时候再把神殿之中的人给杀死之后，自然就神不知，鬼不觉。

    没有人知道这一切是自己所为。

    “半神？”

    此时看到对方毫不掩饰自己身上气势之时，安娜眉头挑了一下。

    倒是没有想到，自己不过就是心血来潮，关注一下来神殿之中的神秘人而已，结果没有想到的是，对方居然拥有着半神层次的实力，这确实是大大出乎了她的意料之外。

    “这可真是有意思了，原本的时候，我还在想着如果我离开这个神殿，到时只有她们这些人的情况之下，面对外敌欺凌的时候，他们应该怎么做？现在的话当时没有那么多的烦恼了。”

    虽然自己眼前的是一个半神，但是只有传奇境界的安娜，却没有将对方给放在眼里。

    作为毁灭教廷的教宗，现如今安娜的实力和曾经的时候，可是不可同时而语的。

    因此哪怕是半神在自己眼前的时候，她也有足够的自信，自己能够将对方给应付下来，之所以如此，主要还是对自己今时今日的实力有着足够的信心。

    “区区一个传奇而已，谁给你的胆子，在我面前如此的张狂？”

    听到安娜的话之后，此时这个半神却是冷冷一笑。

    在他看来，眼前这个传奇实在是太过于不知天高地厚，毕竟传奇和半神之间的实力差距在这里摆着，在这样的情况之下，哪怕对方再如何的天才，即使是能够越级对战，但是传奇和半神之间的差距是完全无法被弥补的。

    “你对力量一无所知。”

    虽然对方狂暴的气势直接朝着自己压迫了过来，但是安娜站在原地却根本就不动不闪，甚至她的衣角都没有动弹一下。

    而看到面对自己气势压迫之时，安娜却是甚至没有动弹一下，这个半神也忍不住疑惑了起来。

    按理来说的话，面对自己的气势压迫的情况之下，安娜区区一个传奇，不应该如此的坚定。

    只是这时候的安娜却根本没有想过跟他过多的废话，只见到在她的手中出现了一柄黑色的权杖，与此同时，在她的头顶之上也出现了一个王冠，至于她身上的法袍这个时候，上面金色的纹路也开始闪亮了起来。

    这三件神器胚胎，虽然说仅仅只是胚胎而已，但是至少也比那些顶尖的半神器要强大的多。

    此时，这三件神器胚胎同时被安娜驱使的情况之下，现如今三个神器之间连成了一体，启动了一个阵势之后，原本仅仅只有传奇层次的安娜，现如今的实力，直接达到了神灵层次，而且是堪比神灵本体的地步。

    因此这时的她，面对半神层次的这个人的时候，自然是拥有着碾压性的力量。

    “神说:此人当灭！”

    此时安娜手中掌握着三件神器胚胎，自身实力变得极度可怕的情况之下，在他的驱使之下，毁灭神力直接被他打入到眼前这个半神的身体之中。

    如果是要杀死对方的话，以她现如今掌握的实力，自然是轻而易举的。

    但是安娜却不准备这么做，毕竟这个时候，她的主要目的还是想着帮卡修娜修女她们寻找一个合格的护道之人，所以这个时候就只能是稍微麻烦一些，用毁灭神力来威胁这个半神了。

    “这是什么东西？”

    原本的时候，这个半神还想要挣扎，但是随着安娜将毁灭神力打入到他的身体中之后，他只觉得这一股力量打入自己身体中之后，自己身体之中的能量正在快速被这些毁灭神力吞噬之中。

    顿时让他自身的力量快速削减，他整个人都变得惊恐了起来。

    在他修行两百多年的时间之中，从来没有遭遇过这样的情形，以至于现在整个人的心性都稳不住了。

    “这是毁灭神力，只要我愿意的话，一时半会儿之间，就能够直接将你的力量彻底的吞噬掉，到时候你这一个半神自然就会不复存在，所以如果你想要存住自己力量的话，这个时候就要听从我的吩咐，不然的话我只能是将你杀死了！”

    此时安娜身上传来恐怖的气势，话语却是异常的淡漠。

    “我愿意听从您的吩咐。”

    此时听到安娜的话之后，这一个半神也是非常的光棍，并没有再继续负隅顽抗，而是直接就低下了自己高昂的头颅。

    哪怕他是高高在上的半神，但此时此刻人为刀俎，我为鱼肉的情况之下，他非常的清楚，自己这时候直接低头，能够少吃很多苦头，这样的话到时会出现什么样的状况还不清楚。

    “我不会在这个城市之中停留太长的时间，所以我需要给这个神殿之中的人寻找一个合格的护道者，等到晨曦女神重新降临到这里之后，他们才有足够的底气在这里存在，所以你的任务就是保护这个神殿之中的人，不受到其他人的侵犯。”

    安娜这个时候没有丝毫的废话，看着这个半神之后直接强行命令他。

    “当然，若是你以为我离开了之后，你可以不听我的吩咐的话，那么你到时候可以尝试一下。

    只不过我从来不会给别人机会，因此如果你到时候那样做的话，到时有什么样的下场，就只有你自己去体会了，也不要想着解决你身体之中的那一股毁灭之力，那是我神赐予我的。

    毁灭之神的名头，你应该听说过，毁灭之力拥有着强大的侵略性，在这样的情况之下，在这众神大陆之上，能够受到毁灭之力侵蚀而无动于中的神灵，并没有几个，你可以试一试自己是不是其中之一。”

    原本还想着怎么样才能够解决现在身体之中的这一股毁灭之力，但此时此刻听到毁灭之神这个名字之后，顿时这个神灵就表现的老老实实了起来。

    他当然清楚毁灭之神是怎样的一个存在，在这样的情况之下，毁灭神力的侵蚀性，没有几个神灵能够抗衡得住。

    他也实在是没有想到，原本自己以为复苏的是晨曦女神，结果没有想到的是在晨曦女神还没有任何反应的情况之下，自己却是一头撞上了毁灭之神信徒的手中。

    他也实在是想象不到，晨曦女神的信徒，会和毁灭之神之间有什么联系？

    看着这一个半神那一副非常认命的样子，此时安娜当然知道对方自然不可能如此老老实实的。

    但是只要那一股毁灭神力还待在他身体之中的话，这个时候这一个半神，不管情愿还是不情愿，都只能是老老实实的认命。

    不然的话，到时候没有安娜限制的情况之下，这一股毁灭之力会开始在他的身体之中，横冲直撞，直到将他身体之中的力量彻底的侵蚀转化，成为其他的毁灭神力之后才会停止。

    而如此一来的话，到时候这个半神就会彻底的被毁灭之力给占据，如此一来他就成为了毁灭之神的一个傀儡。

    对这个半神随便挥吩咐了几句之后，安娜隐去了自己的身形。

    而此时虽然说不情不愿的，但是这个伴神也只能是听从安娜的吩咐，此时他深深看了一眼，自己身后的这一个神殿之后，也只能是垂头丧气的离开了。

    他没有想到自己原本的时候在打这一个神殿的主意，可是此时此刻，自己还没有做出什么实质行动的情况之下，反倒是自己已经栽了。

    安娜也实在是没有想到，出门看一下，结果能够有一个半神主动站到自己手中来，这实在是一个意外收获。

    原本他还想着这一个神殿的实力实在是有一些差，仅仅只有卡修娜修女一个人的情况之下，想要守住这一个神殿，其实是非常艰难的，但是现如今有一个半神在背后给他们保驾护航的情况之下，也就意味着接下来不会有太多意外了。

    所以之后安娜并没有再刻意隐藏自己的身影，而是显露在卡修娜修女眼前，向她说了一些事情之后，直接离开了这个城市。

    至于原本时候的一些谋划，这个时候却根本就没有什么必要了。此时有一个半神在背后在对他们保驾护航的情况之下，如果还能出什么问题的话，那么即使是安娜自己在这里，除非她一直以来都在这个城市之中进行作证，不然的话也压根就保不住这一个神殿。

    而此时在众神世界之中，其实一些消息也开始引起了无数人的波澜。

    毕竟光之女神和光明主宰之间的争斗，已经持续了无数年的时间，哪怕是光之女神已经彻底的陨落了，但是光明主宰麾下的一些神灵，追杀光之女神座下那些神灵的事情，是从来没有停止过的。

    可是就当所有人都以为，这件事情要等到晨曦女神他们这些光之女神座下的神灵，彻底陨落之后，才会告一段落之时。

    让所有人大吃一惊的是，光明主宰却是明令禁止，自己麾下那些光明系神灵，再针对陈曦女神他们这一些光之女神座下的神灵。

    在知道这件事情的时候，无数神灵都为之哗然，谁都没有想到，事情发展到这个地步的时候，居然会是以这样的方式落幕。

    随后大量的神灵开始寻求其中的内幕消息，毕竟谁都在想，这件事情到底是为什么，不可能光明主宰会无缘无故放弃对这些神灵的追杀，所以他们都想要知道，是什么迫使光明主宰直接改变了自己的主意。

    只是在面对这件事情的时候，光明主宰三缄其口，而当时光明主宰做出这个决定之时，在场的那三位神灵，此时自然也不会主动跳起来说起这件事情。

    不然的话，到时候就是实实在在在打自己的脸，任何一个神灵自然都是不愿意的，因此甚至是光明一系的那些神灵，有很多都是不知道光明主宰为什么会做出这个决定的。

    以致于外边的那些神灵想要进行打探其中内幕的时候，也没有得到什么相关信息。

    但是不管怎么样，在光明主宰麾下，光明系神灵已经放弃，继续追杀晨曦女神，他们这一些光之女神座下神灵的情况之下，也就意味着，这一些神灵不用再继续东躲XZ的了。

    如此一来的话，他们在众神大陆之上的那一些信徒也不会失去和自身神灵之间的联系。

    因此原本的时候，一直在旁边进行看戏的那些神灵，这个时候神情却是发生了改变。

    尤其是那一些，他们的信徒就和这些被追杀的光明系神灵的神殿接壤的神灵，这个时候更是赶紧吩咐自己的一些信徒，和这些神灵的信徒打好关系。

    哪怕曾经的时候，迫害过他们，但这个时候，一定要诚诚恳恳的向对方道歉，取得对方的原谅。

    毕竟一旦要是让晨曦女神他们报复上来的话，到时候他们这些神灵可是扛不住的。

    晨曦女神虽然说仅仅只是一个神王级存在而已，但是以她现如今的战斗力，在主神不出的情况之下，基本上神王级存在之中，很少能够找得到对手。

    更不要说是神王级存在的了，所以这个时候要是真的惹恼了晨曦女神的话，到时候对方打上门来之时，大多数神灵都是扛不住的。

    只不过让人非常疑惑的是，虽然说光明主宰已经发布了停止针对光之女神座下这些神灵的消息，可是晨曦女神他们这些人，之后的时间里面却是失去了踪影，再也没有得到他们相关的任何信息。

    与此同时，原本很多神灵还在焦急等待，不知道自己底下的一些信徒和他们这些神灵信徒的冲突会受到怎样的惩罚？

    但是这一些光明女神座下的神灵就仿佛是失去了踪影一样，并没有和他们的那些信徒产生连接，自然也不会知道，他们的这些信徒在众神大陆上的悲惨遭遇。

    不过在看到这一点的时候，反倒是让周围的这些神灵松了一口气，这个时候这些光明系神灵，还没有和自己的信徒产生联系的情况之下，也就意味着，中间还有足够的时间可以让他们做出弥补来。

    不然的话，短时间之内他们哪怕是想要转变和他们这些光明系神灵信徒之间的关系，也会受到人的疑惑。

    但现在有足够的时间让他们做出应对来的话，到时候就可以慢慢改变和这些信徒之间的关系了。

    以前的时候，这些光之女神座下的神灵一直受到光明主宰一系光明神的追杀，在这样的情况之下，哪怕是对方知道了他们的信徒，遭受到他们这些弱小神灵信徒的欺负，但对方已经无力管理这一些的情况之下，他们的日子自然也是非常滋润的。

    但现在对方已经腾出手来的情况之下，如果这个时候这一些神灵还没有做出什么举动来的话，到时候面对对方报复之时，自然也只能是老老实实受着。

    事实上，如同安娜一样在众神大陆到处跑，寻找那一些光之女神座下神灵信徒的人，并不只是一个。

    不然的话，如果仅仅只是安娜一个人，跑到死她都跑不完这一些神殿。

    此时还有其他的那些羽族也正在前往一个个神殿，寻找那一些神灵的信徒，准备帮着他们改善他们现如今所遭遇的生活。

    而做出这个决定的，自然就是徐洛。

    前面的时候，看到晨曦女神，他们这一些人被人追的如此狼狈，连他们这些神灵的出现，都是如此的艰难，更可想而知，他们的信徒所面临的是什么样的日子，所以在知道他们一时半会之间，腾不出来手的情况之下，徐洛也就把自己手下的那些羽族给派遣出去，帮着改善一下那些信徒的处境。

    虽然说不至于能够做出太多的事情，但是至少让他们的生活稍微好过一点，终究还是能够做得到的。

    而除了徐洛所派出去的这些羽族，这个时候正在行动之外，在知道了这些光明系神灵处境已经开始转好之后，周边的那些神灵的信徒，也开始主动和这些光明系神灵信徒打好关系的情况之下，反正是让他们的日子变得好过了起来。

    不像是一开始时候如此的艰难了。

    毕竟像是卡修娜修女他们所面临的那样的遭遇，并不仅仅只是个例，甚至于很多人，这个时候他们的神殿都已经被别人给夺取。

    尤其是那一些真神级，他们有的已经彻底失去了最后一个信徒。

    毕竟他们这些神灵都被追杀之中，而无力耕耘众神大陆之上的这些信徒，再加上周边一个个神灵，前面的时候，对他们进行落井下石的情况之下，哪怕他们的这些信徒，实力再如何的强大，也根本就扛不住。

    更关键的是，前面的时候，对这些信徒威胁最大的，反倒不是周边的那一个个邻居，主要还是光明教廷。

    毕竟光明教廷明目张胆对他们这些人进行打压的情况之下，任何一个周边的邻居，都不敢对他们进行资助，甚至是对方不跟着光明教廷的人，一起对他们落井下石，其实就已经是非常伟大的了。

    而现如今在自己的神国之中，此时徐洛在领悟的，却是自己对于法则的领悟。

    毁灭法则其实是一个非常强大的法则，毕竟作为原初法则之一，他所司掌的就是毁灭，这是整个众神世界的根基之一。

    前面的时候，因为徐洛一直以来都带领着那些保护伞的家伙，在外域之中横冲直撞，毁灭了不知道多少个神国。

    在这样的情况之下，徐洛和毁灭法则之间的契合度非常的高，以至于徐洛的实力也在突飞猛进之中一直在变化着。

    但是达到某个程度的时候，徐洛发现，不管自己带领着这些保护伞的成员摧毁了多少神国，但自己对于毁灭法则的领悟程度，却并没有在显著的提高。

    现如今虽然说他一直呆在自己的神国之中，参悟自己所掌握的这一道毁灭法则，但是效果微乎其微。

    似乎自己要像是其他的一些神灵一样，要用漫长的时间来打熬，自己对于法则的领悟程度。

    哪怕徐洛现如今所掌握的毁灭法则的程度，如果换成其他神灵的话，想要达到和他相同进度，需要几百甚至上千年的时间。

    但人心是不懂得满足的，前面的时候习惯了高歌猛进之后，此时此刻，自己的速度缓慢下去之时，徐洛自然是无法容忍的。

    在这样的情况之下，徐洛这个手，自然是非常不满足于自己现如今这个程度，想要加深自己对于毁灭法则的领悟度，变得更加的快速。

    只是带领保护伞的那些人在攻城略地之中，徐洛此时此刻所能够得到的仅仅只是一些神力而已，在这样的情况之下，他知道自己如果想要达到某种程度的话，此时就不能仅仅只是指望自己去做出一些毁灭之类的事情。

    毕竟如果仅仅只是让自己做毁灭之事的话，在徐洛那些虫族的肆虐之下，无数异世界之中的那些生命，早就不知道死了多少次。

    甚至于整个位面世界都已经被徐洛那些虫族给彻底摧毁的都有，但是在这样的情况之下，徐洛对于毁灭法则的领悟程度，也并没有想象之中那样提高，因此徐洛就知道自己的提升速度，其实并不仅仅只是需要让自己去做符合毁灭法则的事情。

    在这样的情况之下，如果想要继续提高对于毁灭法则的领悟程度的话，就只能是另辟蹊径了。

    “要是我能够让那些虫族自己领悟法则就好了！”

    此时在自己的神国之中，想到如果有一种新型的虫族，能够帮着自己领悟，关于毁灭法则之类的事情，那么到时候自己就可以坐享其成了。

    就好像是曾经看火影忍者的时候，当时的漩涡鸣人学会了多重影分身术，然后将这些多重影分身术分出来之后，让每一个分身去做不同的事情，到时候同一时间同一个人的情况之下，事情的效率却是得到了巨大的提升。

    而此时徐洛拥有这么多虫子的情况之下，如果让这些虫族帮着自己领悟毁灭法则的话，哪怕每一个的进度都非常的低，但问题是无以计数的虫族，帮着自己进行领悟的情况之下，到时候自己法则的领悟程度将会是变得非常可怕的。

    毕竟一只只有一点点，但是无数只虫族全部汇集起来的情况之下，必然是要比自己快非常多倍。

    此时徐洛的心中有了这个想法之后，隐隐之间觉得似乎大有可为，因此连忙对推演系统开始进行推演起来。

    虽然说并不知道这个时候，这一些虫族能不能够如同自己所设想之中的那样进行推演出来，但是此时此刻，有了这么一个想法之后，对于徐洛来说，自己这时自然就需要去进行尝试一下。

    哪怕最后失败了，对于自己来说其实也并没有什么太大的损失，不过就是在推动推演系统的过程之中，消耗了一些进化点和信仰之力而已。

    对于此时的他来说，推动推演系统的这点消耗已经完全是九牛一毛了。

    他虽然说经常缺少信仰结晶，但那其实是因为他一旦需要用到信仰之力的话，就是非常庞大的数字，但其实如果平时里的话，他神国之中信仰之力的储备也并不在少数。

    有了这个想法之后，开始进行实施，只见到推演系统开始快速进行推演，然后一个个虫族基因样本在推演系统之中快速划过去，似乎想要开始寻找能够匹配徐洛这个想法的那些虫族。

    原本的时候，徐洛本以为在这样进行推演的过程之中，会让自己无中生有地弄出一个新型虫族出来，但是最后让他没有想到的是，此时一只只虫族闪过去之后，最终在推演系统之中，有一个虫族的身影在画面上定格了起来。

    只是看到这个被定格的画面之时，徐洛忍不住皱起了眉头，这是一支吸灵虫

    但是让徐洛实在是想不到的是，一只吸灵虫和自己刚刚的时候所设想出来的那些能够帮着自己修行法则的虫族有什么关联？

    不过既然推演系统选择了吸灵虫的话，或许其中是有着什么地方的联系。

    在这样的情况之下，徐洛自己根本改变不了什么结局，所以这个时候只需要在旁边关注着这一切就可以了。

    然后只见到这一只吸灵虫被定格在画面上之后，剩下的原本除了基因库之中的那些种种基因，以及储存的种种能力，这个时候快速的开始闪动了起来。

    其中的一些融入到了这一只吸灵虫的身体之中，剩下一些，又快速的闪过去。

    似乎这个时候推演系统正在将其中一些能够符合徐洛想法的那些能力，或者是基因之类的东西融入到这一只吸灵虫的身体之中，此时徐洛饶有兴致地看着这一切。

    哪怕在旁边看着自己的信仰之力和进化点高速燃烧之中，但是他也没有丝毫心疼的感觉。

    此时看着这一幕的时候，他只想知道最终产品能是什么，到时候这一支吸灵虫进化起来之时，是不是能够如同是自己所想象这种那样，真的可以将它们当然是自己法则的衍生体，帮着自己领悟法则，到时候将自己彻底的解放出来。

    如果是一般人的话，此时看着推演系统之上这一些能力和基因库之中的基因，高速旋转之时，整个人直接都被绕晕了，但此时此刻以徐洛的实力，看着这一幕的时候，倒是显得非常的有意思。

    尤其是看到融入吸灵虫之中的能力和基因越来越多的情况之下，这时候的他只对于最终的产品感兴趣。

    而越到后面的时候，周围旋转的那些能力和基因的数量越来越多越来越快，而融入这只吸灵虫之中的数量，倒也是在不断的增加之中。

    当看到自己原本准备的那些信仰之力和进化点已经消耗的差不多了，徐洛准备再次进行补充之时，却发现高速旋转之中的推演系统此时已经停止了下来。

    而原本那一只吸灵虫的形象，这个时候却是得到了一定的改变。

    虽然说体型外貌方面，并没有什么明显的变化，但此时这只吸灵虫的身体表面之上，却是多出了一些奇异的纹路。

    此时看到这一幕的时候，徐洛心中非常的好奇，此时这一只吸灵虫能力被提升了之后，是已经成为了一种新兴的虫族，还是说仅仅只是得到了一定的强化而已？

    在看到推演系统已经彻底的停止旋转之后，徐洛连忙向自己主宰系统的面板上看去，他这时候迫不及待的想要看一看这一只得到强化过的吸灵虫的具体能力了。

    吸附虫！

    当徐洛打开主宰系统虫族面板上的时候，此时明晃晃的看到了，在上面出现了另外一个名字。

    而这属于是吸灵虫的分支。

    但是当徐洛看清楚这一只吸附虫的具体能力的时候，脸上忍不住露出了一抹失望的神情。

    这并不是自己所想象之中那样，可以直接增强自己对于法则领悟程度的能力，在这样的情况之下，没有能够达到自身预期，自然是让他有一些失望的。

    但是当他仔细看了一下这一只吸附虫的能力之后，也顿时让他心中出现了另外一抹惊喜的神色。

    他实在是没有想到这一只吸附虫的能力居然是如此的独特，如此的恐怖。

    吸附虫其实并没有什么特别的能力，他作为吸灵虫的进阶，吸灵虫所拥有的能力，就是能够吸收种种能量，然后各种阵法之类的东西，在吸灵虫面前的时候都会失效。

    但是此时吸附虫作为吸灵虫的进阶，它所拥有的能力却是得到了一定的增强，而且并不像是之前的时候，那样只吸不出。

    吸附虫能够将自己所吸收到的能量转移到其他的物体之中，换而言之，也就是说吸附虫吸收到足够能量之后，可以将自身吸收的能量传递给别人，让对方的实力大大的增长。

    这是非常恐怖的能力，也难怪徐洛改变了自己一开始的时候的想法。

