    第374章跟风（二合一）

    马车快到城门口的时候，远远就看见一支队伍停在那，队伍最前方是几辆奢华的车架，路两边则站满了百姓，有不少官差拦在百姓前面不让他们靠近。

    沈易佳放下车帘。

    看样子要等那个队伍进城后才能进去了。

    墨鸢将马车靠边停下，无须她们去打听，就听到百姓在那议论。

    “真不愧是轩辕国，看那马车上面都镶满了宝石。”

    “听说这次来的人不仅有轩辕国君最宠爱的三皇子，就连靖安王也来了。”

    ……

    靖安王是谁啊，轩辕国国君的亲弟弟。

    轩辕国前任国君死得突然，国君上位时不过十五六的年纪。

    因他年少，轩辕国的朝堂很长一段时间都被佞臣把控，国君几乎被架空。

    这般局势长达五六年之久才被兄弟二人齐心协力扭转，后轩辕国君封其弟为一字并肩王，同国君平起平坐。

    虽然这么些年甚少听闻这位靖安王的事迹，但并不妨碍他在轩辕国的地位之高。

    沈易佳听了一耳也没放在心上，倒是墨鸢在听到靖安王三字时眼珠子动了动，不过很快便归于平静。

    等了有约莫一刻钟，使团队伍才被人迎进去，沈易佳还听到有人议论说皇帝派了贤王来接待云云。

    贤王？沈易佳拧了拧眉，许久才想起二皇子上官裕就是贤王来着。

    使团进去后，清道的官差才放行，百姓们陆续进城。

    有了这么长时间的缓冲，沈易佳也平静了下来。

    姬云熙是不是天机谷的人跟她有什么关系？

    原主是沈平修与王氏生的做不了假，这两人跟天机谷也搭不上边。

    要说原主不是王氏生的更加不可能，在沈府，王氏根本没有那瞒天过海的本事。

    她自己就更不必说，压根不是这个世界的人，想通这些，沈易佳如释负重的松了口气，同时心中暗怪自己太过沉不住气。

    因为前面已经挤了很多人，她们的马车便没动。

    不想没过多久，前面突然传来一阵骚动，急促的马蹄声越来越近。

    沈易佳好奇的掀开车帘，一眼就看到了打头之人。

    然后她的眸子就定在了那人身上，再也看不到他人。

    那人坐在马背之上，头戴乌纱帽，一身紫色蟒服，腰间鸾带配着一把长剑，俊美的脸上带着点冷冽。

    沈易佳不知道要怎么形容入目之人，非要说，那就是帅炸天了。

    啊啊啊啊啊啊，美人相公怎么可以这么帅。

    沈易佳双眼冒星星，这么帅的男人是她的！

    宋璟辰上职两日，每日天不亮就要起，这还是沈易佳第一次看他穿官服的样子。

    许是她的目光太过炽热，原本目不斜视看着前方，仿佛对什么事都不感兴趣的人突然看了过来。

    沈易佳鬼使神差的给他丢了个飞吻。

    然后她就见那人身体一僵，胯下的马儿一声嘶鸣，前蹄抬起直直在她马车旁边停下来。

    他这一停，身后的人自然也跟着停下。

    沈易佳眨了眨眼，注意到宋璟辰微红的耳垂，朝他甜甜一笑：“相公。”

    那声音软得像含着蜜糖。

    宋世子娶亲当日家逢大变，这在京中无人不知。

    换言之就是都知道他娶亲了，只是因为原主以前太过透明，很少人知道她长什么样。

    如今一见是这么个天仙似的佳人，一个个不由自主的向宋璟辰投去艳羡的目光。

    宋璟辰抿了抿唇，握拳抵唇轻咳一声：“你今日怎的出城了？”

    哟呵，还挺正经的。

    沈易佳眨了眨眼，将马车里装鱼的框漏出来给他看：“我去抓鱼了呀。”

    宋璟辰身后的人看了嘴角一抽，一条条鱼这么肥，这是去鱼塘里抓的吧。

    “你这是要去哪啊？”沈易佳又问。

    宋璟辰看了她一眼，把沈易佳看得心里一个咯噔，才听他开口：“岳父被歹人掳走了，我恰巧听闻了此事，便带着人出城去寻一寻。”

    原是那外室跑去京兆府报官的时候，宋璟辰恰巧去那边看案宗。

    京兆府尹想到沈大人是宋璟辰的岳父，将这事与他一说。

    当然，其中多少有点看戏的意味，岳父养外室就罢了，还在外室的床上被人掳走，这怎么看都是很丢人的事。

    宋璟辰第一想到的就是家里那个小丫头干的，什么也没说，主动把这事揽了下来。

    同时让南风回了宋府一趟，听闻沈易佳不在家，更加确定了这个猜测。

    他原以为沈易佳会把人带去没人的地方收拾一顿或杀了，带人出城找也只是想给她拖延些时间。

    现在看来这丫头分明是把人带出城去了。

    “哦。”沈易佳挠了挠头：“我爹不见了呀，那你快去找吧。”

    她脸上一点异色也无，但是那小眼神一直没敢跟宋璟辰对视。

    宋璟辰眼中闪过一抹不易察觉的笑意：“你快回家去吧，晚上我会早点回去。”

    “好。”沈易佳忙不迭点头，乖得不得了。

    宋璟辰动了动手指，忍住了想要去揉一揉那小脑袋的冲动，一挥马鞭率先绝尘而去。

    他带着的人见鬼似的互相对视一眼，只觉方才看到的太过梦幻。

    宋大人，也太温柔了吧。

    虽然只同僚相处两日，可他平时总一副生人勿近的气场难道是假的？

    “美人相公一定是猜到了。”沈易佳摸了摸下巴，咧开嘴一笑。

    马车到家，沈易佳刚下车还没站稳，一道破空声就朝她袭来。

    沈易佳一惊，一个旋身避开。

    看清出手之人，她挑了挑眉，抽出腰间长鞭迎了上去。

    两道身影瞬间交手在一起，墨鸢蹙眉拔剑欲上去帮忙。

    然而不等她上去，那边已经分了胜负。

    萧若水看着自己的鞭子被缠住不得动弹，冷哼一声将长鞭丢下，气呼呼道：“好啊你，到京这么些日子也不来找我，若不是我偶然听到我爹爹说了一嘴，我还不知道你这么没良心呢。”

    她之前因为逛青楼被她爹罚了禁足，后面偷偷跑出去几次，结果不知谁嚼了舌根，惹得他爹娘大吵了一架，无奈她只能乖乖在家待着。

    刚好也快要出嫁了，所以这些日子每天都被她娘拘着在房中绣嫁衣。

    直到今日才听闻了辰哥哥回京一事。

    辰哥哥回京，佳佳怎么可能不跟着？

    于是她打听到宋家现在的住址就杀过来了。

    沈易佳摸了摸鼻子，有点心虚：“我这不是刚到京，准备安顿好再去找你吗。”

    她才不会说把这人给忘记了呢。

    萧若水看了她一眼：“真的？”

    沈易佳认真点头：“当然是真的。”

    萧若水傲娇的哼了哼：“就算你没空，也应该指使个人来跟我说一声，我知道了还能不来找你？

    我不管，你有错在先，你得跟我道歉。”

    沈易佳捏了捏手指：给你点颜色你就想开染房是吧？

    塑料姐妹二人没聊多久，萧家的下人就来把人叫回家了，主要是沈易佳回来的时候，萧若水已经等了有大半日，连午膳都是在宋家用的。

    这也是为何萧若水那么生气的原因。

    沈易佳自觉理亏，亲自将人送到门口，等人一走，她深深叹了一口气。

    范明远认义妹一事她还没想好怎么跟她说呢。

    沈易佳回来太晚，李氏给她留了吃的在厨房，她囫囵填饱了肚子就帮着一起处理那些鱼。

    上次的鱼还没吃完，这次又带回来这么多，几人收拾了一下午才收拾完。

    “姐，我们要卖鱼吗？”

    做腊鱼和豆豉鱼酱沈易佳都帮不上忙，她带着林邵和铁蛋收拾院子，铁蛋突然出声问了一句。

    他跟林邵不用上学，在家的时间又无聊，就想找点事做。

    沈易佳认真思考了一会，那个池子里的鱼确实能卖些银子，可是要专门做这个生意肯定不够。

    她总不能跑去再挖个池子养鱼来卖吧？那样也赚不了几个钱。

    所以她摇了摇头：“不卖鱼，咱们留着自己吃。”

    注意到铁蛋和林邵瞬间焉了的表情，沈易佳也开始琢磨要给两人找点事情干。

    两人再过个几年就到了可以娶妻的年纪，不说到时候会不会搬出去住，但他们至少要有自己的事请做。

    下午，她去书院接浩哥儿几人。

    到男学的时候，浩哥儿依然站在门口等，看上去心情好像很不错的样子。

    他一看到沈易佳眼睛都亮了，一脸的你快问我发生了什么事。

    沈易佳好笑的揉了揉他的头，很是配合的问了一句。

    浩哥儿反而有点不好意思，支支吾吾半天才开口。

    原来昨日他被几个学子嘲笑讥讽，他怕给大哥惹事，就默默忍下了。

    不想今日去书院再看到那几个人，一个个都是鼻青脸肿的，一看就是被人收拾过，他心情自然也就好了。

    沈易佳噎了一下，心里有了个猜测。

    想到昨日浩哥儿闷闷不乐的样子，她有点后悔下手太轻。

    她气呼呼道：“下次他们要是再欺负你，你就回来告诉我，我带你去套麻袋。”

    “这样可以吗？”浩哥儿眼睛一亮，虽然那几个人遭了报应，可不是自己动的手总归不一样。

    “当然可以，咱们不让他们看见是我们做的不就行了。”

    看样子那几个人也不敢让家里知道自己平日里欺负人的事。

    否则昨日被打，肯定会回去告状，今日也不可能一点风声没有。

    不过一些纸老虎，多揍几次就老实了。

    话说到这里，马车已经到了女学。

    看着爬进来的两个小丫头，沈易佳一愣：“你们眉心……”

    欢姐儿笑嘻嘻的把小脸凑到沈易佳面前：“怎么样，好看吧？”

    看着那熟悉的图案，沈易佳嘴角一抽：“好看，怎么弄成这样。”

    林淼淼接话道：“昨日她们见着了姬姑娘的妆扮，今日书院一半以上的学子都在眉心画这个。”

    她两为了合群，也跟着画了，而且因为她们见过沈易佳眉心花钿的样子，画得比别人都要好。

    到了后面，那些人都让她两帮忙画，为此她们还收获了一大波小姐妹。

    沈易佳眼皮子一跳，掀开车帘看去，果然每个姑娘眉心都画着这么一个图案。

    沈易佳捂脸，她已经不知道说什么好了。

    就是莫名很想笑。

    “不过，大嫂，你那个怎么不见了。”欢姐儿指了指自己的额头好奇问。

    当初不是说刺上去的，那样还能去掉吗？

    沈易佳眨了眨眼，随口道：“看腻了，我让墨鸢给我用药水洗掉的。”

    “哦。”欢姐儿恍然大悟，日常夸道：“不过这样的大嫂也好看。”

    因为一个姬姑娘，京城掀起了一股眉心帖花钿的妆扮，就是不知道那姬姑娘知道后，会不会觉得很有成就感。

    马车经过昨日那条巷子，沈易佳想了想喊了声停车，一个人进巷子转了一圈就回来了。

    她前脚刚走，巷子拐角处就冒出来几个鼻青脸肿的人。

    其中一人苦兮兮道：“那女魔头还真的准备每天都来？”

    他们的打架圣地从此就要沦陷了吗？

    城南奴儿巷。

    王明安难得一次下学后没被人堵着揍一顿，也难得一次没有带着伤回家。

    推开破旧的院门，就见一个身材消瘦的妇人坐在院子里洗衣服。

    他抿了抿唇走过去夺过妇人手中的衣服：“娘，不是让你在床上好好躺着吗，我抄书赚的银钱已经够家里嚼用了。”

    事实上抄书赚的钱太少，王母又坚持要他念书，日后考取功名。

    他便另辟蹊径开始给书肆写话本子，一本也能卖上五六两银子，只不过王母不知道。

    说罢他扶着王母在一旁椅子上坐下，放下书袋自己坐到王母方才的位置开始洗衣服。

    盆里的衣服五颜六色，甚至还有女子的亵衣亵裤。

    这些衣服都是附近巷子里暗娼馆的女人的，也只有她们才会将衣服丢给王母洗。

    有时候王母会去那边洗，有时候拿回家里洗。

    肩膀上被拍了两下，王明安眨了眨眼，隐下眼中的水雾才抬头。

    王母愧疚的用一双干瘦的手比划了两下。

    一般人或许看不懂，但王明安却看懂了：“你今日又出城了？”

    王母点了点头，又比划了几下：“我听人说二小姐回来了，你去帮娘偷偷看一眼，她过得可还好。”

    “娘！”王明安闭了闭眼，一股无力感油然而生。

    (本章完)

