    “嘶！”

    瞬间反应过来的金柔当即倒吸一口大气。

    她明白为什么那个坐在食铁兽背上的少年会让自己感觉到有一些熟悉了。

    此人模样正是刚刚那大煞星的翻版，又可称那大煞星是此人的黑化版。

    那这两人之间必定存在着什么千丝万缕的关系。

    想到刚刚魔佛宁修的手段，金柔连忙朝着路边躲开，生怕因为挡路而引起宁修的不快，再招惹来无处可躲的杀生之祸。

    “咦。”

    待离近了，坐在黑风背上的任千行也是注意到了前方那特殊情况的存在。

    像是刺猬一般，整个车身都被钉满了箭矢的马车。

    不敢与自己等人对视的心虚女人。

    一个横截在道路正中央的巨大手掌印，里面还有大量被活生生压爆的血肉骨。

    几个坐在马背上疯疯癫癫的蒙面人。

    “刚才这里响起好大一声动静，看这手掌印，应该是有高手出手了。”夏云思看着那道深达数丈的掌印，表情非常惊讶。

    这份威力，绝对自上三品之手，并且还是上三品里要么一品要么二品的存在。

    “我去问问怎么回事。”任千行翻身下猪，便朝着金柔走去。

    “二位别害怕，我是伏魔尉，刚刚此地发生了什么事情，你们可有亲眼目睹。”任千行走到金柔面前问道。

    马夫看了自家小姐一眼，不知道该如何回应，只能闭口不谈，任由自家小姐去与这个伏魔尉沟通。

    “有位僧人，刚刚把追杀我的仇家给……一掌击杀了，那位僧人与他长得一模一样，其他的我就什么都不知了。”金柔犹豫的看了宁修一眼，谨慎说道。

    “啊？”任千行回头看了一眼宁修。

    僧人？这怎么可能。

    不说一路上宁修都与自己同行，就算是打算出手救人，也不至于伪装成僧人的模样吧。

    虽然别人听了金柔的话后感到疑惑，但宁修自己心里却是一清二楚。

    既然与自己长得一样，那出手之人必定就是魔佛宁修无疑。

    这家伙离开云霞山的方向是与自己一样的，都是前往南江城所在。

    只不过这眼下工夫，那家伙不知道又跑到什么地方去了。

    “继续上路吧，既然事情已经被别人解决，我们就不要耽误时间，早点将禅慧大师送到南江城要紧。”宁修说道。

    “几位大人也要去南江城？”金柔眼前一亮，连忙拉住任千行的袖口问道：“我的目的地也是那儿，大人能否捎带我们一阵，只要到了南江城我们就离开，绝不会给大人造成什么麻烦。”

    她的马车被箭矢扎的密如刺猬，马匹在刚刚逃命飞奔当中，已是体力丧尽，这会得以停下来歇息，直接就躺在地上开始口吐白沫了，根本无法再继续启程。

    所以如果能够搭上这几位伏魔尉的坐骑返回，那就方便许多了。

    任千行看了看金柔和她的马夫，也没有拒绝，爽快便允了下来：“行吧，跟我来。”

    一头黑风最多能够承载三人，所以并不需要麻烦到让宁修几人贡献出个位置，见任千行都答应了。

    宁修便也没说什么，摸了摸座下食铁兽的耳朵，示意它继续上路。

    待宁修率先经过那几名幸存的匪人身边时，他们突然掀去脸上蒙面，跳下马就跪在原地对宁修磕起了头来。

    “别杀我，别杀我。”

    “我知道错了，别杀我……”

    咚咚咚！

    这几人磕的是又响又用力，不出一会额头上便磕出了血迹。

    这可把任千行、正悟、夏云思、沈丛云几人看的眼神怪异，若非他们知道宁修为人，不然此时恐怕都要误以为宁修是什么大魔头了。

    能把人给吓成这副疯癫模样，那可不简单啊。

    宁修表情复杂，看来等将禅慧大师送到南江城疗伤以后，自己必须得赶紧去把魔佛宁修给找回来了。

    不然任由这个家伙在外面乱逛，谁知道以后会不会惹出什么幺蛾子。

    万一影响到自己的形象可就不好了。

    绕过魔佛宁修留下的巨掌坑，众人继续朝着南江城一路进发。

    ……

    远离朝天都之州地，秩序明显要比京州混乱复杂很多。

    宗门、门派、家族势力、帮派、组织……这些种种影响了民间的日常生活。

    伏魔司派遣到各地坐镇的伏魔尉只管邪祟害人，当地治安、经济、规矩是与他们无关的。

    因此京州之外，各地诸多势力抢资源抢地盘的形势极为严重。

    只要你不与妖人勾结，不以邪祟害人，不威胁到伏魔尉的安危，那伏魔司就不会去找你的麻烦。

    曾经云泽州有一座城池就发生过一起震惊世人的惨案。

    几个帮派暗中合作，秘密谋害了一位铜豹伏魔尉，将其尸首挂在城门口展示，以此向黑天门表达忠心，

    此事直接就使得伏魔司高层震怒，派遣上百名伏魔尉前往此地，三日之内将涉事的有关人员全部揪出，不管隐藏的再深，最后都一一被抓捕归案。

    凡涉事人员，一律施以‘五马分尸’‘凌迟处死’‘铜柱炮烙’其中一种，公开行刑，以震慑百姓。

    谁若再敢与妖人为伍，谋害伏魔尉性命，下场也将落得这般。

    伏魔司之威严，不容冒犯。

    伏魔尉之栋梁，以命偿还。

    从那件事情以后，各地各大势力皆新颁布了一条严规律令。

    ‘不可对伏魔尉有任何打算谋害的行为，违者斩立决。’

    南江城作为云泽州的州府，城内势力自是多如牛毛，盘根错综，复杂无比。

    有宗派广收弟子，壮大名气，然后专门招收富商、官员的子嗣，以扩大自己宗派的影响力。

    有家族势力开店铺，做生意，势要在南江城内占据一方，成为当地豪强。

    有帮派招收打手，专以收保护费、看场费为生。

    有一些神秘组织，以接取暗杀目标、贩卖情报、抢夺物品作为营业手段。

    总总极其复杂，大多数做的都是见不得人的交易和勾当。

    天下有实力的人士众多，但也不是人人都抱有可为百姓、国家安危而付出性命的思想。

    这些人便没有选择加入伏魔司，而是在民间为一些势力卖命赚钱。

    对此伏魔司都是睁一眼闭一只眼的，毕竟人各有志，没有要当伏魔尉的真心，要与邪祟对抗的意志，哪怕强行拉入伏魔司也没有意义，反而会出现难以预测的隐患。

    所以这些民间的奇人异士，只要他们在民间不做危害大商的事情，伏魔司就不会去管他们平日里私底下都在做着什么见不得人的勾当。

    金柔乃是南江城里金门的大小姐，作为一个专门收徒传武的门派，金门门主金大龙武道六品，以武道枪法出名，一杆大枪可威猛如虎，也可灵巧似蛇。因此吸引到了不少喜欢耍枪的人前来拜师。

    金门在南江城里的地位大据中流，门中百来人弟子，平日里不会去抢别人的资源，其他势力也甚少来招惹他们。

    这种安稳的日子，却在昨日被打破了，回想起昨日经历到的情景与画面，金柔仍感觉犹如噩梦。

    原因全部来自于南江城的另一个势力‘白马悍匪’，也就是追杀金柔的那群蒙面匪人。

    “爹爹，待我回去以后，一定要竭尽全力为你报仇。”坐在黑风的背上，金柔望着南江城方向心里暗道。

    在异兽的脚程之下，众人一路疾驰，很快便看到了大地上那座南江城的轮廓存在。

    作为处于云泽州的城市，南江城有着西南地域独特的建筑风格。

    黑瓦白墙，墙身高大，处处都有屋檐瓦蓬，可供路人在外遇到暴雨时，能够临时有个避雨的地方。

    同时南江城地面，都是那种凹痕四处流动的排水渠，可以快速将积累的雨水排到城北的白象江。

    从而便可让下暴雨时，南江城的地面不至于积水如潭，行人难渡。

    城门口，几个戴着斗笠的士兵手持长枪守门，当宁修等人靠近时，其中一人立马走上前去，恭敬说道：“见过几位伏魔尉大人，劳烦出示一下伏魔令牌。”

    京州之外的地界，安全情况不比京州，所以即使是伏魔尉，也需要严格检查才能够进城。

    以防止有妖人利用士兵对于伏魔尉敬畏的心态，来钻一些漏洞空子。

    拿出自己的铁马令牌给士兵检查，宁修闲着无事便打量起了这南江城的城门。

    虽然已经成为中三品的武者，但上次并未在伏魔司里待的太久，就陪着任千行、正悟一同出远门了。

    所以没来得及跟司里置换新的令牌，等这次回去以后，却是需要去置换一块铜豹的款式。

    “几位大人，请。”

    检查完令牌后，士兵便退开放路，使得宁修几人顺利进城。

    作为云泽州第一大城，南江城的繁华和热闹虽比不上朝天都，但也是远比一般城市更为优秀的。

    一进入南江城，入目便是一条直通前城区的青龙大道，两侧摊位、店铺，小贩无数，吆喝声喧哗。

    骑着异兽的宁修一行刚出现，就引起了不少人的注意。

    除了朝天都以外，异兽这种动物在平日里可是很少出现的，特别是一次性还同时出现了这么多头异兽。

    “娘，好大的老虎啊。”

    “这野猪的鬃毛实在是太乌黑油亮了，主人家一定是位细心的人儿，这才能将这头野猪照顾的如此优美，你们看它身上的线条，每一块肉都长得恰到好吃。”

    “咦！怎么还有一头食铁兽，我的天，竟然有人敢骑这种危险野兽。”

    当看到宁修座下的食铁兽时，有一位老者瞬间惊呼道。

    食铁兽的活动地域不在云泽州，所以对于南江城百姓而言，这只憨头憨脑、白头黑眼的大熊还是比较稀奇的。

    不少年轻人和孩童甚至直夸憨厚可爱，此时听到这老者说出食铁兽是危险野兽时，不禁都纷纷感到疑惑。

    “老伯，为什么叫它食铁兽啊，它真的很危险吗。”

    “不是没有道理，据说越危险的动物，长得就越人畜无害。”

    听到周围人的询问，老者这才缓缓解释道：“早年间南江城出现过一头食铁兽，它生食铜铁，啃断墙垣，

    当时十几名山贼持刀都干不过一头食铁兽，留下一地惨不忍睹的尸首，最后那头食铁兽最后躲入深山当中，再也不见踪影。”

    “还有这种事情？！没想到这食铁兽竟然如此危险。”

    “长见识了，多谢老先生解惑。”

    “那骑着食铁兽的伏魔尉，真乃一位猛人啊。”

    在众人的议论纷纷当中，宁修座下叼着竹子的食铁兽纳闷的转过头来，有些茫然的看着这些对自己指指点点的百姓。

    ‘奇怪的家伙。’

    与宁修几人从驭兽坊里选出来的异兽相比，沈丛云的那头毛驴就显得很不起眼了。

    不过这正是他希望看到的效果，只要自己足够的不起眼，就不会引起别人的注意。

    只要自己不引起别人的注意，那就不会出现不必要的纷争。只要不出现不必要的纷争，那就不需要动手。

    只要不需要动手，那么自己就是安全的。

    出门在外，安全第一，低调做人，隐秘行事。

    这便是沈丛云一直以来贯彻的人生理念。

    “多谢大人捎带一程，现在已经到了南江城，我该离开了。”金柔对任千行说道。

    闻声，任千行便停下了黑风，方便金柔与她的马夫爬下黑风背部。

    “几位大人多谢，我就先走了。”金柔抱拳说道。

    “不必客气，大家都顺路而已。”宁修点了点头。

    言罢，金柔便带着她的马夫快速离去。

    此事对于一行人而言，只是路途中的一个插曲罢了，并没有放在心上，随即便继续前行。

    蒙方目前还留在云霞山那边处置阴司的问题，并且云霞山的后续，例如邪气、阿鼻经等等。

    都是需要一段时间去处理的，所以蒙方暂时还无法返回南江城。

    在宁修前，他特意交待宁修，可以带着禅慧大师到南江城寻找一位叫华珍的大夫帮助，对方乃医道四品，医术精湛。

    是当初跟随着蒙方一同前往南江城坐镇的伏魔尉之一。

    在大商疆域上的任何一座城池，里面都会建有专供伏魔尉使用的雅苑。

    你可以在此长住，也可以在此歇脚，像蒙方、华珍这些伏魔尉，平日里就是居住在这种地方的。

    与行人问路后，宁修一行便来到了伏魔司在南江城里出钱建造的这座雅苑。

    并没有任何奢华名贵的装饰，就仅仅只是一座普通的府邸。

    一般富商的府邸都会有家丁护院看门，以防有外人偷偷闯入，但这雅苑却是无人看守，大门敞开。

    但凡是个腿脚方便的人，都能够轻而易举的走进去。

    将禅慧大师背起，再拿过斩尸刀和惊雷锤，宁修跳下食铁兽背部，便率先跑进了府内。

    离开云霞山后，禅慧大师的身体情况可谓是越变越差，如果不抓紧时间救治，搞不好都看不到后天的太阳了。

    刚绕过照壁，便见一位白发白袍的驼背老者正站在照壁后面的花圃边悠闲浇水。

    此人满脸皱纹，但却满脸红润，双目有神，一看就知道是个平日里没少养生的老人家。

    这精气神的劲头可足了，今年应该得有个八九十岁了吧。

    这岁数还能有这样的腿脚来浇花，实在是保养的不错。

    宁修立马上去问道：“老人家，请问华珍大夫在吗？”

    老者放下水壶，淡然说道：“找我何事。”

    “你是华珍大夫？”宁修顿时露出了质疑的表情。

    因为据蒙方所说，华珍是个三十出头的男人才对，

    眼前这白发老头，你跟我说这是三十出头？

    “别惊讶，我只是长得比较显老而已，其实今年才三十一岁。”老者笑道。

    宁修：“……”

    显老一词好像不是这么用的吧。

    不过眼下也顾不上这么多了，华珍有多老都不关宁修的事情，他立即说道：“华珍大夫，禅慧大师他气息微弱，只怕是撑不了多久了，你快给他看看吧。”

    南江城与云霞山的距离并不算远，所以华珍自然是知道这位自愿坐镇于云霞山中的高僧。

    听宁修这么说，他立马放下水壶，直接往不远处的一间房屋走去。

    “跟我过来吧，你把禅慧大师放到床上去让我看看。”

    这间屋内摆放了很多医者所需要用到的东西，比如有半个人高的人体筋络、穴位的木人像。

    各种医书、草药大全，以及一个与整面墙一般大的抽屉式药柜。

    看这架势，这屋子应该就是华珍大夫的日常住处了。

    按照吩咐，把都已经睁不开眼睛了的禅慧大师轻轻放到床上，华珍换了一身干净的衣服，便走过来坐到床边，为禅慧开始了把脉。

    “他受什么伤了，竟然会虚弱成这个样子，气息如此断断续续，是油尽灯枯之相啊。”华珍皱眉问道。

    宁修便将禅慧大师先出全身金骨的事情给说了出来。

    “怪不得，佛道人士修金身，一身命脉尽在这体内金骨之上，这将金骨剥离身体，能活到现在已经算是禅慧大师的生命力顽强了。”

    “大夫，可有救治的希望？”

    “虽然很困难，但希望还是有的，接下来这段时间里，禅慧大师都得留在我这里养伤，若是他能在我手底下撑过一段时日，把这条命捡回来是没有什么问题的。”华珍点点头，很自信的说道。

    宁修抱拳：“多谢大夫，请问有什么事情需要帮忙的吗，我可以给你打下手。”

    “不必不必，本人行医多年，从来都是自己一个人行动，无需他人，你把禅慧大师留在这就行。”华珍收回把脉的手指，淡然一笑。

