    

    
因五公主的脚伤还没有好，叶珍珍刻意放慢了脚步，二人慢慢往康慈宫去了。

    
自打李嬷嬷出宫之后，太后身边便是祁嬷嬷在打理一切了。

    
祁嬷嬷今年刚过四旬，正是年富力强之时，她不仅把康慈宫打理的妥妥当当的，对太后更是尽心尽力。

    
所以，太后现在十分依赖她。

    
得知叶珍珍要来，祁嬷嬷一大早就派宫女在康慈宫门口候着了。

    
“叶侧妃来了。”小宫女眼尖，老远就见到了叶珍珍，连忙让人去禀报。

    
片刻之后，祁嬷嬷亲自迎了出来。

    
“拜见五公主、拜见叶侧妃。”祁嬷嬷笑着福身。

    
“嬷嬷请起。”五公主笑道。

    
“嬷嬷，太后娘娘近日饮食如何？”叶珍珍一遍往里走，一边问道。

    
“回叶侧妃的话，太后娘娘近日饮食不错，您一会见了娘娘就可别吃惊。”祁嬷嬷笑道。

    
五公主见祁嬷嬷和叶珍珍说话的时候，透着一股子亲昵，微微一惊。

    
要知道，自从李嬷嬷出宫之后，太后只听祁嬷嬷的话了，以至于祁嬷嬷如今地位很高，连宫中这些主子们都不敢怠慢的。

    
祁嬷嬷很少这般和人说话。

    
不过，五公主转念一想就明白了。

    
叶珍珍是李嬷嬷的干孙女，自幼在这康慈宫长大，祁嬷嬷又是李嬷嬷一手提拔起来的，自然不也一样。

    
叶珍珍跟着祁嬷嬷进了太后的寝殿后，看了看躺在榻上的太后，顿时一惊。

    
前几日齐宥从行宫回来后，叶珍珍曾跟着他来给太后请安，但因为那日很忙，叶珍珍真没有瞧清楚，今儿个才发现太后最近胖了不少。

    
不仅脸圆了一大圈，露出来的手腕和手也格外有肉。

    
按理说，七十岁的老人了，手不会胖，可太后的手瞧着就是胖乎乎的，可见她老人家这大半年来，胖了很多。

    
“太后睡着多久了？”叶珍珍低声问道。

    
“睡了小半个时辰了，太后娘娘自从有些神志不清后，便开始嗜睡，每日用过早膳之后就要睡个回笼觉，奴婢估摸着娘娘快醒了。”祁嬷嬷压低声音说道。

    
“那我们等一会儿吧。”叶珍珍说着，便和五公主退到了寝殿外头。

    
祁嬷嬷连忙让人上了茶果点心。

    
约莫过了一刻钟，祁嬷嬷派人来传话，说太后醒了，过一会儿就出来。

    
“等会你见了就知道了，祖母这大半年来除了吃就是睡，胃口好得不得了，人胖了很多。”五公主说到此，低声道：“我私底下问过太医了，人太胖可不好。”

    
“的确如此。”叶珍珍轻轻颔首。

    
“我昨儿个听闻城东有位特别胖的老妇人，上个月在睡梦中便去了，据说是因为太胖，喘不过气来，憋死的。”五公主说到此，突然捂住了自己的嘴：“呸呸呸，我不是那个意思。”

    
“我明白，公主这是关心太后娘娘呢。”叶珍珍连忙笑道。

    
“皇祖母对我们这些孙儿孙女一直很好，小时候我脾气性子软，又不爱说话，时常被欺负，皇祖母知道后，都要训斥他们。”五公主低声道。

    
两人说了会话，便见太后在祁嬷嬷搀扶下出来了。

    
叶珍珍看着太后穿着很宽松的衣裙，依旧显得有些紧，心中不由得一叹。

    
她老人家这大半年到底吃了多少啊，怎么会胖成这样？

    
太后的心脏本来就不好，如今又长得这样胖，心脏和身体负担实在是太重了。

    
而且，师祖在医书上记在了，人随着年纪慢慢增长，若体重无法控制在合理范围内，那是容易三高的。

    
只是，这个时代的人们没有这样的概念罢了。

    
当然了，叶珍珍也没有师祖说的那种特殊仪器去检测，但也能根据脉象，加之她特殊的银针术，查探个大概。

    
“拜见太后娘娘。”叶珍珍上前几步，站到了太后身侧，笑着说道。

    
“她是谁？”太后打了个哈欠，看着身边的祁嬷嬷，一脸茫然的问道。

    
“回娘娘的话，这是靖王殿下的王妃。”祁嬷嬷连忙笑道。

    
她们这些自幼看着叶珍珍长大的人，自然希望叶珍珍给齐宥做正妃了。

    
“靖王？”太后一脸茫然：“那是谁？”

    
“您的孙儿，前几日才来看过您的。”祁嬷嬷笑道。

    
“哦，是宥儿啊。”太后愣了愣后，总算想起齐宥是谁了，她看着叶珍珍，脸上满是笑容：“宥儿人呢？”

    
“回娘娘的话，他去巡视运河了，要过些日子才回来给您请安。”叶珍珍笑道。

    
“你……”太后看着叶珍珍，皱了皱眉道：“看着倒是有点眼熟。”

    
“娘娘，叶侧妃是李嬷嬷派来给您请平安脉的。”祁嬷嬷说到此，伸手扶着太后的手臂。

    
叶珍珍连忙上前一步给太后诊脉。

    
太后虽然胖了许多，但因为这些年养的好，所以身体并没有叶珍珍想象的严重。

    
不过，也够严重了。

    
“娘娘的心脏不好，以后要严格控制饮食，切记暴饮暴食，还有……娘娘得了消渴症，若再不调理，要不了多久便会失明。”叶珍珍一边说着，一边检查了太后的眼睛。

    
消渴症，师祖称其为糖尿病，这病只能从饮食上调理，不可能根治的，据说在师祖来的那个时空，医疗高度发达的时代，也是治不好的。

    
人的身体从根本上出了问题，只能缓解，不能根治。

    
这消渴症还有后遗症呢，其中就能导致人失明。

    
“太后这段日子，总说看东西不清楚，奴婢还以为是年纪大了的缘故，没想到竟然病了。”祁嬷嬷顿时急了：“听侧妃的意思，必须要节食，可娘娘最近胃口大开，没一顿都要吃很多，稍微不够就一直喊饿，这该如何是好？”

    
太后吃不饱就会闹腾，闹得六宫上下都不得安宁，皇上把太后交给她们照顾，她们也不敢让皇上分心，更怕被问罪，所以一直是有求必应的，太后要干嘛，全都依着她老人家。

    
“太后娘娘最近是不是很少出去走动？”叶珍珍摸了摸太后的腿，见她的腿都有些浮肿了，眉头一下子就皱了起来。

