    “小子，休得猖狂！”

    柳三通的内心，一阵惊骇。

    他完全没有料到，秦风在苍茫海域里面，待了一段时间，再次现身之后。

    其战斗力，竟是提升了如此之多！

    看到皇甫任一都差点被杀，他哪里还敢大意，连忙快速施展手诀，凝聚出一道道强大的符文流光。

    下一刻！

    四周瞬间弥漫出，大量的符文能量，朝着秦风狠狠的压制了下去，欲要将秦风擒拿住。

    特别是他最后施展出来的符文，其中蕴含的可怖力量着实有些惊人！

    似乎，足以将整个苍穹，都给吞噬在其中！

    在如此迅速的攻势下，秦风整个人，直接就被各种符文能量，笼罩在了里面。

    “小子，去死吧！”

    皇甫任一，看到这一幕，脸上浮现出狰狞之色。

    立刻抓住时机，运转那巨大古鼎，朝着秦风狠狠的轰杀过去。

    可怖的气浪，如同无敌天下一般！

    这一刻，整个巨大的古鼎，仿佛是这天地间，最为伟岸的大帝！

    惊天动地的气势，强势而又霸道，以至高无上的神威之力，欲要将秦风碾压粉碎！

    “可笑！”

    面对二人如此狠辣的杀招，秦风的口中，却是轻蔑的嘲笑了一声，完全没有丝毫的畏惧之色。

    “嘎吱！”

    只见到，秦风狠狠的捏紧拳头。

    随着一道嘎吱声响，一轮耀眼的金色光芒，瞬间从他的拳头上，凝聚了出来。

    隐约之间，仿佛有真龙虚影，在拳头上载浮载沉，气势恢宏！

    这一刻，秦风直接全力催动，四十道真龙之力！

    无可匹敌的神威，堪称举世无敌！

    “吼！”

    一道真龙怒吼，在这一刻，从秦风的身体里，释放了出来。

    在场所有武者的灵魂，都是在这一道声音中，狠狠的被震撼了一番。

    霸道！

    强势！

    这便是真龙的威严！

    “轰砰！”

    这一次，秦风没有用剑，直接挥动拳头，发出强势一招。

    秦风没有动用什么武技，仅仅就是普通的轰了出去。

    然而，也就是这样平凡至极的一拳，却引起了一种天地道韵，仿佛能毁天灭地！

    “嗖嗖嗖！”

    “砰砰砰！”

    可怕的爆炸声音，在这一刻，瞬间传递了出去。

    “噗！”

    皇甫任一受到如此强势一拳，体内气血疯狂翻滚，直接吐出了一大团血雾，脸色变得格外惨白。

    而柳三通的那些符文能量，更是完全不堪一击，纷纷支离破碎，化为轻烟消散殆尽。

    即便是那柳三通，疯狂的运转功法抵抗。

    却仍然被这一拳，打成了重伤，狠狠飞出了数万米之远。

    看到秦风如此惊世骇俗的举动，连皇甫任一与柳三通联手，都被狠狠重伤。

    那在场的每一个武者，都是呆若木鸡，站在原地一个劲的倒吸凉气。

    天啊！

    这怎么可能！

    那皇甫任一刚才，可是动用了古鼎，居然也无法奈何得了秦风？

    反而被秦风，随便的一拳，打得再次受伤？

    区区一个秦风，实力，何时变得如此可怕了？

    “嘭！”

    秦风眸光里，寒芒一闪，狠狠的踏空朝前，踩得虚空发出爆炸般的声响。

    震慑九霄！

    虚空之中，开始弥漫出一道道裂缝，朝着四面八方狠狠的席卷了出去。

    “嗖！”

    紧跟着，秦风整个人竟是从虚空中消失。

    还未等到其他人，来得及回过神，秦风竟是出现在了皇甫任一身前。

    下一刻，又是狠狠的一拳，挥出。

    霸气！

    无双！

