    许长老长得干干瘦瘦，全身穿了一件宽松无比的巨大长袍。

    头发梳理的板板正正，目光也炯炯有神。

    看向了陆燃，表情之中全都是不悦。

    很显然，刚才陆燃所说的话，他全都听见了。

    随着许长老这么一问，周围所有弟子也全都是看了过来。

    陆燃只好硬着头皮说道，“剑起青龙，一共有三个弱点，一剑就可破之……”

    “哈哈哈！什么人都敢出来贻笑大方了！”有一个弟子看着陆燃，一脸冷笑说道。

    “就是就是，那弟子，你可知道这剑招是谁所创？”

    “这乃是当年老祖所创立，怎么会有错？”

    “真是什么人都敢出来博眼球了！”

    指责声音纷纷传来，全都在呵斥陆燃。

    许长老眯起眼睛，再次开口，“其他人住口。”

    其他人全都不出声，场面回归安静。

    许长老看向了陆燃，语气平静“你是陆燃？林圣女的赘婿？我八荒剑宗的小祖？”

    陆燃目视许长老，点了点头。

    “敢问小祖，为何这么说？剑起青龙已经传承这么多年，根本就不会有问题。”许长老表情严肃了起来。

    随着他的话，周围其他弟子也都开始议论了起来。

    “原来这就是新来的小祖宗？”

    “之前打死了崔战等人，昨天又步步生莲，我还以为是一个什么俊杰呢，原来就会满口胡说而已！”

    “看起来其貌不扬，一看就不是什么好东西！”

    “哈哈，你们有所不知啊，他原本就是玉衡逃窜出来的一条狗！”

    “小祖，麻烦告诉我为何这么说。”许长老目光有神，继续追问说道。

    “我看啊，这小祖就是故意装逼，现在被许长老问住了！”一个叫做方林的弟子冷笑说道。

    听他这么一说，旁边立刻有人附和着说道，“我听说这位可是刚刚来咱们八荒剑宗没有几天，说不上小祖这个身份，也是谎骗的呢。”

    陆燃抬起头，看向了许长老，“许长老，我为何这么说，一会儿你你试试便知。”

    “那我就试一试！”许长老点头。

    “不过，许长老等一下。”陆燃拦住了许长老。

    转过头，看向了叫做方林的弟子，还有他身边那人，陆燃缓缓开口说道，“你们两个说的这么开心，敢不敢打个赌？”

    方林抬起头，“赌什么？”

    “我若输了，我直接离开八荒剑宗，你们两个如果输了，今日跪地叫我三百声小祖，如果你们不敢，现在叫我几声祖宗，直接滚蛋也可。”

    “真是大言不惭，我方某赌了！”方林怒气冲冲。

    “我也赌了！”

    陆燃冷笑一声，直接走到了许长老的身旁。

    “许长老，请！”

    看着陆燃不卑不亢，极为自信的模样，许长老赞同地点了点头，“这一剑，我会压制到天门境界！”

    说话之间，许长老手腕里面剑气涌动，长剑向前狂轰而起！

    嗡……

    剑意之中好似带有一条青龙直接从长剑上升腾而起，朝着陆燃狂轰而来！

    “剑有青龙意，青龙有剑势，许长老这一招，很熟练啊！”

    陆燃眼眸里面全都是赞赏，但是身体却丝毫没有动。

    眼神之中充满自信，因为当初八荒剑主给他讲解的时候，专门讲解了这剑起青龙的破解之法！

    所以就等到那青龙剑势即将落在自己身上的时候，陆燃才举起来长剑！

    只不过普通长剑向前斜刺。

    铿锵！

    一道金属音瞬间传来，半空之中的青龙瞬间消散，整个剑势瞬间一停，然后彻底消失……

    许长老的表情顿时呆愣。

    周围围观的弟子也全都倒吸了一口凉气！

    所有人都是满脸震惊的看向了陆燃。

    他们修行这剑起青龙多年，怎么都想不通，这一招，怎么会这么轻而易举的被化解掉了。

    陆燃表情没有变化，而是继续开口说道，“许长老，再来一遍，我给你演示一下第二种化解之法。”

    许长老没有说话，第二次剑气青龙横扫而出。

    陆燃眼睛依旧平静，不过这一次的出剑很快。

    许长老刚刚用出剑招，陆燃直接一剑刺出。

    砰！

    这一招再一次被陆燃破解……

    许长老表情都有些呆滞，“这……怎么可能？”

    陆燃回想起来了八荒剑主和他说的话，然后开口说道，“所谓剑招，本就是一种技巧，任何技巧都会有破绽。”

    “这一招，太注重表象，所以才会有了三个破绽。”

    许长老若有所思，“太注重表象……”

    陆燃点了点头，提起长剑，“长老不妨这么出剑试一试……”

    一边说着，一边运用八荒剑主给讲的剑道经验，直接简化了这一招。

    许长老看见了陆燃如此舒展这一招剑起青龙，眼睛顿时一亮，“妙！这这么运用果然巧妙！”

    说着直接给陆燃弯腰作揖，“多谢小祖赐教！”

    陆燃笑了笑，转过了头，看向了方林两个人，“来吧，跪下叫祖宗吧……”

    方林两个人脸色变得无比的难看，站在原地，只觉得无地自容。

    “哼，刚才说的不算，谁愿意叫你祖宗……”方林身旁那个人就要耍赖，身子一闪，就要离开这里。

    “可不能走啊，我们这么多人一直作证呢，你想走，可不行！”有些恢复了的陈不苦直接站起身来，拦住了这人。

    “少他妈多管闲事！”这人气急，一剑朝着陈不苦斩来。

    但是陈不苦直接一剑挡住，身子一扭，直接给这人踹飞腾空，直接落在了陆燃面前。

    只不过，陈不苦踹完了这一脚，立刻呲牙咧嘴的扶着腰，“扭腰了……”

    方林则是看了一眼陆燃，然后攥紧了拳头，噗通一声直接贵在了地上，“小祖宗！对不起了！”

    “这才是祖宗的好儿孙！”陆燃脸上挂上了笑意。

    被陈不苦踢飞的人看见方林都跪了，也只好低着头，直接跪在了地上，然后不情愿的说起来对不起。

    陆燃刚要说话。

    就看见了远处有一道冰冷冷的声音传来，“呵……不过是一条狗，竟然也会作威作福了！”

    陆燃抬起头，就看见一行人脚踏飞剑而来。

    为首的小姑娘，不过是十七八的年纪，身着浅绿色罗裙，脸上一脸高傲，目光之中带着目空一切。

    一看到这小姑娘前来，所有弟子立刻起身，面色之中都带着恐惧，对着这小姑娘施礼道。

    “见过玉姑娘！”

    声音整齐划一，玉宁儿听了满意的点了点头。

    飞剑悬浮在了白嫩的小手指，然后一指陆燃，“你就是那条狗？快快给本姑娘认错，学三声狗叫，然后我给你留下一条全尸！”

