
　　“赤炎安全区么？”

　　黑袍中性男子低声自语，微笑着朝安全区走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，他便来到了安全区之外。

　　此时的赤炎安全区之内和周围，早就已经有不少极限之城的好事者守候在了这里。

　　“十大组织的高手应该要到了吧？你们觉得，这一次来的人会是总榜前百的哪一位？”

　　“我觉得应该是‘七’字头的强者吧？跨越两个阶级，应该足够对付此人了，他虽然天赋极强，但毕竟此时境界太低。”

　　“我也觉得是‘七’字头的强者，如今十大组织和冰雉月等人的天选联盟正式开战，分不出太多的人手，有‘七’字头的已经很不错了，还有可能是‘八’字头的，毕竟听说击败血河格古拉，已经差不多是那家伙的极限。”

　　一阵阵议论从人群之中发出，所有人都在等待着好戏的开始。

　　“你们快看，那是谁？”

　　就在这时，一阵惊呼从人群之中发出，指向了安全区外地平线的一个方向。

　　那里，一道身穿黑袍的身影正缓缓走来，随风飘飞的黑色长发，带着微笑的俊俏脸庞，全黑的瞳孔，白皙如同死人一般的皮肤。

　　这一切，都形成了无比鲜明的身份标识，大大方方的展示着对方的身份。

　　“这人······这人是······”

　　“等等，让我确定一下，总榜第四十七位，‘咒魔’黑梦？！！”

　　“总榜‘四’字位？！！真的假的？！！十大组织居然派出了这种级别的存在？！这是什么重视程度？！”

　　“完了，也许我们要白跑一趟了，‘四’字位，对‘九’字位，而且还是‘咒魔’这样的家伙，恐怕会直接碾压啊，本来还以为能看到一场相对势均力敌的战斗？”

　　“······”

　　认出了黑发男人的身份之后，众人顿时发出了一阵惊呼与骚动。

　　总榜第四十七位，这个实力跨越实在是太大了，十大组织还真是大手笔啊，这是真的要置周元觉于死地，不让他翻身。

　　“还战斗呢？如果那个小子脑子没问题，恐怕根本就不会露面，找死的事情，谁会去做？”

　　“相差四个字位，就是相差四个阶梯啊。”

　　“而且既然是‘咒魔’出手，恐怕对方连逃跑的机会都没有。”

　　“······”

　　极限之城来的众人发出了一阵无奈的议论。

　　白来了，势均力敌的战斗才有看头，碾压局什么感悟都不会有。

　　嗒嗒嗒！！

　　黑梦缓缓靠近安全区，极限之城的众人立刻所有讨论声停止，噤若寒蝉。

　　黑梦虽然脸上总是一副和谐的笑容，但众人知道，那仅仅只是假象。

　　这是一个性情乖张，睚眦必报的疯子，很多时候，你甚至都不会知道自己什么时候招惹到了他。

　　而且他的手段太过诡异，一不小心，一段声音，一件物品，一颗细胞，一缕气味被对方捕捉，都有可能让自己陷入死地。

　　最好就是老老实实的闭嘴。

　　嗒嗒！

　　最终，黑梦的脚步在安全区外一寸的距离停止，他一脸微笑的扫过在场的众人，那全黑的瞳孔所带来的恐怖，完全将微笑的温暖掩盖。

　　“诸位，很荣幸能够与你们相见，我叫黑梦，遇到了一些困难，需要各位的一点帮助。”

　　“相信大家不会拒绝我这一点简单的要求。”

　　黑梦的脸上挂起了一丝无奈，显得无比情真意切。

　　懂事的极限之城众人已经开始如小鸡啄米一般快速点头，而赤炎安全区原本的众人一副不明真相的表情，仍旧一脸呆愣。

　　“你们有谁知道这座安全区里，谁和周元觉的关系走的最近吗？我初来咋到，人生地不熟的，能依靠的就只有诸位了，能不能请你们帮我把那个人带来这里？实在是太感谢了。”

　　黑梦双手合十，脸上布满了哀愁的神色，秀气的眉头蹙成了一团，虽然知道他是雄性生物，但众人的心中却忍不住升起了一丝怜悯。

　　“好的，您稍等，遵照您的吩咐，我们马上就去办。”

　　极限之城来的适格者一个个点头哈腰，甚至不敢看黑梦的眼睛，脸上露出谄媚的笑容回答了问题，一个个转身就朝安全区内跑去，也不知道是真的去帮黑梦找人了，还是趁势开溜。

　　而剩下的赤炎安全区原本的适格者，则还一脸懵逼的站在原地，搞不清状况，看着黑梦那一副楚楚可怜的样子，有些手足无措。

　　这就是总榜第四十七位，凶名赫赫的强者？怎么感觉画风这么不对？是自己的错觉吗？

　　就在众人愣神的刹那，剩余的适格者之中，突然出现了状况。

　　“呃呃呃！！”

　　有一个生命体忽然仿佛窒息了一般，猛地捂住了自己的咽喉，双眼暴突充血，浑身青筋炸裂，肌肉蠕动，伴随着剧烈的痉挛。

　　这种现象一共持续了大概不到五秒钟，在众人骇然的目光之中，那个生命体的体表忽然涌出了一道道金光，组合成了一条条锁链，覆盖在了他的身体之上。

　　此人真符的生命保护机制，居然被触发了？！！

　　怎么可能？！怎么会忽然莫名其妙就“死”了？有的人认识这名死者，他在赤炎安全区甚至还小有名气，并不是无名之辈。

　　怎么会这样？！！

　　众人猛然意识到了什么，回过头，看向了站在安全区之外，双手合十，一脸可怜表情的黑梦。

　　难道，是他做的？！

　　不可能，刚刚那人可是处在安全区之中，不可能被攻击才对！！

　　到底是怎么做到的？！！

　　一股寒气瞬间冲入了众人的大脑，让他们的身体都忍不住开始颤抖了起来。

　　这已经超出了他们的理解，正常来说，安全区会帮他们挡下任何攻击，但今天这个铁律却似乎被打破了。

　　总榜第四十七，咒魔？

　　众人似乎终于明白了这个名字所包含的意义。

　　“哎，狠心的人，总是会遭受命运的惩罚。”

　　黑梦无奈的叹了一口气说道，脸上充满了心疼和惋惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百二十八章 咒魔免费阅读。https://www.23sk.com 