    而今天姜建华开工资的时候，却意外的发现自己的工资总额是157块3毛6分钱，这可以说是他参加工作以来拿到的最高一次工资。

    仔细的查看了一番工资条后，姜建华发现自己的基本工资没变，但各种奖金和福利却高的出奇，有些福利项目是江建华之前从来没有听说过的，比如图书补助，采血补贴，基层调研补贴等等，总而言之，各种花样各种钱。

    其实关于这些补贴项目，上级也是允许的，但这钱花多少给谁发，其中的水就有点深了，而且这些补贴项目也是经过厂里讨论通过的，有集体讨论这个挡箭牌，就算有人举报，上级也很难用现行的标准进行处理。

    况且姜建华的工资奖金并不算太离谱，也就是和总厂的厂长书记的水准差不多，这点分寸拿捏的非常巧妙，有人会眼红，却无话可说。

    如今厂里的财政大权掌握在段云手里，姜建华自然知道这是段云安排财务科这么发的工资，而且姜建华也留意观察了一下，按理来说，段云身为公司经理，工资奖金应该拿全场最高的，但让姜建华意外的是，段云的工资奖金加起来并不高，甚至还不如车间一线几个老师傅的工资，这确实让他没有想到。

    其实姜建华不知道的事，如今的段云已经是身家将近20万的人，厂里的工资多拿几十块少拿几十块对他来说，根本就看不上眼，他要的只是权利和资源。

    “砰砰砰！”就在这个时候，办公室外响起了敲门声。

    “进来！”听到敲门声后，江建华迅速将手里的钞票和工资条塞入了口袋中，对着门口喊了一声。

    “姜书记好！”赵全礼等人进入办公室后，立刻满脸陪笑的对姜建华招呼的。

    “啊，你们这是……”姜建华看到办公室呼啦啦走进一群，顿时愣了一下。

    “这日子没法活了！”

    “姜书记，你可要为我们做主啊！”

    跟在赵全礼后面的几个职工哭丧着脸对姜建华说道。

    “有话好好说，都坐下，有什么事情一个一个说！”眼见几个人就要扑到自己办公桌前，姜建华连忙安顿他们坐下。

    “姜书记，是这样的……”赵全礼示意身旁的几个人闭嘴，走到姜建华面前哭丧着脸说道：“今天厂里发工资，结果我们哥几个这个月的工资只有几块钱，别人少说也都有几十块钱，你说就这点钱，还让人活吗？”

    “几块钱工资？你们没问问财务为什么给你们发这么点钱？”姜建华问道。

    “问了，财务科管钱的娘们儿老横了！说病号就这么点钱，爱要不要！你说姜书记他这是什么态度，那嘴脸，简直就像是旧社会地主老财的管家，根本就不把我们工人阶级放在眼里啊！”赵全礼愤愤不平的说道。

    “额，这样啊……”姜建华闻言点了点头，说道：“那这事儿你们没找段经理谈谈？”

    “刚才找过了，那新来的段经理简直就是个流氓恶霸！说我们不上班就没钱，我们说厂子是国家的，工资也是国家发给我们的，他没有权利扣我们工资，结果他说国家算个屁！在这个厂子只有他说了算……”赵全礼添油加醋的说道。

    “什么！？”姜建华文员大陆怒，猛的拍了一下桌子，怒道：“这个段云实在太混账了！简直就是无法无天！”

    “谁说不是呢？”眼见姜建华脸上露出了怒色，赵全礼心中暗喜，随即又说道：“姜书记，我们几个也都是厂里的老人了，从这个劳动服务公司建立开始，就在这个单位上班了，这三年来，也为单位做出了不少贡献，虽然最近这一年多因为身体原因在家休养，但这三年来没有功劳有苦劳啊，我们虽然身在家中，但却心系企业！现在厂里有钱了，那也是当初我们辛辛苦苦打下的基础，凭什么就让这姓段的摘了桃子？还还这样对待我们这些厂里的功臣啊！？”

    “是啊姜书记，我们都是为厂子为国家作出贡献的人，段云他凭什么不给我们工资？以前我们在厂里任劳任怨兢兢业业，现在身体不好了，他就把我们当垃圾一样扔到一边了？这简直就是卸磨杀驴过河拆桥啊！”旁边另外一个中年男子附和道。

    “这个混蛋！”此时江建华脸上的怒色更重了几分，只见他猛地站起了身子，对赵全礼等人说道：“这个段云简直就是没有王法！回头我必须要好好的找他谈谈，他要是油盐不进，我就到上级党委告他去！工人阶级领导的国企不是他家的自留地！我必须要给你们几个讨个说法！”

    “谢谢姜书记了！”

    “我刚才就说了，这厂里的领导，也就姜书记办事最公道！”

    “姜书记好人啊……”

    眼见姜建华作出表态后，在场的赵全礼等人纷纷面露感激之色，连声称赞道。

    “行了，这件事我会向上级党委反映的，你们先回去吧……”眼见在场的几人怒气平息了下来，姜建华随即示意他们可以离开了。

    对这种事情，姜建华应对的经验丰富。

    先让他的火气降下来，其他的事情就简单了很多，至于到上级党委告段云状的事情姜建华也就是说说而已，过段时间说上级党委不管，这伙人也就彻底没辙了。

    “那谢谢江书记了。”站在后面的几个人闻言，转身离开了，而赵全礼和另外两个男子则没有跟着离开。

    “你们还有什么事情？”眼见赵全礼没有离开，姜建华皱着眉头问道。

    “姜书记是这样的，我感觉不能就这么便宜了段云。”赵全礼阴着脸，接着说道：“我打算到市里去告他去，真要是一直让他当这个大集体的经理，以后我们哥几个还不敢定受什么鸟气呢！”

    赵全礼本身不是什么善茬，感觉今天这口气还有些咽不下去，所以决定要把这件事儿捅到市委去。

    “到市委告段云？”姜建华闻言一怔，随即皱着眉头说道：“你可千万不能那么干……”

    “怎么了？”赵全礼问道。

    “有些事情你还是不太清楚啊……”姜建华摇了摇头，说道：“这个段云可不是一般人，他在上面可是有背景的……”

    “他有个屁的背景！我早就打听过，这小子老娘是咱们厂区缝纫社的，还有一个妹妹，他爹早死了，也就刚进厂不到一年的时间，怎么可能有大靠山？”赵全礼一脸不屑的说道。

    “你也知道他来咱们厂才不到一年啊？”姜建华看了赵全礼一眼，接着说道：“你就不用脑子想一想，他才来厂子一年，就从一个普通工人升任到了咱们大集体的总经理，那能是一般人么？”

    “我听说他是因为在总厂那边搞技改才被提干了，也就是有点技术而已吧？”

    “哪有那么简单的事情？”姜建华哼了一声，接着说道：“咱们厂有技术的工人多了去了，也没见像他爬得这么快的，这要是上面没人，他怎么可能当上这个经理？另外前几天市局领导来咱们大集体视察事情你也知道了吧？”

    “姜书记你是说瑞局长就是段云那小子的靠山？”赵全礼文言顿时恍然，片刻后又不屑的说道：“就算他局里有人，我也不怕他，我照样可以到市委告他！”

    “我说你小子怎么不听劝呢，都跟你说了，那小子你不要去招惹他，他后台不简单。”姜建华眉头一皱，说道：“他不光在市局里面有人，在市委还有公安局那边也都是有关系的，之前咱们保卫科的陈大强你认识吧？”

    “认识啊，我之前还跟他喝过酒呢。”赵权礼说道。

    和陈大强一样，赵全礼也是厂里的混混，俩人以前都是技校同学，一起和外校的打过架，关系还算不错。

    “现在他被段云给整进去了……”姜建华叹了口气儿，说道：“陈大强也就是喝多了酒吼了段云那小子几句，结果第2天就被抓进去了，到现在都没出来呢……”。

    “什么？还有这事儿？”赵全礼闻言，立刻愣住了。

    “段云那小子现在是夜大的学生，他的同学好多都在市政府工作，你要是到市委告他，马上就有人给他通风报信！到时候他要是抓住你点小辫子让公安局把你也抓进去，你这工作能不能保住还两说呢……”姜建华语重心长地说道。

    “我又没犯法，怕什么？”说这句话的时候，赵全礼明显有些心虚。

    赵权礼在厂里也是个有点名气的小混混，打架偷厂里东西的事情，他也没少做，比起陈大强，他的屁股也没干净到哪儿去。

    “所以这件事你得有点耐心。”眼见赵全礼似乎有些心虚，姜建华继续说道：“关于这个段云的事情，我肯定会向上级党委反映的，这期间还要收集一些关于他违法违纪的证据，不过也就是三五个月的时间，这件事儿肯定就会有个说法的，你们放心，有我在，就有公道在！”

