    真仙咬咬牙，道：“我可是真仙，谁能让我下跪！”

    可是，下一刻，所有的剑意都是压在他的身上，而他的膝盖，则是不堪重负，直接碎裂，让他不得不跪！

    真仙的鲜血，直接染红那片坟土！

    真仙艰难开口，眼中充满绝望，道：“不！”

    这到底是是什么存在，什么样的威势，就连真仙的他，见到这字画，也是不得不下跪！

    在这种威势面前，就算是真仙，根本都没有反抗的资格！

    剑意惊天，登仙台寸寸断裂，化作飞灰，消失在原地！

    这剑意轰然落在这界壁的上边，整个界壁都是直接轰然消散！

    这一剑，直接斩破界壁！

    仙域的一角，用这样的一种姿态，呈现在所有人的面前，云雾缭绕，仙宫更是无数，土地肥沃，神国遍布……

    不过，在这一剑落下的时候，就连这仙宫和神国都是轰然崩塌！

    界壁的后方，那真仙宗主，现在也是脸色大变，所有的人看到，他们也是同样也是下跪，俯首称臣！

    无边的剑意，直指北域，剑意所过的地方，那空间也是被层层割裂，不复存在！

    苍穹之上！

    只有那一幅字画悬挂在天空！

    字画的上的字，每一笔都充斥着惊天的剑意，上达云霄，下达地府，斩界壁，逼仙域！

    那剑意是要扫尽一切的阴邪！

    妖佛目眦尽裂，匍匐在地，大声道：“啊！”

    可是他的躯体，在这大道的威压之下，直接解体！

    神魂俱灭！

    他身后的几个妖僧，这个时候，也是纷纷爆碎！

    以至于，那坟地当中的那尊真仙，这时候也是绝望，他欲言又止，可话还没说出口，他整个人就这么成为血雾。

    真仙的血，直接喷洒整个坟场。

    整个白钟山脉，剩下的阴魂也是消散，黑暗的气息也是绝灭！

    天地浩然正气！

    世人为之匍匐！

    仙人为之颤/抖！

    此刻！

    仙域之上。

    仙域北方疆域！

    这里是仙魔的战场，无数的亡魂日夜哀嚎。

    几百年前，那一代魔君从魔族禁忌之地走出，再战仙域，而他的魔兵更是遍布这里！

    数百年来，不断的金仙为之喋血，更有不少的玄仙，宛如蝼蚁一般！

    此时，在某/处古老的仙城，这里的守兵神色绝望，就那么看着前方无尽的魔族士兵！

    他们想缴械投降！

    一个金仙道：“没有一位仙君这时候想要支援我们北疆！”

    他手里的仙剑，早就已经残缺，衣袍早就染血，与他共生死的士兵，这时候也只剩几百人！

    金仙的嘴角苦涩，眼中热泪落下，道：“北疆的子民，马上就要沦为魔族的血食，这些高高在上的仙君们，却置之不理，只是因为当年，我们的一代剑道战王，击败过他们所有人！”

    此时的他，举起这仙剑，悲哀道：“武琼仙王，您的子民，今日就将要喋血于此！”

    金星低头自语，道：“您为何还不归来，还不归来啊！”

    身后的士兵也是随之怒吼，想要召唤从前的仙王，横推仙域无敌手的仙王，更是让他们北疆，站在整个仙域之巅的仙王！

    可是，却像是石沉大海，没有回应！

    天地间，那帮魔族的士兵已经推/进。

    金仙沉默，他看向远方，那些魔族士兵，烧杀抢掠，作恶多端！

    他举起手里的残剑，怒喝道：“杀！”

    他们要发起这最后一次的冲锋，而在这魔族的阵营当中，更是有一只巨手，铺天盖地直接压过来！

    金仙苦笑一声，他可以感受到这太乙金仙级别的魔将，到底有多恐怖，更知道他身后关乎到多少子民！

    将会在这一掌之下身死！

    可是，这时候的他，不止是他一个人，他咆哮着往前！

    更是在这一瞬间，一道贯彻天空的剑意，直接遮蔽这北疆的天空！

    那剑意，让所有的人位置颤/抖，更是令所有的仙人为之战栗！

    而这时候，所有的一切仿佛都是静止，看向那一道恐怖的剑意！

    剑意就这么到来，直接斩进那魔族的阵营！

    一切都太快，以至于根本没给反应的时间，甚至不少人耳膜破裂！

    这恐怖的魔族阵营，像是纸片一般，灰飞烟灭！

    而那剑意所过之处，魔族众人的血，连一滴血都无法落下，直接蒸发在空气当中！

    即使是太乙金仙级别的魔将，这时候，在这样的一剑下，也是化作尘土！

    而被魔族夺走的这亿万土地，正因为这一剑，天空又再一次转晴！

    ……

    这一切，处在修仙界北域的人根本不知，无数的大能跪倒在地，而仙域的上边，青山宗的仙人身子颤/抖。

    这时间宛如过于万年之久！

    不知道多久以后，那道剑意，发现没有敌手，这才回到剑鞘！

    而那张纸，这时候也是自动卷起！

    落下！

    刹那间，这天地间的剑意烟消云散！

    界壁这时候，才缓缓复苏，不断修复，

    可是这时候，两界都是无言，陷入死一般的沉寂！

    整个世界，都是前所未有的安静……

    ……

    天地间陷入安静，而让整个九重天仙域震惊，震慑整个修仙界的书法，此时，已经回到这刘风的手里！

    可是，周围的无数大能，这时候还是只能跪倒在地，根本不能起身！

    他们现在已经彻底被折服！

    刘风拿着手里的书法，神色复杂，不敢想象，这幅书法，到底是什么样的级别！

    前辈又是什么样的存在！

    他们之前一直认为，前辈是超越大能的存在，一幅画，就可以灭杀大能！

    但是，现在前辈的一副书法，竟然是连仙人都是为之喋血，准仙跪拜，大能匍匐！

    他们这些人，根本无法想象，前辈到底是什么境界！

    白依依低头自语，道：“这不过是前辈的一副书法……”

    她抬头看向这九天之上，那里是整个修仙界所有人的梦寐以求的地方，进入那里，可以说就是真正进入那仙道！

    而这整个修仙界，进入那里的，怕不过屈指可数！

    不过，现在一幅书法，竟然就这么斩破那界壁！

    简直让人难以想象……

    而地上的大能们，此时也是回过神来，凉风吹过，他们也是回到现实！

