
　　如果不是收到这封信，贺云恐怕都会忘了，自己曾经还投过这样一份稿子给这家名为“博易”的香江出版社。

　　“难道……？”

　　贺云暗暗忍住了心中的激动，他将信立刻拆开后，不由查看起信中的内容来。

　　信上字体为繁体，洋洋洒洒竟然写有四五百字，虽然有些繁体字，贺云认不得，可结合上下文，他还是连猜带蒙把这封信给看明白了。

　　“原来如此，只是这信两个月前就已经寄出来了，为何到此时才被送到我手中呢？”

　　“算了，这事纠结下去也没多大用，我还是琢磨一下该如何回复吧！”

　　贺云暗暗摇了摇头，将信塞回信封后，又把信封揣到了口袋内，径直朝着图书馆而去。

　　尽管明天才正式报道，可图书馆却是已然可以进去了。

　　贺云查了一上午的资料，中午吃了饭后，这才回到了出租屋内。

　　此刻，桌上正放着一张稿纸，上面写了几行字。

　　这几行字，都是他昨天晚上整理那些邀稿信时写上去的。

　　自从昨晚“浪子回头”后，他就准备继续自己的创作“大业”。

　　按照他的计划，这数十封邀稿信，他将准备创作七篇短篇。

　　其中两篇是散文，两篇是现实主义短篇小说，剩下的三篇，一篇是《考古笔记》系列续集，一篇是科普文，最后一篇则是科幻小说。

　　只是现在，他觉得还得加上一篇“玄幻小说”，而且还是长篇的，字数肯定得超过十万字。

　　“看来有的忙啦！”贺云暗暗嘀咕了一句，随即就将口袋当中的信给拿出来，放到抽屉当中。

　　而后，他又拿出一摞空白的稿纸，伏在桌上，正式开始写稿。

　　他首先开写的是两篇散文。

　　对于这两篇散文，昨晚，他就想好该如何写了。

　　何谓散文，其实广义而言，是除了小说、剧本等的一种文学体裁。

　　大致可分为抒情散文、叙事散文以及哲理性散文三种。

　　比如鲁迅先生的《从百草园到三味书屋》便是叙事散文，

　　而许地生的《落花生》也是叙事散文。

　　至于抒情散文，顾名思义便是通过景物来抒发自己情感的散文，一般分为“借景抒情”与偏重于“景物描写”两种。

　　茅盾先生的《白杨礼赞》与朱自清先生的《荷塘月色》都属于借景抒情的散文。

　　而刘羽生的《长江三峡》便是偏重于写景的抒情散文。

　　相比之下，哲理性散文就比较少见了。

　　当然，少见并不代表就没有，比如尼采的《我的灵魂》便是一篇难得的哲理性散文。

　　只不过，贺云准备开写的这两篇散文，并不属于第三种，而是属于第一种与第二种。

　　他的第一篇散文是一篇叙事散文，名为《傩戏》。

　　这是一篇借“我”之口，介绍银城本地法事、丧事习俗的散文。

　　作为银城本地人，贺云自然了解过银城本地法事的一些习俗，比如说“做道场”、“过奈何桥”等等。

　　除此之外，还有梅山县的“梅山傩戏”，这也属于银城本地丧事习俗的一部分。

　　当然，相比银城其他各县，梅山县却是比较特殊，因为“梅山傩戏”乃是古梅山文化的一部分，所以，更具有傩戏特色。

　　而另外一篇散文，贺云打算写景，准确的说是借景来抒情。

　　散文的名字，他都已经想好了，就叫《八百里洞庭我的家》。

　　听这名字就知道，贺云的这篇抒情散文写的正是他的家乡“洞庭湖”。

　　都说八百里洞庭，鱼米之乡，这话一点不错。

　　要知道洞庭湖的湖光水景，确实难得一见。

　　尤其是傍晚时分，晚霞映入湖水之中，格外迷人，给人一种舒适安宁满足之感。

　　…………

　　银城，文联大院。

　　其中一间办公室内，气氛略显沉闷。

　　李主任坐在桌前，一根烟一根烟抽着，其他人也同样如此。

　　一时之间，整个办公室内烟雾缭绕。

　　“咳咳……”

　　就当这时，其中一人突然重重咳嗽了几声，他掐灭了手中的香烟，随即站了起来，走到窗前，打开了窗户。

　　片刻间，一阵凉风刮了进来，顿时带走了办公室内的烟气。

　　那人转身又坐回了自己的座位上，沉默一会，抬起头看向大家说道：“李主任，你说句话呀，要是再这样下去，咱们《银城文学》就真的要办不下去了，上级什么时候拨款下来，咱们的经费可坚持不到下期杂志呢！”

　　“是呀！李主任，没有足够经费，我们作协旗下的这本文学杂志就得……关门停刊了，你赶紧想想办法呀！”

　　“唉……这……我又有什么办法？上面就拨了那么一点经费，而这几个月上面也很困难，我们的杂志虽然有一些销量，可……”

　　“李主任，您不是说向贺云同志寄去了邀稿信吗？怎么到现在一直没有看到回信？”

　　“老刘说得对，李主任，若是能够有贺云同志的稿子，或许还可赌一赌，毕竟咱们有贺云同志这块金字招牌，多少能够提升一些杂志的销量，勉强做到收支平衡。”

　　“贺云同志没有回信，可能他忙不过来吧！”李主任一脸苦笑，回答道。

　　“那怎么办？咱们现在不仅缺少经费，就连下期的篇幅都凑不齐，原本就缩了一些篇幅，要是再缩下去，那这杂志还能看吗？岂不成报纸了。”

　　“我看办报纸也挺好！”

　　“那怎么能行！咱们是作协，又不是报社，怎么能……”

　　“行了，行了！都少说两句，你们先出去吧，我再想想其他办法。”

　　李主任制止了众人的争吵，让众人暂且离开了他的办公室。

　　待到众人离开后，他拿起了桌上电话，刚准备打，却又忽然放了下来话筒。

　　“唉……算了，还是别再麻烦人家张委员了，我都找了他十多次了，这事我自己再想想，看看还有什么办法吧！”

　　李主任轻叹了一声，暗暗沉思了起来。

　　…………

　　几天后，一封电报送到了贺云手上。

　　电报是李主任发来的，他在电报当中说，三天后，他将会到学校来找自己。

　　“李主任来找我干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百三十二章：新作散文：《傩戏》与《八百里洞庭我的家》免费阅读。https://xs.23sk.com 