    

    回到酒吧后，‘白鲨’汉密尔顿指着一个手下：“你，去联系麦克先生，告诉他‘血鲨号’叫人给端了，包括船长在内，所有成员均被猎杀。”

    “那把个家伙的名字报上去，让麦克先生尽快来把尸体带走，去确认或者走其它流程什么的，然后尽快把赏金发下来。”

    说完，这个高大的胖子大步往通往二楼的阶梯走去。

    吧台后面，酒保愣愣地说：“竟然是真的，那个家伙非但猎杀了船长，大副和二副，还把整一条船的海盗都给杀光了？”

    “真是个可怕的男人。”

    “什么？”

    “你说谁猎杀了一整条船的海盗？”扎着双马尾，脸上有雀斑的姑娘撑起了身体，两眼迷醉地看着洒保。

    酒吧二楼，汉密尔顿的房间里，胖子走到灰白色的保险柜前，蹲了下来。他把保险柜前面的地板撬开，拧动某种装置，墙上便出现了一道秘门。

    汉密尔顿打开秘门，后面有三格隐蔽的柜子，最上层的柜子里放着一些文件和票据，中间有左轮、新式半臂枪等武器，下面则塞着一架复杂的黑色机械。

    他把那台黑色机械取了出来，搬到了桌上，翻出个密码本，使用那台机器，向远方拍了封电板。

    ‘血鲨昆特被干掉了，一个叫雷利的家伙干的！’

    .......

    让‘白鲨’汉密尔顿代领悬赏金后，西法回到旅馆，倒到床上就睡。

    到中午12点左右，他才醒来。

    洗漱一番后，他来到餐厅找吃的，结果一进餐厅，发现今天餐厅爆满了。

    而且，他一进来的时候，一道道视线刷刷刷朝他看了过来，这让西法有点想皱眉的冲动。

    难道是海盗的报复？

    这些家伙是‘血鲨’的同党，我有想过猎杀了昆特后，会遭到海盗的报复，可这也太快了吧？

    就在这时，餐厅的老板走了出来带头鼓掌道：“各位，这就是雷利先生，猎杀了‘血鲨’昆特的猎人！”

    餐厅里响起了一阵掌声，老板跟着道：“为了感谢雷利先生替我们除掉了一个威胁，让我们避免受到海盗的袭击，我决定，雷利先生在旅馆和餐厅的所有消费，都由我们自己承担！”

    西法这才知道，原来自己猎杀‘血鲨’的事已经传开了，而且岛上的人以为昆特要袭击达米尔港，但被自己阻止了。

    这其中，肯定有不少事情给歪曲了，也不知道是哪些好事之徒修改出来的版本，毕竟自己就没想过当什么拯救海岛的大英雄！

    西法让餐厅老板请到了一张特意为他准备的桌子落座，桌子上已经摆满了丰盛的食物，西法才坐下，老板就走到他的身后，餐厅雇员拿出一台照相机，为老板和西法合照留念。

    听老板说要把这张相片摆在餐厅最显眼的位置，以便向其它光临餐厅的客人，宣传西法的英雄事迹，作为当事人，西法哭笑不得，差点想拨出左轮威胁老板把胶片毁了。

    好不容易等到耳根清净了，西法才能安静地用餐，刚消灭了一份特色烤肉，眼前一花，有人拉了张椅子在他旁边坐了下来。

    光泽暗淡的橘黄色头发扎成两根马尾，脸上有些许雀斑，身上是浓浓的酒气，昨晚那个来餐厅救助的女孩，再一次出现了。

    “雷利先生，请你帮帮我。我的朋友正处于险境之中，只有像您这样强大的猎人，才能够帮助我。”

    女孩说着，两只眼睛已经红了起来：“我已经找遍岛上的冒险家和猎人，但他们都不肯帮忙，他们坦言自己帮不上我的忙。可如果是您的话，一定可以的，毕竟你独力歼灭了一整条船的海盗！”

    “这份实力，整个达米尔岛都找不出第二个了！”

    姑娘，就算你拍我的马屁，我也不会随随便便就答应的。

    拿起餐厅赠送的一种果酒，西法感了口，感觉有点像甜冰茶，但有麦酒的味道。

    他拿起手帕擦了擦嘴，才道：“小姐，你可以说说自己的困难，但我未必会帮忙。我得根据你所说的事件进行评估，如果难度太大，我只能说声抱歉。”

    “另外，这不是无偿的，希望你可以拿得出能够打动我的价格。”

    “好了，现在我准备好听故事了。”

    做了几个深呼吸，双马尾女孩有些紧张地拈着衣角：“我叫哈娜，是一个冒险家。我有两个同伴，分别是乔里克和伯尔特。”

    “我和伯尔特是非凡者，乔里克尽管只是一个普通人，但他精通各种语言，对各地的传说也很有研究，同时他很聪明，经常为我们出谋献策。”

    “这次，乔里克在一些古代文献里，发现达米尔岛的原始森林里，曾经有过某种祭祀活动，他认为可能会有类似神庙那样的遗迹存在，而那里面，可能藏着未曾被人发现的财宝。”

    “事实上也是如此，我们借助那些文献，找到了一座位于地底的神庙。找到了让人难以置信的大量黄金和珠宝。”

    “同时，我们还发现了几具奇怪的棺材。它们摆放在神庙的最底部，就在供奉着神明的大厅里，它们总共有三具，它们被竖起来存放，并且棺材上有巨大的铁链层层捆紧，与地面的铁栓相连。”

    “棺材？”

    “竖着的棺材？”

    西法打断了哈娜的话：“我猜猜，你们打开了其中某一口棺材？”

    “不，并没有。”哈娜的话，让西法小小地‘失望’了一下，这个姑娘摇着头说，“我们虽然年轻，但已经有过几次冒险的经历，我们知道在这种地方，最后不要随便打开类似棺材的东西，特别是它们明显有束缚和封禁的迹象，这说明棺中有可能存在着危险的事物。”

    “我们甚至不敢去碰那座大厅里的东西，只是看了一眼，就退了回来。我们把目标放在了神庙入口的那座祭祀大厅里，那些由黄金铸成了烛台、雕像才是我们真正想要的东西。”

    “我们非常谨慎地进行过一系列测试，检测这些器物不具备毒性，不会触发阴险的机关，没有被诅咒之后，才戴着手套将它们一一放进我们的行囊里。”

    “本来一切都很正常，直到乔里克的身上，长出了一些奇怪的东西........”

    西法忍不住想起那般受到污染的沉船上，身上长着各种贝壳类生物的水手和船长，不由道：“他该不会长出贝壳了吧？”        

