    渭水江畔，太子率人站成一排，看着眼前滚滚奔流的江水，脸上露出郑重之色。

    他这次带来的人手中，儒释道三教的第四境高手各有一名，还有一名武道宗师压阵，再加上二百精锐御林军，阵容十分的豪华。

    但如此豪华的阵容，用来对付江中的蛟龙，他心里却一点把握也没有。

    江面之上波涛汹涌，众人无法立足，实力大打折扣，蛟龙却占据地利之便，此消彼长之下，无疑让这次的屠龙计划变得更加艰难。

    猛然间，江面之上轰然一声巨响，一股水浪高高冒起。

    高高的水浪之中，一头长有四只脚的蛇身怪物高高跃起，遍体生鳞，头有须角，尾巴细长，赫然是他来此寻找的蛟龙！

    蛟龙现身的瞬间，秦月儿猛地拔剑。

    一剑刺出，锋利剑气破空而去，眨眼来到了蛟龙身前！

    便在这时，蛟龙重新隐没入了江底，秦月儿剑气落空，轰然一声撞入江水之中，掀起一阵巨浪，随即淹没在了滚滚江水之中。

    吴俊见状，不禁唏嘘的叹了口气：“唉，蛟龙入水，犹如猛虎添翼，想要在水中擒它，根本就不可能。看来要对付这头蛟龙，就只有两个办法了。”

    太子眼睛一亮，满心期许的问道：“哪两个办法？”

    吴俊道：“一是把这江水截断，让蛟龙暴露出来。不过这种办法工程量太大，劳民伤财，乃是下下之策。我建议想个办法把蛟龙引到岸上，截断它的退路，这个方法的可行性较高一些。”

    太子闻言，不禁皱起了眉：“要如何把它引到岸上呢？”

    吴俊眼珠一转，说道：“用美人计！这头蛟龙是公的，现在是蛟龙的繁殖季，只需寻一头母蛟，应该很容易就能把它引上来。”

    李无双哭笑不得的说道：“你这不是废话吗，若能抓住其他蛟龙，直接取它的龙胆不就行了，我们哪还用在这里和这头恶龙死磕？”

    吴俊斜了她一眼，说道：“没有真的，还没有假的吗？我可以给它做个纸片人老婆，保证迷得它神魂颠倒。”

    李无双焕然大悟道：“就像你刚才弄得假龙王那样的？”

    吴俊点了点头，继续说道：“虽然我能画出母蛟，但难保它不会被恶龙识破，保险起见，还是等到天黑以后，视线昏暗的时候再试吧。”

    “又要有劳吴大夫了。”

    太子舒一口气，吩咐人去制作陷阱，做好猎杀蛟龙准备，带着其余人回到了客栈之中休整。

    时间流逝，夕阳逐渐西斜，一弯缓缓新月挂上了柳梢。

    随着夜色逐渐深沉，渭水江畔，忽的燃起了两团灯火。

    在朦胧的淡黄色火光中，几头身材细长的母蛟扭动腰肢，后腿直立的跳着舞。

    其中一头母蛟围着一根钢管转来转去，不停地搔首弄姿。

    江堤之上，一头蛟龙不知何时冒出了头来，吐着舌头缓缓的爬上了岸，目光直勾勾盯着那群母蛟龙，一步一步的朝那边爬去。

    虽然这几只母蛟扭得很丑，长得也弱不禁风，但它已经快一百年没见到异性了！

    现在一下子见到这么多，顿时让它开心的不能自已。

    我的，我的，通通都是我的！

    为了显示自己的威武雄壮，它的尾巴用力的摇摆，呼呼的风声掀起一阵走石飞沙，让藏在草丛的吴俊忍不住快要打出喷嚏。

    就在这时，一头母蛟猛地变做了一张画像，飘飘然朝着地上落去，紧跟着，另外几头也消失不见，化作漫天白纸，洋洋洒洒的飘落下来。

    蛟龙看着满天飘飞的老婆们，顿时瞪起了眼珠，伸出爪子搂了搂，一张抱着钢管跳舞的母蛟画像落在手中，和它刚才看到的那头母蛟别无二致！

    “动手！”

    吴俊的号令声响起，秦月儿手提紫电宝剑现出身形，随着她一剑刺出，一道紫色闪电朝着蛟龙眉心刺去！

    蛟龙猛地反应过来，尾巴一甩，将紫色闪电打散，张口一吐，一股水雾喷涌出来。

    与此同时，四道身影从地下冒出，铺开一张大网，从天而降，猛地将蛟龙罩入其中。

    秦月儿眼神明亮的来到了近前，刚要靠近，猛地听吴俊喊道：“雾气有毒！”

    几人同时身子一震，中年儒生大喝一声：“风起云涌！”

    刹那间，一阵狂风平地而起，将水雾吹向了江心。

    水雾的笼罩下，一群鱼儿泛着肚子从水中飘了上来，其中还有几只千斤大鱼，显然是已经修炼成了精怪。

    此时，蛟龙已经咬破了渔网，眼珠通红的瞪向了秦月儿他们。

    它的老婆们被这些人类用法术变成了纸片，它要为老婆们报仇！

    随着一声龙吟之声响起，蛟龙身上散发出一股恐怖的气息。

    下一瞬，青色的妖气弥散开来，形成一股夹杂冰雹的旋风，旋转着朝着几人而去。

    察觉到危险的气息，几人脸色大变，纷纷的避让开来。

    旋风所过之处，瞬时化作了一片冰天雪地，迅速的跨江而过，在江上冻出一条冰桥！

    见这蛟龙如此凶猛，太子情不自禁的倒吸了一口凉气：“这头蛟龙的妖气，恐怕已经接近第五境的强者了吧！”

    吴俊看了眼它头上的两根龙角，说道：“医经里记载，蛟龙千年才生出一根龙角，这头蛟龙有两根，起码是两千年修为。”

    太子微微一怔：“医经里还有这个？”

    吴俊一点头：“嗯，蛟龙肉也是一味药材，可以治疗痔疮。”

    太子：“……”

    谁特么会无聊到猎杀蛟龙去治疗痔疮啊！

    在太子满心凌乱的时候，猛然间，秦月儿高高跃起，手中的紫电神剑一剑刺入了蛟龙背部！

    “吼——”

    蛟龙疼得发出一声凄厉的吼叫，尾巴一甩，一尾巴将她抽飞了出去。

    秦月儿看了眼插在蛟龙身上的紫电，揉了揉疼痛的肩膀，高声喊道：“我刺中了它的心脏！拖住它，别让它跑了！”

    这时，忽然间一道魁梧的身影从天而降，一屁股骑在了蛟龙的身上，赫然是白天向吴俊买剑的李处！

    李处一把抓住剑柄，面露兴奋的看向了吴俊，大笑道：“哈哈哈，你不是说我杀了猛虎和蛟龙，宝剑就归我吗？现在我来杀蛟龙了！”

    吴俊一脸惊愕的看向李处，张了张嘴，半天说不出话来。

    李处满意的看着吴俊的表情，一脸得意的道：“你们都说我鲁莽，其实我聪明的一批！”

    此时，吴俊已经回过了神来，一脸为难的看了眼意气风发的李处，终于还是忍不住开口道：“剑上有毒！”

    李处：“？？！！！”

