    距离紫霖圣地大典还不足两天。

    由于乾国当今的圣上是紫霖圣地圣女的姐姐。

    既然是妹妹主持圣地正统的大典，那么身为姐姐，自然就要好好地为妹妹庆祝庆祝了。

    洛城虽然不是乾国首都，但也是最繁华都市之一，自然更是陷入了喜庆的氛围。

    店铺小摊皆是挂上了灯笼红带，吆喝声不断，各种“八折、七折，把腿打折”皆是由小二大声喊出。

    也有不少商家趁着这喜庆的日子开张，鞭炮声噼里啪啦，烟雾都有些呛人。

    然后就是小孩子屁颠屁颠地钻到红纸堆中，将一些炸散的小爆竹捡回家去玩。

    紧接着就是一些炸各种粪便的小屁孩被母亲拿着擀面杖追着跑，追到之后场面一度极其残忍。

    “以后还是生女儿的好，男孩子太皮了。”

    牵着妻子的柔软小手，走在街道上，林寻看着屁股开花的熊孩子，略有感悟道。

    姜清裳小脸微红，温柔嗔怪地瞪了林寻的一眼。

    “但是生一个似乎不够，我们生两个吧，实在不行，就生一窝！”林寻又补充道。

    “你当我是母猪吗？谁和你生一窝！”姜清裳轻轻捏了一下林寻的腰间，嘟着小嘴的模样可爱极了。

    其实在这件事上，姜清裳是有些愧疚的，因为自己身为圣女的原因，现阶段肯定是不能怀孕的，否则会很麻烦。

    不过林寻也没急就是了，因为林寻也没想现在要孩子，现在清裳不过刚满十八岁，在古代虽然已经是成家生子的年纪，但终究是早了，对身体不好。

    过几年再说。

    半柱香之后，林寻与姜清裳来到一个小巷，巷子中有一个偏僻的小店。

    推开门，店内的空间不大，但是里面极为干净，甚至还带着些许桃花的熏香。

    店铺内摆放着各种绸缎布条，林寻这种生活直男根本就看不出什么贵还是不贵，毕竟林寻以前的生活就是苏樱负责，苏樱给林寻穿什么，林寻就穿什么。

    现在成亲之后，林寻就又归姜清裳这个正妻管理了，同样的，姜清裳给什么，林寻就穿什么，姜清裳喂什么，林寻就吃什么.....

    只不过......

    林寻打量着里面的布局。

    心里不由想着这家店开在这个地方，真的能有生意吗？

    “呦，稀客稀客......”

    当林寻还在店里打量时，一名女子款款走出。

    女子面容姣好，是尖尖的瓜子脸，一双凤眸勾人妩媚，眉心的桃花花钿与眼角的勾红显得妖媚，线条分明的樱唇上，深红的唇色更是诉说着妖娆。

    她身穿大红的长裙，只是这长裙极为的不正经，上围深领半开，露出一抹白皙还有那惊人的事业线，下裙更是开叉，像那高叉旗袍。

    每一次走动，大腿的白皙都会若隐若现。

    说真的！林寻穿越这么久，第一次见到穿着如此清凉的女子，像是写真集的古装狐媚女子走出一般。

    这个女子也确实是一只狐妖。

    对于对方是狐妖，林寻也没什么好惊讶的，毕竟自家妻子是洛城女城主文书，尽管妻子是普通人，但与一些修士妖怪有交情也是正常。

    “嘶......”

    看得有些入神的林寻自然是被自家妻子轻轻踩了一脚。

    其实林寻觉得自己有些无辜，自己只不过是被这清凉的衣服勾起了自己上辈子在B站逛舞蹈区的回忆......一时间忘记了移开视线。

    低下头，江临便是看到清儿嘟着可爱的小嘴，桃花眼醋意而又不开心。

    当然了，林寻知道，面对小小生气的老婆，一定是不能讲道理的。

    于是乎，看着店铺老板娘，林寻做出了深刻的批评：“这位姐姐！你这么能这么穿呢，简直是有伤风化啊！”

    “有伤风化，可是公子刚刚还目不转睛地看着人家呢。”女子娇滴滴地说道，竟然还用修长的手指往事业线上一抹！

    “嘶......”

    林寻又被踩了一脚。

    林寻看着天花板轻轻一叹......

    自己怕是再看一眼，今晚就要被锁在门外了。

    “楚夭夭，赶紧把你的衣服穿上，否则的话要是我家相公失去理智了，你可别怪我引狼入室。”

    “清儿这话说的，公子如此俊朗，而且夭夭就是喜欢书生呢，已经成亲的最妙哦。”

    “嗯？”听到后半句，看着天花板的林寻不由一愣，姑娘你不对劲啊。

    “你确定？”姜清裳眯了眯桃花眼。

    “好啦好啦，夭夭开玩笑的，清儿你还真是的。”

    楚夭夭从柜桌上拿起一件风衣外套披在身上，遮住了身形。

    “清儿是要做衣服？”

    “给这色狼做。”

    姜清裳嘟着小嘴道。

    林寻：“......”

    楚夭夭只是一笑，随即拿起卷尺靠近林寻。

    楚夭夭距离林寻越来越近，甚至已经是可以闻到女子身上浓郁的香味。

    就在楚夭夭往前一步，手指要触及林寻身体的一瞬间，林寻赶紧退后半步拉开距离，一本正经道：“姑娘，男女授受不亲。”

    楚夭夭一时愣在了原地，明明刚刚还看自己目不转睛呢，怎么这儒雅书生提起裤子就不认人了呢？

    而且只不过是退后半步，为什么那小小的动作给自己的伤害那么大？

    “哼，刚刚都看这个狐媚子那么久了，还假正经。”

    姜清裳小手一把夺过楚夭夭手中卷尺，贴身为自家丈夫量着尺寸。

    虽然嘴中是抱怨着，可是在女孩的那一双清媚的桃花眼中，却闪烁着喜悦甜蜜的笑意，还有隐隐的小得意。

    不知为何，楚夭夭有种败者散退的感觉......

    尤其是看着他们量衣服的时候几乎贴在一起。

    就像是有什么冰冷的东西往自己脸上拍.....

    “其实，清儿你比她好看很多！”舒服地闻着女孩淡淡体香，看着嘟着小嘴的她，林寻缓缓道。

    “哼，我不想听你狡辩。”

    “那等会儿我们去吃糖葫芦？”

    “不要。”

    “晚上我们去放河灯。”

    “不要。”

    “晚上我做冰淇淋给你吃？”

    “也不要。”

    “......”

    “我要你看着我。”

    “嗯？”林寻愣了愣。

    姜清裳嘟着小嘴，脸颊微红地为林寻量好肩宽，糯声道：

    “你刚刚都看她那么久了，我也要你看着我......”

    ……

    ……

    [感谢“殣年”1800起点币、“唐冰余影”100起点币、“书友20200826154020253”100起点币以上书友的打赏~~~??????? ??]

