
　　第732章

　　“直说你的目地，为什么不干脆连我们两个一起控制？”

　　铁石心心若死灰的说道。

　　“我的控制手段很多，最无害的就是对他们使用的这种……”

　　赵牧指了指猴六耳等人笑道，“你们有人族气运护身，我这种无害的控制手段对你们无效，有害的控制手段会留下隐患和后遗症，你们都是人才不应该被浪费。”

　　“这么说我们还要感谢你了。”

　　铁石心自嘲道。

　　“我不否认我的野心，我不否认我需要人类信仰来封神……”

　　赵牧严肃的说道，“但是有一点希望你们意识到，不管在世人眼中我是什么样的人，但我的所作所为的确在守护整个人类，因我而死的人类或许有千亿万亿，但是因我而活的人类却是整个人族。”

　　“我还是有点不死心。”

　　高飞扬小声道。

　　赵牧笑了，他知道高飞扬实际上已经妥协了。

　　他的不死心，只是怀疑他到底是不是半神巅峰即将点燃神火。

　　如果不是，那他就没资格颠覆联邦。

　　高飞扬不怕死，他宁死也不会出卖联邦的机密。

　　如果他真的是半神巅峰，真的具备武力统一人类的强大实力，面对黑暗生物这个随时都会灭绝人类的恐怖外敌，高飞扬会舍弃联邦为了人族站在他这边。

　　赵牧很了解这个未来的第三任联邦议长，所以他知道高飞扬一定会做出他希望的选择。

　　高飞扬这个人很复杂，未来的名声比铁石心还大。

　　因为高飞扬曾经试图带领人类向黑暗生物臣服，没有任何条件的臣服，哪怕是为奴，哪怕是将人类当做食物，只要给人类一条活路他就带领人类臣服黑暗生物。

　　这让高飞扬背负无数骂名，很多人类强者在当时都疯狂刺杀高飞扬。

　　他也是其中之一，更是第一个出手刺杀的。

　　然而他发现高飞扬并不是贪生怕死，只是高飞扬成为联邦议长后接触到联邦所有的机密，最终无奈的意识到当今人类的实力远远不够资格和前几个人类纪元相提并论。

　　他更是发现，这一个纪元黑暗生物并不打算给人类成长时间。

　　成长时间都没有，本来就渺茫的生存几率一下子变成零。

　　人类唯一的一线生路，就是忍辱负重在黑暗中积蓄力量，可能百万千万年后人类会积蓄足够的力量推翻黑暗生物，可能中途人类就被灭掉，但是总比被黑暗生物的神话直接屠杀掉要好。

　　知道了这些，前世他曾经替高飞扬挡下了后续所有暗杀。

　　然而人类想臣服，黑暗生物却一点机会都不给。

　　高飞扬默默交出议长权利消失无踪，最后一次见他是在一座小城的守城中死在黑暗生物的灭杀下，这样一个为了人类不惜背负骂名的人，他最终会做出什么选择不言而喻。

　　“那你就看好接下来降临的神迹。”

　　赵牧笑道。

　　铁石心张口欲言，但是最终还是保持沉默。

　　他一个侯爵超维进化者，在赵牧手中怕不是蝼蚁随手可杀。

　　他倒不是怕死，只是真的不值得。

　　短短的交谈期间，城外四个半神已经做足了准备。

　　地上是无穷无尽的虚，天上是无穷的雷元素，黑龙盘绕其中周围环绕一条江河，最后无面人竟然变成赵牧的样子消失无踪，下一刻已经出现在城墙上刺杀向赵牧。

　　两个人同时消失了，直播的画面根本捕捉不到二人身影。

　　但是谁都知道，最后只会有一个出现。

　　大虚军团还没靠近，无数交织的虚闪已经落向末日帝都，最前面更有虚化的死神队长，焚烧一切的火海，冻结一切的寒冰，还有漫天飞舞的樱花，各种卍解层出不穷杀向末日帝都。

　　末日钢铁骑士团没有出手，因为他们并不擅长抵御灵魂攻击。

　　毕竟不是超维进化者，单纯基因超维改造强化的灵魂有限。

　　所以剩下两个骑士团动了，排在最前面的是全身笼罩黑甲，身下骑着燃烧地狱烈火战马的末日深渊骑士团，如果打开黑甲就会发现里面不是人类，而是传说级别深渊魔虫变形成的深渊恶魔。

　　依靠时光卡牌的时光造化，赵牧准备好材料瞬间制造出地狱军旗。

　　其中最核心的，无疑就是恐惧魔神的1点恐惧神性。天籁小说网

　　整个地狱军旗，足以让一万深渊恶魔骑士所有的力量统合起来，经过地狱军旗转化驾驭恐惧魔神的1点神性发挥出恐惧的力量，赵牧尝试过亲自面对短时间都无法歼灭这个骑士团。

　　依靠黑夜潜行术隐匿在高空，赵牧和无面人低头俯视着地面的交战。

　　地狱战马脚踏虚空，所过之处在空中留下一个个燃烧的蹄印，一万末日深渊骑士操纵着地狱战马跃下城墙，横枪立马对准正面的大虚军团展开冲锋。

　　军阵杀气，让人心生无限恐惧。

　　城墙之上，高飞扬等人被恐惧冲击竟然吓的尿了裤子。

　　至少半神巅峰的恐惧冲击，根本不是半神以下能够承受的，通过直播看到这一幕的各地人类，虽然远不如现场感受到的恐惧深刻，但他们也都是普通人，轻则吓的尿裤子重则晕过去甚至被吓死的都有。

　　正面承受恐惧冲击的大虚军团，在这一刻整个骚乱起来。

　　恐惧冲击奏效，末日深渊骑士团的冲锋已经来到跟前，他们都是深渊魔虫吞噬深渊恶魔的尸体变形而来，掌握的都是深渊恶魔的魔力，此时集体冲锋地狱之火裹挟整个军团和大虚军团撞击在一起。

　　因为恐惧震慑，大虚甚至没有来得及施展响转移动闪避已经被地狱之火焚烧。

　　地狱之火最善于焚烧灵魂，更别说被高度压缩形成穿透性极强的长枪，再加上末日深渊骑士冲锋的力量和速度加成，成片成片的大虚被撕碎还原成时光灵子回到蓝染手里的瀞灵廷副本卡牌。

　　天生一物克一物，大虚军团被击溃后四处逃窜。

　　末日深渊骑士团本来准备追，然而天上的无数雷元素降临下来密不透风的雷鸣闪电，整个骑士团都被雷霆覆盖完全看不到里面，雷霆驱散负面力量的特性成功压制住末日深渊骑士团。

　　“果然厉害。”

　　赵牧惊叹道。

　　前世电子兽肆虐他正在轮回世界，如今第一次见到电子兽全力出手，果然不愧是执掌天劫的天刑兽后代，然而就是天赋如此强横的天刑兽却也被黑暗生物的诅咒几近灭族。

　　阿大虽然谎言连篇，但是关于诅咒来源并没有撒谎。

　　撒谎的是天刑兽的先祖并不是战争后期投降，而是中途投降，被诅咒也不是因为杀了太多黑暗生物，而是因为天刑兽是当时唯一登上天帝玉册还没有失踪的后天神灵。

　　这个诅咒不是针对天刑兽，而是透过天帝玉册针对天帝本身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第732章 深渊骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 