    现在，就剩下两个人还没有进行游戏宣传了。

    一个是陆明，另外一个是吴伟。

    可能是聚游游戏平台对陆明偏爱，让他最后一个宣传。

    所以现在登台的是代表了天海公司的吴伟。

    虽然刚才有一些不愉快的事情，但他的业务能力是很强的。

    很快就调整好了状态，带着一脸笑容，捧着电脑走到舞台上。

    “想必大家之前也收到了一些讯息，我这里也不卖关子了。”

    “没错，这一次，我代表天海公司来到聚游平台进行宣传的游戏，就是战场的续作，战场2。”

    说着，他打开了一个PPT。

    在PPT的首页上，有着一辆坦克。

    坦克的正上方，是划了几道刀痕的字体，写着战场2几个字。

    翻页过后，则是一个视频。

    “接下来，请大家观看，战场2的测试视频片段，相信大家会满意这一次天海公司给大家带来的新内容的。”

    说完，他就点击了播放键。

    与此同时，导播室也将直播画面转到了大屏幕的内容。

    可现在的直播观众们，还在讨论刚才阿寅怼人的那一幕呢。

    对战场2的视频，只有那么一丢丢的兴趣。

    “老大这一波有点帅啊，从来没看到他这么刚的时候。”

    “嘶，不得不说，我有点相信老大之前讲的故事了！”

    “介猴卖吗？”

    “卖尼玛，滚，不卖！”

    “......”

    在观众们的讨论声中，视频终于开始了播放。

    在视频里，第一视角是在一个士兵身上。

    他背着一把枪，手中拿着一把枪。

    在枪林弹雨中不断穿梭着。

    然后似乎发现了敌人，转身砰的一枪射出。

    动作潇洒无比，开枪快如闪电。

    就这样，他打了一个寂寞。

    不管是在现场的还是直播间的人，都忍不住笑出声来。

    吴伟有些尴尬。

    心中对视频剪辑的人暗暗骂着没脑子。

    这种片段竟然也剪了进来！

    不过接下来这种尴尬的内容就没有了，而是真正的战争。

    陆明看着视频，皱了皱眉。

    这款游戏，虽然看起来还算不错。

    但总感觉有什么不对劲的地方。

    在他眼中，战场2和他所知道的战地有着相似之处，但又差了一些东西。

    冥思苦想许久，陆明突然眼前一亮。

    真实的物理引擎！

    眼前的战场2虽然战斗场面还算华丽，但就好像一个平面游戏似的。

    人在被战车撞到的时候，会很突兀的直接倒在地上，直接死掉。

    子弹也没有下降，是那种指哪打哪的弹道。

    陆明想明白了这一点之后，一点兴趣都没有了。

    无聊，无趣！

    这就是他对战场2的评价。

    就算众人在一些新兴武器出现的时候惊呼出声，陆明也只是撇了撇嘴。

    台上的吴伟，心中充满了得意，看着已经“惊呆”的众人。

    他不着痕迹地瞄了陆明一眼，发现陆明竟然打了个哈欠。

    皱了皱眉。

    “陆明这个家伙，一定是装的，这么完美的游戏画面，这么流畅的战斗动作，全国也没有几个公司能够做出来这样优质的游戏，他一定是害怕了，但不想表现出来，才装作无所谓的样子！”

    “一定是这样的！”

    如此想着，吴伟的脸上又露出了笑容。

    等到视频播放完，场内响起了热烈的掌声。

    “天海公司这一次的战场2确实不错啊，那几个新武器看得我跃跃欲试！”

    “是啊，这次算是扳回一城，也不知道陆明会怎么应对。”

    “陆明啊，我估计不行了，他做的游戏都是小成本的，建模和画面上，最好的也就是人类一败涂地了。”

    “战场2实在是太强了，我决定上线之后一定要体验一下。”

    阿寅心中也有些意动，想要到时候耍几把爽爽。

    不过他马上想到，下一个要上台的就是陆明了。

    顿时心中担忧起来。

    转过头看向陆明，却发现这个货睡眼朦胧的，都要睡着了。

    他的额头上滑落一串黑线。

    直播间的观众们看到这一幕之后，也哈哈大笑起来。

    “陆明这是自暴自弃了吗？不是吧，都要睡着了？”

    “我想到一个可能性！是不是陆明觉得战场2太无聊了，才睡着的？”

    “卧槽兄弟你也真敢说，这游戏还无聊，我跟你保证，这绝对是本年度，额，本季度最爆款的游戏！没有之一！”

    “我看这次陆明是悬了，天海公司有点狠，要么不出手，一出手就是卧四撒比和战场2，这两个我觉得都很重磅！”

    “楼上的你把我逗笑了，不过我承认你说的是对的！”

    在铭心工作室。

    所有人都在写字楼里面看着直播。

    张景成这个家伙，因为气不过刚才吴伟说的话，这时候躲在卫生间大声骂着墙呢。

    到现在都骂了半个多小时了，还没消气。

    眼看陆明要上台了，王学赶紧去把他叫了出来。

    “别骂了别骂了，赶紧的吧，陆总要上台了！”

    “咳咳咳咳！来了来了！咳咳，给我来杯水！”

    张景成骂的太狠，自己的嗓子都有点伤到了。

    王学无语的给他接了一杯水，搀扶着体力消耗巨大的张景成回到了电脑前。

    赵大海皱着眉。

    “你们说陆总真的有把握吗？”

    吴风波摇摇头：“我也不知道，不过陆总的话，应该会没问题吧。”

    孙奇天哼了一声：“别的不说，陆总这游戏设计的理念和创意，我认为他是世界第一。”

    然后他的语气有些变弱下来。

    “不过，这宣传游戏，详细的设计不能透露，理念也不能说，只靠着一个简单的动画真的可以吗？”

    张景成，王学还有宋宁倒是毫不担心。

    “肯定没问题的，陆总办事你们放心！”

    “对了，到时候还要记住赌约，可别忘了你们要学一样技能呢。”

    赵大海摆摆手：“我们还能耍赖是怎么的，现在主要是那动画真的能做好吗，动画这个东西，从来没用作游戏宣传上啊。”

    张景成嘿了一声：“放心吧，我对陆总可是了解的很，他根本不做没有把握的事情。”

    “或者说，他从来就没有让我们失望过！”

    张景成说完，一旁的王学和宋宁也肯定地点着头。

    让赵大海三人和在一旁看热闹的乔倩倩心中不由好奇起来。

    到底是什么原因，才能让张景成他们如此相信陆明！

    但现在，赵大海关注的事情又多了一件，他皱着眉看着张景成：“你这嗓子是在肚子里养了一只公鸭子？？”

    张景成：......

