    “世子爷并无大碍，只是……只是听闻砸了好多东西。”

    戴青颜眼眸轻动，他这脾气当是和宫御相当，两个人只要愤怒的时候都喜欢砸东西，最近内务府可没少因为这事情被训斥。

    “无碍便好。”

    戴青颜虽然理智上觉得他还不够成熟，然而情感上终究是有了偏颇，毕竟当初两个人的感情也是相当的好。

    暗牢

    宫御微服而来，瞧着浑身是血的男子他眉头紧紧蹙了一下：“还没有招供吗？”

    “并无。”

    黑衣人顿了一下叩首在地：“属下原本想要跟踪追查到老巢，却不料中途被发现，所以只能动手了。”

    “你轻功卓绝居然也能被发现？”

    “属下不才！”

    “起来吧！尽量让他开口，若是无法开口便斩首与午门，让所有人都看一看他的下场。”

    宫御在看到这个血淋淋的人时便知道这一次的计划又失败了，因为培养出来的杀手是不会供出情况的，至于那万琴早已经自杀了。

    “诺！”

    他出去的时候对着几个黑衣人看了两眼，声音异常清凉：“这次的事情非同小可，你们日后行事切要小心谨慎，那幕后之人一定要尽早查出。”

    “诺！”

    他回宫后直接去了凤藻宫，他知道镇国公府的人已经将消息送进宫了，极大的程度上恐怕是担心自己责罚吧！

    ——然而这一出本来就是他和戴青凌商议定事的，自然没有责罚的意思。

    戴青颜瞧着宫御进来手指微微紧了一下，两个人自从身份挑明之后便没有心平气和坐在一起说话，也没有同榻而眠。

    “梓潼可是觉得惊诧？”

    “陛下怎么来了？”

    这已经是人定时分宫门已经落锁，而且他这一身装扮似乎和这皇宫有些格格不入，应该是刚从外面回来，可这都什么时候了他居然还敢只身一人前往。

    “镇国公府的事情你知道了吗？”

    “知道一些，陛下是什么时候怀疑的？”

    上一世自家大哥身边并没有出现这样的人，所以她这一世才留了心眼想将其除掉，而事情的结果也在自己的预料之中，万琴这女人接近大哥果然是醉翁之意不在酒。

    “从岭南回来的时候朕便开始怀疑了，因为太巧合了。”

    戴青铭和邓耀祖的事情刚发生，戴青凌一行人便遇刺，这样的事情若不是阴谋他还真的不相信，而从怀英的话语里面可以听出这中间是出了叛徒，他让人查访这万琴的身份有问题。

    “陛下可知她是什么人？”

    府中传信说万琴可能是细作，然而具体的情况戴青凌不肯多言他们也问不出来，所以知道最多的恐怕也唯有眼前的男人了。

    “万琴幕后之人乃用毒高手，所以我现在不清楚她到底是秦无言的人还是前朝皇室之人？”

    “前朝皇室？”

    戴青颜以前也听宫御提及过一些，可她不相信前朝的人还活着，毕竟折磨长时间了，那个姓氏早已经化为灰烬。

    “你还是不相信朕？你可别忘了戴家人三番五次出事，而当初前朝灭亡的是偶戴家起了决定性的作用。而且邓家的嫡脉一系只余邓耀祖一人了，邓家当初为了自保跪地投降直接导致了前朝皇室族灭，朕也查过邓家这些年的人口流动，都是死于意外。”

    别人可以不相信，但是事情到了今天他就算不想相信也只能相信，因为所有的矛头都指向了前朝，可这前朝之人的踪影却无迹可寻。

    “那么万琴接近戴家人就是为了刺杀吗？”

    “情报与刺杀应该是对等的，不过这个时候刺杀来说更重要。”

    其实这些人想的不单单是刺杀有能力的官员，也想着大乾内政失和，而这戴家无疑是最好大的选择，大乾顶尖的世家若是没有了延绵的子嗣也不过是拔了牙的老虎没有了威慑力，最重要的是皇室与世家的平衡也会被打破。

    “陛下怀疑前朝的人在大坤？”

    “这次的事情发生的太偶然了，而且金阳密报大坤行军的时候也用了毒药，这和前朝之人行事异常的相似。朕不单单怀疑他在大坤，而且还怀疑那个人是聂宇蒙。”

    打了几个罩面虽然还没有弄清是何原因，可几次罩面都是因为中毒之症，这一次若不是自己的人一直后面跟着戴青凌又起了提防的心思，指不定又成功了，这些人还真的是让人防不胜防啊！

    “不可能吧！他可是鬼谷传人，怎么会和皇室有所牵连？”

    “聂宇蒙的身世朕查了好久，只知道他是大坤官吏之子其它一点线索都没有，你不觉得这事情过于奇怪吗？”

    戴青颜不禁想到自己和聂宇蒙的第一次相见，他身上那股淡然的气质让人见之忘俗，可那带着几分贪玩的属性却不是一个身具深仇大恨之人该有的，还是说他隐藏的太深自己压根看不懂？

    “北疆的情况如何了？”

    虽知女子不能干政，可这北疆的事情关系的不仅仅是朝政还有自己的亲人，这一点她避无可避。

    “你是想询问青铭的下落？”

    戴青颜咬唇轻点，而宫御也没有藏着掩着：“现如今的情况应该说还算不差，徐谨枫一直在追查，只是聂宇蒙太过狡诈。”

    “表兄在大坤境内？”

    徐谨枫作为徐家的掌舵人去大坤犯险明显不是最好的抉择，当初她也想过将那东西交给他，让他将人换回来，可想到事情暴露之后对他造成的影响她还是没敢轻举妄动，只得另寻他人以为之。

    “嗯。”

    “臣妾看聂宇蒙并没有屠杀之心，不若将人调回吧！”

    她手中的东西交换青铭的性命应该可以，若是表兄再被俘虏也不知道聂宇蒙又会如何的漫天要价，所以回来是最为妥贴之法。

    “朕会传信，至于他是否回归那便是他的事情了。不过你也要有心理准备，若聂宇蒙真是前朝之人，青铭与邓耀祖两人怕是凶多吉少。”

    他不是一个喜欢评测未来之人，然而聂宇蒙未知的身世让他开始有些狐疑了，上一世并未出现的人这一世居然给自己造成了这么大的影响，果然是重生改变了历史走向吗？

    “好！”

