    

    将伤口清理干净，用白酒消毒后，卫生员拿出绷带将伤口包扎起来，洪三活动了一下身体，虽然很疼，但不影响活动。

    就在这时，不远处有队员喊道：“队长，这边有个行军包。”

    听到喊声罗战连忙上前查看，在一块石头后面发现了一个鬼子丢下的背包，边上的铁牛上前一步，伸手就要去捡。

    “别动！”罗战连忙出声阻止。

    铁牛吓了一跳，身体僵在原地不敢动弹。

    罗战走上前，蹲在旁边仔细看了看，果然有猫腻，在背包下面的肩带位置发现一根不起眼的细线。

    边上的卫生员从医药包里翻出一把剪刀递给罗战。

    趴在地上，罗战捏住细线的一端，用剪刀轻轻将其剪断，然后慢慢将背包拿了起来，只见一颗反步兵地雷掩藏在树叶下面，只要轻轻一拉就会引爆。

    “呵呵，还布诡雷？山本一木，真有你的！”

    罗战冷笑一声，轻轻将地雷挖出来，小心翼翼的拆掉引信，然后随手扔给铁牛，道：“留着它，说不定能派上用场。”

    铁牛吓得一个箭步窜出来两米多远，像躲瘟神一样逃开，生怕这玩意在手里爆炸，结果地雷掉在地上毫无动静。

    “看看你那熊样，这点胆子还敢跟我上战场？一颗地雷就把你吓成这个揍性，看见大炮还不得尿裤子啊！捡起来，我留着还有用呢！”罗战狠狠瞪了他一眼。

    “真的不会炸吗？”铁牛颤颤巍巍的来到近前，试探了两下才拿起来，左右摇晃了几下，发现真的不会炸，这才放心的收进口袋。

    “这是德制的跳雷，杀伤力巨大，有机会送到兵工厂，说不定能仿制出来。”

    罗战认识这种地雷，绰号弹跳贝蒂，踩中后会弹起九十公分，然后爆炸，里面藏有数十颗钢珠，由于正是成年人裆部的高度，所以又称阉割地雷。

    简单收拾了一下，部队继续前进。

    真田龙也暴露之后选择以最快的速度撤出根据地，枪声一响，他们的行动彻底暴露，生怕遭到八路军合围。

    罗战率领特战队进入云岭山脉，一路向张庄据点挺进。

    整整走了一天，连续不停的奔袭，没有一分钟休息，晚上八点左右，特战队终于到达了张庄外围，比预计时间提前了两个小时。

    躲在一片小树林里，罗战爬上一颗十几米高的大树，蹲在树杈上观察对面据点的情况。

    这里有一个小队的鬼子驻守，大概五十人左右，另外还有一个加强排的伪军差不多也有五十人。

    一百人的兵力，再加上两个坚固的炮楼，想要短时间内打下这个据点，至少需要两个营的兵力，还得有攻坚的重武器。

    强攻不行，只能智取。

    罗战仔细观察了据点周围的防御，鬼子和伪军都龟缩在据点里，炮楼只有一个门进出，而且两个炮楼形成犄角之势，相互策应，一个点受到攻击，另一个点可以立刻支援，偷袭的风险性极大。

    观察了半天，罗战也没找到适合进攻的破绽，实在不行只能等到后半夜，趁敌人睡着的时候无声进入，无声战斗。

    只是那么做要伴随巨大的风险，毕竟这些队员还不成熟，鬼子的警惕性又高，如果有其他选择，罗战绝不会这么干。

    就在这时，从据点里走出一队换岗的伪军，大概十个人左右，溜达着进了炮楼，将里面的伪军替换出来。

    罗战突然发现，在据点里伪军和鬼子是分开的，左边的炮楼由伪军负责，他们所住的营房也在左边，而鬼子都集中在右侧，两支部队各自负责自己的位置，各司其职，互不干扰。

    看到这一幕，罗战咧嘴笑笑，转身抱住树干，小心翼翼的爬了下来。

    伪军的警惕性不高，胆小怕事，对付他们容易的多，只不过另一侧的鬼子可没那么容易收拾。

    他们弹药不足，没实力和鬼子硬拼，只要枪声一响，就意味着任务失败，想要无声无息的干掉一个小队的鬼子，不是不可能，但需要一个万全之策。

    罗战背靠着大树，手指敲打着太阳穴，大脑里闪过十几个作战方案，但都被他一一否决，无论从哪里下手，都感觉风险太大。

    “唉，要是鬼子都能睡着就好了！”罗战自言自语。

    说完这句话，突然目光一亮，心头冒出一个大胆的想法。

    起身来到卫生员身旁，罗战问道：“哎，你的药箱里有没有蒙汗药？”

    卫生员愣了一下，摇头道：“没有！”

    “那有没有毒药？剧毒的，砒霜之类的！”

    “拜托我的队长，我是医生，只有救人的药，没有杀人的药！”

    卫生员翻了个白眼，随即脸色一变，道：“你该不会是想……”

    卫生员指了指据点的方向。

    “没错，有没有办法？”罗战一脸期待的表情。

    卫生员思考了一下，扭头看了眼郁郁葱葱的山林，点点头道：“等我回来！”

    说完叫上赵龙和铁牛钻进了山林，很快就消失在夜色里。

    这一等就是四个小时，还好罗战是狙击手，拥有足够的耐心，即便如此也有些心急，不停的看着怀表。

    就在他快要等不及的时候，不远处传来轻微的脚步声。

    三人从黑暗中钻了出来。

    “去哪儿了？这么久！”罗战上前问道。

    “找这个！”卫生员拿着一颗青草在罗战眼前晃了晃。

    “这是什么？”罗战接过来闻了闻，没看出有啥特殊的。

    “这个学名叫乌草，是蒙汗药配方的一种。”卫生员是中医世家，熟悉各种中药，这山里别的没有，草药倒是不少。

    卫生员找了个头盔，将几十株乌草放在里面，用石头将其捣烂，然后全部塞到一个水壶里，用力摇晃了几下。

    “这就行了？”罗战接过水壶在耳边晃了晃。

    “放心，绝对没问题。”卫生员一脸自信。

    罗战点点头，没有任何怀疑，他信任卫生员就像信任自己。

    凌晨两点，罗战独自一人悄悄摸向了据点，此次任务对他来说十分重要，不是练兵的时候，亲自出手才有足够的把握。

    越过封锁沟，罗战趴在地上缓缓向伪军据点爬去，按照伪军的性格这个时间估计都在炮楼里面赌钱，不会有人聚精会神的警戒。

    为了以防万一，罗战还是小心翼翼的往前爬，轻轻割断铁丝网，在夜色的掩护下，悄无声息的接近炮楼。        

