    凄风冷雨。

    山崖上。

    一名衣衫褴褛的凶恶大汉持棍而走，喝道：

    “恶龙摆尾、猛虎在天、熊王大锤！”

    铁棍连续舞动，一连三招，敲碎山上的岩石，发出阵阵声响。

    大汉丢了铁棍，原地摆开架势道：“哈——嘿！”

    他状如疯魔一般挥舞拳头，连续打出一长趟拳招，气喘吁吁的收了招，双膝一软跪倒在地。

    “小哥儿，我会的就这么多了，还请饶我一命。”

    大汉连连磕头道。

    柳平站在一边，沉思片刻道：“你那棍法是自己在乱仗中想出来的？”

    “是。”大汉道。

    “拳法还不错，看得出来是经过一番演化的招式，但我观你招式未完，拳义未尽，你是不是有私藏啊。”柳平道。

    大汉吓的一阵哆嗦，连声道：“小哥儿啊，这套拳是我昔日拜师学来的，不想拳学到一半，师父就被邪教的人杀了，我落荒而逃，剩下的半套拳就没学成。”

    柳平道：“你当强盗多久了？”

    大汉叹了口气道：“我逃至一处村子里，靠一把力气给人干活谋生，原本安定了一两年，谁知半月前邪教又来屠村。”

    “我孤掌难鸣，一路奔逃出村，半路撞上这群人，互相试了试身手，他们说我吃得了这口饭，便硬拉我入伙，被派来打前锋，想要夺你们的寨子。”

    柳平笑了笑，说道：“刚才的交手中，我察觉你武艺最强，但却没有杀我之意，出招每多犹豫，所以才留你一命。”

    大汉不说话，只是不停的磕头。

    柳平道：“我有事要想一想，你先把这些人埋了，我们再说行止之事。”

    大汉见他这样说，心知自己活了下来，顿时大喜过望。

    “是！是！我这就埋他们。”

    他从地上站起来，朝满地的尸骸扫了一眼，不禁又打了个寒颤。

    ——十几人的盗匪先锋队，兵强马壮，围捕一名少年，却被少年全部杀光。

    情形从少年拾起那柄刀开始，就变得有些不对劲了。

    交手时，他脸上带着新奇的笑意，在人群中来回穿梭，不时还点评几句对方的招式。

    但他的刀每次劈出去都必定杀一人。

    ——就像收割人头的恶鬼。

    大汉强压下心中的恐惧，奋力刨土挖坑，将所有尸体堆了进去，然后立了一个坟包。

    这时候雨水停了，山间的风如刀一样冰冷刺骨。

    少年呆呆的望着山涧，也不知在想些什么。

    大汉犹豫了数息，终于强压下夺马奔逃的念头，重新在少年身边跪下来，开口道：

    “小哥儿，都埋了。”

    “哦。”

    少年回头看了一眼坟包，赞赏道：“死人曝尸荒野，又离我们寨子那么近，传了瘟疫就不好了，你算是帮我解决了一个大问题。”

    “求小哥儿饶我一命。”大汉磕头道。

    “对了，你刚才那半套拳法有名字么？”少年问。

    “师父说过，叫血涌拳。”

    “为什么叫这个名字？”

    “师父说他也不知道，可能是出必见血的意思。”

    柳平笑起来，说道：“这门拳法稍有些搬运气血的效用，主旨应当是用来强身健体，所以叫做血涌拳。”

    大汉木木愣愣看着少年，心想自己学了十年的拳法，抱着“出必见血”的意念与人搏杀，少年却说这拳法的主旨是强身健体，一时不知道该不该信他。

    少年走出几步，低声道：“我刚才想了一下，你这套拳法主要搬运三十六小周天气血，你所会的招式只够二十一小周天，若要完满，剩下的几招应如此行功。”

    他摆开拳架，三五息便打出了十二式，收手敛息站定。

    “啊！”大汉失声叫了出来。

    “怎么？”少年问。

    大汉双泪直流，哽咽道：“我师父——师父他老人家当年就是这么打的，可惜我没学会，现在一看便想起来了。”

    少年点点头，又走出几步，手上动作不断变化，渐渐从之前那套“血涌拳法”里脱胎换骨，打出了一套完全不同的拳法。

    大汉在一旁瞪大双眼看着，只觉得自己完全挡不住对方的任何一击，一时看得遍体生寒。

    “这是什么拳法？”他不禁问道。

    少年道：“血涌拳法用来强身健体还行，但我的境况估计不是太妙，所以我用它演化出了一套技击之法，用来杀敌。”

    他收了拳势，转身望向大汉道：

    “你帮我埋了尸首，作为报酬，我可以把这套专门杀人的拳法教给你，又或是把你师门失传的半套‘血涌拳法’传给你——你选吧。”

    大汉毫不犹豫道：“请把我师父的拳法传给我，我来世做牛做马也会报答你。”

    “性子不错——但你这样的身手，在乱世中恐怕还是会让师门传承断绝啊。”柳平道。

    大汉一时福至心灵，磕头道：“请收我于身边服侍，我必当尽心尽力。”

    “你叫什么名字？”

    “徐胜。”

    “徐胜，我是柳平，随我回寨。”

    “是。”

    两人牵了马匹，收了那些盗匪身上的刀兵物什，一起朝山下赶去。

    约莫半个时辰。

    柳平和徐胜驱赶着马匹，回到了寨子中。

    徐胜望了一圈，只见整个寨子里人丁稀少，只有一些老弱病残。

    几名老人围着一个大缸子，用水瓢盛了水，正在喝着。

    “是无根水！”

    徐胜两眼放光道。

    一名妇人瘸着腿走上前，将一瓢水递给柳平，柳平接了，转而递给徐胜，等他咕嘟咕嘟一口气喝干，才问道：“你们没有无根水喝？”

    “瘟疫横行，又太久没下过雨，我们只能喝野外的溪水——上次喝完之后，八个人生病死了。”徐胜道。

    “所以你们才会来劫寨？”柳平问。

    “我当了盗匪才知道，这年月连盗匪都活不下去了。”徐胜苦笑道。

    那妇人似乎是寨子的主持者，警惕的望着徐胜道：

    “柳平，这人是——”

    柳平回忆着脑海里冒出来的信息，笑着说道：“吴婶不必担心，他是我当初在外学艺认识的朋友，刚才帮我一起打跑了盗匪。”

    妇人和老人们神情这才缓和下来。

    “既然是你学艺的伙伴，还请来一起用饭。”吴婶招呼道。

    徐胜环顾四周，低声道：“你们寨子的壮年男女都上战场了？”

    “必然。”柳平道。

    按照记忆，这个世界的人类被连续击败，到如今已经不得不征召所有壮年男女上战场。

    至于敌人——

    是一种邪化的人类，他们崇信某种教派，不再以人类自居，一心一意要毁灭整个人族。

    柳平和徐胜环顾四周。

    ——天色已暗，却没有一丁点火光燃起。

    徐胜叹了口气道：“邪教迫人太甚。”

    柳平又回忆起来一件事。

    邪教出现之后，扬言任何敢用火的人都会被他们残酷折磨并杀死——

    他们一直也是这样干的。

    久而久之，这些偏远的、不被城市所庇护的山村乡下，便没有人敢燃火了。

    柳平沉思道：“没有火，就没有熟食滚水，人就容易生病，容易没有力气——没有火，就没有铁器的冶炼，这也是各处乡里人迹渐灭、无法抵御邪教的原因。”

    他看了徐胜一眼。

    徐胜压低声音道：“我倒是有火折子，但整个盗匪队伍都没有人敢用火。”

    “火折子拿来。”

    “给。”

    柳平接了火折子，正要用，却被一旁的妇人拦住。

    “柳平——”吴婶担心的道。

    “明天强盗攻寨，今晚我们吃熟食，喝滚水。”柳平道。

    强盗攻进来也是死，邪教打来也是死，不如先吃顿好的，有力气拼死一搏。

    吴婶叹了口气，便不再说话。

    徐胜悄声道：“你们这里距离前线很远，邪教能渗透过来的人不多，暂时不必担心他们。”

    他故意扯着大嗓门说话，让周围的老弱病残们都听的清清楚楚。

    不少人喉头滚动，眼睛里放光。

    “那就吃顿好的。”柳平笑道。

    他将火折子吹燃。

    下一瞬。

    一直漂浮在半空的水树睁开眼，轻声道：“火是生与死的交界，是净化，是升华，是毁灭与重生——它来了！”

    柳平心有所感，朝着手中的火折子望去。

    只见火焰中显现出一只眼目，定定的看了他一眼。

    柳平能感受到对方传递过来一种情绪——

    是某种赞许与期待。

    水树咯咯笑了起来，说道：“看来它的力量正在被歼灭，所以哪怕你们人族带来的任何一丁点希望，都能引起它的注意。

    下一瞬。

    那只眼目不见了。

    火依然是火，在黑暗中静静的燃着。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “火之法则鼓舞了你，你的力量将受到烈焰的庇护。”

