    穿着一身简单的黑衣,身姿挺拔，明灯自头顶高悬而下，勾出一张深刻斧削般的面容。

    捩臣单手拉住连奚的手腕,将他挡在自己身后。他微微俯首,与面前威严庄肃的老者对视。

    不需要再多言语,对视之间，一股强大而僵硬的气氛在房间里弥散开来。卧室里安静得可怕,只能听到人类微弱的呼吸声。

    王老爷子已经很多年没见过敢这么直面自己的人了。

    还是个看上去才二十出头的年轻人。

    王家是解放时期发家的。传承至今，共有四代。王老爷子正是第二代。

    父辈传到他手上的只是两间小小的酱油铺，他走南闯北,大胆创新,经历了半个世纪的风风雨雨,见过滔天巨浪,才将王家发展到如今地步。

    捩臣的问话简单短促，然而话语间带着一股不容忽视的压迫感。冰冷森严的压力狠狠地压在王老爷子的身上，一股刺骨的寒意自地下直窜而上。

    “不认识。”

    你认识王越清么？

    不认识。

    他在撒谎！

    一瞬间,在场看过生死簿的所有鬼神、鬼差都知道，这个老人在撒谎。

    撒谎说明必有问题，看来王毓昀身上出现的异样,一定和他的亲弟弟王毓昀有关。

    听到王老爷子的回答，捩臣不由笑了。他低着眼眸正要再问,连奚却拦住了他。捩臣略有惊讶，连奚却朝他摇了摇头。

    我来问。

    ……嚯，随便。

    捩臣侧开半个身子,连奚深吸一口气,走到王老爷子面前：“王老先生，你一共有两个孙子吧。一个是床上的这位王大少,”连奚指了指躺在床上昏迷不醒的王毓昀，“另一位，就是你的小孙子，王越清。”

    连奚这话落地，房间里的众人都面不改色，只有王毓昀的助理小刘和高嘉寻，纷纷露出古怪的神色。

    刘助理当然知道王越清，那可是王家二少爷，他曾经跟在王大少的身后，见过几面。但是王越清早就死了啊，上个月刚死！

    高嘉寻则是也想起王越清是谁了。因为王家二少自幼体弱多病，在国外疗养，后来还得了绝症。外人说起他，都是称呼王二少，很少提起王越清这个名字。所以，王家大少身上出现的这些鬼魅现象，竟然和他刚死的弟弟有关？

    所有人的神情变化只在短短几秒间，但是连奚却敏锐地发现一个事实。

    当他刻意再提起王越清这个名字时，无论是王老先生还是他的老管家，都没有任何反应。

    连奚的目光渐渐沉了下去。

    不感到惊讶，说明早就知道，至少是早就猜过，王毓昀撞邪的事和王家二少有关。

    连奚：“冒昧地问一句，王越清还活着么。”

    话音刚落，房间里的气氛更加冰冷。

    连奚神色平静，他淡然道：“据我所知，王越清先生上个月应该过世了。”

    “这位先生，”穿着西装的老管家忽然开口，他微微垂首，语气恭敬，却不卑不亢道：“二少爷确实上个月已经过世了。如果没有特殊原因，请您不必屡次三番，重提此事。”

    连奚：“王老先生应该认识真正的大师。”

    坐在圈椅上的老者缓缓抬头。

    连奚：“否则，也不会有那么一块被施展法术的玉佩。”

    目光镇定地与面前的老人对上，连奚道：“王老先生，您有想过王先生现在的情况，和他弟弟有关吗？”

    良久，王老爷子：“这位小朋友想说什么。”

    沉默片刻，连奚：“既然您认识真正的大师，那必然懂得一些玄学规矩。凡人若死，就该去转世投胎。无论这个凡人前世是谁，前世不累今生，他这一世只是个普通人，阳寿尽了，就该投胎新生。”

    更夫狗腿地点头附和：“大人说得对，要是留恋红尘不肯转世，那早晚会化身厉鬼害人。到时候被咱们鬼差抓到，可就要打个魂飞魄散了。”

    咱们鬼差？

    听到这个关键词，在场几人都变了脸色。只有王老爷子似乎对鬼差并没有太大反应，他握着拐杖的手指微微缩紧，没去看更夫，反而望向连奚，突然问：“他的上一世是谁。”

    连奚一愣。

    王老爷子的关注点居然是这个？

    连奚立即反问：“你知道他在哪？他没死？”

    老人定定地看着连奚，浑浊沧桑的眼中蕴含着深邃的情绪。他仿佛在思考什么，一切都很短暂，忽然，王老爷子站起身，他看向高嘉寻：“嘉讯资本的高总？”

    高嘉寻怔住，很快回过神：“是我，王老先生。”

    王老爷子：“你的那个合同明天我会安排人重新看一遍。”

    高嘉寻惊讶地张开嘴，他明白过来，激动得满脸通红：“谢谢，王老先生，真的非常感谢。”

    王老爷子再回过头，看向连奚和捩臣，他声如洪钟，镇定不迫：“几位大师是受高总所托，才来这里的吧。王家也是认识一些玄修大师的。今天的事就这样吧，劳烦几位大师跑一趟了，王家必有重谢。”

    王老爷子话说完，老管家立刻心领神会：“几位大师请跟我来。”

    事情变化极快。

    原本连奚几人就是受了高嘉寻的请求，来帮着看看王家大少撞鬼的事。如今天色将明，王老爷子亲自出现，将他们送走，请他们不再插手这件事，并且暗示了一定报酬。

    当了半年无常，这还是连奚第一次碰到这样的情况。

    如今，高嘉寻已经得到自己想要的东西。他神情犹豫，有些不知所措。一方面如果他再请连奚几人插手这件事，就得罪了王老爷子。可另一方面，这件事调查至今，更像是一场针对王家大少的阴谋。

    难道说，王老爷子想要了亲孙子的命？

    又或者说，小孙子变成厉鬼想要亲哥哥的命，爷爷居然还默许了？

    高嘉寻左右为难，他当然不想看着一个活生生的大活人就这么没了命。可是他的公司、他奋斗了半辈子的事业在天平的另一端放着。他无措地望向连奚。

    然而连奚此刻也一脸懵逼。

    正在连奚不知该如何是好的时候，一道凄厉惊恐的惨叫从身后响起。

    “鬼啊！！！”

    “救命，鬼、鬼啊！！！”

    熟悉的声音令连奚刷的转首，只见刚刚打完镇定剂的王毓昀居然醒了，他惊骇地望着连奚，再次喊叫起来。

    “别过来，你别过来……”

    “你要再过来，我和你拼、拼了！！！”

    一双满是血丝的眼里全是恐惧和害怕，床上的年轻男人两手抓紧身旁一切能抓的硬物，连一只闹钟都当作武器，挡在身前，以此威胁连奚，不允许他靠近。

    他怕到了极致，全身上下每一个细胞都在疯狂地诉说他有多么恐惧连奚。

    有多恐惧，就意味着……

    这个人有多么的想活。

    嘴唇微抿，连奚问道：“崔判官，如果不管他，他还能活多久。”

    崔判官翻开生死簿，无字天书一般的纸页上，浮现出一行金色的字：“这王毓昀的死期受到影响，如今没有定数。但是按照他如今的情况，大人，日出之时，便是他的殒命之际。”

    连奚点点头，再看向更夫：“你刚才也说了，死了就该转世，如果化作厉鬼害人，鬼差就应该抓走他？”

    更夫连连称是。

    蒋鬼却阴阳怪气地笑道：“我的好大人，这可未必。所谓阳奉阴违，规矩是这么说，可咱们办事要的是灵活应变。这世界上每天死那么多人，厉鬼又那么多，这哪儿抓得过来。您睁一只眼闭一只眼，不也一样么。”

    崔判官皱起眉头：“蒋鬼，不要在大人面前大放厥词！”

    然而听着蒋鬼的话，更夫、云南道黑无常两人却眼神闪躲，没有反驳。甚至就连转轮王也转了转虎目，第一时间没吭声。直到揣摩着连奚的脸色，确定他是想救人后，老虎精立即一脚踹在蒋鬼大腿上，将他踹得神魂一震，跌倒在地。

    老虎精：“好你个小小鬼差，本王在此，你居然也敢阳奉阴违？这就是传说中的阎王好惹，小鬼难缠！等今日回去，看我不扒了你的皮！”

    地府制度有多么腐败，根本不需要蒋鬼亲自提醒，光是他的那八房小妾，连奚就记忆犹新。

    没有管这出阎王小鬼的闹剧，连奚直视面前的老者。

    “王老先生，刚才您也听到了，最多再过几个小时，王先生就要死了。”

    白发苍苍的老人身形微顿，却没有开口。

    连奚：“以您的身份，以及能认识那块制作玉佩的玄修，想必你对玄学界的这些事情也有所了解。或许您已经猜到了，我是苏城的鬼差之一。鬼差抓鬼，天经地义。这是我们的义务，也是我们的职责。”

    顿了顿，连奚声音平静：“其实我从来不是个称职的鬼差，从小到大因为一些特殊原因，如果不是逼不得已，我也不会插手鬼的事情。但是，让我眼睁睁看着一个大活人，在我面前被厉鬼害死，我却不伸手去拉他一把……对不起，我做不到。”

    “因为，我是个正常的人。”

    “您的孙子，他现在很想活，您听到了吗？”

    宽敞明亮的房间倏地寂静下来。

    只有王毓昀还在惊骇恐惧地一声声喊着：“别过来，鬼，你别、别过来……”

    然而失去理智的王毓昀永远不知道，此时此刻，在这个房间里，鬼神不提，这么多人类，唯一一个坚定地想让他活过来的，正是被他喊作鬼的那个人。

    双手握拳，片刻后，高嘉寻突然道：“王老先生，对不起，我也不能眼睁睁看着王总在我面前死去。我不知道王总和王二少间到底发生了什么事，也不知道您为什么默许了这件事，但是小少爷上个月已经去世了，我是知道的。”

    高嘉寻郑重地看向连奚：“连先生，是我请你们来抓鬼的。如果真是王二少化成鬼，要夺走王总的命，请您务必要抓住这只鬼。”

    王老爷子冷冷地看着眼前这几个年轻人。

    半晌后。

    “老钟，送客！”

    老管家得到命令，给保镖使了眼色，想要强行请连奚几人离开。但是这些保镖刚靠近，就听转轮王一声冷哼。一阵阴风从地底盘旋而起，将保镖吹开，砰砰砰地撞在墙上，发出哎呦的哀嚎。

    王老爷子目光闪烁，他拿出手机，拨打了一个电话。

    连奚：“您是在找认识的玄修大师么。鬼差抓鬼，是地府法令。哪怕是玄修，也不可阻拦。”

    打电话的动作微微顿住，老人抬首望着连奚：“如果说，不是鬼呢。”

    连奚愣住：“不是鬼？”

    他还没反应过来，身旁的男人忽然惊讶的咦了声。

    “确实不是鬼。”

    连奚转首看他。

    捩臣轻轻啧了声：“有点意思。不是人，不是鬼，更不是神……”

    连奚：“你在说王越清？你找到他了，发现他在哪儿了？”

    捩臣伸手指向门外：“喏。”

    话音刚落，卧室的房门被人从外面猛地推开。

    穿着丝绸衬衫的少年安静地站在门外，他抬起那双幽黑无光的眼瞳，静静地扫视着屋内的每一个人。他身形矮小且瘦弱，白如骨瓷的皮肤，几乎没有一点血色的双唇，他与躲在床上的王毓昀几乎没有一点相似，硬要说的共同点，便是那都有些薄的嘴唇。

    静可闻针的房间里，只听老虎精古里古怪地突然道：“白帝？不是吧。”

    崔判官也面色奇怪：“不像啊……”

    视线一一扫过在场每个人的脸，看到捩臣时，少年停了几秒。看到连奚时，他也停了片刻，忽然又茫然地扫过。最后，他朝王老爷子点了点头，然后，走向大床。

    王越清出现的那一刻，王家大少就哑了火，没再指着连奚骂鬼。他傻傻地看着王越清走近，走到一半，他倏地将怀里的武器闹钟砸了过去，声嘶力竭。

    “鬼！”

    “鬼啊！！！”

    少年脚步顿住，他嘴唇翕动，漠然地看着自己的亲哥哥，最终还是没有再动。

    “如果地府有主人，那该怎么称呼。我想，应该是地府之主？”王越清抬起头，淡然平静地望着面前的人，道：“好久不见，地府之主。”

    “……”

    “我前世的记忆并不清晰，不是这么称呼吗？”

    “……”连奚：“称呼应该没错，但你可以转个身。其实你后面那个，我同事……他是地府之主。”

    王越清：“……”

    转过身，抬头的幅度更大了些，王越清艰难地看着眼前高大的男人。

    捩臣低眸看了王越清一眼，撇开视线，没忍住又看了一眼。他抬起头，对连奚道：“这矮子有一米六么？”

    连奚：“……”

    是这样的，江湖规矩，骂人不揭短……

    王越清：“……”

    “捩臣，你才矮子，你全家都矮子！！！”

    捩臣目光一闪。

    “嚯。”

