    “兄弟们，快来看陈平的直播间。”

    “陈平也开始带货了吗？”

    “确实是带货，但这个带货与普通的带货不一样。”

    “有什么不一样。不好意思，我对带货不感兴趣。”

    “我去，那我截个图你看看……”

    如果陈平只是带带货，卖卖东西，可能就算是陈平名气很大，很多人对于带货也不感兴趣。

    但如果这个带货能带出别样的东西来呢？

    随即，那位叫大家来陈平直播间围观的朋友，却是迅速截了一张当前直播间的截图。

    载图上面显示的是这样的：

    陈平：“理性消费，理性消费好不好。”

    用户破晓夜飞沙：“不，我要冲动消费。”

    陈平：“这款真的没货啦。”

    用户刚玩不太懂：“没货就等你们生产之后再寄给我，等到明年也不紧。”

    陈平：“那大家看看这款吧，21块的。”

    用户执念尘埃：“不要，21块钱的太便宜，改一下价格，211才买。”

    用户小仙女：“陈平老师，你穿的那双鞋子卖给我。”

    用户梦中为你：“那个啥，我不要包邮，直接给钱，你们不要寄过来。”

    看到这样的截图，一众网友简直目瞪口呆。

    “我草，这些网友是不是脑子进水了？”

    “是不是智商有问题？”

    “我去，我得去看一看……”

    面对着这样的直播卖货，就算是再不感兴趣的，这会儿也是纷纷闯入到了陈平的直播间。

    果然。

    当他们进入之后，更多震惊他们三观的一系列野性消费纷纷出现。

    “我先说哈，我不需要抵扣券，这种东西不符合我的身份。”

    “我知道为啥鸿星尔克会倒闭了，五年前买了一双鸿星尔克，现在还在穿，质量太好，活该倒闭。”

    “啊，春款没有了，那就上夏款。”

    “夏款没有了，那你们上冬款啊，怎么一点眼力见都没有。”

    “你管我们现在买冬款干嘛，我就是要买……”

    看着一众网友疯狂的购买，无数围观的朋友震得完全的傻了。

    开始他们还以为这一些网友是傻逼。

    后来又觉得，这可能是炒作。

    可后来发现这动不动就卖出个几千万的货款。

    哪个土豪有这么多钱炒作。

    随后。

    在他们一系列了解当中，他们终于明白了真相。

    原来造成这一些网友这么疯狂的，是因为鸿星尔克要倒闭了。

    但因为鸿星尔克发不出工资，所以陈平就给他们来了一场直播带货。

    本来卖得好好的。

    可后来又发现，原来鸿星尔克就算是倒闭，但在倒闭之前还捐了5000万的物资。

    一时之间，无数的网友全都疯狂了。

    “这样的国货品牌绝对要支持。”

    “是啊，之前我是冲着陈平老师来的，后来发现，鸿星尔克当真是良心企业。”

    “国货品牌搞到倒闭，其实我们也有一定的责任，如果我们少买国外品牌，多支持国货，哪有这么多国货品牌倒闭。”

    “就冲鸿星尔克倒闭之前一定要将员工工资发出，我就支持他们。”

    “其实鸿星尔克除了倒闭之前捐了5000万物资，在此前还捐过数十次款，总共加起来，鸿星尔克已经捐出好几亿去了……”

    “再来看看鸿星尔克的财报，今年巨亏5亿。”

    这样的良心企业，这样的国货品牌……万千网友的内心彻底的被调动了。

    “啊啊啊，我也要去野性消费一波。”

    “嗯，我也要去。”

    “据说陈平老师这一次直播带货一分钱都不收。”

    “嗯，不管怎么说，也得给鸿星尔克凑齐员工的工资。”

    “陈平老师不是说过吗，少年富，则国富，少年强，则国强。看了陈平老师的少年中国说，激动的热血沸腾。今天，那我们就让陈平老师看一看，什么才叫少年中国的购买力。

    “少年中国的购买力，我草，这个名字高大上，牛叉，我也上了。”

    “虽然我不是少年了，但陈平老师说过，少年指的不是年龄，而是心态。我们一起，就让陈平老师看一看，让世界看一看，我们少年中国的购买力。”

    谁也没能想到。

    原本的一场直播带货，竟然变成如此的轰动。

    陈平只是为了鸿星尔克3万员工的工资，却不想。

    一个不小心。

    正如那些朋友所说，就让陈平老师看一看，我们少年中国的购买力。

    ……

    直到晚上的12点，陈平的直播带货就此结束。

    清点了一下当天的销售额，陈平一天时间卖出了2.6亿的货品。

    “陈平老师，您喝水。”

    “谢谢。”

    整整带了6个小时的货，陈平差点虚脱。

    不过，陈平还是关心的问道：“2.6亿的销售额，够不够付你们的工资？”

    “我们鸿星尔克大概有3万多，将近4万员工，2.6亿的货款，差不多够了。”

    “那我就放心了。”

    虽然一分钱没收，但这一场直播带货陈平也是无比的欣慰。

    “吴总，下一步打算怎么办？”

    虽然这一场直播带货销售很疯狂，但再疯狂只有一天的销售额。

    两个多亿的销售额对于鸿星尔克来说，根本起不到太大的重要。

    他也就只能付一下工资。

    至于后面，该破产的还得破产。

    只是陈平也知道。

    虽然吴荣昭想得明白，可谁愿意自己的公司破产。

    “下一步先结清员工的工资，另外，再将一些固定资产清算一下，看看能不能全部还清债务。”

    “真要破产？”

    “我也不想。”

    吴荣昭摇头：“但真的撑不下去了。不过，说真的，今天很感谢你。如果没有你，我们鸿星尔克不但要破产，而且我连员工的工资都结不清。到时候，我还得背上一个骂名。”

    “以后打算做什么？”

    “不知道……我得好好想想为什么鸿星尔克会落到今天这地步。”

    “确实得好好想想。不过，我相信，你一定可以重新来过。”

    “谢谢。”

    商业上的事情陈平不太懂。

    陈平只是一个演员，能帮的就只能帮到这了。

    只是。

    陈平不知道的是。

    在他为鸿星尔克直播带货的第二天，鸿星尔克又是火了一波。

    这波火，不是线上互联网的火。

    虽然线上互联网在陈平直播带货第二天，销售仍然很不错。

    但线上的销售再强，也比不了线下。

    很多一些并没有关注线上，并没有习惯到网上购物的，这一刻，他们却是转到了线下。

    ……

    陈诚就是鸿星尔克在全国7000多家门店的一员。

    此前他们加盟鸿星尔克虽然做得不怎么样，但其实还是略微盈利的。

    但最近几年，鸿星尔克却是出了一大堆的事。

    先是鸿星尔克前总裁财务做假。

    后面好不容易换了一个比较靠谱的董事长，又生产车间着了火，一下子让鸿星尔克损失好几亿。

    鸿星尔克生产车间着火，自然也影响到了他们这一些专卖店。

    加之这些年竞争加惧。

    一下子，这两年他们却是亏得惨不忍睹。

    各家专卖店都有好几年的货没有清空。

    不过还好，鸿星尔克虽然运营状态不好，但鸿星尔克总部还是比较负责任的。

    鸿星尔克总部一个月前就已经通知他们，可以将之前屯的货物打包再卖回给公司。

    虽然这样卖不了多少钱，但总算能挽回一笔损失。

    今天一大早，陈诚开了门店。

    他开这么早的店不是为了尽可能多卖一些，而是为了清点一下库存的产品。

    可没想。

    陈诚早上一开店，就有好几波人来他店里做生意。

    “您好，这个多少钱？”

    “100，打了折是80块钱。”

    “好了，我们不要打折，给你100吧。”

    “啊？”

    陈诚无比的奇怪。

    怎么会有连打折都不要的人。

    不过他开店多年，什么样的人没见过。

    估计这位小伙子有钱吧，但有钱也不能乱来。

    陈诚还是保持自己的生意经营之道，说道：“我们就是要打折，不打折我还不卖。”

    “我去，老板，你竟然是这样做生意的。你这样做生意不行呀，肯定亏死。”

    “已经亏得够多了，这个月做完，我们就关门。”

    “真要倒闭？”

    “顶不住了。”

    “老板，那就再来几条。”

    如果说，这几个小伙子只是一个例外。

    但陈诚怎么也没想到。

    这样的例外，从早上开始，却是一直持续到了当天晚上。

    早上还好，只有仅仅只是几波人，还能应付。

    可是一到正常时间段，他的门店就已经完全被顾客给挤爆。

    “老板，这条我要了。”

    “这件我也要。”

    “要不要试试？”

    “不用了，不试，好，就买吧。”

    陈诚做生意多年，从来就没有做过这么好做的生意。

    那些顾客一进来，问都不问，直接挑了几件就走。

    还有一些，明显没有他合适的码，也直接买了。

    而到了晚上的高峰期。

    整个鸿星尔克不说门店被挤满，就是他们的街边路口，也都是几百人前来围观。

    当然。

    不只是这一家门店。

    其他在全国的7000多家门店，差不多都是这样的现象。

    ……

    “吴总，出大事了。”

    “怎么，那些供应商又来要债了？”

    “不是，那些供应商说可以晚一段时间。”

    “不会吧，还有这么好？”

    “另外，吴总，我们不少实体店最近向我们总部摧货。”

    “摧货……他们不是屯了不少货嘛。”

    “是屯了不少，但全都卖光了。”

    “啊……”

    原本以为鸿星尔克会破产的吴荣昭怎么也没有想到。

    网上的火爆，竟然延续到了网下。

    原本鸿星尔克全国7000多家门店都屯了不少货，总部为了挽回这一些门店的损失，还主动回收。

    可现在倒好。

    不但不需要回收，一众门店加盟商却是摧了一波又一波。

    如此来看，好像鸿星尔克，想破产都不破不了了。

    ……

    “我的天，兄弟们，鸿星尔克火了。”

    “嗯，看到了，今天逛街，看到鸿星尔克的门店围了几百人。”

    “是啊，好像晚上12点还在开店，还有一大堆人去。”

    “据说是因为鸿星尔克要破产了，所以这么多人才去消费，看看能不能拯救鸿星尔克。”

    “我知道，之前陈平老师在网上带货，一众网友都疯了。没想到，实体店也开始疯了。”

    “可不是，这样的国货品牌倒闭了，虽然这也怪鸿星尔克经营不善，但其实我们也有责任。如果我们少买一些国外的品牌，多支持一些国货，鸿星尔克也不至于如此。”

    “走吧，我们也去买几件。”

    “嗯，支持国货，我们走……”

    “网上不是有个标题吗，让陈平老师看看，也让世界看看，什么才叫少年中国的购买力。我们，也是少年中国的一份子。”

    “对，一起去……”

    ……

    【鸿星尔克持续热销。】

    【鸿星尔克供应商表示，可以延期三个月催收鸿星尔克货款。】

    【鸿星尔克正在全力加大生产……】

    谁也没能想到。

    一个快要倒闭的鸿星尔克，就因为陈平的一次直播，竟然从破产的边沿给拉了回来。

    而对于一直处于风暴正中心的陈平，却是接受了一次央视的采访。

    当然，原本这个采访陈平是没有时间的。

    因为他得马上投入《沉香蜜蜜》的拍摄当中。

    去年这个剧就已经在准备，过完年，在各个演员准备就绪之后，沉香蜜蜜剧组也正式搭建了起来。

    不过，当想到鸿星尔克事件，陈平便抽出时间，接受了一次央视的专访。

    “陈平老师，有人说，您一手拯救了鸿星尔克，您怎么看？”

    “我哪这个能力。”

    陈平笑着说道。

    “陈平老师，您太谦虚了，很多人都说因为你的少年中国说，而让国人更为的自信。于是，这才展开了我们少年中国的购买力。”

    采访陈平的是央视新闻频道的李子萌。

    元宵晚会的时候，李子萌也是主持人。

    原本李子萌是主持陈平的节目，但后来因为其他换成了康挥。

    当陈平一篇《少年中国说》轰动全国之时，李子萌可是后悔的要死。

    这一次采访，李子萌却是使出了浑身解数，拿到了采访陈平的资格。

    “少年中国的购买力，这是大家开玩笑。真要说的话，其实有两个原因。”

    “哪两个原因？”

    “一个是鸿星尔克本身，虽然鸿星尔克本身经营不怎么样，但确实是比较良心的企业。而且此前他们也向社会公众捐了不少款，哪怕就算是今年即将要倒闭，鸿星尔克仍捐了5000万。面对这样的企业，我想，任何一位国人都会在力所能及的范围之内，对鸿星尔克进行支持。”

    “另一个原因呢？”

    “另一个原因倒不是什么少年中国的购买力，真正的原因，还是我们国家越来越变得强大。我们国家经过几十年的发展，从原来的一穷二白，变成现在展新的中国。我们的底气提升了，我们的自信也提升了，我们的购买力也提升了……”

    陈平看得很清楚。

    少年中国说只是一篇文章，哪里有这么强的力量。

    就算能给大家自信，但这个自信本身，还是源于国家。

    国家的强大，人们才有自信。

    没有一个强大的国家，自信又从哪里而来？

    国家的强大，才能有所谓的少年中国的购买力。

    真正来说。

    少年中国说这篇散文，正是当年梁启超对于未来中国的期待。

    如今。

    这盛世，如您如愿。

