    闻讯匆匆赶来的顾世安和陈乐乐，正好遇到即将出发的陆北亭和季瑶。

    “瑶瑶，怎么会这样，小默在哪里已经知道了吗？”一把抓住季瑶，陈乐乐急的眼睛都红了。

    自从有了这个病，她好像和季瑶联系的并不多，骨髓移植完，虽然没有了生命危险，可是她的身体依旧十分脆弱。

    她听到季小默被绑架的事，是偶然从顾世安的电话里得知的。

    原本顾世安没有打算要告诉陈乐乐，果然她知道以后不顾一切地要跟着一起来，虽然她和季小默没有时时刻刻在一起，可对小奶包的爱是货真价实的。

    “顾世安，带乐乐回去，我们会救出小默的。”

    季瑶觉得陈乐乐不该来，她对自己的关心对季小默的关心她很清楚，可是就算这样，她也不该来。

    “瑶瑶，让她一起吧，她不来只会更加担心而已，放心吧，她的身体可以。”

    对于季瑶这两年的经历，陆北亭并没有隐瞒，所以顾世安也知道了。

    他都不敢相信，这两年季瑶就是这么过来的，原来他以为自己是了解她的，可结果呢，在还没有找到季瑶的时候，顾家就已经放弃了。

    现在回想，要是当初他可以再坚持一下，或许季瑶就不会经历这些痛苦。

    “不要想这个了，我们赶紧走吧。”

    陈乐乐不想因为自己的病而耽误了救季小默的时间，那样她以后还怎么面对季瑶。

    这也不是她执意来跟过来的目的。

    “许墨来电话了，我们可以一起去，但是等下你们先在车里等我们，我和陆北亭进去就行。”季瑶担心许墨看到这么多人会恼羞成怒。

    他这样的人，常年生活在仇恨里，应该不愿意看到别人有人关心。

    “明白，放心吧，我们在外面守着，有时间叫我。”

    顾世安很想和季瑶一起进去，可他也明白这个时候，人再多进去也没什么作用。

    季瑶已经吃了这么多的苦，他只希望经过这次，季小默可以平安，他们一家可以重新在一起。

    至于自己，顾世安已经想好了，等陈乐乐身体康复了，他要给她一个盛大的婚礼。

    他会好好珍惜这个单纯善良的女孩，什么都不及当你喜欢一个人的时候，她恰巧也喜欢你来得好，这件事顾家二老也同意了。

    “进去。”

    陆北亭率先走下了车，这里是一处偏僻的厂房，一路过来的时候，他有注意到这里早已在监控盲区内。

    虽然他们并没有报警，可是许墨还是防了他们一手的。

    “嗯，陆北亭，等下不管许墨说什么，都不要刺激他，他这个人看上过去伪善，是个手段阴狠的人。”

    季瑶到现在都没有忘记当初许墨对付一个害了自己的人。

    那种残忍是令人回想起来就心有余悸的。

    “放心，有我在。”

    陆北亭知道对于季瑶来讲，用这样的方式再次面对许墨是需要勇气的。

    她在短时间内知道了自己的救命恩人根本不存在，而且还是害死自己肚子里孩子的凶手，她竟然可笑地被他愚弄了两年，这种心里反差实在太大了。

    季瑶的抑郁症并没有痊愈，她吃的药有非常大的副作用。

    “季瑶，我现在是该恭喜你还是什么，你们终于来了。”

    许墨在等他们，一直在等。

    其实不用他打电话，他们应该也可以猜的出来，是自己带走了季小默。

    “小默人呢？”

    季瑶没空理睬他的这些阴阳怪气。

    “陆北亭，你就打算一直让季瑶冲在前面？你还真是值得她背叛我。”

    许墨的目光越过季瑶，看向她身后的陆北亭。

    “许墨，让季小默出来。”陆北亭的语气里听不出什么情绪来，可那双黑而深的瞳孔中却冷得彻骨。

    许墨以为陆北亭会上来揍自己一拳，可是什么都没有。

    刚才的激将法似乎没什么用。

    “你这是在命令我？没看出来我现在才是主宰者？”

    虽然有种一拳打在空气中的无力感，可许墨依旧放声笑了出来。

    “把季小默带出来，这样你才有和我谈判的资本。”陆北亭一点都没有求着许墨的意思，他的语气让许墨更加不舒服。

    他做了这么多，的确是想从陆北亭那得到点什么。

    “许墨，你这样做之前有没有调查过当年到底是怎么回事，你所谓的这个报仇究竟是私心还是孝心？”

    陆北亭的眼睛直射许墨，让他不由一惊。

    这是许墨心底的秘密，这么多年了，他一直都给自己一个执念，不愿意改变自己最初的想法。

    其实早在几年前，许墨就调查到了，当年自己父亲的确被众诚集团抢走了一笔非常重要的生意，可是真正造成他跳楼的原因并不是这个。

    他根本不相信这是真的，可是他第二次乃至第三次的核实以后还是这个情况。

    许墨不能接受，也不愿意接受。

    因为他已经带着这样的仇恨活了很多年，突然间变成了这些都是因为他妈妈和别人跑了才造成了父亲的双重打击。

    “许墨，现在把季小默放了，不要在这条错误的路上越走越远。“

    季瑶觉得许墨并不是那种十恶不赦的人。

    要不是因为童年的伤害，谁会变成这样，可是这些并不是许墨做错事的借口。

    “妈咪，妈咪。“

    季瑶以为自己听错了，她回头看却真的是季小默在朝自己跑过来。

    “小默。”

    季瑶已经不愿意去纠结怎么回事了，她快速朝季小默跑了过去，直到将他搂在怀里，心才真正放回了肚子里。

    “怎么回事？”

    许墨震惊地看着眼前的画面，季小默是由沐思雅负责看着的，他就不应该把这么重要的事情交给她。

    “许墨，这是你最大的败笔，沐思雅心里没什么仇恨，她要的只是足够的钱，她可以找你，我也可以找她，只要摸对她的心思就够了。”

    陆北亭笑了。

    在此之前，他并没有把握，只是铤而走险试一把，在他们出发往这边来和许墨谈判的时候，韦保已经出面找沐思雅了。

    他们这些人之中，谁都没有韦保了解沐思雅，果不其然。

    “哈哈哈哈，陆北亭，算你赢了。”

    许墨突然疯狂地大笑了起来，他的手里不知道什么时候多了一个打火机。

    “可惜啊，就算输了，我还得拉着你一起陪葬。”

    许墨将打火机举起，他们才发现周边有不少汽油桶。

    “快走！”陆北亭瞳孔骤然收缩，大叫一声，一把从季瑶怀里抢过季小默，用最快的速度退出去。

    “许墨，你疯了，你的人生为什么要活在这种执拗当中，你这是在找死，你快把火机放下！”

    季瑶走了几步，最终还是忍不住回过头对许墨喊道。

    “季瑶，你走吧，再见了。”

    许墨孤独地一笑，再活下去他已经找不到理由，看到季瑶走到门口，右手大拇指缓缓按了下去。

    “走！快走！”

    将季小默抱到不远处后，陆北亭快步冲了回来，一把抓住面露不忍的季瑶，将她强行拖到了厂房大门外。

    “嘭——”

    下一秒，爆炸响起。

    声音震天，火焰腾空四散，身后的厂房在一瞬间被炸的支离破碎！

    许墨死了。

    将季小默接回家后，随着韩瞿调查的最终结果出现，陆北亭和季瑶这才发现，许墨其实安排的后手远不止这些，那缜密阴狠的计划甚至让人感到可怕。

    可这一切随着许墨的自杀，一切都烟消云散了。

    半年后，一场盛大的婚礼轰动了整个A市。

    举行婚礼是两对新人，陆氏和顾氏两大家族的少爷，各自捧得美人归，季瑶和陆北亭的名字，最终还是落到了一张结婚证上。

    “爹地，妈咪，你们什么时候给我生个妹妹呀！”

    婚礼现场，打扮成花童的季小默牵着许若若，奶声奶气的话引得全场发出了一阵欢笑。

    台下的陆家二老疼爱的看着台上的宝贝孙子，发自内心的笑了。

    当年那个活泼开朗，古灵精怪的季小默又回来了。

    一束暖暖的阳光自天空洒下，仿佛连空气中都弥漫着一股甜蜜的味道……

