    

    砰一声，高雷氏拍了桌子，脸色不善的道：“梁将军，治病也是要时间的，且这脓疮又不是长在你脸上，你急个什么劲儿？！”

    高雷氏突然动怒，把郝知府吓了一跳，赶忙出来打圆场：“老夫人息怒，梁将军是无心之言，咱们还是说说诱虫药药方的事吧。”

    梁将军听罢，收起心里的恶心跟怒气，对高老夫人道：“老夫人，雷家商队历来仗义，城楼上的将士有不少得了毒虫病，还请您给药。”

    高雷氏笑了：“两位大人怕是耳朵不好使，牛百户已经说了，诱虫药是秦顾氏的，你们还来问老身做什么？”

    又道：“既然你们问了，那老身就代秦顾氏回答一番。戎人给大楚投毒，秦顾氏身为大楚之民不会看着大楚军民被毒虫害死，已经带着亲眷们在赶制诱虫药，老身这就让亲眷们给两位大人挑来，拿去救治守城的将士跟城中百姓。”

    她是根本不给两位大人说话的机会，直接对彭文道：“去药库院子把做好的药材挑来。”

    “是。”彭文立马赶去药库院子，梁将军跟郝知府是想拦都拦不住。

    可两人实在是想要那张药方，只能不要脸面的主动索要：“高老夫人，雷冒说了，戎人是用雀鸟给兴安府投放毒虫，也说了鸟最会飞，可能会飞到大楚各地去，那毒虫病就会在大楚暴发。这诱虫药的药方必须拿出来，不然光在这座别院里做药，什么时候才能把诱虫药送到大楚各地去？这可是会害死很多人的！”

    高雷氏看着他们，笑了：“两位大人说得极是。”

    梁将军跟郝知府听得眼睛一亮，可看着高雷氏的笑容，想着这老太太以往的作风，又觉得她不可能这么轻易把药方给他们，是忐忑的道：“那这药方？”

    高雷氏笑意更深，是高声道：“秦顾氏年纪虽小，却是个懂事的，是决定以所有抗戎将士的名义，把诱虫药药方进献给皇上！”

    啥！

    梁将军跟郝知府震惊了，这……

    高雷氏看着他们，问道：“两位大人可听清楚了？你们还有什么要说的吗？”

    放聪明点啊，你们要是继续讨要药方就是跟所有抗戎将士抢功劳！

    如今正是用兵之计，你们两个敢跟所有抗戎将士作对吗？

    梁将军跟郝知府自然是不敢的。

    可他们不死心，是扯着嘴角干笑道：“秦顾氏确实高义。可是高老夫人，她就是一个百户的媳妇，哪里能让药方直达天听，不如把药方给我们，由我们写奏疏上报皇上，您看如何？”

    高雷氏不愧是悍名在外几十年的人，听到这话，是看着郝知府道：“郝知府，老身原本是让人去告知你，让你把毒虫病会在大楚泛滥的事儿写奏疏呈给皇上，让你能得个功劳的。为此还特地避开戚大夫，不让他知道太多毒虫病的事儿，可你太贪心了。”

    郝知府听得心下咯噔：“高老夫人……”

    高老夫人摆摆手，打断他的话：“既如此，老身只能多费点心力，让元国公老夫人帮忙给宫里递信了。”

    郝知府跟梁将军听罢，吓得脸都白了。

    这位元国公老夫人可是当今皇后的亲娘！

    虽说皇上忌惮元国公一家，可皇后的儿子早夭，皇后的身体又不好，不知道什么时候就薨了。其兄弟们知道皇上忌惮自家，又聪明的没有再领兵，连这次抗戎大战都避开了，皇上就算再怎么忌惮元国公一家，对于元国公老夫人呈上来的，能救治全大楚的诱虫药药方，也是会欣喜接受。

    而高雷氏会认识元国公老夫人，是因着她养的孤儿里有一个小娃是元国公家的孙辈，因着这个小娃，高雷氏才与元国公老夫人结识。

    高雷氏都把元国公老夫人搬出来了，梁将军跟郝知府就算再怎么不情愿，也不敢再讨要药方。

    可两人不想放弃这次的功劳，是道：“高老夫人，这等好药毕竟是出自兴安府，我们……”

    “这毒虫病还发自兴安府呢！”高雷氏打断他们的话，叹道：“两位大人，你们如今最重要的是抗击戎人，守住兴安府。只要把城池守住了，还怕朝廷没有封赏？”

    梁将军跟郝知府被说得脸色通红。

    其实他们两人比起某些官员来说，已经算是很好的，只是郝知府真不想在西北待了，想立个大功劳，好被调回京城去。

    这西北乱得要命，啥时候死都不知道，是个人都不想在这里久待。

    “老夫人，诱虫药来了！”彭文带着几十名亲眷，挑着诱虫药，浩浩荡荡地来了，站在院子里朝客堂喊着。

    高雷氏：“两位大人，药来了，去分分吧。要是不够，我们会再给你们送去，不用担心。”

    “多谢高老夫人。”两人是就着台阶下了，去分诱虫药。

    高雷氏看向一直站着像面壁的顾锦里，问道：“可还满意？”

    顾锦里点头：“雷姑婆出手就是不一般。”

    她可算是省事了，不然她一个百户的媳妇，就算脾气再硬也不可能跟两个大官掰扯。

    不过高雷氏还真是个宝藏，竟然还认识元国公老夫人。

    高雷氏笑道：“那是自然，老身脾气不好，可不会听他们废话。”

    说着是问道：“那个戚大夫学得如何，可会诱杀毒虫了？”

    顾锦里点头：“已经学会了。”

    虽然差点吓晕过去，好歹是忍着恶心学会怎么诱杀毒虫。

    高雷氏听得满意，起身出了客堂，对彭文道：“去把戚大夫喊来，随着梁将军他们上城楼给将士们治病。”

    鲁大夫是不会给他们的，青蒲青茴就更别想，要留在别院里帮忙的。

    “是。”彭文很快就把戚大夫喊来了。

    戚大夫得知要上城楼，怕得要命，不想去：“老夫是戚同知家养的大夫，理应以戚家人的安危为重。”

    高雷氏笑了，反问一句：“上城楼救治将士是帮忙抗戎，戚同知是不想抗击戎人吗？！”

    这话简直是暴击，戚大夫根本不敢说一个不字，跟着梁将军他们走了。

    至于郝知府则是带着诱虫药去救治城内的百姓。

    临走前高雷氏还对郝知府道：“知府大人，别院的药材快用完了，想要做出更多的诱虫药，您就得把全城的药材都送来，有了药材，我们才能做出诱虫药。”

    打劫，这分明就是打劫！

    可郝知府能咋办？只能乖乖被劫了：“成，本府会给你们送药材来。”

    说完又不信的问道：“老夫人，你们别院的药材真的快用完了？”

