    “其实多这些人，不见得就多收入什么，反而更多了麻烦。”现在酒楼每天都已经客满，不需要再有这些伶人招揽客人。况且搭台子所占的地方，可以摆十几张桌子。

    孟寐想了想，“你的意思我明白，只是我还是倾向于多些元素，不是只吃饭。”

    蓝璃摇头，“客人来这里就是为了吃饭的。而且安安静静的吃饭有时候也很好，还有利于克化。”

    孟寐：“……要不这样，咱们在其他部试试这个点子，从去年新开的四部试试如何，那边的客人没有总部这边的多。”

    蓝璃见孟寐执意想要这么做，耸耸肩，“好吧，如果不行，就要撤掉。”

    “没问题。”孟寐满意的笑开，本来她的意思就是先试着做，但是想到了蓝璃可能会满意当下，不愿意改变，才会先说都改变，等他不接受，再说拿一个酒楼试试，如此他很容易就能接受。

    “你离开金陵城都忙了些什么？”蓝璃把沏好的茶，递了一杯给孟寐。

    孟寐回道：“处理了些私事。你有听到什么关于我的传言吗？”

    蓝璃看了她一眼，笑道：“你想知道什么？”

    “所有吧，只要和长生有关的，我也好有个对策。”

    “现在金陵城里，盛传你是一个高傲自大，连皇后娘娘都请不动的神秘女子。”

    “……啊？”孟寐顿惊，“什么时候的事？皇后请我？”

    “长生现在是十一皇子，你这个抚养皇子长大的人，肯定要被赐封的。”

    “赐封？封赏吗？”

    “当然了，我听姑母说，要赐你一个县主的封号。因为你没有接皇后娘娘的请帖，没有参加上元佳宴，所以都再说你是嫌弃县主封号太低，想要公主或者郡主，因为十一皇子喊你姐姐。”

    “绝对讹传！”孟寐猛地从摇椅上起来，“我什么时候嫌弃县主的封号低了，我压根儿就不知道这回事啊。还有，长生早就不喊我姐姐了，就我剃头挑子一头热。那小子一直把我当佣人使唤的。”

    “……还真没看出来，我看十一皇子，对你挺言听计从的。”

    “他那是装的，实际上都是我在顺着他。特别是皇后娘娘要赐封的事，我是百分之一万的愿意啊。县主啊！那可是贵爵。”

    “但是宫里传出的消息是，你推拒了。而且身体不好，出了金陵城修养。”

    “出金陵城是真，肯定是长生那小子给我挡了。”

    “要不，我让姑母替你再向皇上请封？”

    “不用不用，皇后娘娘的封赏我都拒了，虽然不是我本人的意思。但是如果蓝妃娘娘请封，我就受了，不是让蓝妃和皇后起矛盾。对你们家也不是什么好事。”孟寐婉拒了。

    掌柜敲门进来，“二位东家久等了，午饭要吃什么？小的亲自准备。”

    蓝璃看向孟寐，自然是依着她的意思。

    孟寐点了几道想吃的菜，也都是不用太费工夫的。这是酒楼的厨子很忙，没有必要再弄几道大菜，忙上添忙了。

