    第505章你究竟是谁？

    施喻言这会就跟只蠢蠢欲动的斗鸡一般，分分钟想要扑腾出笼跟人决一死战。

    而被他视为敌手的巫炽这会心情也不怎么美妙，冰冷的目光掠过几人，最终落在了封天域身上。

    “你们是谁？跟在我们后面想做什么？”

    “啊这……”小道士同叶婉汐等人面面相觑，有些尴尬。

    这时候总不好说我们是为了你们那个被关起来的女孩子来的，而他们中的一个就是那个传闻中的小白脸。

    真要这么说了，小道士毫不怀疑，这少族长立马就会命令这些毒虫先把施喻言给啃了。

    “咳，那个，我们是官方的特派员，有事想同你们族长商量，不知道方不方便……”

    小道士刚一说完，巫炽的目光便露在了他们的服饰上。

    “你说你们是特派员？”

    “是……”

    “按照程序，你们应该先让人通知我父亲，征得我父亲同意，双方再约定好时间地点，由我族派人亲自接待。”

    巫炽说到这面色骤然沉下：“可我近段时间，从未听我父亲提起最近会有什么特派员来我们这？而你们，不仅偷偷换上了我们的衣服，还偷偷混进我们回程的队伍，分明是别有用心。”

    这话一下子便得到了同行众人的声援附和：“没错没错，要不是咱们这留了些心眼，就被这些人混进寨子里了。”

    “鬼鬼祟祟混进我们队伍里，看就不是什么好人，把他们绑了。”

    “对，先把他们绑了再说！”

    叶婉汐这边满打满算也才五个人，对方却有几十人，再加上这些毒虫，战力不可谓不悬殊。

    小道士跟施家兄弟的脸都白了，偏偏这时上方突然传来一声清脆的笛音，那些原本已经不动了的毒虫突然活跃起来，气势汹汹朝他们冲了过来。

    “呜哇，救命！”施喻言原地一个起蹦，差点跳到他哥身上去。

    叶婉汐噗的笑了：“刚不还挺精神的想要跟人决一死战吗？这时候怎么怂了？”

    “这哪能一样？打架归打架，他这明显是作弊，开外挂。就算要比也该以公平起见，拿我不擅长的跟他擅长的比，我又不蠢。”

    施琅气笑了：“都什么时候了还有心思贫，蠢死你算了。”

    他这次过来遵照叶婉汐的吩咐带了不少杀虫剂，这几天一直随身带着。

    眼瞅着这些毒虫围过来，他刚刚已经掏出好几瓶不同牌子的杀虫剂猛喷，却一个能用的都没有！

    小道士不知何时也拔出了自己的桃木剑严阵以待，可这东西对阴物有用，对这些毒物却未必有效果。

    “叶小姐，这些外围守卫的毒虫数量多且大多都有剧毒，被咬上一口可不得了，您有没有办法？”

    叶婉汐当然有办法，她在这些毒虫靠近之时便从储物戒里掏出了一个玉瓶子。

    瓶子里装着不少樟脑丸大小的药丸子，排除掉她跟封天域，一人给了他们一颗。

    “这是什么东西？药吗？现在吃？”

    叶婉汐嘴角微抽：“你要是不怕死的话，可以吃。”

    施喻言吓一跳，差点没把药丸给扔了：“不是吃的，那这……”

    “放身上，驱虫用的。”

    这药丸是前世祁瑶师姐特意为她炼制的，当时她看叶婉汐对她那些蛊虫有兴趣，有心想同她分享，却又担心她养的那些小可爱没轻重伤了叶婉汐。

    这才练了这个药丸，确保那些毒虫不会伤害她。

    虽然之后没多久，叶婉汐便跟师姐那些蛊混熟了，这些药丸也没了用武之地。

    但叶婉汐觉得这是师姐的一番心意，还是把它收进了储物戒，没想到时隔这么久，还派上用场了。

    咳，希望师姐这个药丸子保质期稍微给力一点，还有用。

    事实证明，大佬终归是大佬，叶婉汐师姐的药丸子非但没过期，还特别有效。

    施喻言等人刚一收好，那些毒虫立马停住了，有一些甚至瑟瑟发抖起来，开始后退。

    而伴随着时间拉长，后退的毒虫越来越多，看热闹的苗人也发觉不对劲了。

    “怎么回事？那些虫子怎么后退了？”

    “是少族长把它们召回来的吗？”

    “怎么可能？你刚有听到笛声吗？这些虫子只有蛊笛能够驱使召回，少族长根本没吹笛子，怎么可能把它们召回来？”

    “那是怎么回事？哎，它们怎么都跑了？”

    不只是他们，就连施喻言等人都被眼前这一幕惊呆了，看一眼默默退走的毒虫，再看一眼手上的药丸子，恨不得现在就找个盒子把它供起来。

    真就是捧在手里怕化了，这可是救命的玩意儿！

    小道士则想得更远些，他盯着这药丸，想的却是，叶小姐拿出来的果然都是好东西，不知道回去的时候他能不能把这玩意儿带走，让师父还有萧局研究研究，说不定会有什么意外之喜。

    巫炽看了眼三人手上的药丸子，又看向将这些药丸子送出去的叶婉汐，神情严肃且防备：“你究竟是什么人？”

    叶婉汐这会的注意力却在他的手上。

    那是一根晶莹翠绿的玉笛，却比一般的笛子要短二分之一，笛子底端还挂着一个崭新的红色小饰物。

    叶婉汐一看到这笛子便觉莫名熟悉，听到他的问话并未回答，而是反问道：“你手上的笛子，哪来的？”

    双方之间各有疑问，气氛沉闷而紧绷，随时可能打起来。

    而这个时候，几百米之上的山寨，也同样不平静。

    巫炽的爷爷，也就是他们一族的前族长，这几天本就因为陶绾爷孙俩的事情郁郁不乐，躲在后山不愿出来。

    这晚上也不知怎的，总觉得心脏不受控的噗通直跳。

    心神不宁的巫爷爷实在睡不着，半夜起来在自己屋里抽着烟来回踱步，坐立难安。

    还没等他想出个所以然来，外面便传来了一阵急促的脚步声，随即房门便被拍响。

    巫炽的父亲，现任族长巫衍在门外焦急的大喊：“爸，爸，你快出来，祠堂那边出事了！”

    “什么？”巫爷爷手上的烟啪嗒落到地上。

    (本章完)

