    韩若青更是心里压抑的很。

    这假寒王让人把自己带来这里，而且还在屋子里点了催情香，难不成这假寒王是真的看上了自己？

    不过她已经被对方关在这儿了，还用这香做什么。

    但是现在她已经没有心情去思考为什么了，而是要想办法先解决眼下的困境才行。

    毕竟刚刚她虽然及时捂住了口鼻，但是也多多少少闻进去了一点香味儿，如果再不做及时处理，多闻一些进去恐怕就会起作用。

    韩若青虽然失忆了但好歹没有失智，除了对以往的事情有些不记得了，但对自身的能力还是有自知之明的。

    她知道眼下的情况必须要用到银针，还有一些药材才可以。

    可是这种地方怎么可能有银针和药材呢……

    韩若青一点儿也没有大难临头的慌乱，反而不慌不忙的抬头看着房顶的那个小窗口，然后走到小窗口的正下方。

    因为她在来时的路上就已经仔细留意过，周边附近就听到不少的鸟叫声。

    如果有鸟儿可以过来帮忙，那绝对可以事半功倍！

    “我记得那个鸟是……我知道了！”韩若青放下捂住口鼻的手。

    然后对着那个窗口便是一阵鸟语传出。

    她做这一切的时候声音极细，确保外面的那些鸟儿能够听到，但守在不远处的那两个人不会察觉。

    即便那两个人会察觉，也不会想到这鸟叫声会是她一个活生生的人叫出来的，应该也不会理会。

    做完这一切韩若青就在屋里等着鸟而来。

    不过她还是悄悄的走到房门，透过门缝看向外边，外面守着的那两个人已经在树下喝的伶仃大醉了。

    此时正是一个大好的时机！

    鸟儿来得到也快。

    韩若青只听到一阵叽叽喳喳的鸟儿叫声，她欣喜的抬起头往头顶看去。

    果然看见有几只鸟儿就站在房顶的小窗口上，并且几只鸟儿合力叼着一只碗。

    韩若青高兴极了，对着窗口便是一阵挥挥手，示意鸟儿们赶紧下来。

    鸟儿们好像也看懂了韩若青的手势，一起叼着碗就慢慢飞进了屋里，然后把碗落在了地上。

    她看着碗里的那一碗清水，忍不住的夸赞鸟儿，“你们几个太棒了，等我出去以后一定赏你们一顿虫子吃，太谢谢了。“

    韩若青来不及跟鸟儿们多聊一会儿，毕竟现在催情香还一直在燃烧着，如果再不浇灭恐怕后果不堪设想。

    她感谢了鸟儿之后，赶紧端着那碗清水就走到香炉前，用清水把香炉里燃烧的催情香全都浇灭。

    此时催情香终于失了药效，韩若青也敢大口大口的呼吸了。

    缓过神来她用手拖住几只鸟儿，一个个的训话，“幸好你们就在附近，而且听到了我的呼唤，否则我今天可就要交代在这儿了。”

    “不过你们几个能在这么短暂的时间就能给我找来一碗水，看来你们对这附近还是很熟悉的，如果我要想从这里逃出去还要靠你们呢。”

    “叽叽叽喳喳喳……”

    鸟儿们和韩若青一人一鸟对话了起来。

    如果有人在现场的话，恐怕都会惊呆，会认为韩若青是妖怪，竟然和鸟对起话来了，而且还能指使鸟儿去做事。

    韩若青虽然也不知道为什么自己会和鸟儿对话，她只知道对以前的事情什么都不记得了，只是知道自己可以和动物交流。

    不过这也给她一个良好的机会，毕竟现在如果没有这些鸟儿，自己恐怕不知道会怎么样

    “对了，你们知不知道这附近……”

    就在韩若青打算询问鸟而更多的事情的时候，就听到外边突然传来脚步声。

    韩若青心中警铃声大小，难不成外面喝醉的那两个人发现异样进来检查？

    不对，外面的脚步声好像不是那两个人的脚步声。

    她刚刚虽然被蒙住眼睛，但是耳朵还是伶俐的很，能够听出压着自己来到这里的那两个人的脚步声。

    明显是外面的两个人的脚步声并不是同一个脚步声，难道是其他人？

    糟了！

    不会是那个假寒王解决了选妃现场，然后来跟自己圆房来了吧？

    她看了一眼手中的鸟儿们，担心鸟儿被那些人发现。

    赶紧小声说道，“你们赶紧藏起来，千万不要出来，等我叫你们你们再出来。”

    紧接着她就把鸟儿们全都塞到了床底下藏好。

    与此同时门已经被打了开来，时间刚刚好！

    韩若青坐在床边装作什么事都没有发生的样子看一下门口。

    她本以为这次进来的应该是那两个人带着寒王来了，她心里也做好了准备要跟寒王做一番斗争。

    但是……

    “嘿嘿嘿嘿，我要媳妇儿……”

    还让人听到这粗犷的声音，紧接着就看到一个大腹便便的人走了进来。

    她一脸的不解。

    这是谁呀？

    眼前这男人穿着打扮都不像是中原人的样子，而且他的身材相当的魁梧。

    韩若青还在心里照亮着，如果跟这个男人硬碰硬……恐怕有点难！

    “我媳妇儿在哪儿呢，我要找我的媳妇儿。”

    那人神志好像有些不清醒，就连走路的样子都有些踉踉跄跄的。

    如果不是有人扶着他，恐怕他走两步就会摔倒。

    韩若青仔细一瞧，发现那人好像是喝醉了的样子，整个人醉醺醺的进来了。

    “大王小心些，别摔倒了。”扶着大汉的男人小心的提醒着。

    “他是谁？”韩若青惊讶的问道。

    只见扶着大汉的男人轻哼一声，“这是我们大王，你可要小心伺候着，不得无礼！”

    大王？

    韩若青现在心里满是震惊，整个人都有些懵了。

    这两个人难道不是假寒王的人？

    什么大王不大王的，他们到底是什么人！

    眼下的情况已经不容韩若青去多思考了，那个大汉整个人都有些急迫。

    他嘴里一直都在喊着，“媳妇儿，我要有我的媳妇儿，我媳妇儿在哪儿啊！”

    韩若青下意识的从床上坐了起来，心想如果这个男人要扑过来，她要怎么做反抗。

