    

    霍绍卿这一拳刚劲猛烈，并没吝惜力气。

    傅南霆高大的身躯退后半步，皮鞋在地面上摩擦出一道擦痕。

    保镖吸口凉气，正要疾步上来护驾，却见三爷垂下头，抹了一把嘴角血迹，再次一个手势，勒令他们不要管，又抬起脸：

    “就这么点儿本事？”

    保镖们呆住，三爷这是干什么？

    不但不还击，还好像在故意激怒霍绍卿！

    霍绍卿没说话，又接连朝男人脸上揍了两拳。

    第三拳甫毕，停车场入口处便传来集聚纷杂的脚步声，还伴随着咔嚓的拍照声！！

    傅南霆吐了口血沫子，薄唇沁出一缕阴测测笑。

    一群记者模样的人已奔涌而上，瞬间将霍绍卿围住：

    “霍少，您这是在做什么？为什么要对傅先生下这么重的手？”

    “霍公子这是特意跑来程氏里打傅先生的吗？”

    “您和傅先生不是一个圈子的，据我们所知以前也不算认识，为什么会突然发狠？”

    “说说吧，霍公子——”

    纷乱的采访声中，傅南霆身躯一转，退后两步。

    伫立在包围圈外，欣赏着霍绍卿被一群记者包围场景，抬起手背，擦一把薄唇的残血，邪肆勾起唇。

    ——

    关于霍绍卿跑去程氏打人的新闻，是第二天早上舒歌吃早饭时在手机上滑到的。

    一看到，便刷的丢了手中的筷子，差点儿没坐住。

    昨天霍绍卿匆忙离开舒家时，她就觉得有点不对劲。

    却怎么也没想到，他会跑去程氏找傅南霆的麻烦！

    而且打傅南霆的一幕，刚好被记者逮住，拍了下来……

    早知道，怎么也得拦住那小子了！

    舒柏言与平日一样，仍是早早就去了集团。

    餐桌上只有两母女。

    夏婉淑看女儿这个反应，忙问了几句，知道怎么回事以后，也是一惊：

    “绍卿为什么无端端要去找傅三爷的麻烦？”

    舒歌也不好说原因，只能含糊：“他知道我和傅南霆之间的事……”

    幸好夏婉淑也没多问什么：“那现在怎么样了？他是霍家子弟，太招风了，不会有什么吧？新闻怎么说？”

    妈不是白操心。

    霍绍卿的身份和背景，以及被打者地位的超然，让一件本来很小的打人事件，闹得沸沸扬扬。

    媒体既然发了出来，就绝对不会善罢甘休。

    霍家这会儿肯定乱了套。

    舒歌立刻打给容子萱，可那边半天没接电话。

    又打给霍绍卿，更是已经关了机。

    这时候，霍家估计忙得够呛。

    想了想，她又打给一个之前在跑新闻中认识的同行。

    那同行，正是报道这件新闻的杂志社里的记者。

    拨通后，便说明了来意。

    对方见她想打听这桩新闻，也就回道：

    “市长公子跑去程氏打架，打的还是傅南霆，这可是千载难逢的爆炸新闻，咱们杂志这个月肯定会卖断货，我们老总都快开香槟庆祝了！不过霍家这次也倒霉了，听说这会儿全城的媒体都跑到了市长办公室和和市政大院门口蹲着，想访问霍蓬舟关于霍公子打人的事。”

