    看着场中倒下的少年，德丽莎心情也是颇为复杂。

    一天前，她还不觉得明羽能够完成这种事。但还不到两天，奇迹就发生在了她面前。

    虽然是用了另一把神之键取巧，可明羽终归是做到了。

    只用了两天，就熟练应用了一把陌生的神之键，甚至还使出了第零额定功率。

    叹了口气，德丽莎默默将刚才记录的资料录入她的私人数据库。

    或许主教也不认为有人能够做到这种事吧，所以他只是将黑渊白花送了过来，却没有下一步的命令。不过，这样也不必向他详细汇报了。毕竟，侵蚀之键可是属于极东支部的秘密。

    而且，那把黑色长剑上的力量，仅刚刚展露的那些，已经足够令人重视了。方才，她似乎感觉到犹大传来的情绪，那是一种名为恐惧的东西。

    也不知，放任这小子成长下去，到底是好是坏。

    纤细的手指在金色十字架上抚过，德丽莎也在犹豫着。

    若是要除去明羽的话，现在是他最脆弱的时候了。往后许久，都不会有这么好的机会了。

    但沉吟许久，她还是收回了犹大。以明羽的行事而论，没有丝毫对不起她的地方。甚至在很多地方，他都是深得学园长的期望的。

    既然他没有不仁，德丽莎自然也不会不义。

    虽然神之键的力量很危险，但律者就不危险了吗？

    极东支部能容下一个第三律者，自然也不差一把神之键。

    拥有力量并不是明羽的错，他也从未用这股力量伤害过任何人。

    归根结底，还是明羽有些太跳了。不过来了圣芙蕾雅才不到两个月，就搞出了多少事情，甚至还引起了主教的注意。

    他就不能学学某个第三律者，老老实实的做菜不好吗？即使能力不够，凭自己的特殊性当个班宠也是很好的呀。再不济，也不要整天想着搞事情啊！

    但天可怜见，这一切还真不能怪在明羽身上。他除了图谋神之键外，一直都想低调做人的。但世事难料，一切终归不能完全如他心意。

    所以，造成今天这种情况也就不意外了。任凭是谁，都难免会怀疑明羽总想搞事的。

    可哪怕是德丽莎，也没办法说服自己去抹杀一个无辜少年的一切，而理由仅是他掌握的力量太过危险。

    想到这，学园长不禁失声一笑。

    自己这是怎么了，竟然变得这么敏感了。若是以前，自己根本不会在意这种事情吧。

    脑海中忽的闪过一个白发女孩的身影，德丽莎不由发出一声长叹。

    向着昏倒的明羽走去，学园长脸上多了几分轻松。虽然明羽的情况应该只是脱力，没有大碍，但她终归不至于就此不管。

    ……

    而当明羽完全激发两把神之键的时候，正在训练的符华也是感受到了那种剧烈的崩坏能波动，不由停下了手中的动作。

    尽管有着层层隔绝，激发神之键造成的能量波动在符华这种感知力强的人眼中，依旧是无比明显。尤其是圣芙蕾雅这种普遍都是训练生的情况，这种波动更是如黑夜中的萤烛一般醒目。

    这个感觉，是侵蚀之键吗？不对，还有创生之键。甚至，隐隐还能察觉到约束之键的能量。

    足足三把神之键，德丽莎和明羽在干嘛？！

    在圣芙蕾雅内部，应该没有足够让三把神之键同时出动的敌人才对。

    而且，这种感觉也不像是在战斗的样子。

    忽然间，符华脑海中忽然闪过前段时间奥托曾说会将黑渊白花送来的消息。再联想到明羽莫名的白发，符华顿时明白了些什么。

    真是，乱来！

    一时间，符华也不知说什么好了。

    想到侵蚀之键的能力，符华很快就明白了明羽所使用的方法，以及这么做的缘由。

    可知道方法是一回事，将之投入实践又是另一回事了。

    同时负担两把神之键，哪怕是对于她而言，都是莫大的负担，更不要说是对于明羽这种弱者了。而且，看能量的剧烈程度，他还成功发动了。

    对于明羽的顾虑，符华并不清楚，也不会明白。

    在她眼中，奥托对于自己还算是敬重。在得知明羽和自己有关后，根本不至于因为一些小事就出手。

    而明羽则是不同，他是向来不惮以最坏的恶意来揣度奥托的，自然不会觉得奥托是个有气度的人。如果不是无法验证的话，他都怀疑这次的丽塔都可能是奥托女装的呢。

    指望他能对奥托放心，无疑是不可能的了。至少在他有足够的力量之前，他都不会认为奥托是个可靠的人。

    感受着渐渐平息下来的能量波动，符华也放弃了插手的打算。

    先不说德丽莎肯定在场，自己若是出手一定会暴露身份，不利于自己接下来的任务。而且，现在也来不及了，只能期望明羽能够坚强些了。

    最后看了眼那个方向，符华推了推自己鼻梁上的眼镜，恢复了那副严肃古板的微笑，对着刚刚向她提问的学员温声说道：“刚才，我们说到哪了？”

    ……

    同一时间，正在温习课本的芽衣也是心有所感，抬头看向了明羽和德丽莎的方向。

    虽然律者的能力由于律者人格的沉寂而被封印了大半，但仅有的这些依旧让她有着超越常人的感知能力。

    尽管她不熟悉这种能力，并不能清楚的明白到底发生了什么。但那突如其来的心悸依旧无比清晰的昭示着，刚才发生了什么不得了的事情。

    而且，她还隐隐感受到了恐惧的气味。但那不是她的情绪，而是属于自己体内的律者人格，那个自诩为神的家伙。

    可当她想要探询这一切的时候，律者人格却怎么也不肯回答，甚至还彻底断绝了和她的联系。

    注意到芽衣的异样，布洛妮娅关心的问道：“芽衣姐姐，怎么了？”

    听到布洛妮娅的询问，芽衣微微一愣，轻轻摇了摇头，柔声说道：“没什么。只是，忽然有种不安的冲动。”

    撇了眼偷偷摸鱼的琪亚娜，布洛妮娅认同的点点头，说道：“的确，某个笨蛋确实很不让人放心。”

    虽然知道布洛妮娅说的事与刚才的心悸无关，但芽衣还是不自觉的点头表示同意。

    随着那种能量波动迅速消失，芽衣也很快将这件事抛之脑后，重新将注意力集中到了书本上。

