    

    前后两声自然是王小明和杨秉了。

    王小明可是没有忘记了裁判之前所说的话，谨慎的对待一下总是没有错的，君不见那个叫做杨秉的人也是这样做的吗？

    “大哥加油！“

    在王小明上场的同时，马己非常激动的为王小明加油说到。

    对此王小明只想说有一种莫名其妙的的羞耻感，无视吧~

    这么想的王小明已经是走上了擂台，将自己的目光放到了眼前的对手，玉树临风的帅哥？

    杨秉？

    杨？

    杨仙逸？

    话说姓杨的都是这么帅的吗？

    王小明瞬间就是想到了很多东西，一时间竟是有些游神在外的感觉，实际是想到了很多东西，脑子一时间宕机了。

    当然，这也仅仅只是几个呼吸而已，毕竟他性别男，爱好卡片人妹子，自然是不会出现沉迷男色这种离谱的事情了。

    回过神来的的王小明开始认真的大量起对方的实力，七阶中期，是场上阶位除了他最高的几位之一，还有几位也没有上过场。

    是的，若是之前他离开的一小时他们都没有上过场，那这群七阶的能力者就是全部都没有上过场。

    王小明心中忽然就是有一股酸酸的味道。

    话说回来，他这好像已经是第四次上场了吧？

    果然那个苟裁判在针对他？

    这么想的王小明只见到对面那个帅哥杨某人很有风度的朝着他来了一个抱拳礼，虽然王小明完全就搞不懂这是什么意思就是了。

    行完礼的杨秉脚下轻盈的一点，他人便是化作一道幻影朝着王小明攻击了过去了。

    王小明一愣，这家伙好奇怪，这是什么技艺？

    这么快的速度竟然完全没有引起周围空气的异动，要知道，他要是全力用起了风随天下，甚是完全没有收风的意思，以他现在的实力，若是就这么经过一个普通人身边，那感觉就像是一辆高速列车贴脸经过一样。

    一不小心就会被他周围的风吸引过来，然后被他踩死了。

    看着越来越靠近自己的杨秉右手食指中指并拢剑指朝着王小明的没心戳了过来，这威势就像是一把锋利的宝剑一般，十分的恐怖。

    王小明一惊，还真的是手下不留情呢。

    要是换做一个人说不定就会被两指给刺出了一个血口大洞了。

    但是很可惜，他是王小明，面无表情的他，看着对方眼见就要刺中的前一刻，头非常及时的一撇，避开了对方的剑指。

    但是面对这情况，杨秉并没有慌，反而是在空无一物的半空之中脚步又是轻易的一点。

    竟是做到了凭空借力！这是什么奇迹吗？还是什么他所不知道的技巧？

    只见杨秉一个闪身便是来到了王小明的背后，那先前的剑指也是随之收力，然后朝着王小明的背心处刺了过去。

    这！

    简直就是招招致命的剑法啊！

    王小明亦是意外，对方居然能够做到这般面无表情的将这一系列危险的动作行云流水般的使出来。

    面对着这一指，王小明依旧是没有防御，而是选择躲闪，这就像是跟对方倔起来了一样。

    只见他赶紧就是一个难看的超前飞扑了过去，躲开了这一指，然后一个顺其自然的翻滚起来，再次面向了杨秉。

    而杨秉此时则是看起来有些疑惑，似乎不怎么明白自己的绝杀两件是被王小明怎么避开的。

    特别是第二剑，来的突然不说，转瞬即逝的时间里还是背后攻击，这都被王小明轻易地躲开了。

    这时候杨秉也不得不重视起了眼前这个看起来不怎么样的对手了，王小明先前的两场战斗他都认真的看了。

    就如同柯爱和大多数人的分析一样，杨秉也是认为王小明是一个使用毒的能力者。

    但是现在看来，对方的敏捷性也不一般。

    面对杨秉的剑法，王小明也是被吓出了一身冷汗，真是不能分心呢。

    王小明也是没有想到，这个杨秉也是一个不赖的人，竟然是能够发挥出超出自身阶位的实力，嗯，七阶巅峰左右的程度吧？

    那快的不可思议的步伐和剑法，明明看起来这么飘逸，却也是那么的诡异，看来真的是不能小看天下人呢~

    所以这时候王小明眼神虽然没有什么波动，但是却是死死的盯着对面的杨秉，生怕对方又突然做出了什么事自己不能及时的反应过来。

    同时王小明也是开始展开自己的反击了，使用能力:

    “极限演化！毒神！“

    吹眠之息！

    这次他并没有说出来，而是暗自的从自己的口中吹出了无色的催眠气体，毕竟招数是胜在出奇制胜嘛！

    而且他相信对方这么一个练武人，应该是没有办法防御住他这攻击吧？

    这里王小明就不得不嘚瑟一下了，毕竟也不是谁都能有他这般万花筒的战斗方式呢。

    但是就在这时候，王小明便是看到对面的杨秉忽然就是紧皱了一下眉头，然后不悦的道:

    “是毒吗？能量构式！桃木剑！“

    杨秉的手中忽然就是绽放起了金黄色的光芒，然后两手一拉，便是出现了一把剑在他手中。

    他左手负后，双脚并拢，非常有风度的样子，然后手中的剑便是朝着前方随意的斜劈了下去说到:

    “镇压！辟邪！“

    王小明便是感觉到了自己的吹眠之息开始被一股势给压制住了，似乎无论如何都靠近不了对方的周身。

    王小明一怔，惊视了对方一眼，虽然视野内的战斗并无改变，但是暗地里毫无疑问是被对方扳赢了一局。

    就像是先前的皇甫静怡一般，根本就不怕他的毒。

    想到这里，王小明就有些尴尬和憋屈，果然毒就不是主流玩的。

    对付对付杂兵还没有问题，但是一旦遇到一些有些手段的人，就能够轻易地解决掉这个问题了。

    要知道，同样的极限演化系列，不管是雷神模式还是黑神模式，绝对能够轻易的就将眼前的这个人吊着打。

    王小明便是无奈的摇了摇头，终究还是可以使用的手段太少了，要是对方是可以直接下死手的敌人，那么他完全就是可以使用剧毒那边的招式。

    毕竟毒终究还是讲求杀人，不能杀人的毒根本就不能算是毒呢。

    而这时候对面的杨秉则是淡然的问道:

    “就这？我觉得你可以使出对付皇甫静怡的那一招了。“

    王小明:……

    看把你能耐的，等一下把你疼得晕死过去我可不管呢。

    “额，希望你别后悔，神演，毒帝！“

    瞬间，王小明身上的气势就变得与刚才完全不一样了。

    而杨秉看到这样的王小明内心也微微的兴奋了起来，现在开始才是真正的战斗呢！

    这么想的杨秉又是一个飘逸的步伐化为了一道残影朝着王小明攻击了过去。

    只不过这次不再是剑指，而是真正的剑，只不过是用能量构筑的而已。

    见此，王小明一点都不慌，而是将毒开始凝聚在双掌的上面。

    刹那间，杨秉的剑尖已经是指向了王小明的眉心了，眼见下一瞬间就会被刺中的时候，王小明后来居上的狠狠夹住了杨秉的桃木剑。

    杨秉脸色微微难看了起来，然后只见他沉气一喝，仿佛是想要竭尽全力的来突破王小明的防御。

    但是即便如此，剑依旧是不动分毫，杨秉双目睁大，透露出了几分不敢相信的情绪，然后深吸了一口气，非常果断的就弃剑往后跳，开始撤退。

    看到如此果断的杨秉，王小明也是有些意外，同时暗暗的给对方一个赞，警惕性和抉择性都非常的高，这是一个不错的选手！

    若是对方再执着一会，他就会马上一掌拍过去，结束这场战斗。

    但是对方没有，就算是舍弃了武器，他也是要拉开距离，这也让对方多赢取了几秒钟的不败时间了。

    为什么说几秒呢？

    因为王小明他很快也是反应过来，当即就是一个箭步，朝着后退的杨秉冲了过去。

    不像杨秉，王小明的瞬间加速动静非常的大，甚至是出现了空气撕裂了的声音。

    而见此杨秉大惊。

    果然！

    他的身体素质就跟自己所想的一样，非常的可怕！

    杨秉当即就又是凌空一点，奇怪的事情又出现了，他再次在空无一物的空中借到力了，然后朝着被的方向开始移动了。

    见此，王小明则是衣服果然如此的表情，并不是说他看出了对方的招式的猫腻，而是他预料到了对方能做到这个动作并不是偶然的奇迹，而是某种他所不知道的技巧，或者说是他的能力？

    这么想的王小明心中估算着时间已经是差不多了，五分钟快到来了，他可不打算就这么跟对方硬是消耗着，最终导致大家都双双被淘汰了。

    这怎么看都是他血亏啊！

    要知道他已经是打了四场了！

    上百人按照正常的对半比赛淘汰来说，他这都比的场数都已经是打进了前十的程度！

    就差三四场就是正常冠军要比的场数了。

    到这里你让他超时被淘汰了，这不就赤裸裸的在说我就是想要难受死你！

    所以这种情况绝对不能发生！

    王小明心中一急，赶紧使用了自己唯一的加速技艺厉声喝到:

    “风随天下！“

    轰~

    即便是毒帝状态，王小明亦是轻易的进入到了音速状态，直接就是如同消失了一般。

    朝着其他方向闪躲的杨秉更是直接一怔，刚才还死死的盯着的人不见？

    当然，这个想法非常的短暂，甚至是半个呼吸都不到，他便是再次看到了王小明了。

    此时王小明不知道怎么的，已经是贴在了他的身边了，举起了紫色的手掌，双目无情的盯着他的脸。

    “酸蚀掌！“

    跟皇甫静怡的时候一样吧？

    如你所愿！

    砰！

    王小明狠狠的朝着对方的肚子拍了过去，七阶的练武人身体，应该到了可以承受他出力的一掌了！

    杨秉直接就是被拍下了擂台，撞到了不远处的墙壁，空间之中发出微微的震波，杨秉便是彻底晕死了过去了。

    而他的肚子也是如同皇甫静怡一般，那附近的衣服直接就是被毒素给腐蚀坏，露出了红彤彤的肚子。

    要说有什么不同，那就是相比于皇甫静怡，杨秉的这红彤彤的肚子上面还有一个更红的手掌印。

    这时候细心的人就会发现，相比于王小明的毒，他的其实掌更可怕！

    但是可惜，这个细心人除了柯爱之外，就再也无人发现的了了。

    而发现了这个惊人的事实的柯爱，则是用一种可怕的表情看着场上那面无表情的，眼神有几分慵懒，完全就没有胜利者的骄傲样子的王小明。

    她可是非常的清楚，被他拍飞的那个杨秉的实力！

    毕竟两人的学校都非常靠近，杨秉的实力也算是属于全校学生无敌的那种，所以他其实也算是一个小有名气的人。

    但是现在就这么简单的被人一掌给拍飞了！

    这能让她不震惊吗！？

    其实在此之前，她更加疑惑的是王小明那最后的怪异消失，仿佛就像是空间能力一样，根本就看不到移动的距离！

    只有开始和结果！

    ……

    在裁判的宣布之下，王小明带着几分疲惫的脸色下了擂台了。

    而身为他的小弟马己自然是第一时间就上来给常青道喜，然后给他递了一支水笑嘻嘻的说到:

    “大哥辛苦了！真不愧是你，果然轻松的就解决了对手了呢！就跟当初一样，大哥即便在这样的大舞台也能展现出自己的无敌之姿呢！“

    “哈~还好，咕咚咕咚……低调低调。“

    王小明也是露出了几分得意的脸色，摆手示意马己不要夸了，毕竟他还不想太引人注目了。

    但是有时候你越是这么想，事情就越是容易发生。

    这么不巧，在两人旁边站着的刚好就是场上剩下的为数不多的的七阶中期能力者之一。

    他听到了两人的对话，非常不爽的皱了皱眉头，然后插话道:

    “什么？就这也叫作无敌之姿？你们两个废物要是想要玩大哥游戏请走远一点可以吗！？你们不知道像你们这种苍蝇不断的在我耳边嗡嗡嗡的很吵吗！“

    王小明:……啊啊啊，抱歉吵到了一坨屎了，我为        

