    突然被高级魔法困住的安西瞪大了眼睛，眼神之中带着些许慌乱。

    而在他身后，凯瑟琳却是拿着安西的魔法杖，缓步上前。

    “噗嗤——”

    安西的魔法杖被凯瑟琳狠狠的刺入皇帝的胸膛之中，鲜血顿时四溅而出，淋了床边的安西满头满身。

    “嘶……”

    安西下意识的又吸了一口凉气，满脸骇然。

    他从来没想过凯瑟琳居然会做出这样的事情。

    紧紧攥着手中染血的信封，安西奋力的扭头，想要去看看凯瑟琳此时的表情。

    “凯瑟琳！为什么？！”

    “我知道了！你一定！一定是被人控制了对不对？”

    安西慌乱的质问着，似乎是想要抓到最后一根救命稻草。

    大床上，刚刚恢复些许精神的帝国皇帝瞪大了双眼，鲜血从嘴里不断涌出。

    他也没想到自己有一天居然会以这种憋屈的方式死去。

    “凯瑟琳……你……”

    “噗——”

    随着凯瑟琳手握安西的魔法杖用力一转，皇帝陛下又是一口鲜血喷出。

    又是滚烫的鲜血飞溅出来，彻底将安西淋成了血人。

    安西努力的伸手，想要阻止这一切的发生，可却无能为力，动弹不得。

    皇帝陛下双眼圆睁，眼睛里充满了不解和迷惑，彻底的死透了。

    “好了，现在真相水落石出了。”

    凯瑟琳淡然的声音从安西的身边传来，甚至还带着一丝笑意：“安西，你就是杀死皇帝的凶手。”

    安西完全不明白凯瑟琳为什么要这么做，于是他啊大声质问，声音之中充满了愤怒。

    “凯瑟琳，你为什么要杀皇帝陛下！”

    凯瑟琳满不在意的耸了耸肩膀，冷笑道：“这是个秘密。”

    “你是圣殿的人！？”

    “你从一开始就是圣殿的人！”

    安西紧闭双眼，将心中的冲动压抑下去。

    他知道现在说这些都没有用了，最重要的，是要想办法把这个消息传递出去！

    得让北境之城的恶魔法师们知道这里发生的事情才行！

    否则他们如果再上凯瑟琳的当，那老院长可就真的救不出来了。

    于是安西虽然已经平静下来，却还是装作无法抑制自己的愤怒，用颤抖的声音道。

    “什么时候？你是什么时候背叛魔法学院的？”

    安西已经清楚的知道了凯瑟琳的目的和身份。

    她是忠于圣殿的魔法师，所以今晚她才能带着安西一路畅通无阻的出现在皇帝陛下身边。

    而她的目的正是为了栽赃安西杀害了皇帝陛下！

    这样一来，就算老院长逃出死囚狱，也再掀不起任何风浪。

    老院长老了，终究是要死的。

    而魔法学院这一代的年轻人里，除了安西之外就没有几个能主事的了。

    够格成为新的魔法学院院长的，更是一个都没有。

    在这样的罪名之下，即便安西是魔法学院的未来院长，也绝对难逃一死！

    到时候魔法学院和恶魔生物勾结的事情，也就会被坐实，魔法学院会和恶魔生物一起，成为雄鹰帝国的罪犯！

    到了那时，凯瑟琳再站出来对魔法学院进行一波大清洗，就再也不会有任何人阻挡在圣殿前进的道路上了！

    所以此刻的凯瑟琳是无比的自信的，她看着安西，笑眯眯说道。

    “我并没有背叛谁。”

    凯瑟琳走进安西身旁，纤细如玉的手指勾住安西的下巴，呵气如兰。

    “魔法师可以信仰魔法之神，也可以信仰光明之神，不是么？”

    “院长大人向来崇尚魔法是自由的，每个魔法师也是自由的。”

    “他一直告诫我们，要忠于自己。”

    “我现在终于自己了，不好吗？”

    凯瑟琳说着，似乎是来了劲，放下安西的下巴，又走到他身后拄在他的肩膀上，凑在他耳边轻声道。

    “安西，我和你不一样。”

    “你忠于魔法学院，愿意将自己的一切都奉献给魔法学院。”

    “而我，忠于我的信仰，这样不对么？”

    “每个人的选择都不会是永远一样的，是你太固执了。”

    她从一开始，就没打算让安西拯救皇帝陛下。

    安西在想，是不是魔法学院里的那匆匆一瞥，都有可能是事先设计好的！

    甚至安西现在怀疑凯瑟琳法师可能并不是在院长被逮捕之后叛变了阵营，而是一早就选择了投靠圣殿。

    安西努力的压下自己的冲动情绪，终于是找机会激活了怀中的一枚玉珏。

    感受着玉珏发送出信号，安西松了口气，但又立刻崩着脸色，朝着凯瑟琳魔法师怒吼道。

    “你的信仰，就是杀死皇帝陛下吗！”

    “这就是你所谓的信仰吗？你的信仰是教你谋害帝国皇帝！并且栽赃嫁祸给别人的吗？！”

    “这样的信仰，真的是善良的吗？！是可以被信赖的吗？！”

    安西看着凯瑟琳，咬牙切齿：“老院长亲自教你成为一个受人尊敬的魔法师，他是你的魔法老师！”

    “他做了这么多，难道就是为了这一天等你来害他吗！这就是你信仰的光明吗！”

    “你现在说什么都没有用了。”

    凯瑟琳摆摆手，轻轻摇头：“我的信仰，你无法动摇。”

    事实上，安西的估计还是太胆小了。

    几十年来，凯瑟琳一直信仰着圣殿，信仰着圣殿背后的那位光明之神，只不过这件事情无人知晓。

    “我神的光辉注定要洒遍整个大陆！如果有阻拦的人，那我愿意做光明的黑暗一面，让光明成功降临世间！”

    随着凯瑟琳好似虔诚祷告一样的低吟落下，一队圣殿骑士满脸肃然的走进了房间。

    “安西杀死了皇帝陛下！”

    一声无比凄厉的侍女惨叫声在帝都的夜空下传出去很远，将整个夜色朦胧的皇宫惊醒。

    那些之前被凯瑟琳以魔法制服的皇家禁卫从地上爬起来，匆匆的涌进了帝宫之中。

    而当他们看到床上胸口插着安西的魔法杖，死的不能再死的皇帝陛下时，几乎所有皇家禁卫都在这个瞬间出离的愤怒了！

    皇帝陛下在他们的保护下被人刺杀！

    这是怎样的侮辱！？

    这简直就像是在他们的头顶拉屎一般！

    安西必须死！

