    黒沼广场是黒沼城中心最大的一个广场，四个传送阵，据说也全都设立在这里。

    秦尘本来以为这里人并不一定会很多，毕竟很多人来这里，就是借用传送通道，这样人流一批一批的离开，广场上肯定不会堆积下太多人。

    可是秦尘一来到黑沼广场之后，就知道自己完全想错了，这里除了是一个传送点之外，更是成为了一个十分繁华的商业地带。

    除了广场中央巨大的空地，在广场之外，到处都是一个个的门店，这些门店坐落在广场四周，甚至广场周围还有一个个小小的摊位，出售各种各样的宝物和东西。

    其中不仅仅有从黑死沼泽中得来的灵药等东西，甚至于包括各种丹药、灵宠、甚至宝兵等应有尽有。

    如此热闹的场景，完全出乎秦尘的预料。

    那黑奴是去了什么地方？秦尘反倒是疑惑了起来，这里应该也有解毒丹出售，黑奴想要购买解毒丹，完全可以和自己一起。

    或许是他有自己的门路吧。

    脑海中只是念头一转，秦尘便不再去想，缓步走入了广场之上。

    他刚一进入广场之中，还没来得及仔细观看四周，一道人影却已经拦在了他的面前。

    只见这是一个脸有些长的中年男子，长的不咋地，明明是中年，头上的毛发却已经稀稀疏疏，一缕一缕的被他摆放在头顶之上，尽量表现的并不稀少，显然是用心的整理过。

    这人拦住秦尘，不等秦尘开口说话，就已经笑嘻嘻的抬手道：“这位公子，来这里是不是想要利用传送通道进入黑死沼泽？”

    秦尘愣了一下，点点头道：“没错，我是想要借用传送通道进入黑死沼泽，不知阁下是哪个传送通道的人？”

    他一眼就看出来了，这长脸的中年男子应该是某个传送通道拉生意的。

    那长脸中年男子听到秦尘的话后，脸上的笑容就更加热情了，他立即就说道：“那太好了，公子就从我们谷风商会的传送通道进去就好了，我们谷风商会的传送通道价格公道，童叟无欺，而且从我们谷风商会传送通道进去的武者，损伤率也很低，安全性不用担心，最关键的是，价格最便宜。”

    说着，那长脸中年男子根本不等秦尘回答，就要带着秦尘往里面走去。

    秦尘对掌握传送通道的四个势力，一点都不了解，这么一听，就知道这长脸中年男子应该是其中一个通道的人，这么说来，那谷风商会应该也是掌握四个传送通道之一的势力了。

    正要跟着去看看，就听一旁突然传来一道提醒的声音：“小兄弟，你别被这家伙骗了，他根本不是谷风商会的人，只是一个拉皮条的，你过去，小心被他坑。”

    秦尘听到这声音，立即就停下了脚步，就看到一旁走来一个三十多岁的男子和一个三十岁左右的女子，那男子，高高瘦瘦，修为在五阶中期，而那女子，长的却还可以，不算多漂亮，但一看就是那种耐看的类型，实力在五阶初期。

    这两人一出现，就冷冷的看着那长脸中年男子，神色十分难看。

    “呦，这不是尹家两兄妹么？怎么，这么快身上的伤就好了？伤好了就滚一边去，在这里唧唧歪歪，破坏老子的名誉，信不信我对你们不客气？”

    长脸中年男子神色立刻就阴冷了下来，讥讽的看着这兄妹两人，眼眸中射出一丝凶戾的光芒来。

    同时对秦尘道：“这位小兄弟，别听他们胡说，我沈某人在这里拉人也不是一天两天的事情了，如果真是坑人的，岂能活到现在？放心好了，从我这边的传送通道进去，保证小兄弟你满意，更何况小兄弟你也是为了那地下遗迹来的吧？在我们这边，会有专门的高手带领你们去地下遗迹探索，比去别的人那边，方便太多了。”

    说着，就要拉秦尘继续往前。

    秦尘听双方的对话，心里忍不住有些疑惑，难道这通道还有什么猫腻不成，不是给钱就能使用么？怎么听起来似乎还有别的东西？顿时有心想要向那两兄妹请教。

    他有种感觉，这两兄妹不像是胡说八道的人。

    那两兄妹既然提醒秦尘了，目的就是不想让秦尘被那长脸中年人带走，连道：“这位小兄弟，你应该是第一次来黒沼城吧，如果方便的话，我们可以找个地方坐一下，我把这传送通道的事情详细说给你听，省的被某些不良的人给骗了，到时候得不到宝物没关系，若是连命都丢了，那后悔也来不及。”

    秦尘现在已经不着急先找一个传送通道了，便点点头，刚想跟那两兄妹走，却见那中年男子恶狠狠的盯着那两兄妹道：“尹锋，你是诚心想和我沈鹏作对是不是，再敢破坏我生意，信不信我让你们两兄妹，活不过明天！”

    “怎么，难道我说一下实话也不行？”被叫做尹锋的男子目光一冷。

    一旁的女子连拉了一下他的袖子，脸上有着一丝紧张，显然是不想让自己的大哥和这长脸男子发生冲突。

    “你等着。”长脸男子冷冷看了眼尹家兄妹，然后对着秦尘道：“小兄弟，跟我走吧，别听他们两个胡扯。”

    说着就要去拽秦尘的衣服，显然是根本不想让秦尘去跟那两兄妹走。

    秦尘的脸色顿时就冷了下来，不管这两方谁对谁错，这长脸中年男子的举动也太霸道了点，显然是根本不想让自己听解释，更想直接把自己带走。

    顿时目光一沉，对着那长脸中年男子寒声道：“别碰我，滚！”

    那长脸中年男子见秦尘让他滚，似乎有些不大相信，半晌才反应过来，原本笑眯眯的脸色瞬间阴沉了下来，冷冷道：“你叫我滚？你一个小子也敢叫我滚？给你一次机会，马上跟我走，从我这边的通道进入黑死沼泽，我可以饶你不敬之罪，否则，哼！”

    一股冰冷的杀意，从他身上弥漫了出来，态度转变之快，根本就是刹那之间。

