    第163章 什么，你也是参加造神计划的天骄？

    嗯？

    刚刚才已经凝聚出全身力量的林学真，不由一愣。

    莫不是在骗他这个纯真善良的少年？

    在他身上所不断出现的无数细密黑色小手，正不断乱挥舞着。

    一时之间，他都不知道要不要将自身这全力以赴的状态解除掉。

    若是此刻强行解除，他那刚刚才汇集了全身力量的躯体，会难免的又受到一些损伤。

    关键是受到哪一点损伤, 是不够沈善进行治疗的条件。

    只有自己陷入了濒死状态之下，才会

    在经过一天半的训练之中，林学真也是知晓了这么一个条件。

    这还是沈善主动跟他说才知晓的。

    那还不如全力的去攻袭沈善，这样至少还能快点进行一个痊愈。

    但他又有些不太敢。

    接近上千次的死亡，让他现在莫名的有些心中对于沈善有些惧怕。

    明明他连死亡都已经不怕了。

    而此时，沈善仿佛也看出了当前林学真这个模样的窘况。

    随即，他一个跨步之下, 就来到了林学真的面前。

    手掌轻轻搭落在他那长着无数细密漆黑小手的坚实盔甲之上。

    林学真一愣，他这是要做什么？

    “人间失格！”

    伴着沈善在嘴中轻轻喊出了这么一句话语之后，周围顿时狂风大作。

    数道耀眼的光辉，夹杂着些许的绯红之意，在林学真的周边显现而出。

    这些耀眼的绯红光环，上面仿佛还携刻着一些关于林学真超凡之力发动的样貌。

    就在下一瞬，在林学真一脸惊诧之下，他好不容易才凝聚出来黑暗液体成型的坚固铠甲，在转眼间就被迅速崩碎。

    紧接着，他就更惊讶的发现，被崩碎的这些坚固铠甲，化为无数黑色液体瞬间破灭为空。

    仅仅就是刹那之间，林学真身上所爆发出来的超凡之力，就被消除。

    他本人则是并没有受到任何的伤害，只是身体有些虚而已。

    这.....

    不止林学真被惊讶到了，就连那位隐藏在他体内的大帝残魂，也是又一次的被震慑到。

    大帝残魂由于寄宿在林学真的体内，能够极其深刻的感受到，自沈善喊出人间失格的那一句后, 这小林子身上全部变化的过程。

    林学真的实力可能比较低微，感受不是很深刻。

    而他作为曾今的大帝，几近接近大帝巅峰的他，能很深刻的理解这份超凡之力的恐怖之处。

    在沈善将手放到林学真所展现出来的超凡之力上的时候。

    那种感觉是超凡之力正在迅速的进行一个消退并接触，仿佛一切都回归到原初之点而已。

    大帝残魂有些战栗，这种能消除其他的超凡之力，简直就不应该在世间存在的。

    这种能力的程度，估计已经不再是普普通通的S+级别的天赋了。

    这个沈善，身上究竟是掌控着多少种的异能力！

    就在大帝残魂还在无比惊讶的时候，轻轻吐出一口气的林学真，则是望着已经朝着前方离去的沈善，不由下意识的开口问道：

    “是要准备前往始皇秘境了吗？”

    “对的。”

    沈善言简意赅的开口回答道。

    “那在进入始皇秘境之中，您还可以来继续的来教导我吗？”

    林学真又连忙追问道。

    此时此刻的他，甚至心头都有一种感觉。

    那就是自己就算在始皇秘境中，真的是找寻到了一些什么机缘，感觉还都

    你见过仅仅只是就花费一天半的时间，自己的实力就能够从半步皇境的层次，直接一举稳稳的步入中等皇境的层次。

    不仅仅只是如此，他的真实战力也成功达到了那半帝级别，足足跨越了尊境这个层次啊！

    能够拥有半帝战斗力的，已经是不能被外界人称呼为天才了，而是可以被称呼为强者。

    或许其中稳步提升的境界，是有这种极为珍惜的天材地宝可以来做到。

    但这其中所要花费的艰险，也绝非难以想象。

    而且在吞服进去之后，还需要大量时间进行一个炼化，不然直接会将自身的躯体撑爆。

    一般来说，像这种能够直接用来提升自身境界的天材地宝，都是有一定程度的副作用的。

    在吞服天材地宝后，纵使自身的实力会得到一个增长，但是其自身的真实战力只会停留在当前那个境界。

    远远达不到如此的程度。

    而沈善所教学的这个方法，就除了死亡方法有些折磨之外，其他的都能完全接受。

    所以，林学真心中更想的则是，自己可以愿意放弃进入始皇秘境之中，从而可以来获得沈善的指导。

    “进入始皇秘境之后，我为什么还要教导你呢？”

    沈善一脸笑呵呵开口提问道。

    “这....”

    一时之间，林学真有些回答不上来了。

    沈善也只是轻轻笑了一下。

    这个小子，培养还是要继续培养的。

    他的下一次穿越模拟的条件，可是收服十位

    但沈善感觉，与其去收服早就已经有着强大尊者境界的存在，那么还不如去选择新的人物，进行一个培养。

    毕竟，那种老牌的尊者强者，都是一群老奸巨猾的家伙，臣服只是一个表面形式上的臣服。

    他所需要的是真正的一个诚服。

    是那种可以罔顾利益，违背天下都能站在自己身边。

    沈善现在并不缺少穿越模拟的机会，所以他想尽可能的来将这一条件做的更完善一点。

    而现在的林学真显然还是不够格的，还需要。

    “放心，如果有机会，我还会继续不断的来教导你。”

    沈善来到一处坚硬的石壁面前，轻车熟路的将机关按下去，石墙缓缓的抬起。

    “你也要知道，我可是也是进入始皇秘境的少年天才之一哦！”

    沈善说完这句话后，就继续缓步朝着前方走去。

    而林学真听到这句话，不由整个人都楞了一下，心中感觉有些离谱。

    离大谱了。

    “顺便说一句，沈善去参加的话，我和鸣人也会跟随在他的身边。”

    一脸冷酷的佐助，从林学真的身旁走过。

    “还有，建议你不要呆愣在原地，在待在原地的话，可就过不来了。”

    那道被机关抬起的石墙，此时正已经开始有缓缓落下的迹象了。

    (本章完)

