
　　小丑，DC宇宙混乱疯狂的代名词。

　　在哥谭，任何人提起这个名字都会让人不禁背后发凉。

　　因为你不知道他的笑死结束的那一秒，会是整座城市突然灰飞烟灭，还是一枪崩了自己。

　　然而这一次，这位混乱而偏执的男人似乎疯掉了自己的笑点。

　　当一切结束之后，我会竭尽所能还原过程，这是我作为一名侦探的职责所在。

　　凡走过必留痕迹，我观察入微；

　　我耐心聆听证人的供词，若有证物，我更是用心研究。

　　无论是证人还是犯人，在交谈的过程中我都会用心聆听他们说的话。

　　我试图通过各种蛛丝马迹还原一切，也会去试着将一切重塑。

　　可是到头来，我穷极一切的努力，却连敌人的动机都无法察觉。

　　这就是我，世界上最失败的侦探，蝙蝠侠。

　　————约半个多月前————

　　随着一声枪响，一名并不富有的喜剧演员倒在了他的舞台上。

　　而整个的舞台下方的观众席也已经堆满了尸体。

　　当这张片被递给监狱内的一名囚犯后，一阵爽朗的笑声从审讯室传来。

　　那是被关押超过一年的谜语人，此时的他正在开心的大笑了。

　　“这个疯子前前后后已经杀死了14个人，很好笑吗，我根本笑不出来，我甚至看不出来哪里好笑。”

　　桌子另一端的探员愤怒的咒骂着对面的囚犯，嘴里的唾沫星子也是在极力的表达他的愤怒。

　　“你最好不要再给我耍花样，尼格玛。”

　　坐在对面的谜语人渐渐平息了自己的笑声，缓缓的擦了擦眼角的泪水。

　　“我很抱歉，警官。我知道你看不出来，可至少你能够看出来，这正是笑点。”

　　在监狱里，尼格玛是警方的办案工具，凡是他们无法解开的谜题都会去找谜语人，毕竟这样子他们的业绩也不会落到蝙蝠侠的身上，反而还可以美其名曰叫做配合罪犯，进行劳动改造。

　　当然，给这位无期徒刑的人再怎么减刑，他依旧在监狱里罢了。

　　这位警探有一些愤怒他她抓起桌上给谜语人参观的所有资料，便愤恨的转身，准备离开。

　　他嘴巴也顺便碎碎念道：“看来警察局里的那位戈登探长说的是对的，只有蝙蝠侠才懂小丑。”

　　仿佛是这句话刺激到了这位自诩哥谭市最聪明的人，他连忙上前试图挽留这位警探。

　　“等等警探，我是真的想帮忙，你需要回答我一个问题就行。”

　　见这招就笑，警探感到十分的开心，他连忙拉起椅子，又重新做回了对面。23sK.com

　　接着谜语人又问出了一个自己习以为常的谜语。

　　“请你猜猜看，为什么我们都看不到世界的终点？”

　　“你在说些什么？”

　　警探眉头一皱，感觉事情有一些不对头，他的手伸直都已经开始伸向腰间的枪托。

　　突然，谜语人跳了起来，拿着匕首就往这位和他有多次良好合作的警探身上猛插。

　　这位警探甚至没有掏枪的反应时间，就倒在了血泊之中。

　　他浑身上下一共被捅了26刀，而26到分别代表了26个不同的字母。

　　“因为死人将看不到其他东西。deadmentellnothing。”

　　留下这句话后，谜语人便缓缓的走出了大门。

　　可走出大门之后，谜语人并未被直接释放，因为他的面前正站着一大堆的哥谭警察（GCPD）。

　　“咳咳，各位都注意一下，都看向我这边认真听讲哦。”

　　尼格玛似乎丝毫不惧那黑洞洞的枪口，他清了清嗓子，吸引了所有警察的主意。

　　“伊莎白二世，王铁蛋，尼哥卖提，罗斯，家瑞...”

　　谜语人继续不停的碎碎念叨着。

　　他的声音恰好可以穿过这整个狭小的走廊被在场所有的警员听见。

　　“这是我孩子的名字。”

　　“这是我的妻子的名字，你个怪物！”

　　警察中开始响起了零星的喧闹，接着就是一阵哄然大波。

　　因为谜语人将他们每个人所在乎的人都给说了出来。

　　尼格玛对此轻蔑一笑，把自己的帽沿抬了抬“这些可都要感谢你们的某位好同事，他赌博的时候我可是帮他赢了很多的钱。”

　　听到这里，警卫们也开始动摇了。

　　开始有警卫放下枪，一个，两个。

　　接着所有的警卫都丧气了，抵抗的权利被他们亲自扼杀。

　　毕竟他们之中甚至都有叛徒混入了，他们，还有什么资格去抓捕这位罪犯呢？

　　因为一旦他们只有任何的人开枪了，受到牵连的将会是他们的家人以及挚爱。

　　“哈哈哈，借过借过。”

　　就这样，谜语人仅仅手持着一把短小的匕首，堂而皇之的从监狱中越狱了——他还是从正门走出去的。

　　“哦，对了，忘了跟你们猜谜了。”

　　“你们知道什么时候看见黑猫，你才是最倒霉的吗？”

　　“……”

　　见警察们哑口无言，甚至还有人开始双腿颤抖，谜语人露出了不赞许的目光。

　　“真没意思，我还是公布谜底吧！

　　——那就是在你是一只老鼠的时候。”

　　说完谜语人还厌恶的撇了一眼那个颤抖的警察。

　　因为他的脚下裤子的颜色都已经开始变深了，还是不是传出一阵阵的骚味。

　　“哥谭市啊...没意思，真没意思。”

　　尼格玛一边走着一边住着拐杖跳着爵士舞。

　　“我想想这次会变得更加有意思，因为我们马上就会有一场大戏。

　　不是吗？小丑？”

　　谜语人看着一轮明月，自言自语道。

　　“别人看不出来，可是我能看出来，你失去了笑点，不是吗？你无法令自己发笑了。”

　　虽然说平时杀掉14个人，对于小丑来说，并不是什么怪事。

　　他甚至有可能只是因为突然想起昨天的冰激凌很好吃，就这么做了。

　　不过14个人如果都是喜剧演员的话，这就很有意思了，而且14刚好比13多一位数。

　　“嘲笑魔鬼...是吗？”

　　谜语人可以看出小丑的想法，他是以这种方法暗示他比魔鬼更加的可怕。

　　不过很可惜的是，他在案发现场并没有看到那标志性的死者身上的殷红笑容。

　　这种情况只能用一种方法来解释。

　　那就是小丑并不认为这很好笑。

　　而当一个小丑，甚至都无法开始自嘲的时候，它就失去了存在的意义。

　　为他能做的就只有毁灭，跟自己存在相称的东西——那就是蝙蝠侠。

　　不过谜语人也知道，如果销售毁了蝙蝠侠，那自己也将会失去存在的意义。

　　所以十分顺理成章的得知消息的尼格玛，就连忙越狱了。

　　因为他要赶在小丑逼疯蝙蝠侠之前，先解决掉小丑。

　　可疯狂的举动，往往都会带来放弃游戏规则，并且会引发可怕后果。

　　……

　　“快去韦恩集团，公司被小丑占领了。”

　　这是卢修斯福克斯，这位尽职尽责的蝙蝠侠的技术顾问在昏迷前说的最后一句话。

　　“这怎么可能？我们的天眼系统可是监控了整个哥谭。”

　　小达米安看到自己朋友昏迷在一旁，有些手足无措，双手在键盘上面疯狂的敲击着。

　　“别查了，他们肯定是留了后手。”

　　红头罩也是声音显得十分的不自然。

　　这个突如其来的噩耗，让小鸟部队们受到了很大的打击。

　　“原来如此，那我大概明白了。”

　　李凡猛的起身，身后的锯肉猎刀被打开，变形变成狰狞的形状。

　　“虽然不知道发生了什么，但是小丑既然在韦恩集团内部，我们一路砍过去就是。”

　　李凡轻轻扶了扶帽檐，将自己脖子上的口罩戴好，毕竟他要去一个蝙蝠很多的地方。

　　（小伙伴们也要好好防疫哦）

　　“那啥，咳咳，我想你们应该可以借我一个载具？”

　　看向蝙蝠洞后方诸多的黑色蝙蝠载具，李凡有点眼馋。

　　真的是好汉雄起帅不过三秒，瞬间被钞能力打败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第八十九章：起因免费阅读。https://xs.23sk.com 