    “还请洛水前辈相告！”

    秦风微微点头，目光紧盯着洛水，一副认真请教的姿态。

    洛水笑了笑，捋着胡须，悠悠开口道：“这件事情，说大不大，也许对其他人没啥用。”

    “但对你来说，可能就是一场，天大的机会！”

    一听到洛水这么说。

    秦风顿时间，眼睛一亮，心里开始产生了一丝浓烈的好奇。

    叶清儿更是直接扬起小脑袋，眼咕噜一转，眨巴着眼睛好奇道：“什么机会？”

    洛水看了她一眼，又将目光落在秦风身上，笑着回答道：“你应该知道，在天武大陆上，拥有数以百计的大域疆土吧？”

    “嗯！”

    秦风点了点头，像青灵域、弥元之域、玄风域、清澜域都属于不同的大域。

    “而在这诸多大域之中，真正最强大的疆域，却当属中州古域！”

    “中州古域，乃是自太古时代开始，无数次战争，遗留下来的地方！”

    “那里人才辈出，天材地宝其多，远远要超过天武大陆，其他的任何疆域！”

    “便是我们弥元之域，与之相比起来，也要差上好几个档次！”

    洛水说话间，眼神之中，也是闪过了一丝憧憬之色。

    顿了下！

    他又开口说道：“中州古域里，危险无数，却也同样充满了巨大的机遇！”

    “而这一次，你恰好就碰到了，时隔一百年一次的“百域争锋”！”

    “百域争锋，顾名思义，便是除了中州古域外，天武大陆上其他疆域，进行较量、争斗！最后从各大域中，选拔出真正的绝世妖孽天骄，作为人才培养！”

    “这百域争锋，可不同于普通的选拔，乃是由中州古域十大顶尖势力，联合举行！”

    “十大顶尖势力，每一个拥有数十万年的传承，高手众多，大能无数！随便跺跺脚，都能令整个大陆颤抖！”

    “可以说，只要能够在百域争锋之中，脱颖而出，那你就可以直接加入十大顶尖势力！”

    “堪称是一步登天，鱼跃龙门！”

    “要知道，寻常各大疆域的武者去了中州古域，恐怕连十大顶尖势力的门口，都走进不去！”

    “而且，要想有资格参加百域争锋，也没有想象中那么容易！”

    “除了自身年龄，限制在三十岁以下，还必须拿到‘资格令’！”

    “但‘资格令’，太过于稀少，每个大域最多也就发放十块，越是等级低的大域，名额也就越少。像青灵域这种弱小大域，连参与的资格都没有！”

    “所以，每一个大域里。唯有那些真正具备，培养出绝世妖孽，且底蕴丰厚的大势力，才会受到邀请赐予‘资格令’，参加百域争锋！”

    “我们弥元之域，共有两个名额！”

    “其中一块资格令，在某个隐世势力手中，而另外一块资格令正是在我这里！”

    “我思来想去，在我遇到的所有后生晚辈中，也就只有你的天赋，更适合参加这一次的百域争锋！”

    “所以，此番邀请你前来，便是想问一下你的意见！”

    说完之后！

    洛水便深深的看着秦风，等待着秦风的答案。

    炼丹盟！

    虽然底蕴足够丰富，也有不少灵魂天赋杰出的天才，比如玄羽就很不错。

    但是，炼丹盟的人，基本上都痴迷于炼丹，对于武道打斗方面很薄弱。

    就算去参加“百域争锋”，恐怕也拿不到什么好的名额，更别提加入十大势力了。

    但，秦风不同！

    以秦风的逆天实力，妖孽的潜力，完全有机会一飞冲天，真正崛起！

