
　　方野放完食盘，看到了弹幕，摸摸下巴：“有人问这个是不是乞食行为，乞食行为是说这个动物在室外展区的时候不活动，就凑到展区边缘等着游客给它投食，这样的话游客就不能看到它的自然行为了，而且投食对健康也是不利的，所以要拒绝投喂。

　　见到饲养员带着吃的过来，伸手要食物，这个其实不算是乞食行为，就相当于你妈做好了饭喊你过去吃。

　　浣熊平时吃饭的时候，就是两个爪子捧着食物，看着确实比较像乞讨。

　　这种行为比起其他的动物更容易激发游客的投喂之心，看它们胖成这个球样就知道了。

　　所以我们的浣熊展区用的是玻璃幕墙隔障，尽量从物理层面阻断投喂的可能性。”

　　疑惑解开，又有网友问道：“园长，话说这浣熊为什么不吃东西，一直搓来搓去的？”

　　“因为它们爱干净啊！为什么名字叫浣熊，就是因为浣熊吃饭前习惯把食物在水里洗一下，现在没水就只好干洗了。”

　　“原来是这样吗？”

　　方野笑道：“说对了一半吧，浣熊这个名字的来由，确实像这个网友说的，因为它们真的很喜欢做‘浣洗’这个动作，在英文中浣熊叫raccoon，来自印第安语，是‘用手抓挠’的意思。

　　不过浣熊做出洗这个动作，并不是为了清洗。

　　它们最重要的感觉能力是触觉，特别是前爪，遍布大量的触觉接收器和神经纤维，有着很高的敏感性，能感知测量到食物的大小、重量、材质和温度。

　　爪子的最外面由一层薄薄的角质层保护着，浸泡在水里时，角质层变得柔软，感知能力也会增强。它们借助这个过程选择食物，去掉自己不需要的部分。

　　所以你可能会看到浣熊洗的不一定是食物，拿着根树枝或者石头什么乱七八糟的东西都会在水里清洗，其实就是借助这个动作感知物体属性。而且浣熊是分不清干净的水和脏水的，经常会把食物放到浑水里清洗，然后就越洗越脏。”

　　方野接着去拿了个盆接了盆水，放在地板上，果然浣熊们发现之后，都双手捧上一把食物，在盆边上围成一个圈，放进水里面稀里哗啦一顿搓洗！

　　认真地反复搓洗了几次后，才放进嘴里吃掉。

　　然后又回到食盘边上，捧起一把食物，再跑回到水盆边上重复清洗的动作。

　　网友们看得有趣：“哈哈，这是有强迫症啊，不洗一洗不舒服！”

　　“越洗越脏可还行，和小熊猫都是一样的憨货啊。”

　　方野摇头道：“这可就说错了，浣熊只是眼神不好，智商是很高的，城市化给绝大部分动物带来的都是危机，只有少数几种动物从中受益，在城市里生活的如鱼得水，浣熊就是其中之一！

　　它们脑袋里能记下周围的地图，可以主动避开交通繁忙的十字路口，选择更加安全的路线，而且还有3D导航能力，除了地面路线还能利用复杂的下水道管道线路，在城市里穿梭自如。

　　有科学家测试过，面对锁、门栓、按钮等机关，浣熊可以迅速掌握打开方法，甚至面对组合机关也能不费吹灰之力地打开，时隔三年之后也会记得每种不同机关的打开方法。”

　　“哇，这么聪明又可爱，好想养一只啊。”

　　“额，浣熊能养吗？应该是保护动物吧？”

　　方野沉吟一下：“这种浣熊是最常见的浣熊，名叫北美浣熊，听名字就知道它们原产地是北美，不是我国的本地物种。

　　我国参加了《华盛顿公约》，非本土的动物按公约名单保护，而浣熊属于无危——因为它极强的适应能力，在很多国家和地区泛滥成灾，当然不在名单保护之列，所以养的话在法律上是没问题的！

　　但还是不建议饲养浣熊作为宠物，这家伙可没有外貌看上去的那么可爱。

　　浣熊在北美名声是非常差的，可以说是人人喊打的讨厌鬼，它们会把垃圾桶翻个底朝天，成群结队的偷东西，因为浣熊的高智商，哪怕食物藏起来也拦不住它们，开个冰箱偷鸡蛋吃什么的都是小意思，在天花板的夹层和烟囱里做窝，出没在各种让人想象不到的地方，和你捉迷藏搞破坏。

　　捣蛋也就算了，野生浣熊携带狂犬病毒的比例很高，还有蛔虫和蜱虫这些寄生虫，人类轻易接触很有可能感染，抓伤家里的宠物猫狗也很有可能让猫狗感染狂犬病，所以在美国专门有危害动物控制公司，随时过来把浣熊从屋里抓走扔掉。

　　上世纪的70年代，浣熊仅在RB的一些动物园有饲养，但是随着RB制作播出了一部关于浣熊的动漫《浣熊拉斯卡尔》，群众都觉得这东西好萌啊，于是掀起了一股浣熊热潮，大批的北美浣熊被进口到RB国内当宠物。

　　但是随着饲养，RB群众很快意识到这玩意不是那么好养的，动作灵敏，野性难驯，会破坏家具。特别是发情的时候会变得非常暴躁攻击人，所以大批的浣熊被养了一段时间后就被丢到山里遗弃了。

　　浣熊的适应性是很强的，又没有天敌，随后大量繁殖的浣熊为RB带来很严重的问题。

　　包括破坏了RB超过80%的寺庙等古建筑，偷吃粮食作物，排挤本土动物的生存空间，进入居民的宅院吃掉金鱼和栽培的水果，甚至在北海道，还有浣熊残忍的咬掉奶牛的咪咪，给当地的农户带来了严重的损失，现在RB的浣熊灾还没有解决呢。”

　　网友们一开始听得还觉得挺有趣，但是知道浣熊造成的严重后果后，再看这些浣熊浣洗食物的萌态，也不单纯地觉得可爱了。

　　“哇，这么恐怖的吗。”M.23sk.com

　　“这些家伙简直是小恶魔啊！看着可可爱爱危害竟然这么大，看来还真不能随便乱养。”

　　“又有点讨厌浣熊了。”

　　“浣熊有什么错，入侵城市，还不是我们人类侵占了原本属于它们的家园。”

　　“RB的浣熊灾难完全就是自作自受，因为可爱去繁育它们，又把它们弃之不顾。”

　　方野看网友们争执起来，沉吟道：“其实人类与动物的关系，并不是说简单的谁退谁进，而是像一个跷跷板，哪头大了都不好，需要在其中做出平衡，寻找和谐共存的方式。

　　好啦，等会还有事，今天就先下播了。”

　　“好的，园长再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第127章 天使与魔鬼的结合体免费阅读。https://xs.23sk.com 