    听到崔志勋的话，权娜拉也有些感动，脸贴在崔志勋的胸膛上蹭了蹭，像只黏人的小野猫一样。

    “等这部戏结束后，我想休息一段时间。”

    权娜拉突然的一句话，顿时让崔志勋有些无语。

    刚说完让她想做什么就去做，现在就来说要休息，这不是玩呢嘛？

    “怎么了？是又没有找到心仪的剧本？”

    崔志勋不动声色地问道。

    休息不是不能休息，但是休息一段时间就有些过分了吧？

    他这个当老板的都没说要休息一段时间，你个打工人怎么能说要休息呢？

    “不是，只是我觉得我的演技还有些欠缺，”权娜拉认真的说道：“所以我想暂时休息一段时间，找个老师或者回到学校再进修一段时间...”

    虽说已经拍了不少电视剧甚至还有电影了，但是权娜拉知道自己还有不少不足之处。

    毕竟不是科班出来的，没有受到过专业的培训，就算公司一直都有请表演课老师帮她提升演技，但是她还是觉得差了不少意思。

    正好这段时间她也连着拍了几部电视剧还有一部电影，有些累了，所以她也想休息一段时间顺便提升一下自己。

    以前不敢这样是因为她没有底气，没有依靠，稍微一懈怠就会被其他人挤掉，娱乐圈的竞争可是很激烈的。

    但现在不一样了啊，她不必再为资源什么的担心，就算她停下来休息一段时间，到时候想回来了依旧很轻松。

    所以说有人能依靠真的是件很棒的事情，尤其是对于女人来说。

    当然，还有一个很重要的原因就是，她想多跟崔志勋在一起，多培养一下两人之间的感情，这段时间崔志勋很少联系她让她产生了不小的危机感。

    所以她觉得自己有必要做些什么来稳固一下两人之间这段关系。

    自己不能失去崔志勋，权娜拉很明白这个道理。

    但如果崔志勋知道她的想法的话，肯定会大呼你想多了。

    可惜......

    “上学啊？”崔志勋笑了笑，在心里悄悄松了口气：“上学好啊，多提升提升自己对你以后的事业也会有更好的帮助。”

    上学？那没事了。

    只要不是闲在家里，没有事做，那就一切好说。

    “所以我想......”

    见权娜拉有些犹豫，崔志勋秒懂，直接开口说道：

    “想好要去哪个学校进修了嘛？定好了跟我说，我会帮你安排的。”

    都这么久了，互相都知道对方的*浅以及长*，还这么腼腆，真的是。

    崔志勋有些哭笑不得，不过这也挺好的，总好过那些自视甚高对着他指手画脚的吩咐啥的，要真是那样的不管是长得再好看身材再好，崔志勋都会直接让她滚蛋。

    自己什么地位都搞不明白的家伙，还是从哪来回哪去吧。

    听到崔志勋这话后，权娜拉顿时就开心极了，小手都开始不断地在崔志勋的*上乱猾了起来。

    “还没有，我初步定下来东国大学、中央大学和成均馆大学这三个，不过到底去哪个我还没有考虑好。”

    权娜拉欢快的说道，小手却依旧不老实。

    “没事，你慢慢考虑，定好了再告诉我。”

    崔志勋无所谓的说道。

    进修而已，又不是正式入学，而且还不是首尔大学那三大，花点钱打个招呼就行了，小事一桩。

    “嗯！”

    权娜拉直起身子对着崔志勋甜甜的笑了笑，然后慢慢地猾了下去。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    14号，西方的情人节。

    但在南韩这么个一直向往着脱亚入欧的国家，西方的节日依旧盛行。

    当然，现在的华国也差不多了......

    对于广大的单身同胞们来说，这样的日子略微有些不太友好，但是对崔志勋来说同样如此。

    前前后后的一天时间，他陆续跑遍了首尔好几个区，把早已准备好的鲜花和礼物乃至自己送到那些个女人的手里以及*上。

    有些懂事的倒还好，仅仅只是缠着他温cun了一会儿，就放他离开了，而有些不太懂事的，则是恨不得把他zha干。

    要不是他身经百战、铁骨铮铮从不轻易妥协，说不定真就败在她们的手上了。

    结束了一天的操劳，崔志勋久违的来到了江东区，上次来这边的时候还是上个月的月中。

    时隔大半个月他终于再次来到了这边的某个高档住宅小区。

    晚上八点，小区的地下停车场，崔志勋坐在车里等待着佳人的到来。

    没等多久，透过车窗崔志勋就看见楼道电梯口走出来一个拎着个袋子身穿白色羽绒服带着口罩裹得严严实实的身影。

    一个人，可以可以。

    要是再带着Mina的话，那可就太难受......

    不过好像也不是不能接受？

    咳咳！

    Sana走出楼道口后，站在那里四处张望了一下，很快就发现了那崔志勋稍稍有些醒目的座驾，顿时开心的小跑了了过来。

    见Sana到来，崔志勋直接下车帮她打开了一侧的后车门。

    Sana没有直接坐到车里，而是跑过来一把抱住了崔志勋。

    “偶吧，我好想你。”

    Sana拉下口罩，搂着崔志勋的腰把头埋在了他的怀里轻声呢喃着。

    “我也想你啊，”崔志勋轻轻拍了拍Sana的背温声道：“先上车吧！”

    虽说是地下停车场，看起来没啥人，但还是小心谨慎些为好。

    不是崔志勋怕被偷拍曝光，主要是现在正是Sana包括兔瓦斯的事业上升期，突然出现绯闻的话确实不太好...

    一上车，两人先是面贴面的互诉了一下这段时间的相思之情，好一顿互诉之后这才勉强安静下来。

    主要是崔志勋现在确实是没什么心情，就算Sana现在*光了趟在那任他索取，他多半都没什么......

    这个还真不好说，如果真是这样的话崔志勋觉得自己还能行...

    “偶吧我们去哪啊？”

    Sana被崔志勋搂在怀里，靠在他的肩膀上轻声道。

    “当然是去吃饭啊，不然你以为是去干嘛？”

    崔志勋看着她微红着脸的可爱模样笑道。

    刚刚那一通*吻好像让她有些动qing了，就一直把头埋在崔志勋的怀里不肯出来，显然是害羞的很。

    “吃饭嘛？可是我已经吃过了呀。”

    Sana翁声道，她确实是吃过了，虽然吃的就那么一丢丢。

    下个月兔瓦斯就要去鈤本几个城市举行四场巨蛋巡演，所以最近这段时间她们在饮食管理方面都还挺严格的。

    “没事的，我们去吃西餐，牛排热量很低的，少吃一点没事的。”

    科学研究表明，减肥期间是能食用牛排的。牛排有助于减脂，富含蛋白质但脂肪含量极低，只要不吃太多基本是没什么问题的。

    至于为什么那些减肥健身人士宁愿吃什么蛋白粉也不吃牛排蛋鱼啥的，主要还是因为吃不起，没钱。

    Sana娇声道：“那我就吃一点点哦。”

    崔志勋知道她也是一个极度自律的人，而且她最近还在健身，马甲线都已经初具雏形了。

    别问他为什么知道，他也是刚刚才mo......知道的。

    崔志勋带着Sana来到了江东区旁松坡区乐天世界附近的一家西餐厅，一进门，里面空空如也，除了最中间有一套长方形桌椅。

    同时整场都被精心装扮了一番，到处都是各色的鲜花彩带，看起来就很有氛围。

    显然，为了不被人打扰，崔志勋在这情人节直接包场了这一家米其林三星的法式西餐厅。

    也就花了不到一亿韩元吧，都是小问题。

    “这家的蜗牛和鹅肝都挺不错的，除了茄子和豆子外你没有什么忌口的吧？”

    崔志勋招呼Sana坐下，示意服务员把菜单送上来。

    “没有，除了茄子和豆子我都可以。”

    Sana有些意外的看着崔志勋甜甜的笑道，她可从来没说过自己不吃茄子和豆子。

    不过她也没问崔志勋是怎么知道的，反正这种被别人关心照顾的感觉确实很不错，她很喜欢。

    看了看菜单，崔志勋感觉都还挺好吃的，干脆就直接合上菜单对着服务员问道：

    “菜单上的这些都能做吧？”

    “是的先生，因为您之前预定过了，所以菜单上所有菜品的食材我们都有提前准备。”

    服务员是个年纪大概在四十岁左右的白人男性，穿着一身西式的服务员制服看起来蛮专业的样子。

    “那好，那些招牌菜全部上两份，还有餐前甜品水果什么的你帮我们配一下就行了。”

    “至于酒的话...”崔志勋带着询问的看向Sana：“可以喝点吗？”

    “我都可以...”Sana乖巧的应道。

    “那好，”崔志勋点了点头又看向了服务员：“酒的话你让调酒师看着配吧。”

    安排好这些后，崔志勋又补充了一句：“把我准备的那个东西拿上来，还有，乐队的演奏可以开始了。”

    对于吃西餐这些破讲究，前世的崔志勋肯定是不知道的，每次父母带着他去吃西餐的时候他都是负责吃的那个，其他的一概不用他管。

    但是现在他肯定不能这样，前身的记忆里关于这些那些一堆的规矩讲究多的很，所以虽然他还是不喜欢这些破规矩，但是既然来这边吃了肯定还是要讲究一下的。

    随后，服务员离开了了，没一会儿悠扬柔和的乐曲声就响起了，Sana四处看了看，却没有看出来到底是放的音乐还是专门的乐队演奏。

    她知道这种西餐厅一般都会有乐队演奏的。

    “在看什么？”

    崔志勋看Sana东张西望的可爱样子有些好笑。

    “我在找乐队啊。”

    Sana看了一圈也没看出来乐队在哪，但听这音乐声又很像是现场演奏的那种。

    “乐队啊！”崔志勋轻笑道：“那不是嘛？”

    他拿起面前桌子上一个不显眼的遥控器之类的东西，对着两人侧后方的一块不知道是装饰用还是什么的大幕布按了一下。

    随后就见那块大幕布从中间缓缓地向两边拉开，露出了里面正在演奏的乐队。

    乐队没什么好稀奇的，崔志勋只是觉得他们在一旁比较碍眼，所以才让人用幕布把他们挡住的。

    不过看Sana惊讶的小表情，显然她对这些还是很感兴趣的。

    听着柔和的乐曲，Sana也慢慢的闭上了眼睛感受着什么。

    正好此时服务员再次出现，手里还捧着一个看样子像是礼盒之类的东西。

    Sana一睁开眼，就看见崔志勋从服务员那里接过这形似礼盒的东西，然后对着她招了招手。

