    “唐督察长！”

    虽然互不隶属，可唐锦警衔比他高，又是法捕房高级警务人员，上升势头很强，任文祯见到了，自然是要先招呼的。

    “任探长，这件案子我基本上了解了，没什么问题吧？”唐锦问道。

    “没什么问题，只不过，陆顾问的太太出手太重了，雯姐手底下好几个人重伤呢。”任文祯尴尬一声道。

    “那是他们活该，干这种缺德事儿，就不怕遭报应吗？”唐锦冷哼一声。“

    “唐督察长，话不能这么说，娼獠这个行当自古就这样，就算明令禁止，也不能做到完全禁绝，抓到坐牢，这不是杀人放火，关个几年出来又如何，还得管他们牢饭。”任文祯讪讪一笑。

    “我不管你有多少理由，这件案子必须按照法租界的规矩和法律来办。”唐锦重重的道。

    “唐兄，我跟任探长说了，打伤的人我负责验伤，治疗，汤药费一分不少，但是他们犯下的罪，我是绝对会追究的。”陆希言道。

    “听到了，任探长，该我们承担的责任，我们承担，但是该知罪的，我希望你们也要认真的治罪。”唐锦道。

    “唐督察长放心，我们会秉公办理的，给您一个交代。”任文祯捏着鼻子，低头说道。

    “那就好。”

    “陆顾问，你不是有两个学生，一个是仵作世家，在鉴证科实习的嘛，请他过来帮忙给受伤的人验伤，还有一个擅长资料骨伤的，一并过来，给伤者瞧一瞧，到底严不严重。”唐锦建议道。

    “好，听唐兄的。”

    任文祯脸更黑了，这一下他想在那些被打伤的人身上动手脚都难了。

    “这就不劳陆顾问的高足了吧，我们人手充足，再说，伤者现在都在医院，他们已经得到妥善治疗。”

    “作恶的人在躺在医院的病房上舒舒服服的，这救人和除暴安良的人却还被关在拘留室审讯，任探长，你到底是给谁办事儿呢？”孟繁星冷嘲热讽一声。

    “陆太太，他们都受伤了，我总不能不送他们去医院吧，万一出人命的话，我也付不起这个责任。”

    “任大探长哟，你要为我做主哟，我这好好的开门做生意……”说着，一个体态肥硕的女人，穿的挺花枝招展的，一下子冲了过来，就保住任文祯三把眼泪，四把鼻涕的哭了起来。

    这就是开设“幺二堂子”的雯姐，在法租界的“花界”，也算是有这么一号人物，背后还有一个什么“十姊妹”，都是这干这路营生的。

    别看这“雯姐”现在这模样，十年前，那也参加过上海滩“花国皇后”大赛的，还取得不俗的名次呢。

    只是现在身材走形了，转行做了“花头”了。

    “雯姐，你这是干什么，快，来人……”任文祯急的额头上都冒汗了，这一幕被唐锦看到，传到卡尔总监耳朵里……

    “这个女人叫雯姐，据说跟杜老板好有过一阵子，任文祯是杜老板的弟子，老弟，这可棘手了。”唐锦小声对陆希言说道。

    “把案子做成铁案，谁都救不了他们。”陆希言小声道，“金九已经算是半废人了，这个任文祯似乎是下一任法租界包探的竞争人选吧？”

    “嗯，还有一个叫刘绍奎，金九手下的吕竹林都是有利的竞争人选。”唐锦点了点头。

    这雯姐被任文祯手下两名便衣拉开，忽然看到站在陆希言身边的孟繁星，也不知道是发什么神经，居然挣脱两名便衣的手，冲了过来！

    这可把大家伙吓了一跳！

    尤其是任文祯，赶紧喝令一声：“快，拦住她！”

    这要是让雯姐在巡捕房内把孟繁星给打了，那事情可就大条了，一个陆希言就已经不好惹了。

    现在他背后还站着一个唐锦，看样子，关系非常亲密。

    这两个人加起来，就已经让他非常忌惮了，那金九算是他的上司，好像也是因为得罪了唐锦才落到现在这步田地。

    “啪！”

    毫无征兆的一声清脆的耳光声传来。

    所有人都惊呆了，因为这一声耳光不是孟繁星出手，而是陆希言，这一巴掌，全场所有人眼球都掉了一地。

    陆希言真是痛恨这种人，自己也是女人，居然干的出这种“逼良为娼”的丧心病狂的事情来。

    她要是不撒泼打滚冲上来，他还没机会直接出手教训呢。

    陆希言是含怒出手，丝毫没有把对方看成是女人，那一巴掌下去，雯姐肥硕白皙的脸颊上瞬间就起了五根清晰的手指印。

    而她也被打懵了，似乎忘记了喊叫，感觉不到疼痛，整个人傻傻的站在了那里。

    大约过了三秒。

    一道杀猪般的惨叫声传了出来。

    “鬼叫什么？”陆希言冲上去，反手又是一巴掌。

    “啊……”

    “还叫！”有一巴掌。

    “再叫……”

    办公大厅内，唐锦和任文祯的人，加上孟浩和孟繁星姐弟，不下二十人，居然一个都没上前劝开，目瞪口呆的看着陆希言扇了“雯姐”至少不下于十个耳光。

    “你别打了，我不叫了，不叫了……”

    这“雯姐”终于开口求饶了，她以为自己撒泼打滚一下，在巡捕房，没有敢把她怎么样，怎么也没想到，居然被一个文弱的书生给打了，还打的连还手的胆气都没有。

    那眼神，实在是太骇人了。

    “不好意思，一时没忍住，任探长，有什么责任我来承担。”陆希言一松手，整理一下衣襟说道。

    “陆顾问，你这个……”

    “任探长，我们可都是证人，亲眼看到这个叫雯姐的女人要袭击陆顾问的太太，陆顾问只是为了保护自己的太太不受伤害，这应该算是正当防卫，我想每一个男人遇到这样的情况，都会挺身而出的吧。”唐锦嘿嘿一笑，站出来，朗声说道。

    望着被揍的肿成猪头的“雯姐”，任文祯不禁吞咽了一口吐沫，这陆顾问看上去文质彬彬的，像个文明人，怎么动起手来，如此暴力。

    这“雯姐”也是活该，你都冲人家老婆去了，人家还不揍你。

    “任…探长，我……”雯姐指着自己嘴巴，肿的都说不出话来，瞬间泪如泉涌，可周围，没有一个同情的目光。

    这女人“撒泼”也不看人和场合，活该。

    “要不要做个笔录？”

    “这个，既然有这么多人作证，陆顾问是为了维护太太的安全，正当防卫，没有任何责任，就不需要做笔录了。”任文祯捏着鼻子说道。

    “我的管家呢？”

    “去，把闫磊先生请过来。”任文祯吩咐一声。

    一名便衣匆忙而去，不一会儿，闫磊就被两名制服巡捕从拘留审讯室那边给押了出来，不过手上还是戴着手铐。

    当然，脸上也有伤痕，显然是审讯的时候，用过刑了。

    “闫磊，你没事吧？”

    “没事，先生，让您担心了。”闫磊其实是任由巡捕带走的，不然，凭他的本事，这些巡捕是抓不住他的。

    “任探长，这是怎么回事儿？”

    “误会，误会，快，给闫先生解开。”任文祯一看就知道，下面的人不知轻重，用刑了。

    “任探长，是吧，您这顿招待，我记住了。”解开手铐，闫磊吐了一口浓痰，冷笑一声。

    任文祯尴尬的笑了笑，这个时候，他也要维持自己的尊严，维护自己手下人，否则以后谁还给他卖命？

    “任探长，还需要办理什么手续吗？”

    “请陆太太和闫先生在笔录上签个字，就可以离开了。”任文祯道。

    “好。”

    这种情形之下，任文祯可不敢在笔录上作假，这要是被唐锦抓到把柄，他明天早上就得卷铺盖卷儿滚蛋。

    没了这身官衣儿，他还剩下什么？

    闫磊开车，陆希言和孟繁星相拥坐在后面，这一天的事情，其实孟繁星自己也觉得有些冲动了。

    如果她背后没有陆希言的话，她还敢不敢伸手管这件事，那还真说不准，开这种“场子”的，那背后肯定黑白两道都有势力。

    那个任文祯分明一开始就袒护“雯姐”和她的那些手下，如果不是知道她也是有身份的人，只怕，不是坐在巡捕房的大厅做笔录了，跟闫磊一样，在阴暗的审讯室里了。

    巡捕房的审讯室，好人进去了，出来都要脱成皮。

    如果女人的话，那就更可怕。

    所以，女人最好是不要进班房，一旦进去了，想囫囵出来，除非你有过硬的背景，否则，真的很难。

    启华女校的这几个高三的女学生被拐卖只是整个社会的一个缩影，有一点那个任文祯说了的没错，这种事太普遍了，几乎每天都在发生。

    这一次是发生在跟自己有关系的启华女校身上，那跟自己没关系的，不知道有多少女孩子就这样被人用这样肮脏的手段推入了火坑。

    为什么要革命!

    革命就是要推翻这个这人吃人，人剥削人的一切不合理的社会，建立一个平等自由公平的新社会，这也是每一个共产党人崇高信仰和奋斗的目标。

    “安子哥，今天多亏你了，要不然，那个姓任的探长就要把我和闫磊都扣下了。”孟繁星道。

    “以你现在的身份，他还不敢把你怎么样，不过，这个姓任的怎么如此袒护那个叫‘雯姐’的老鸨？”陆希言问道。

    “先生，您不知道，任文祯就是这个‘雯姐’的后台，整个法租界，贩卖妇女儿童的基本上都是他的生意。”闫磊道。

    “你说什么？”陆希言大吃一惊。

    “先生，您不知道，那是不从来不涉足这些场所，不过凡事在道上混的，有点儿江湖地位的，都知道的，只不过，这家伙做事隐秘，没有被人抓住把柄，奈何不得。”闫磊道。

    “所以说你事先知道，为什么不拦着点儿梅梅？”

    “我倒是想拦来着，可我刚把里面情况摸清楚，跟夫人这么一说，她就自己带着人冲进去救人了，我也只能跟着进去了。”闫磊无奈的解释道。

    “做事之前，不会先给我打个电话吗？”陆希言不满道。

    闫磊苦笑一声，不知道该如何解释。

    “安子哥，你别怪闫磊，是我太冲动了，不顾一切就带着人冲进去了，他还劝我先报警来着，等巡捕来了再说，是我没忍住。”孟繁星替闫磊解释道。

    “哎……”陆希言叹息一声，自己何尝不是呢，刚才他不也是冲上去，直接扇了那“雯姐”十几个耳光呢。

    到现在他的右手还火辣辣的疼呢。

    