    “你们可考虑好了？”剑尘来到这八名护道者面前，目光在他们身上扫视，语气平静的问道。

    闻言，这八名光明神王互相对视了眼，神色间都显得有些颓废，道：“我们已经做出决定了，一致认为还是逃得远远的。星月界这么大，就连禾田长老的神识都只能笼罩一小部分，这青山再厉害，也只是神王境界而已，我们不相信能在这短短一年的时间内搜遍整个星月界。”

    “我们只需要呆上一年的时间，一年之后，当星月界再次开启时，圣殿一定会派出实力强大的圣殿长老来搜寻整个星月界，那些圣殿长老一定会找到我们的。”

    “这，或许是我们唯一活命的机会……”

    “既然如此，那我们就快些行动吧。”剑尘开口道，这一次，他没有多说什么，倘若禾田长老还在，这些光明神王还有与青山抗衡的资本。

    可如今，禾田长老已经陨落，即便是五支队伍的所有护道者联合起来，也绝对不是青山的对手，他们已经失去唯一能够与青山抗衡的机会了。

    逃得远远的，然后躲藏起来，这对这些光明神王来说，的确是唯一的办法了。

    接下来，众人继续上路，而剑尘和东临嫣雪两人，由于实力低微，速度缓慢，因此他们是被这些护道者以一层圣光笼罩着，带着一并赶路。

    如此一来，使得他们赶路的速度，有了大大的提升。

    而东临嫣雪，也已经放弃了收集圣光本源珠的任务，青山的到来，已经彻底扰乱了这些准圣子的试炼任务。

    与此同时，在星月界的另外四个方向，以公正新，辛丙，安达和施德四人为首的四支队伍，此刻也是作出了和东临嫣雪一样的决定。他们四支队伍，各自分散开来，朝着四个不同的方向仓皇而逃。

    青山这个名字，在光明圣殿所有光明神王眼中，绝对是一个无比可怕的噩梦，因此在得知青山也进入星月界之后，这些光明神王纷纷是吓得肝胆欲裂，残留在他们脑中的唯一念头，便是逃得远远的，避开青山的搜寻，根本就没有人敢生出与青山对抗的念头。

    “禾田长老拥有与外界联系的方式，星月界内发生了这么大的事，想必禾田长老已经向外界的圣殿回报过了，我们只需要小心翼翼的隐藏起来，圣殿自会派出强者进来斩杀青山。”

    五大准圣子中，属于施德的队伍内，一名中年男子面貌的光明神王开口说道，话虽如此，但在他的神色间，依旧是充满了强烈的不安。

    在禾田长老与青山大战时，他们所有人都选择第一时间逃离，根本就不敢接近，因此当今星月界内，除了剑尘之外，还无人知晓禾田长老已经陨落了。

    而禾田长老，的确掌握有能够与外界联系的方式，但由于星月界的等级不低，界域非常坚固，要想从里面联系到外界，必须要催动布置在这里的阵法方才能做到，而禾田长老与青山大战时，根本就没有时间催动那座阵法。

    因此，自禾田长老陨落之后，发生在星月界内的消息，也是没有如众多光明神王心中期盼的那把，被禾田长老传递到外界去。

    外界，根本就不知晓发生在星月界内的惊变。

    九名光明神王带着准圣子施德在星月界内疯狂的逃窜，一个个都将速度发挥到极致。

    然而就在这时，一股强大的气势突然从遥远的天地尽头传了过来，正以一种十分恐怖的速度，朝着他们这支队伍逼近。

    察觉到这股气势，这九名光明神王的脸色猛然大变，纷纷发出惊恐的叫声。

    “不是禾田长老，是青山，不好，青山追来了……”

    “怎么不见禾田长老，难道禾田长老已经落败了……”

    “快逃，赶快逃……”

    ……

    保护施德的九名护道者，纷纷面色煞白，原本汇集在一起的十人小队，在这个时候也发生了骚乱，其中有四人脱离了队伍，分别朝着四个不同的方向惊慌失措的逃去。

    这四人的举动，就仿佛是导火线一般，使得另外几名护道者，也是纷纷舍弃下施德，分散而逃。

    在他们看来，这样做，或许活命的机会会大一点。

    准圣子施德，是一个矮矮的小胖子，看似只有十七八岁，但实际上却已经修炼数百年之久了，他见保护自己的九名护道者纷纷独自离去，那张肥肥胖胖的圆脸，瞬间变得难看无比。

    远方，一袭青衣的青山逐渐的显现出来，只见他周身散发出滔天之势凌空漫步，正朝着这里径直踏空而来，看似闲庭信步，但他每一步落下，都能跨越千里距离，顷刻间，他便来到了施德面前。

    “五位准圣子中，你是哪位？”青山悬浮于空中，目光冷冽的盯着施德，双目中杀气逼人。

    “我……我……我叫施德……”施德那肥胖的圆脸上写满了恐惧，战战兢兢的说道。

    “施德？很好，你可以去死了！”青山双目中杀机一闪，一指点向施德的眉心。

    “噗！”

    施德的眉心，顿时出现一个手指大小的血洞，身躯也是无力的倒了下去。

    五大准圣子之一的施德，瞬间形神俱灭。

    而青山，则好像是做了一件微不足道的小事似得，他目光看向那九名光明神王逃走的方向， 嘴角露出一抹冷笑，道：“以为这样就能逃得掉？那也太小看我青山了，这一次，所有进入星月界的圣战天师，无论你们逃得多远，躲藏在多么隐蔽的位置，最终都难逃一死。”

    “这一次，我青山要让光明圣殿无圣子可立。”

    话音一落，青山便朝着另外九名分散而逃的光明神王追去。

    不多时，负责保护施德的九名光明神王，便被青山一一追上，毫无例外，所有人都被青山无情斩杀。

    在战力堪比始境，甚至是已经能够斩杀始境的青山面前，这些仅仅七色元丹中期的光明神王，完全是没有半点反抗之力。

    在将施德的队伍尽数斩杀之后，青山站在原地闭上了双目，施展秘法，默默感应。

    数个呼吸之后，青山睁开了眼睛，目光看向左侧方，脸上露出森寒的笑容来，道：“第二支队伍，找到了。”话音刚落，青山的身躯便化为一道残影，以快若闪电的速度飞掠而出，笔直朝着第二支队伍赶去。

    而被他寻到的这第二支队伍，正是以东临嫣雪为首的那一支人。

    青山在追击施德他们时，已经在无意中拉近了与东临嫣雪他们的距离，使得不断逃亡的东临嫣雪他们那一支小队，非但没有远离青山，反而成为了余下四支队伍中， 与青山最为接近的那一支。