    青年男子在吼啸声中，祭出了一件秘宝，绽放出璀璨神辉，爆袭向洛无尘。

    那是一口飞剑，只有三寸长，通体赤红。

    这赤红飞剑，极其不凡，赤芒交织间，引动四方雷霆涌动，凝汇着可怕声势，撕裂着空间。

    速度更是快得惊人，刹那间就穿透了两千多米的空间距离，袭杀向洛无尘的脑袋。

    “圣阶顶级的飞剑！”

    洛无尘眸光一冷。

    即便是在时光之瞳下，他都只能勉强看到赤红飞剑穿射的轨迹。

    由此可见，这飞剑袭杀的速度是何等恐怖，在其眼中被放慢了百倍，都如此凌厉可怕。

    其神觉，更是从赤红飞剑上感受到了极度危险之感。

    这飞剑，若是将他击中，可令他当场毙命！

    当即，洛无尘不敢有半分犹豫。

    手中，原本杀向紫发青年的虚空战剑，在挥斩过程中，强行改变了方位与角度。

    与此同时，左手凝拳，直接以肉拳之力，轰然击出。

    击向显露出了本体，近身扑杀而来的紫雷巨鼠。

    这一拳轰出，看似平平无奇，实则蕴含惊人力道。

    拳内血气如龙般奔涌，瞬息间紫雷巨鼠身上绽放的所有雷霆就溃散了开。

    “雷…雷法不侵？”

    紫雷巨鼠瞳孔巨缩，发出了惊叫声。

    在这短暂的刹那，它能清晰看到。

    它所爆发出的雷霆杀伐，并不是被洛无尘轰出的这一拳所击溃的。

    而是，这股雷霆杀伐能量，即将触碰到洛无尘肉拳时，就自行溃散了。

    就，好似对方击出的这一拳，万雷不可侵般。

    洛无尘在未动用司空震英雄模板的情况下，就可硬抗峰顶区域的雷霆。

    当下，动用了司空震英雄模板，体内血脉中觉醒了雷霆神力。

    使之对雷霆，存有的抗性，自是突然产生了跨越，到达了一种极恐怖的地步。

    莫说紫雷巨鼠掌有的雷霆神力了，就算是这峰顶地带中的天雷能量，都近不了他的身。

    也，就在紫雷巨鼠内心惊骇得难以附加之际。

    洛无尘轰出的左拳，狠击在了它身上。

    凄厉惨叫声从紫雷巨鼠口中发出，伴随着鲜血喷溅，它整个身形就被砸得倒飞了出去。

    整个胸口位置，都完全的凹陷了进去，不知多少根骨骼断裂。

    同一时刻。

    咚！

    虚空战剑也与赤红飞剑交击在了一起，发出雷霆般的爆响声。

    洛无尘的身形在这股强猛力量的冲击下，向后连续倒退了几步。

    暴袭杀来的赤红飞剑，却是被虚空战剑给震飞了出去。

    “我当你有多厉害。”

    洛无尘顷刻间就化解了两位鼠族生灵的杀伐，同时还重创了其中一位。

    之前，这头紫雷巨鼠在他面前，是何等张扬，颐指气使，完全将他当仆人来使唤。

    声称一念间，就可驱使这里的浩荡神雷，将他毁灭。

    结果，真正交起手来了，却如此不堪一击。

    清冷的话语声间，手中空间戒指，微光闪动。

    龙泉剑形态的月灵之刃，如有灵般，从中飞旋而出。

    随后，在其掌有的御剑神术下，发出轻吟的龙吟声，斩向被他一拳重创击飞出去的紫雷巨鼠。

    “救…救我！”

    紫雷巨鼠惊恐嘶吼。

    此时的它，已被重创，身形才刚跌落在地，根本无法应对这斩来的一剑。

    这一剑，倘若斩落而下，它必死无疑！

    “你敢！”

    另一边保持着青年男子模样的鼠族生灵，狂声吼道。

    它浑身雷光爆绽，身形携带着恐怖雷霆，直掠向洛无尘。

    同时，神念掌控着那柄赤红飞剑，拦截向飞斩而出的龙泉剑。

    “自己的命，都将不保，还有心思顾全其它？”

    看着杀来的青年男子，洛无尘冷声哼道。

    虚空战剑嗡然颤鸣，从手中自行飞了出去。

    他一心三用，依靠御剑神术，同时驾御虚空战剑和龙泉剑。

    龙泉剑，斩杀向重伤到底的紫雷巨鼠。

    虚空战剑，横击向赤红飞剑。

    自身则开启了司空震英雄模板的奔雷疾技能，身形化为了一道极光电影，直直对冲向青年男子。

    狂奔疾掠间，二技能狂雷击以及神性狂暴，同时而起！

    四方天地，受他所掌控的神雷，也在这一刻，疯狂朝着其右掌间凝聚，与之体内喷薄爆发的雷霆神力交汇，融为了一体。

    顷刻间，右手掌间，就凝聚了一团恐怖雷光，散发出狂暴又慑人的毁灭气息。

    随后，一掌轰向了杀来的青年男子。

    “废血至尊，我要你死！”

    青年男子放声狂吼。

    它依旧未显露本体，以人类模样和洛无尘交战。

    面对洛无尘这动用了狂雷击可怕一掌，它没有避让，而是选择了与之硬碰。

    吼声间，凝聚八方雷霆神威，一拳轰杀向前。

    它初入虚神六重境，血脉中蕴含的雷霆神力明显要比洛无尘浑厚一些。

    具有的神圣精神力也胜过洛无尘，在这片峰顶地带，所掌控引动的神雷能量，比洛无尘要浩荡许多。

    这一拳，又凝聚了它自身的所有力量。

    一拳轰出，虚空都颤动了起来，拳芒璀璨到了至极。

    轰隆！

    拳掌对冲硬碰在一起，产生了恐怖爆炸，恐怖的余波震荡开来，如雷霆风暴肆意卷席。

    在这两股雷霆能量对轰，掀起的大爆炸中。

    洛无尘的肉掌，就与青年男子的肉拳对轰在了一起。

    咚！

    沉闷爆响声起，震得人耳膜欲裂。

    拳掌交击处的空间，猛然颤动，好似塌陷了般，出现无数肉眼可见的细小空间裂缝。

    也，正是这时。

    噗哧！

    飞斩而出的龙泉剑，在另外那只紫雷巨鼠，绝望的目光中斩落而下，当场将其身躯斩为了两半。

    系统信息面板上，击杀信息，立刻跳动而起。

    紫雷巨鼠被斩之地，不远的半空。

    虚空战剑与赤红飞剑，在洛无尘和青年男子的神念掌控下，也展开了激烈碰撞。

    这时，正与洛无尘硬撼的青年男子，突然发出难以置信的惊吼声。

    “你…你的肉身力量，怎会如此恐怖！”

    它的身形被击得飞退了出去，口中有鲜血喷溅。

