    魔鬼岁岁正在查那个没脑子的外行抄袭者。

    这件事不难，她很快就拿到了结果，看到那个名字，她有些意外——

    郝莉。

    岁岁这些年跟榕城二代圈子几乎没什么交集，但是都有哪些人，她是知道的。

    郝莉虽然是这个圈子里的人，但她的身份比较特殊，她是郝总跟初恋情人的女儿，而郝总曾经在爱情跟事业之间选择了后者，放弃初恋情人，也就是郝莉她妈妈，娶了现在的夫人，夫妻育有一子。

    郝总当时并不知道初恋情人怀孕了（虽然知道了也不会改变什么），对方也没跟他说，独自带着肚子里的孩子离开这座城市，又在十几年后，因为身患绝症，无法再养育女儿，于是带着郝莉回到了榕城，找上郝总，告诉他真相，将女儿托付给他。

    郝家这些破烂事，圈子里几乎人尽皆知，不过大多人都嘲郝总人品不行，又同情郝夫人，至于郝莉……大家对她没有喜欢也说不上讨厌，基本就是采取无视态度，没想到几年过去，她倒是打入了这个圈子里。

    对于郝莉掺和进这件事的原因，岁岁有个大概的猜测，让人按照这个方向去查了一下，果然是因为缺钱。

    这其实很好理解，郝莉不是跟在郝总身边长大的，两人之间并没有多少父女感情，而郝夫人就更不可能喜欢她了，或者说不恨她就算不错了。在这种情况下，郝莉的生活可想而知，不会好到哪里去。

    而除了郝莉这个名字以外，岁岁拿到的资料里，还提到了另一件事——帮郝莉做出（照抄+微修）那两个游戏的人，其实跟郝莉有仇。那个男生，高中的时候曾经跟郝莉一个班，他好不容易鼓起勇气给自己喜欢的人写了信，结果那封情书意外被郝莉看到，她在晚自习的时候，当着很多同学的面念了出来。后来男生实在受不了大家异样的眼光转学了，却始终记得那份恨意。

    几年后再遇见，郝莉没有认出对方，对方却认出了她，在得知道郝莉想要模仿最近爆火《2048》和《常回家看看》做两款游戏出来，男生就知道机会来了。他是业内人士，自然知道法律的线在那里，但他故意停留在了那条安全线外，就是为了坑郝莉。

    岁岁看完后：“……”

    她脑子里飘过一句话——

    不是不报，时候未到。

    岁岁坐在办公椅上认真考虑了一下，决定卖郝总一个面子，不过不是交给郝总来处理，而是把资料送到了郝夫人手上，看她怎么做。

    ……

    郝夫人最近感觉很糟心。

    那个比她儿子大了两岁的老公初恋情人的女儿郝莉，最近突然得很不安分，看向她的眼神隐隐带着一些挑衅，花钱大手大脚的。

    郝夫人第一个怀疑的是老公，他是不是又耳根子软，偷偷给郝莉钱了。

    郝总指天发誓，他最近一毛钱都没有给过郝莉。这话的意思就是以前给过。郝夫人懒得跟他计较，因为她发现郝莉手里的钱，远超出郝总能给出的最大额度。

    天底下没有白吃的午餐。

    郝夫人略有些不安，怕郝莉是做什么不法的事，别到时候自己栽了不说，还连累郝家以及她的儿子。

    郝夫人找了人，准备去查郝莉身上的异常情况，结果还没行动，就先收到了一个文件袋，是余家跟年家那个共同的小公主年岁让人送过来的。

    一开始郝夫人很意外，想不通年岁无缘无故给她送东西做什么，但是当她看完文件袋里的东西，顿时气得不行。

    ……

    晚上，郝总跟郝莉两人一前一后进门，一眼就看到坐在客厅沙发上的郝夫人，她静静坐在那里，看向他们的眼神，仿佛带了一丝嘲弄的意味。

    郝总危机意识极强，顿时察觉到情况不对，小心翼翼的问，“夫人，怎么了？”

    “这话你不该问我，而是该去问你的好女儿！”郝夫人冷声。

    郝莉最近正得意，自觉赚到了钱，不必再那么忌讳郝夫人，闻言呛了回去，“不知道我哪里又惹夫人不高兴了？哦不对，我这个人，本身就是不受夫人你待……”

    话没说完，忽然一个文件夹迎面砸来，郝莉没有防备，反应不过来躲避，被砸个正着，文件夹砸在她身上，顺着滑落地面，过程中里面的文件散落开来，纷纷扬扬铺了一地。

    郝夫人平时脾气挺好的，这会儿一言不发的突然动手，把郝总给惊到了，过了好几秒才反应过来，“这是出什么事了？”

    “你养的好女儿，脑子里面装的全的水，做什么不好，为了几个钱，惹到了年岁头上！”郝夫人恨恨瞪着郝总，声音冷冷，“真当别人脾气好，就可以随便骑到人家头上撒野？”

    郝总一听到年岁这个名字，就有一种不妙的感觉，追问道，“文昕你先别生气，跟我说一下发生了什么事。”

    郝夫人压抑着努力，把事情经过简单说了一遍。

    刚才被砸懵了的郝莉，这会儿已经回过神来，听到郝夫人的话，冷笑着说，“夫人你这是吓唬谁呢，真的我是几岁小孩子那么容易被你吓到？两个小游戏而已，她年岁做得，我怎么就……啊！！”

    话没说完，一声惨叫。

    是被愤怒的郝总扔出的茶杯砸到的，他还算有一丝理智，只砸了身上，没往头上招呼。茶叶连带茶水，湿了郝莉半边身体，不止是疼，更难以忍受的是这种狼狈与羞辱。

    “我看你脑子里装的就是屎！”郝总吼道。

    ……

    另一边，孟晓彤正带着小侄子小喻乘坐电梯前往御香宴顶层包间。

    她昨天下午那会儿接到年岁的电话，对方问她有空没，然后跟她约了今天晚上一起吃饭。

    年岁订的是本地最有名的御香宴，这家的菜是真的好吃到无法形容，孟晓彤自己隔三差五就会光顾。至于为什么不天天光顾？不是吃不起，也不是经常吃会腻，纯粹是为了身材考虑，否则的话她恨不得直接住在附近，一日三餐都在那里解决！

    孟晓彤本就非常期待这次跟年岁（和花云）一起吃饭，之后她又在跟年岁聊天时，意外得知明天御香宴的那一顿饭将会由前几年就退居二线专心逗曾孙的老爷子亲自下厨，期待度瞬间暴涨几倍。

    那可是御香宴的上一任掌门人，就算孟晓彤她爸妈出面，都不一定请得动的人物！

    偏偏这个老爷子，对年岁十分的喜爱，那程度都赶上自家亲曾孙子了！但凡年岁去店里吃饭，老爷子只要有空，都会亲自下厨，再不济也是店里的首席大厨来服务，待遇不是一般的高！

    因为期待，孟晓彤第二天中午开始，就在纠结晚上要穿什么，化个什么妆容，甚至还设想了到时候要聊些什么，整个就一副要去约会的架势。

    孟妈妈被误导了，仔细打量孟晓彤一番，心中感叹自家闺女长大了，然后问道，“彤彤是要去约会吗？”

    孟晓彤在挑选衣服，没仔细听，直接点头应下，“嗯。”

    “男孩子叫什么名字？多大了？”孟妈妈继续问。

    孟晓彤听着听着，察觉到这话不对，顿时满头黑线，“妈你说什么呢？哪有什么男孩子，是年岁约我吃完饭啦！”

    “……你说谁？”孟妈妈以为自己听错了，不然怎么能听到自家闺女用这种期待的语气说起‘年岁’这两个字？她可是知道自家闺女一直比较讨厌年岁的！

    孟晓彤被看得有些不自在，别过脸去，声音也压低了一些，听起来像是在哼哼，“就是年岁啊，我发现她做的游戏被人抄袭，告诉了她，然后她就请我吃饭……”

    孟妈妈是真的没想到，不过她很快就接受了这个事实，唇角微微扬起，笑着说道，“这样挺好的。”说着话，一边陪女儿选起了衣服，“这件挺好看的，这件也是……我们彤彤长得好看，穿什么都可以！”

    随便一折腾，就快下午五点了，而约的时间是晚上七点。孟晓彤最后收拾了十来分钟，就拿上包出门了。她没有直接去御香宴，而是让司机绕了一下路，去表嫂家把小侄子带上一起，因为她之前没能熬过小喻一哭二闹三耍赖的攻势，答应带着他一起去见年岁。

    两人到御香宴的时候，时间差不多六点半。

    提前半个小时，孟晓彤原本还以为自己来得挺早的，结果推门进去，就见年岁跟花云已经在里面。

    来的一路上，孟晓彤想了很多话，但是此刻见到人，却根本说不出来，就傻傻的打了个招呼，“晚……晚上好！”过了几秒，才想起介绍身边的人，“这是我小侄子小喻，他很喜欢年岁你做的游戏，拜托我带他一起来见你！”

    她话音落下，皮孩子就跟离弦的箭一样，飞奔到年岁旁边，眼睛亮晶晶的看着人家，“岁岁姐姐，我特别喜欢你做的游戏！你能不能告诉我，要怎么才能通关，我想成为一代大侠！”

    孟晓彤：“……”早知道就不带来了！

    正胡思乱想着，一抬眼，视线就跟年岁撞上，对方眼中带笑，对她道，“过来坐吧，差不多可以点菜了。”

    ……

    三个女孩一个小孩，饭量有限，吃不掉多少东西，所以只点了几个菜。

    老爷子亲自下厨，做好之后上来跟岁岁打了个招呼，就牵着家里小曾孙离开了。

    席间，孟晓彤问起游戏被抄袭的事处理得怎么样了。

    岁岁把情况简单说了一下，“交给郝夫人了，看他们准备怎么解决。”她送了个大人情，给郝家留了面子，他们但凡有点诚意，让郝莉亲自道歉+双倍游戏收益赔偿，这是最基本的。

    听到是郝莉做的，孟晓彤有些意外，接着她回想起之前聚会时的情形，猜想郝莉大概是那时候起的心思吧。

    一顿饭吃到八点左右结束。

    离开的时候，小喻满怀期待的问，“岁岁姐姐，我可以去你们公司找你玩吗？”嘴上这么说，他其实是想去找公司里做游戏的大神们玩。

    岁岁点头，“可以。”

    话音落下，就听孟晓彤的声音跟着响起，似乎带了几分不好意思，“我也想去……可以吗？”

    岁岁有些意外，而后笑着再次应下，“可以。”

    没想到第二天，这两人就真的来公司了。

    他们来的时候，岁岁正在跟团队的人讨论下一款游戏，是她仔细考虑过后决定下来的——

    《少女旅行日记》

