    当时楚兴华不同意离婚，但她已经接受不了这样不忠的丈夫，还是坚决离婚。

    那时候也不是没想过带楚辞一起走，但楚兴华不愿意放弃抚养权，以她当时的条件，又争不过他，最后只能只身离开了。

    刚开始的那些年，她几乎过着行尸走肉的生活，不只是经济的窘迫而已，还有对女儿深深的思念。

    曾经有一度，她想为了女儿，想过原谅楚兴华，但最后还是忍住了，因为她很了解自己，哪怕一时能原谅，也不可能原谅一辈子，何况楚兴华跟小三连孩子都有了，这是一辈子都断不了都出轨。她不离开的话，最后也只会疯了而已。

    再后来，她在异国他乡最落魄的时候，遇到了赫连驰，他给她介绍了一份工作。再后来他离开了赫连集团，全家移民，正好缺个秘书，她就担任了他的秘书，一直到现在，任劳任怨，尽自己力做到最好，也算是回报当初他的帮助。

    很多人以为她是赫连驰的情妇，事实上，他们虽然有段过往，但再见面就只是朋友而已，后来，也是最正常不过的上司和下属的关系。

    她反而跟赫连驰的太太叶舒仪关系还不错，有空的时候会一起喝咖啡，逛街，聊天。

    “你跟爸分开后没多久，爸就带着我搬家了。

    那时候我还不懂得怎么联系妈，不然就会跟你说新地址了。”楚辞应道。

    她一直不明白，母亲为什么不给她打电话，也不来看看她，是不是不想她。

    现在才明白，是父亲一直都在回避她跟母亲联系，那个年代，带着她搬家转学，也是切断了跟母亲最直接的联系了。

    “我们母女就这样错过了十几年。”宁禾轻叹了一口气说道。

    “妈，我们现在见面了，也不晚。”楚辞安抚着母亲。

    “是，现在总算见面了。”宁禾点了点头附和到，然后又问道，“听说你现在在赫连集团上班，都还好吗？”

    “毕业后就进赫连集团了，一直做到现在，已经适应了。

    妈，你这些年过得好吗？”楚辞微笑着应道。

    就这样母女俩见面，就聊得忘记时间了。

    后来还是赫连兰若打来电话，问她今天是不是加班，她才想起，赫连兰若还在公寓里等她呢！

    “不好意思，忘记跟你说了，我晚上有点事，会晚一点回去。

    我先叫点东西回去。”楚辞有些歉意地说道。

    “不用，你先忙，我自己煮点东西吃可以。”赫连兰若回应道。

    “你会煮吗？还是等我回去再弄　，冰箱里有面包，你先吃点。”

    “不要当我是生活不能自理的小孩，你先忙，不用担心我。”

    跟赫连兰若说好后，楚辞挂了电话，一抬头就看到母亲正微笑着看着自己，顿时囧了。

    “那个——”

    “男朋友在等你是吗？我们聊得都忘记时间了。

    本来还想跟你一起吃晚饭，不如换明天吧，我提前跟你约。”宁禾柔和地说道。

    “没关系——”楚辞有些尴尬。

    “我们母女终于见面了，以后要见面就容易多了，也不差这一次。

    今天是我太心急了，没有提前约你。”宁禾道歉着。

    “妈，我们之间不用这么见外。”

    “好，我不见外，你也不用跟妈客气。

    早点回去吧，明天晚上有空的话，我们一起吃饭，

    你男朋友有空的话，一起过来，正好介绍给我认识一下。”

    “好，我跟他说。妈，你现在住哪？”

    “我住在这附近的酒店里，我请了一星期的假，这一星期都会呆在这边。

    我们什么时候见面都可以，只要你有空。”

    “明天还要上班一天，明天晚上我们先吃饭，后天就是周末了，到时候我陪妈到处走走。”

    “好。”宁禾点了点头。

    跟母亲约好后，楚辞才离开咖啡厅。

    上了江枫的车，楚辞心情还没完全平静下来，只是当着江枫的面，又不好意思表现出来。

    一直回到公寓，进了屋，见到赫连兰若，才激动地拥着他说道，

    “兰若，我见到我妈了，我见到她了。”

    “你的亲生妈妈？”赫连兰若顿了一下才反应过来问道。

    “是，我的亲生妈妈，她都没什么变，我一眼就认出她了。

    她特意回国来找我的，原来她一直在找我，只是我跟爸爸搬家了，她没找到。”楚辞点着头应道。

    “阿姨没跟你一起回来吗？”

    “没，我们约了明天晚上一起吃饭。”楚辞说到这里，突然有些沮丧起来。

    “怎么了？”赫连兰若低头看着她，柔声问道。

    “我还没跟妈妈说起你，她只知道我有男朋友了而已。”

    “没关系，以后见面再介绍也行。”

    “不是这个问题，而是——”

    “是什么？”

    “我担心妈妈知道是你之后，不一定会赞成我们在一起。”楚辞担忧地应道。

    “不会的，你不要自己先将自己给吓跑了。”赫连兰若笑道。

    “我有点担心。”

    “不用担心，不管发生什么事，都有我在。”赫连兰若亲吻了一下楚辞的额头，安抚到。

    楚辞终于露出了笑意，还是有些兴奋地说道，

    “兰若，我也有妈妈了。”

    “你一直都有，只是她之前没在你身边而已。”

    “是，她现在回来了。”楚辞笑得跟一个孩子一样满足。

    赫连兰若有些心疼起她来，一个从小就缺少母爱，没有安全感的孩子，现在见到了母亲，就像拥有全世界一样，让她满足。

    别人很容易就拥有的东西，她却盼了十几年。

    赫连兰若拥着她，分享着她的快乐。

    后来楚辞要下厨做饭，赫连兰若说，

    这么开心的日子，我们应该庆祝一下。

    然后让她先去洗澡，他来叫餐，晚上准备吃烛光晚餐。

    楚辞洗完澡，换了套衣服，走出卧室，才发现是赫连兰若亲自下厨，煎了牛排，还拌了沙拉。

    “我只会这最简单的，只能委屈一下你。”赫连兰若歉意地说道。

    本来想准备得丰盛一点，最后发现自己也只会这最简单的西餐而已，只能委屈楚辞将就了。

