
        “赶紧走吧，不管你说什么，我们的军功都不可能给你。”血玫瑰说道。

    “希望你们也不会因为这个决定而后悔，咦这句话好耳熟，哦哦，对了，之前我对古天宇也这么说过，就是他擒拿我的时候，到最后怎么来着？应该有后悔那么对我吧？所以希望到时候别因为拒绝我的提议，而遇到什么不好的事情的时候，在后悔。”

    知道今天事不可为，季景辉扔下这句话之后，返回了天城。

    本因为云康成就有些压抑的噬血军团，现在的气氛更加的不好。

    前有圣族的威胁，自己的老大还不知道怎么样了，现在又被一条饿狼盯上了，这心里怎么可能舒服。

    “现在是在战争领域，季景辉不可能有那么大的能力威胁到咱们吧？”有的将军说道。

    在战争领域，古天宇是最高指挥官，不管是谁，是什么出身，都不敢在这里造次。

    只因为这里是战争领域，天宇帝国最重要的防线。

    所以噬血军团的一些将军认为，季景辉不会有能力在战争领域阴他们。

    “这可说不准，现在有多少将军已经倒向季景辉，他们为了讨好季景辉，估计什么事都干的出来，而且前段时间，天城刚刚放生的那件事，估计就算是古司令，也已经压制不住他了。”也有人认为季景辉不是说着玩玩的，而是真的有那个能力。

    “好了，大家不要去想这些没有发生的事情，抓紧修炼，为接下来的战斗最好准备，记住，不管在哪里，唯有实力才是硬道理。”其实血玫瑰心里也是很担心，不过她依旧鼓励大家，让他们用心抓紧修炼。

    至于其他的事情，他们毕竟左右不了，只能兵来将挡水来土掩了。

    噬血军团的学员，还有将军又重新进入修炼的状态之中。

    可这种消停的日子并没有持续很长时间，血玫瑰就接到了来自天城的命令。

    虽然派给他们的，都是一些小任务，可血玫瑰可是记得，云康成之前已经与古天宇谈好，之后的行动，都是由他们自己决定的，天城是不会再派给他们任务的。

    “是不是季景辉搞得鬼？”有人想到。

    这不得不怀疑，毕竟这些都是在季景辉离开不久之后才发生的，而且在季景辉来之前，他们可从来没有遇到过这种事情。

    再加上季景辉临走之前说的那一番话，噬血军团的众人越来越觉得，这是季景辉在背后搞得鬼。

    “谁搞得鬼，我们之后再调查，总是先把交代下来的任务完成。”血玫瑰说道。

    这个命令，确实是天城下发的，虽然云康成与古天宇有口头上的协议，但既然将任务落到了他们头上，那就要去完成，这是身为天宇帝**士的责任。

    “不用惊动学员们，这事我们自己解决，完成任务的同时，谁便去看看天城的情况。”血玫瑰说道。

    其他人也是都同意血玫瑰的做法，这种小事，不必所有人都去，现在最重要的是弄清楚天城发生了什么。

    有几名将军离开，剩下的依旧守护在这里。

    虽然做出了应对，可血玫瑰依旧担心，她眉头紧锁，要是季景辉在战争领域的影响力真的变得那么大，那对于他们来说，绝对不是一件好事。

    在今后的日子里，绝对会麻烦不断的。

    “哎，希望可以听到一些好消息。”血玫瑰揉了揉没心，有些心累。

    最近烦心事实在是太多，现在她真的需要一个好的消息。

    最好的就是云康成平安归来，这样她也可以轻松不少。

    可事情往往都是不会随人意的，云康成依旧没后任何的消息。

    但天城那边的消息却是一已经探查完了，现在完成任务的将军也都会来了。

    十个将军坐在一起，在加上刚刚回来的胡康宁一共十一个人，开始讨论如今的局势，还有以后他们要怎么办。

    “这个季景辉是怎么做到的，难道威胁总司令了？”

    消息已经知道半天了，可依然有人不愿意去相信，觉得不可思议。

    “这不是季景辉，季家的拿手好戏吗？”胡康宁冷声说道，季家的手段，他可是有领教过。

    “哎，我只是不敢相信，总司令真的就这么离开了，将天城交给季景辉管理，这不是自掘坟墓吗！”有人感慨道，觉得不管季景辉如何威胁，都不应该将天城交出去才对，毕竟这可是关系道天宇帝国的安危。

    出去出任务的将军，打听来的，就是古天宇放弃了司令一职，由季景辉代替，而古天宇还有他的亲信，全部消失不见了。

    “季景辉没有一上来就对付咱们，估计是想我们得到消息之后直接服软吧。”公明知说道。

    “哼！服软怎么可能，那可不是我们噬血军团的作风，管他季景辉要怎么对付咱们，接着就是！”幻影冷哼道，对季景辉不爽到了极点。

    “在云老大回来之前，我们尽量与季景辉周旋吧，不知道古司令干什么去了，可千万别干出什么傻事！”血玫瑰担忧的说道。

    在之后的几天，噬血军团也没收到其他什么任务，众人也是猜测，是季景辉在给他们时间，让他们亲自投诚。

    可这是不可能的，又过了几天，果然有任务下达了下来。

    现在战争少了，但有不少侦查的任务，一开始的时候，都不是很危险的任务。

    噬血军团很轻松的就完成了，可到后来，这任务一个接着一个，而且一次比一次困难。

    最让噬血军团受不了的，是季景辉竟然还派出一支队伍，专门监管他们的完成情况。

    “这个季景辉，估计就是在等我们犯错，好等着谋取我们的军功。”

    “恩，以他的人品，这种史无前例的事情，绝对会发生。”其他人赞同的说道。

    “在老大回来之前，千万不能被抓到破绽，实在不行，我们就进圣族领地，去找云老大！”最终血玫瑰决定道，虽然知道云康成不想他们冒险，可现在也没什么退路了。

    (本章完)
  