    这群士兵本来是奉了密令准备过来刺杀“幽魂佣兵团”，鉴于这个佣兵团的威名，选定了他们这三十多个基地内最jing锐、武装也最先进的部队，费尽心机将守护部队支开，准备发动强行突袭，原本认为是轻而易举的行动，可还没等进攻呢，竟然发生了这种意外。

    　　叽里呱啦的怒吼喝斥，被冲散的部队显示出惊人的反应速度和纪律xing，疾步后退迅速举枪，准备向狄成she击。

    　　吼！！幕然间，声声嘶吼从窗口破开，四道身影强势冲到刚要成型的队伍中，将他们震散冲破。

    　　周少华右臂伤势未愈无法活动，可八极拳的进攻并非只靠手臂，双脚仍旧爆发出惊人的战斗力，贴身近靠，不给士兵们开枪的机会，腿影冲杀，凭借刚猛的力量将身前的几名士兵轰退。

    　　知道不能给士兵们开枪和瞄准的机会，关颖和沙琅也紧紧贴身到他们身边，疾风暴雨般拼力冲击，眼睛的刺疼更是激发了他们的野xing，进攻不仅生猛密集，更是狠辣毫不留情。

    　　吼被催泪弹刺激的雪狮彻底发狂，野兽的凶残习xing完全显露，极度凶猛残暴的向着人群肆意扑杀。

    　　砰砰砰！！顾子武迈动鬼舞步伐，双手持枪，借助狄成他们将战场扰乱的空挡，高频率扣动扳机，激she的子弹带出死亡光线，jing准的命中目标额头，脑袋爆裂，鲜血迸溅，瞬间惨死。

    　　高速移动中的jing准she杀，显示着顾子武jing妙绝伦的*枪法！

    　　伴着一声震天的怒吼，受到刺激的大憨破开烟幕，野兽般窜了出来，挥动铁锤般的拳头胡乱舞动，却猛烈的轰击在门旁那人的下巴。

    　　一声慎人的骨裂声和怪异的惨叫，这个刚要she击的家伙顿时被轰到半空。

    　　“下来！”大号手掌向上一探，啪的一声扣住此人腿碗，随即晃动臂膀，狠狠向前一砸。

    　　砰啊……

    　　前面两名士兵顿时被砸的惨叫倒地，大憨双眼紧闭，热泪横流，进攻毫无章法和方向，可野蛮的冲击却给四周的士兵带来更大的伤害。闷头猛冲，铁拳肆意轰砸，身旁一个士兵本想阻拦，却被他一拳轰打在喉咙，伴着瘆人的咔嚓声，此人连惨叫都没有发出，整个喉咙顿时如“斧劈竹子”般残破炸裂。

    　　这三十多突杀部队虽然jing锐，武装也相当先进，可作为中远程的she击武器，机枪无法在近战中发挥应有的效能，反倒会成为累赘，面对狄成等人狂野又迅猛的冲击，再有顾子武的短程she杀，原本占据着绝对主动权的士兵相继惨死。

    　　“跪下！！”周少华嘶声沉吼，借助朦胧的视线锁定最后的那名壮汉，捻动而出的右腿狠狠轰打在此人膝盖部位，刚猛力量刹那爆发，咔嚓声中当场弯折。

    　　啊剧烈的疼痛让此人摔倒在地，发出凄厉的惨叫，想要抱住折断的右腿，却被血肉模糊和骨头劈裂的情景骇的惊恐难抑。

    　　“卧槽你祖宗！谁派你来的！”双眼火辣辣的刺痛让周少华愤怒不已，左手死死掐住这人的喉咙，巨大的力量几乎要把他的脖子扭断。

    　　可很快从惊恐中回神的这名士兵却眼现狠辣，艰难的把槽牙里的毒囊咬破，剧毒很快从食道进入胸腹，双眼翻白，口留黑血，死的很快、很彻底。

    　　而这里的激烈战斗也很快引起了远处索罗达等人的注意，当发现嘶吼声势狄成所在的方位时，心神一震，也顾不得和对面的军官解释，扔下喇叭，带着护卫们轰轰隆隆向这里跑来。

    　　“巧”的是，索克调集的部队没过多久就轰隆隆的赶来过来，将双方部队团团包围，几倍于己的人数，更加jing锐的武装，还有大量的装甲坦克等等重型武器，都给索罗达的部队带来强大的震慑力，再加上最前面的是基地将军索克，所以众人很自然的退开。

    　　索克心中有事，只是简单的喝斥了下双方的军官，便快步向狄成所在区域赶来，瓦瓦哈伊麾下的几个军官感觉奇怪，也临时放下愤怒，紧紧跟了上来。

    　　“你们怎么了？？”索罗达急匆匆的跑过来，当发现满地的尸体和用力揉搓眼睛的狄成他们时，紧张的问道。

    　　“这些人偷袭我们，查出来是谁干的！！”狄成一边擦着刺痛难忍泪流不止的眼睛，怒声大喝。显然这群家伙把他刺激的不轻，关键不在自己，而是屋子里的美颜，她身子本就虚弱的很，哪能经得起这种药物的折磨。

    　　“这些是……桑克的jing卫队？？”索罗达随意的踢开脚下的尸体，顿时给惊的失声惊呼。

    　　他身边的保镖护卫们赶紧把其余的尸体翻过来，可不看不打紧，当三十多具尸体全部被摘下面具一字排开后，不仅索罗达的神情凝重又惊骇，跟上来的护卫保镖们更是频频咧嘴，复杂的目光在残破的尸体和擦泪的狄成等人身上转了又转。

    　　三十二具尸体！！全是索克jing锐近卫队的成员！！

    　　近卫队是索克军阀各大部队中最jing锐和武装最先进的部队，人数不多，只有六十多人，但拥有着强横的战斗实力，可现在……一转眼的功夫去掉了一半？！

    　　赤手空拳给活活打死的？！！

    　　索罗达的表情呆滞又惊骇，在浓密的大胡子映衬下jing彩之极，心中同样波澜起伏，虽然见识过这些家伙的可怕近战实力，可没想到索克的近卫队也被他们轻轻松松给“拆卸”了！！

    　　“给我药！”沙琅烦躁的喝了声。

    　　“弄点清水，再弄些眼药。”定下神来的索罗达深深吸了口气，赶紧吩咐身边的部下去准备。这些催泪弹可不是闹着玩的，对皮肤和呼吸道粘膜的刺激xing太大，造成的伤害也很大。

    　　听到远处再次响起急促的脚步声，狄成边擦拭着泪水，压低声音急促道：“瓦瓦哈伊的死很可能是索克所为，目的是想陷害你，把你的声望打击到最低，断绝你反抗他的客观条件，还有就是借助瓦瓦哈伊的部队消耗你的力量，并趁机吞并他的部队。你千万不能上他的当，必须极力的配合，展示你的无辜，要让人认为你是被陷害的，并有意无意的向索克身上引，但也不能太明显。”

    　　其实狄成心中又加了句，索克不是一箭双雕，而是三雕！！不仅有上面两点，还有趁着混乱，把自己这支潜在的威胁彻底消除！！

    　　不愧是金新月的枭雄人物！！连狄成都不得不佩服索克做事的层次与包揽xing！

    　　狄成说完没多久，身着军装的索克带着十多号人轰隆隆跑了过来，后面不远处还跟着瓦瓦哈伊的几个军官，只是他们并没有把部队带进来。

    　　看到摆在地上的尸体，饶是索克城府深沉善于伪装，也忍不住暴跳如雷：“索罗达，这是怎么回事！！给我个解释！！”

    　　“我还要问你呢！！”索罗达猛的转过身来，嘶声怒吼，泛红的眼睛死死盯住索克。狄成声音虽轻，却全部传到他的耳朵里，也深深刺到他的心里，他不傻，自然能从那席话里推断出最本质的意思！！

    　　索克要出手了！！！

    　　而且还是不惜牺牲掉自己的心腹战将，目的只为把越来越不安份的自己给吞并！

    　　其实自己之前还有几分忐忑，有几分歉意，毕竟索克是自己的哥哥，待自己还算不错。可现在看来，他确确实实不再念及兄弟情谊了！

    　　这让他感到几分悲凉，更是愤怒！！

    　　“我在问你！我的人怎么了！！”索克的情绪同样有些失控，愤怒的瞪住索罗达，三十多人！三十多人啊！！竟然就这么不明不白的死了。

    　　他接受不了，真的无法接受！！

    　　感受到基地两大当家人的愤怒和敌意，双方互为齐齐绷紧心神，死死握紧极强，目光jing惕的划动，随时准备出手。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

