    “你好，我是都市报记者赵雅轩，昨天我们收到爆料，咱们店铺里面一个员工救了一个小女孩”？

    元旦第二天，秦大妈十个店铺照样开业，进菜量还是和昨天一样，只不过剩余的苹果并不多；

    本来三万斤苹果，按照每个店铺三千斤也就是三百袋的标准，应该一天都能处理完毕；

    不过，由于秦大妈举行的元旦活动，让很多人都超出计划的多买蔬菜，导致根本拿不上苹果；

    从而让苹果在有些店铺没有卖完；

    不过，也就只有三四家没有卖完罢了，而且也只剩下一点。

    比往常起的更早；

    这就是秦大妈元旦假期的状态；

    以往，四点多起床，五点到店铺把蔬菜收敛、贴标、存库等，一个店铺四个人，差不多一个人小时搞定；

    刚好六点钟，就可以慢慢营业。

    但元旦期间，进货量相对比较大，也必须早起去处理。

    秦大妈十家店铺，有两家店铺里面兴致勃勃，有两家店铺意兴阑珊；

    很明显，兴致勃勃的就是昨天新老店铺的第一名，意兴阑珊的为新老店铺最后一名。

    把所有蔬菜整理好的段浪，对着店铺里面的其他三人说道：“昨天咱们店铺是最后一名，想必大家都已经清楚”；

    “这个问题，我也向马总做了检讨，的确是我这个店长的责任”；

    “但是，这不是我们店铺无精打采的理由”；

    “元旦期间，并非只有昨天那一个活动，还有一个活动，那就是哪个店铺这元旦期间，达到599元的客户数量多少”；

    “咱们已经失去了昨天的机会，剩下的两天，完全可以冲刺这个活动”；

    “咱们店铺这两天的价格还是和昨天一样，都是七折”；

    “这么大的优惠，咱们能没信心在老店里面一雪前耻吗”？

    “其他老店，可没有咱们店铺这么好的价格政策”；

    “你们也知道，咱们秦大妈处在高速发展的阶段，只要有能力，并且勤奋，都有可能在秦大妈里面出人头地”；

    “但如果，我们店铺一直处在最后一名，别说我抬不起头来，大家都抬不起头来”；

    “到时候，店铺可能由其他人当店长，当然也会换了你们，到时候，咱们再秦大妈内，就属于谁都瞧不起的存在”；

    “这种情况，你们愿意吗”？

    “其他人都风风火火，而我们只能成为笑柄，你们愿意吗”？

    众人的情绪，被段浪也慢慢调动了起来；

    谁都不想，成为那最后一名，哪怕没有惩罚，都不想。

    虽然段浪鼓动士气的语言并不太激烈，但大家还是不愿被看贬。

    而刘威，也是如此，鼓励着大家；

    不过，刘威这里好的一点就是，大家知道刘威是秦大妈二老板，可不敢在其面前过于消沉；

    不然被开除了，绝对没有人愿意替他们说情。

    而孙秋彤和王卫华那边，虽说都是晨前讲话，但脸上的笑容和大家内心的兴奋，怎么都演示不掉；

    “恭喜你们，在你们的努力下，咱们成为新店第一名”；

    “让我们不仅成为五星店铺，大家每人加5分，同时，这个月的工资，每人都上涨500元”；

    “昨天的成绩，是大家努力的成果”；

    孙秋彤带头鼓起掌，大家都是兴奋的拍着手；

    对于新来的员工，还不知道能不能再秦大妈长久的干下去，什么五星店铺，什么员工考核加5分，对没太多吸引力；

    而加500元工资，这才是他们切实感受；

    在外工作，大饼再好，也没有金钱来的实在。

    “接下来，我们就要为第二个第一而努力”；

    “元旦期间，新老店铺还有一个活动，哪家店铺满599的顾客多，哪家店铺也会有五星店铺，同时每人绩效考核加5分，最重要的是每人工资再涨500元”；

    哪怕是之前都知道，但这时候再提出来，所有人都有些兴奋；

    如果他们还是第一，那这三天，就光这个奖金每人都是1000元啊；

    谁不愿意呢？

    “大家有没有信息，再次成为第一”；

    “有”；

    “有”；

    “有”；

    ……

    孙秋彤的水平，绝不是段浪可比的，就光这个说话水平就能看出来；

    孙秋彤再社会上打拼这么多年，知道底层员工需要什么？

    说出来的话，都是侧重他们需要的东西，能不引起共鸣吗？

    王卫华也是一样，简直是鸡血满满。

    昨天第一的，想要再次第一；

    昨天垫底的，想要一雪前耻；

    昨天不上不下的，想要争夺第一。

    一场看不见的硝烟，就这样展开了；

    这一切的策划者马毅博，对此并没有感觉到意外；

    除非，真的是无欲无求，不求上进，也不求多赚钱；

    如果真的是这样的人的话，那还不如回家种红薯呢。

    元旦第二天，早上买菜的人明显比元旦当天还要多一些；

    这也能理解，元旦第一天，大多年轻人刚放假，都想多睡会，哪会起早其买菜呢？

    而到了第二天，上班的疲劳也释放的差不多；

    女主人或者男主人想要犒劳下自己另一半，肯定会早期买点称心的东西。

    早高峰期间，据马毅博大概看了下，明显比昨天多了很多抽奖的人；

    昨天一早上，也就三四个罢了；

    而今天，早高峰期间，就有不下于十个抽奖的；

    最大奖是二等奖，出在段浪所负责的秦大妈时代北门店；

    有了段浪早上的鼓舞，加上秦大妈的七折，以及秦大妈的品牌加持；

    在秦大妈购买蔬菜的人明显增多。

    尤其是出了一个二等奖，价值2000元的IPAD，更是让秦大妈时代北门店火爆起来；

    哪怕旁边两家竞争对手也在拼命大喊：七折七折。

    人都是从众动物，只要价格没有太过明显的差别，肯定会选择品牌好，看起来专业的店铺去购买；

    尤其是这个店铺还有活动，那更是不得了。

    由于秦大妈十家店铺门前都是液晶显示器，十多个抽奖的人；

    在显示器上同步看来，几乎是每隔四五分钟，每个门店买菜的顾客，都能感觉到有人满足599元的标准；

    本来早高峰买菜买单都是要排队的，而元旦更是如此；

    一旦你要排队买单，等候期间，门口时不时的传来抽奖中奖的声音，你能不心动？

    尤其是在排队的过程中，旁边刚好还有过节需要的干果，你会不会顺带那两包？

    拿了干果后，感觉购买的价格也不少，会不会再凑点单，让自己也能达到599那个门槛？

    如果没有显示器同步播放，根本起不到这么好的作用；

    十家店铺，早高峰期间，抽奖的也就十来个人，平均到每个店铺，也就一个两个；

    这种如果中大奖了还好，如果都是参与奖的话，根本不可能引起人们凑单的想法；

    抽奖抽奖，中奖的人多了，其他人就会觉得中奖很简单，也想去试一试；

    实则，中奖的人少，反而才好中；

    作为商家，不可能一直都有大奖；

    也就是大奖肯定有数量限制，其他人中了，后面的人根本就没办法再中；

    但人从众，只有中了大奖，才能让人们心情舒畅。

    中午十点半左右，秦大妈远方都汇城西门店，马毅博等人正在忙碌的时候；

    一男一女走向秦大妈店铺，男的肩扛摄像机，女的手拿话筒，这个造型一看就是记者无疑；

    正是这个记者，开口问马毅博的；

    “你好，我是都市报记者赵雅轩，昨天我们收到爆料，咱们店铺里面一个员工救了一个小女孩”？

    至于是谁爆料，赵雅轩也不知道；

    不过肯定是当时在场的人或者是被救者家人；

    如果能查出来的话，就会发现，的确是被救者的爸爸，也就是那个年轻的爸爸；

    当时马毅博不让他们感谢，但总感觉过意不去，最后想到可以给媒体爆料，这样也算对秦大妈有所帮助。

    至于为何选择马毅博，那也是有原因的；

    毕竟只有马毅博一个人再店铺门外，并且身材高大，无疑是记者们最想接触的人。

    “嗯，昨天下午，也是刚好遇到”；

    “我相信，就算没有我，也会有其他人出手相助”。

    “哇，那这个人就是您么”；

    赵雅轩也是有些意外，竟然随便问了一个人，就是当事人本人；

    尤其是马毅博身材高大，穿上秦大妈工装，一看就是西北大汉那样的人物，怎么都很难和救人联系到一起；

    尤其听说昨天还是用大家都不太知道的海姆立克急救法；

    要知道，现在还不是后世那种短视频流行的年代，很多人对于这种急救法，真的是听都没听过，更别说会操作了；

    而一个卖菜店铺的员工，竟然会这种急救方法，怎能不让人意外。

    “难道我不像么”？

    马毅博也是开起了玩笑，有个记者过来；

    虽然这家都市报马毅博没听过，可能影响力一般，但也算是一种正面报道。

    “您开玩笑了，我怎么会怀疑您呢”？

    “我听说您是用海姆立克急救法救人的，请问您是怎么知道这种急救方式，并且当时如何判断对方需要这种急救方式”？

    “对，就是海姆立克急救法，我们秦大妈里面，对于这种急救方法都有培训”；

    “这种急救方法，主要是应对异物卡住呼吸道的一种方法”；

    “我们秦大妈做的是社区生意，平时与老人打交道比较多，担心万一有什么意外，我们也能尽自己的一份力”。

    马毅博这个纯粹就是胡扯了，海姆立克急救法那是什么秦大妈专门培训；

    也就昨天发生那种事情后，马毅博在群里面，给大家介绍了下海姆立克急救法；

    但这个时候，肯定要宣扬秦大妈的好处；

    都市报不管有多小，但也算是给秦大妈的一个宣传呀。

    

