    赵正元的斧子与叶静云的飞剑相交，被打飞的居然是飞剑！

    这一下可让陈林大吃一惊。

    甚至都有一种一起出手的冲动了，但马上就被他压制下来。

    击退叶静云不算什么，正主是于跃海。

    他从未见过筑基修士的战斗，但是从传闻中也能分辨出来，筑基与练气完全不在一个段位上，乃是云泥之别。

    要不然，五大家族一共只有五个筑基，怎么能压制住开元城那么多修士。

    赵正元这一击非但让陈林震惊，其他人也是惊骇万分。

    叶静云看着自己被打飞落地的飞剑，甚至有种恍惚感，但她也迅速反应过来，一招手便把飞剑重新召回手里。

    “你不是练气中期，隐藏的可够深的！”

    将飞剑横在面前，叶静云继续挡在于跃海的身后。

    夏氏姐妹也拿出法器，紧紧盯着赵正元。

    飞剑虽然被打飞，但也阻止了赵正元的攻势，于跃海却仿佛没有感觉到情况一般，还在操控着阵盘，那柄光剑越来越凝实。

    陈林眼神闪烁了一下，也拿出飞剑，站在后面遥指赵正元。

    此时此刻，立场必须要坚定。

    “一群白痴，你们知道他在做什么吗！”

    赵正元再次发出歇斯底里的大叫，身上的气势节节攀升，就要再次动手。

    可就在这时，于跃海已经完成了光剑的凝聚，回过头来。

    “啧，还以为你是个有城府的，没想到如此不堪。”

    于跃海伸出一只手，摇头讥讽。

    话音落下之时，他的手也抓在了赵正元的巨斧之上，赵正元仿佛呆住了一般，任凭于跃海把斧子给夺走，然后惨叫一声抱着脑袋到在地面上，哀嚎不止。

    陈林心中被震惊的无以复加。

    他完全没有看出来对方是如何出手的，只是回头看了一眼，明显已经达到练气后期修为的赵正元就变了毫无抵抗力的婴儿。

    这就是筑基期的手段么，也太夸张了！

    陈林在心中暗暗提醒自己，之前的一些计划恐怕用不上了，想要摆脱对方还得从长计议才行。

    同时也庆幸自己没有鲁莽。

    赵正元的哀嚎声越来越小，然后就在那里口吐白沫不断抽搐。

    夏氏姐妹脸色发白，显然也被于跃海的手段给震到了，只有叶静云面无表情的站在那里。

    于跃海看了一眼赵正元，便不再理会，而是对着阵盘上的光剑一指，光剑便直冲天际！

    光剑的速度奇快，看方向竟然是冲着怪异虚影去的。

    陈林不由得大惊失色，这家伙疯了么，跑都跑不过来，居然没去主动招惹？

    难道是怕死的不够快不成？

    之前城内那五道巨大光束形成的光剑威力那么大，都没能把怪异怎么样，这一柄小巧版也就挠挠痒痒。

    但是于跃海的目的是什么呢，他不应该不清楚自己弄出来的东西的威力啊！

    陈林心中十分疑惑，而且疑惑的不止他自己。

    夏氏姐妹同样目光惊疑不定，但是却明智的没有出声。

    于跃海给人的印象一直是喜怒无常，心狠手辣，万一惹对方不高兴弄得像赵正元一样岂不没事儿找事。

    最后还是叶静云开口。

    “师兄，我们还是赶紧离开这里吧，就算那怪异还在蜕变阶段，也不可能被击杀的。”

    但是于跃海并没有出声，面无表情的望着那怪异虚影，接着又拿出五块大号灵石飞射到阵盘的凹槽之内。

    四人面面相觑，不知道该如何好，只能静静的看着对方一番迷之操作。

    就在这么一功夫，光剑已经飞到了怪异虚影下方，虚影太大，完全不用瞄准，想打不中都难。

    正如陈林想的那样，光剑消失在怪异的虚影中，没有给其造成一点伤害，反倒是将对方给激怒了。

    本来暂时平静的怪异虚影竟然旋转了一下，然后一股孤傲，冷冽的气息骤然降临。

    这感觉，和修士斜眼冷笑时的气息一模一样，但强度却是成千上万倍。

    随即，无数的红线从怪异的虚影中激射而出，比之前的更粗，更大。

    这些红线的速度极快，且无比精准，眨眼间跑在后面的那些修士就再次被红线连接上，瞬间被吸成了人干。

    天空中的遁光像是下饺子一样往下掉落，惊慌吼叫之声络绎不绝。

    陈林等人这边也没有例外，六根红线如同长了眼睛一般直冲过来，分别激射向每一个人的头顶。

    可是此时于跃海阵盘上已经再次形成了一个光剑，只见其一招手，光剑凌空而起，斩出一道匹练般的剑气光芒，将六根红线全都斩断。

    “走！”

    做完这些，于跃海一把抓起赵正元往飞船上一扔，收起阵盘，操控小船便贴着地皮向前飞窜。

    不过这次他的速度并不快，飞行了一会便又停了下来。

    “师兄，你不会是想要夺取异灵吧？”

    这时，叶静云忽然开口，眼中流露出不可置信之色。

    于跃海终于不再沉默，而是挤出一个狰狞的笑容道：“不错，不过能不能有机会，就要看那几个老家伙有没有胆气了！”

    说完，他便再次将阵盘激发扔在地上，放置好灵石，随时准备凝聚光剑。

    陈林心中十分好奇于跃海口中的异灵是什么，但是他知道对方要是不想说，他问了也没用。

    反观夏氏姐妹似乎知道一些，都和叶静云一样，露出惊骇之色。

    就在这时，陈林发现叶静云把目光转向了他，只是一扫而过，但是却蕴含着一种奇异之色。

    也不知道是不是太过于敏感，陈林感觉对方似乎是有意为之，但意思是什么他也无从猜测。

    不过他却提高了警惕，找个机会趁于跃海不注意，摸了摸腰间装着霹雳珠的储物袋。

    然后，又查看了一番体内的无名剑气，可惜的是，这道剑气刚刚形成，还没有进行温养，威力不知道如何。

    思索间，天空中再出显现了动静。

    就在红线肆虐，将越来越远的修士给捕捉吞噬的时候，天空中那一座蓝家的巨大飞舟忽然一阵轰鸣，然后也凝聚出一柄光剑来。

    这柄光剑和于跃海弄出来的一样，都是之前城内巨大光柱弄出来的仿制版，但却要比于跃海弄出来的要大上许多。

    光剑绽放出无限光芒，使得夜空中亮如白昼。

    随即，一斩而下！

    不但冲向巨舟的红线被悉数斩断，连带着冲向周围修士的红线也都被覆灭，使得这些修士如获新生，再也不敢大摇大摆的留在天上，纷纷俯冲到地面上的丛林之中。

