
大长老眼中闪烁着光芒，带着有趣的目光的看着两人，似乎对两人对战很有兴趣。

“烨兄请！”南宫羽提起了手中的那把五品长剑，这把长剑还是当初叶延所赠的。

叶延看了看南宫羽手中的长剑，随即一愣，心想这天道宗怎么说也是第一宗门，这亲传弟子竟然连一把法器都不发放。

其实并非如此，大长老早已将法器准备好了，不过确打算等南宫羽功法大成后再给他。

叶延随意的从纳戒中取出了一把五品法器，走到了与南宫羽相隔三十米的距离。

“烨兄，你怎么不用你常用的法器？”南宫羽有些不解的问道。

“呵呵！我若是用我的法器，只怕你一击也接不下来，那可是七品法器，即便是一般的八品法器也比不上我的玄心剑。。”

“好吧！我倒是把这茬给忘记了，烨兄，你什么时候给我也弄一把啊！”南宫羽双眼冒光的说道。

“你现在可是天道宗的弟子，难道还会少了你的法器吗？”随即叶延看向了大长老。

“大长老你说是吧！”

大长老尴尬的笑了笑。“那是，那是。”

一时间有些尴尬不已，身为他的亲穿弟子竟然连一把像样的法器都没有。

虽然他早已准备了一把七品法器，留给将来给出色的弟子，可目前的南宫羽还不到用七品法器的时候。

目前被叶延这么一说，好像确实有些没尽到责，起码也要先给一把六品的用着，这样才能彰显出他的地位，毕竟可是将来要成为剑仙的人。

叶延本想着炼制一把七品法器给南宫羽的，不过目前他没事时间去猎杀灵兽，何况炼制也需要耗费时间，只能等日后了在给他炼制，到时候给他炼制一把极品的九品法器。

反正在天道宗，总归不会少了他的修炼资源和法器的。

“叶兄，小心了！”南宫羽有些兴奋地望向叶延说道。

“你小子，别怪我下手残忍啊！”叶延玩味一笑。

嗝咚一下，南宫羽心中涌起一种说不出的感觉，总觉得等下好像会很惨。

“三绝斩！”

南宫羽一声呐喊，三道剑芒猛然袭来，剑芒挟着冰寒之气袭面而来。

叶延嘴角露出一抹笑容，身影一动，直接迎了上去，那举剑一挥，紧接着也是一道剑芒挥出。

顿时一道剑光划破四方，形成了破空的风声，风声极厉，杀气如锋，以至于空气被大力摩擦，发出刺耳的嘶鸣之声。

叶延虽然只是挥出了一道剑芒，可这一道比南宫羽挥出的三道剑芒合在一起还要大，威力更恐怖。

轰！

砰！

两道剑芒相撞爆发出刺眼的光芒，犹如平地闪现出数百条闪电，吞噬了空气。

顷刻之间狂风大作，飞砂扬尘，升斗大小的石块满空飞舞，劈面打来，发出噼里啪啦的声音。

南宫羽满脸震惊的看着叶延。

竟然随手一击就将他的剑招给挡了下来。

叶延知道南宫羽这一招只是试探，倘若这就是他的实力，恐怕这点时间是白学了，随便一个同境界的都可以打得过他。

“羽兄，若是还不拿出你的强招，我可真的不客气了啊！”叶延淡淡的说道。

“好勒，这下我真的不客气了！”南宫羽脸上随即露出认真的神色。

只见他一声暴喝！

“幻影剑舞！”

伴随着南宫羽的一声大喝，他整个人瞬间化为数十道分身，这数十道道分身每一道都带着同样实力，看不清哪个是本尊。

每个身影手中长剑之上缠绕着惊人的剑气。

数十道身影，数十把剑，忽然间向着叶延袭来，仅仅几个呼吸，每道人影都挥舞出将近几十道光芒，带起惊人的剑气，在一股强悍的气势铺面而来，向叶延斩去！

数十道身影所挥出的剑芒足足有上千到剑芒，铺天盖地，剑光如同下雨一般。

“这……这……”

叶延的眼睛瞬间瞪大，看来这小子还真是学到了点东西，有点意思。

他嘴角带着笑意，看着这铺天盖地而来的剑芒。

那大长老摸着胡子，连连点头，对南宫羽的表现似乎十分满意。

叶延手中长剑脱手而出，只见他打出剑指，那长剑刹那间化作了千把飞剑，阵型不断变换，将叶延给团团围住形成了一个强大的保护屏障。

“当当当！”

那上千到剑芒全数落在叶延飞剑之上，发出悦耳之声，如同在敲击着乐器一般。

大长老神色忽然一变，看着叶延目光中透着难以置信。

“此子竟然这么强，这剑招更是出奇，这小子简直就是天才，这....”

大长老看着叶延口中低声喃喃，目光闪烁，似乎是在打着什么主意。

当接下所有剑招后，那飞剑快速变化阵型，随即向着那数十道身影反击而去，速度极快蜂拥而去。

“不好！”

南宫羽可是见识过叶延的招式的，当初他用这招击杀修罗宗那些弟子的时候，其威力让他一阵后怕。

他知道若是在不全力以赴，肯定接不住这一招的。

他神色一变，银牙一咬，只见数十道人影，纷纷将长剑高举，再次大喊！

“流星落！”

轰隆隆！

轰隆隆！！

忽然间，地面一阵晃动，天空中似乎出现了一股强大的气压，让人透不过气。

“唰！”

“唰唰唰！”

只见天空中出现了几十道光点，正在不断的靠近，缓缓变大，由一个小光点变成了一米之大的光球，如同流星一般坠下。

“呼呼呼！！”

风啸声在耳边呼呼作响，吹得叶延衣袍不断晃动，叶延抬头看去，神色一凝，指诀快速变化。

千把飞剑以他为中心，快速形成了一个龙卷风一般的剑阵，飞剑快速旋转，其中满夹着碎石沙砾，急速旋转。

四周场地顿时，飞沙走石，碗口大的石头顿时被掀飞。

“这...这...这小子竟然能将飞剑操纵到如此地步。”大长老一脸错愕的看着叶延，脸上丝毫掩盖不住那震惊之色。

那风势越来越大，将天空中的云朵都给吹散，那如同流星的光球在还未落在叶延飞剑之上，就被叶延的飞剑形成的龙卷风给吹上了天空。

“轰隆隆！”

爆炸声不断穿出，将所有的攻击全数给震开了去，南宫羽一脸错愕的看着叶延，嘴巴张的老大。

“这也太强悍了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55390801"  chaptername="第三百八十九章  又一个天才">加入书签</a>
</div>
