    【谁稀罕骗你？这团扭曲的乌贼触手，就是‘爱’无疑，是爱的心魔。】楚前辈传音入密道。

    正因为是扭曲或者是禁忌的爱，和正常的‘爱’不同，所以才会诞生心魔。

    如果是很正常的‘爱’，对门派系修士已经很难诞生心魔——因为有抗体。

    ‘爱’是年轻修士人生中，很重要的情感，会诞生强烈的情绪波动。

    爱是双面刃，即能让人爆发强大的潜力，但也会挫伤修士的道心。

    所以，针对‘爱情’这方面，各大门派都有专门的课程。

    爱情方面的心理学，从古至今都是修真界很重要的学科。

    修身养性，道心课程，修仙先修心。

    目前，一些正式的修真门派中，针对年轻的修士，会定期有前辈过来讲法，讲法中偶尔会有‘如何正确看待爱情观’、‘如何看待自己的道侣’、‘如何尽快从失恋状态中调整过来’等等关于爱情的心灵鸡汤，以及失恋的应对方法。

    也有些门派会剑走偏锋——他们教导弟子看淡爱情，只要你境界够强，活的够长，一千岁的你可以和二十岁的道侣谈恋爱，境界才是硬道理。

    部分老古董魔门一般都宣传——只有强者才配拥有爱情。

    ……

    ……

    丁甘皱着眉头望着水镜里的触手。

    心魔？

    爱？

    我心中，竟然有心魔？

    还好这次前来拜见霸宋玄圣……否则他自己都不知道自身有心魔的情况下，一不小心就可能走火入魔，甚至身死道消。

    他紧紧望着这些触手，心中开始思索起‘心魔’诞生的原因。

    ……

    ……

    【禁忌的爱情吗？】宋书航和楚阁主、赤霄剑前辈三人进入小范围的‘传音交流’状态。

    楚阁主又将楼上看戏的苏氏阿十六、龟前辈等人卷入到‘群体传音’的范围中。

    赤霄剑：【爱情这种东西就是这么麻烦，它即会带给人希望，让人在绝境中获得挣扎的力量。但它也会给人带来绝望，让人失去活下去的欲望……所以还是我们这些器灵比较好。】

    【但看样子，丁甘小道友自己都还不知道自己心魔。他自己不知道自己心中那禁忌或是扭曲的爱吗？】宋书航好奇道：【如果是和爱有关，会是什么样的爱才会化为心魔？和他爱的人的身份有关？还是和他自身有关？】

    【别叫人家小道友，叫他哥哥。】心魔赤霄剑提醒道。

    楼上看戏的苏氏阿十六，忍不住笑出声来。

    宋书航反手就是一发《养刀术》。

    “啊呀呀～～good～～”心魔赤霄剑咿咿呀的叫道，声音又脆又细。

    对面三位小道友一脸懵逼。

    【因为天劫即将来临的原因。】楚阁主传音道：【在天劫即将来临时，修士心中一些很小的情绪，都会被搜寻出来。只要是心灵上有漏洞，有时候甚至是他自身都没注意到的小漏洞，在天劫之下都会被‘放大’，化为心魔劫。正因为如此，心魔劫才会成为修士最讨厌的天劫。】

    也就是说，丁甘小道友的心灵漏洞，是连他自己都没察觉的‘爱’。

    【但是正常来说，2晋3的天劫中，应该不会出现‘心魔劫’才对吧。】苏氏阿十六问道。

    前段时间苏空纭才刚渡过2晋3天劫。正常来说，心魔劫在3晋4的天劫中，才会正式出现。

    【如果在渡天劫之前，心中就已经产生心魔的话，就可能会让心魔直接化为心魔劫。】龟前辈回道。

    楚阁主：【即使运气好，在渡劫时，心魔不足以化为心魔劫，但在天劫的影响下，心魔也会被放大……一不小心就是走火入魔的结局。】

    “霸宋前辈。”丁甘出声道：“我的心魔，有解决的办法吗？”

    “目前，想对付心魔，你只能靠着自己的道心去抵抗。”楚阁主的声音响起，代替宋书航回答：“在知道自己心中已经有心魔，而且是和‘爱’有关的心魔时，到时候渡天劫，你也能有个防备。”

    只要心中有防备，到时候只要道心坚定一些，这种弱小的心魔，就奈何不了他。

    他的心魔并不严重，甚至微弱到他自己都没察觉。

    赤霄剑：“如果你能知道自己的心魔，和什么有关，那就针对这方面加强心灵防御。”

    宋书航等人，都有些好奇望着丁甘。

    会让这位少年产生心魔的‘爱’到底是什么？

    这种八卦的事情，总是能引起人们的好奇心。

    “事实上，我现在一点头绪都没有。”丁甘苦笑道。

    龟前辈一跃从楼上跳下，好奇道：“你这年纪，应该正好是‘爱’这种感情泛滥的时期。你难道都没有爱上过某人？”

    “龟前辈，跳窗户这种‘大侠病’需要节制，下回我们还是走楼梯吧。”宋书航善意提醒道。

    龟前辈摆了摆前肢：“没事，我是海龟不是人类。动物跳窗户不是很正常的事吗？猫咪啊什么的，都是从窗户出门的。”

    宋书航：“……”

    丁甘不好意思道：“其实我已经有道侣了，而且我们的感情很稳定。在男女感情方面，并不具备产生心魔的条件。”

    “如果不是你自身的毛病，那会不是书航你的锅。”赤霄剑前辈道。

    宋书航：“？？？”

    为什么和我有关系？我干了什么？这个锅我不背啊。

    正当这时，功德蛇美人‘嗖～’的一下从宋书航背后窜了出来：“何为爱！”

    造化仙子紧跟着出来：“何为孝！”

    两位仙子一左一右浮在宋书航边上，白鹤亮翅＋金鸡独立，她们的目光瞄向宋书航的影子。

    片刻后，黑皮羽柔子羞涩的从影子中钻出，摆好姿势：“知道母爱的伟大吗？”

    对面，丁甘小道友的脸色一下子惨白。

    “就是这个。”心魔赤霄剑前辈缓缓道。

    宋书航：“……”

    “不，也不会是这个。这点我可以肯定，母爱方面我也没心理漏洞的。”丁甘连连摆手。

    楚阁主沉思了片刻，突然，她从宋书航的头顶摘下一根头发——宋书航的。

    然后，她将这根头发交在丁甘的手中：“带上这根头发，或许它能带给你一点幸运。”

    “谢谢前辈。”丁甘欣喜的收下这根头发。

    这可是‘霸宋玄圣的头发’，绝对是珍贵无比的护身符吧？

    ……

    ……

    水镜被楚阁主收起。

    三位有礼貌的年轻修士和宋书航告辞，离开。

    “楚前辈，我的头发有幸运效果？能防御心魔？”宋书航好奇问道，如果有这个功能的话，他就发了……他有《增发术》在，光靠卖头发，他都能发财。

    楚阁主摇了摇头，果然道：“没有。”

    宋书航：“……”

    “不过，毕竟是千年第一圣‘霸宋玄圣的头发’，再加上有我这种等级的修士为它背书，我说它能带给人幸运，普通的小修士肯定是相信的。”楚阁主缓缓道。

    在这种绝世大佬背书认证的情况下，假的也是真的了。

    “而只要他相信了，那心中就会有一种‘暗示’。就算他遇上了心魔，手中有这根头发在，他就会下意识的认为这根头发能帮助他抵抗心魔，增强他的信心。这是一种小手段，不过有时候蛮实用。”楚阁主继续道。

    “原来如此”宋书航涨姿势了，他将这招记到笔记本上——未来自己的弟子楚楚、小彩渡劫的时候，他就请一位绝世大佬登场，为一件‘护身符’开光祝福，增强弟子们渡劫的信心。

    前辈们不愧是前辈，他需要向前辈们学习的地方还有很多。

    “另外，我在这根头发上做了个《神兵奇鉴》的标记。到时候这少年渡劫时，我们可以遥遥旁观。说不定能破解心魔的奥秘，从而将心魔给抽出来。”楚阁主继续道。

    可靠的大前辈，做事时，就是如此滴水不漏。

    宋书航距离成为如此可靠的大前辈，还有很长的路要走。

    “那就等22号了。”宋书航道。

    他帮不了这位有礼貌的丁甘小道友，接下来只能靠他自己努力。

    ××××××××××

    送走三位有礼貌的小道友，宋书航见时间尚早，准备去一趟菜市场，买点食材大展身手，试试自己的厨艺。

    阿十六准备陪他一起去。

    其他前辈则在家中呆着。

    宋书航伸手打开大门，一步跨出。

    轰隆隆，耳畔，传来一阵低沉的轰鸣声。

    下一刻……虚空中突然有一般‘仙梭’遁出。

    是［诸天万界穿刺飞梭］的仿品。

    第六天道在成道之前，拥有一件世间最快的飞梭……现在这飞梭在白前辈two手中。

    后现，现世白前辈和白前辈two进行过技术交流，他手中有一件仿品，效果不比真品差多少。

    这艘飞梭瞬间出现，正好顶在宋书航的小腹。

    “啊啊啊～啊～”宋书航四声惨叫，被撞飞出去，跌落在院子中。

    “书航，你没事吧？”苏氏阿十六跑到他边上。

    宋书航从地上爬起，摸了摸肚子：“呃……还行。”

    ——仙梭在大门位置的时候，正好停顿下来。撞击过来的力度看似夸张，实则连皮毛都没伤到。

    “书航小友没事吧？”仙梭中，恒火真君急忙跳了出来：“出门时，我将仙梭的导航的目的地位置设定在大门前，结果没刹住车……它飞的太快了。”

    “是恒火前辈在开车？白前辈呢？”宋书航好奇道。

    “白道友他开车到一半，突然将仙梭停到一块陨石上，然后就开始走神了。所以，我才没办法，接手了仙梭的驾驶。”恒火真君苦笑一声，然后又道：“对了，时间差不多了。我们去儒家吧。那啥，换谁来开车不？这仙梭速度太快，我有点不适应。”

    ×

    ×

    右手的伤好很多了，现在起慢慢换回3K党。求月票～～