    宋祖辉也是一脸的沮丧，他听到李大宝这样说他，不由的也是怒从心头起，说道：“我只不过是陈述事实而已，哪有这么多好听的话说，要说好听的，你自己说去！”

    “好了！都多大的人了，还这么斗气，你们也不考虑一下秦主任的感受。”元龙站在一旁劝解着说道。

    秦明听他们这样一说，心中也就猜的八九不离十了，心中不由的升腾起一股伤感。

    他双手掩面，一股低沉的哀鸣的从指缝之间穿了出来。

    男儿有泪不轻弹，他现在是整支队伍的主心骨，他不能让大家看到他心软的一面。

    众人看到如此情景，也都默默的站在病床边缘，表情严肃，不知该怎样说。

    胖磊坐了下来，将手搭在秦明的肩膀上，安慰着说道：“秦主任，别这样，毕竟现在还没有找到秦无命的线索，现在活不见人，死不见尸，您就想开点，这小子身手如此了得，我相信他肯定会逃出生天的。”

    “哎，这话听着舒服，还是胖磊说话好听，磊哥，你这样一说，我就知道小秦这小子肯定在哪个角落里舒服着呢。”李大宝故作坚强的说道。

    “好了，你们也不用安慰我了，说说我晕倒之后都发生了吧。”秦明松开双手，长长的舒了一口气，说道。

    李大宝一听到秦明这样一说，急忙走上前来，说道：“秦主任，您晕倒之后，D国的刑警们对现场进行了地毯式的筛查，包括工地的爆炸现场，现在火势已经熄灭，D国的救援队伍正在全力的搜索秦无命的踪迹。秦主任您就放心吧，小秦这小子命大着呢，不会这么轻易的光荣的。”

    “那好，不过我还是有些担心，出了这么大的事件，D国是不可能就此善罢甘休的，他们一定会对我们产生怀疑，搞不好甚至会上升到国际纠纷。那么这件案子基本就成了一件悬案，我们都要背负很大的责任。”

    秦明刚一说到这里，突然间像是想到了什么，急忙拔掉手背上的吊针，说道：“不行，我们不能就这样坐以待毙，我们要抓紧查出真相，为我们自己洗清冤屈。”

    谁知李大宝直接按住了秦明，一脸无奈的说道：“秦老大，您就歇着吧，我们现在那也去不了了。”

    “什么！为什么！难道我们已经.......”秦明这话刚一出口，就听到宋祖辉也是无奈的说道：“是的，我们已经被D国的刑警软禁了，我们现在哪里也去不了。”

    秦明听他这样一说，不由的就感到一丝无力的感觉涌上心头，他瘫软的坐在床上，抬头仰望。

    就在这时，门外走来了两个人，秦明定睛一看，只见是D国的警司汉斯和法医汤姆。

    他们一脸严肃的看着秦明，将翻译机拿到嘴边说道：“我现在代表D国的刑警现在宣布，你们被逮捕了。”

    宋祖辉听他这样一说，不由的就一步上前，来到汉斯的面前，一把就抓住了汉斯的衣领，怒目圆瞪，眼睛充满了鲜红的血丝，问道：“为什么，我需要一个理由，我们龙国的刑警不是你们可以随意拘禁的！”

    汉斯一脸的严肃，他通过翻译机知道了宋祖辉的意思，一把就把他的手打掉，目光森冷的说道：“根据我国的法律，你们涉嫌恐BU袭击，所以我们要逮捕你们。另外，我们的大使馆已经向你们龙国进行了严重的抗议。”

    宋祖辉还想说什么，就看到旁边的汤姆法医一脸冷笑的说道：“还说什么老鼠杀人，简直就是胡说，我在现场可看的清清楚楚，那个叫秦无命的家伙分明就是操纵老鼠的家伙，他才是真正的凶手，你们龙国人果然都是魔鬼的化身！”

    “你再说一遍！”宋祖辉刚想上前一步，挥拳就要打这个小人得志的汤姆，却被旁边的胖磊硬生生的给拉了下来。

    秦明这时说道：“好了，宋队长，这里是D国，我们没有执法权，你不要轻举妄动！”这句话刚一说完，就转过头去，目光阴冷的看着汤姆说道：“你有什么证据来证明是秦无命操纵的老鼠，没有证据的话语就不要胡说了，难道你们D国的法医都是靠直觉办案的吗？”

    “你说什么！我胡说！要不是那个家伙能操纵老鼠，那为什么这么多老鼠只跟踪他一个人，我还看到，他在工地旁边，对老鼠吹了一声口哨，这么多的老鼠这才跟着他跳了下去，要不是他会魔法，为什么在爆炸之后会凭空消失呢？”汤姆瞪着眼睛反驳。

    “那你的意思是说，现在你们还没找到秦无命的尸体，对吗？”秦明依旧一脸阴沉的说道。

    “是啊，我们的救援队伍在现场除了找到无数只死老鼠，却没有找到任何的人体组织，真不知道他家伙是不是被炸的连渣都不剩了。”汤姆一脸阴笑这说道。

    听到这里，秦明心中的石头瞬间就放了一半，他猜想，自己的这个师弟很可能已经预见到了事情的后续发展，知道这件事情过后，D国肯定会把这个责任甩给我们龙国。他这才借着爆炸逃出生天，这样他就能隐匿在角落中，见机行事。

    “好啊！真是走一步看三步，这等细腻的心思，真不是我等能比拟的。”秦明这样想着，心里也就释然了。

    这时，汉斯说道：“好了！不要浪费时间了，如果你们龙国的刑警还不跟我走的话，那我可就采取强制措施了。”

    “来啊，有什么本事都使出来，让我瞧瞧你们到底能把我怎样！”宋祖辉说着就摆出了一个架势，准备抵抗到底。

    这时，秦明慢慢的走下床，来到宋祖辉的身边，说道：“好了，宋队长，这样是没用的，我们还是走吧，要知道我们背后可是有着强大的祖国，我就不相信，他真的能颠倒黑白！”

    这时，百林市一个废弃的电话亭中，一个高大的男人正在撕碎自己的衣服，包扎身上的伤口，身上累累的伤痕，触目惊心！

