
　　红叶古屋学院，中心附近一处广场，其间的秘境周围，站满了学徒，目光紧紧地盯着秘境内。

　　秘境出入口波纹轻闪，一道身影突然出现。

　　“呃---”

　　罗克发现自己被包围了，数百名学徒的目光落到身上，还要四名巫师，不待他做什么，脑袋颤了一下，有些发晕。

　　不是脸皮薄压力大，而是精神力出现了轻微的不稳，这一天精神力提升太多了，出了斗场，没有斗场内的特殊作用，精神海需要自己维持。

　　一下子，脑袋变得厚重了很多，他差点没反应过来。

　　“我宣布，这一届的三院首席为灰雾塔学院的罗克·班博拉。”艾克巫师走上前，高声宣布。

　　在学徒们的附和声中，新人首席赛落下来帷幕。

　　白巫师里斯再次看了罗克一眼，率先离开了广场。

　　三位黑巫师有事情交谈，暂时离开了，让一群学徒在广场自由活动，一会回程。

　　巫师们离开了，罗克能感觉到，汇聚到自己身上的目光还没散去，以羡慕和敬畏居多。

　　经此一行，他在三大学院彻底扬名了，不是因为天赋，而是因为实力，能通过远古擂台四场的学徒，都会成为学徒中的佼佼者，通过第六场，绝对是百年内第一人。

　　“罗克---祝贺你。”肖恩发现，不知该以什么态度面对罗克了。

　　“谢谢。”罗克点点头，态度出奇地平和。

　　“有什么需要帮助，务必跟我说。”见格瑞丝走来，肖恩识趣地走开。

　　格瑞丝走近，紧紧地盯着他，上下打量一遍，眼眸中隐藏不住她的惊奇，或者说，罗克让她刮目相看了。

　　“快学徒五级了吧？”

　　“还没。”

　　听到她特意压低的声音，罗克摇摇头，确实还差一些。

　　罗克

　　力量：4.32，敏捷：4.24，体质：6.08，精神：7.10

　　能力：采集（4/4）

　　第六场结束后增加了精神力0.30刻度，距离学徒四级极限7.20，差了0.10，说多不多，说少也不少。

　　想要成为学徒五级，除了增加精神力，还需要突破一个小瓶颈，他打算用器官替换来冲击这一步。

　　“第六场和你的研究有关吧？否则，你怎么可能通过第六场。”格瑞丝又问道。

　　罗克听出一丝丝不服气，难道她没有通过第六场，这句话才是格瑞丝的目的吧。

　　“大概吧。”他脸上闪过一抹笑意，含糊道。

　　“你很得意。”格瑞丝板着脸。

　　“没有，毕竟我的收获可能还没你多呢，有什么好得意的。”罗克幽幽地回应道。

　　“不说算了，我赢来的奖励，反正不会给你的。”格瑞丝轻哼一声，不再说话了，却没有直接走开，沉默地站在他身侧。

　　她无意间帮了罗克一个小忙，让很多人不敢过来搭话。

　　过了半个小时，在吐塔司的召集下，一群灰雾塔的学徒开始返程，再次回到了云船之上。

　　一踏上云船，罗克被杰顿巫师召见了。

　　“我就知道你能行，吐塔司一直很看好你，不然在你成为学徒前，不会给予你指点。”吐塔司在前面带路。

　　“谢谢。”罗克脸颊抽了抽，无力吐槽。

　　想了想，还是给了它几枚魔石打牙祭，谁让他心情好呢。

　　见到了杰顿巫师，吐塔司立即变得老实了，规矩得像一个小学生。

　　“杰顿巫师。”

　　杰顿一副发青的脸，这是霜雾侵蚀后的模样。男巫大多不在意外表，杰顿巫师就是其中之一。

　　“关于斗赛中的奖励，能提升精神力的事情，需要严格保密，明白吗？”

　　“明白。”

　　“第六场中，你使用的是魔化器吗？”

　　“没错。”

　　在来之前，罗克料定他会这个问题，心中已经有了答案。

　　“你自己研究出来的？”

　　“没错。”

　　“记得跟蒂莫西巫师汇报一下。”

　　听他的口吻，一定和导师很熟，罗克默默地点点头。

　　杰顿巫师没有深究的意思，话音一转，说道：“你的奖励很快会送到蒂莫西巫师手里，近期她会召见你的，不要离开学院。”

　　“精神力有些不稳，我需要留在学院巩固实力。”罗克不觉得有什么，奖励过于贵重，放到导师那里更安全。

　　“替换了器官后，你有冲击巫师的打算吗？”杰顿巫师又问道。

　　“呃，还没想好呢。”

　　“你这次表现很好，学院会奖励你一部分进阶的物资，剩下的你可以找蒂莫西巫师讨要，她应该不会拒绝。

　　你也可以找她申请，延迟强制任务的时间，如果你要冲击巫师的话。”

　　杰顿巫师这番话，属于提点自己的范畴了，罗克感激地点点头，表示自己会先咨询过导师。

　　“我先找导师问问。”

　　“你好自为之吧，冲击巫师不是越迟越好的，巫师比学徒更有安全保障，量力而行。你有其他问题要咨询吗？”

　　和上次相比，杰顿巫师的态度亲近了不少。

　　“水晶球中显示的黑色数值是什么？”罗克忍不住问道，因为和异化度放到一起，让他很在意。

　　“巫界功勋，数值1代表一点功勋。”

　　“有何意义？”

　　“对于学徒而言，功勋的作用只有一个，一点功勋能额外增加1%的进阶成功率。”

　　“什么？”

　　听到他话，罗克瞪大眼睛，这一点完全出乎他的意料，傻愣愣地咽了一口口水。

　　也就是说，如果有足够的功勋，连灵魂禁区都能无视，进阶率达到百分百，功勋太重要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　杰顿巫师一眼看穿了他的想法，淡淡地解释道；“并不奇怪，巫界功勋是由巫师界的意志赐予的，冲击正式巫师算是巫界意志的一道考验。”

　　罗克想了想，将功勋比拟为功德，就很容易理解了，有了功勋，相当于位面亲自帮你开挂。

　　“想获得功勋极难，别把命丢了。”杰顿巫师强调道，他不赞同罗克去搏功勋。

　　他的话给罗克泼了一盆冷水，连一名正式巫师都这么说，想来错不了。

　　告别杰顿巫师后，罗克还在想功勋的事情。

　　其实，他眼下就有一个获得功勋的机会，离开远古擂台时，奥古斯允诺过，在他19岁以前，随时可以前往红叶古屋，再次进入秘境。

　　奥古斯希望他能通关后三场。

　　‘对奥古斯一定有好处，可惜这家伙完全不会放水，还死坑死坑的。’

　　罗克猜想，连杰顿巫师都不知晓这一条规矩，太奇怪了，再说，想混入红叶古屋学院也不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第159章 功勋之重免费阅读。https://xs.23sk.com 