    宋元德，别看此人生的粗豪。

    但实际上也是留过洋的，早在光绪二十一年，就参加了新建陆军。光绪二十九年，清廷编练新军，他调任川中第三十三混成协马队标统，在川中新军内，也算是高层，地位仅次于协统钟颖。

    听到吴玄之要赠予他一场富贵，宋元德便来了兴趣。

    在朝廷看来，自己这世侄是反贼，是乱党。但这跟他宋元德有什么关系？他对于咱大清可没有多少忠心可言。

    而且他看得清楚，吴玄之峥嵘已现，现如今在川中地区早已根基深扎，再加上此次赵尔丰重伤，恐怕川中得要彻底换一片天。

    “直隶新军第二镇副协统，如何？”吴玄之的手指在桌上一敲，开口说道。

    实话实话，在听到这个职的时候，宋元德立时心动了，别看副协统只是比他目前的位置高了半格，但却是直隶的新军，是北洋六镇之一，论起地位，恐怕比寻常的协统还要高些许。

    而且，北洋六镇乃是大清精锐，有了这么一层镀金，未来升迁也很方便。

    “世侄，你此话当真？”宋元德心中不太平静，他如今年近四十，但现在屈居于钟颖这么一个乳臭未干的年轻人之下，难免会有些不爽。现在有了出头的机会，自然不想放过。

    “只要您点头，不出半年，保您走马上任。”吴玄之笑了笑，笃定的说道。

    “那……我需要做什么？”宋元德犹豫了一下，这天下没有平白掉下来的好处。就算真有，他也不敢要。

    “我要你的标统之位。”

    ……

    “老爷。”宋元德自宅子中走了出来，守在一旁的下人赶紧上前，领着他上了一架马车。

    一直到现在，宋元德都有些心不在焉。

    自己这个世侄，真是野心不小，这是想要做川中王啊。吴玄之现如今在蜀地的势力盘根错节，早就渗透进官商两界，现在又想要自己让出标统的位置，怕是连新军都要染指啊。

    真要被他掌握了新军，那川中就真是他说了算了，朝廷再派什么总督过来，那也免不了成为傀儡。

    良久之后，他长出了一口气。

    既然吴玄之想要彻底掌控川中，那任何障碍都不能阻拦其分毫。自己实际上已经没有选择，如果不肯挪位的话，恐怕那赵尔丰就是自己的下场。

    更何况，这件事情上自己并未吃亏。

    一个副协统的位置，足够自己再往上迈出一大步了。

    马车慢慢消失在了巷子的尽头，与这巷子只隔了一条街，便是繁华的青龙集。

    青龙集挤得满满当当的全是人，有卖吃食的，又耍把戏的，还有卖衣服卖布的，当真是好不热闹。

    在一众衣着破烂的贫民中，却有二三十个穿着齐整马褂的乡绅聚拢一起，这些人一同走进了一处修建的颇为西式的大楼，其上挂着一个牌子，上头写着“川中咨议局”五个大字。

    就在今年，摄政王载沣同意各省成立咨议局。

    整个川中选出议绅二十二人，议论本省应兴应革的事件，如预算、决算、税法、公债及省政义务等等。这些人，实际上就是民意的代表。

    而今天，也正是各省咨议局首届常会开会的日子。

    此事对于大清帝国而言也是一件大事，虽然总督赵尔丰依然昏迷未醒，但川中其余高级官员，如驻防将军、学政、督练公所的参议参谋等人也都参加了会议，不过规模比预计的要小上许多。

    会议厅内的布置尽皆模仿的西方样式，众人围绕圆桌而坐，驻防将军喀松正襟危坐在首位，一众文书吏员则站立两侧，负责记录会议内容。

    或许是第一次进行这种形式的会议，整体有些沉闷。

    在场众人中，地位最高的就是喀松，他是满人宗室出身，负责旗人军事。品级还在总督之上，但因为川中以总督为尊，赵尔丰还在时，他基本上没有什么话语权。

    喀松对于所谓的咨议局是很看不上的，若非其他官员上门来请，他都不愿意来。

    本来这些年满人的话语权就逐渐被那些汉臣分去不少，现如今，又搞出来一个乡绅议政，这天下还是咱大清的江山吗？干脆还给这些汉人算了。

    学政是个八面玲珑的老头，见到如此情况，便主动担起了会议主持的任务。

    如此这般，一众乡绅才拿出事先拟好的一些的意见稿件，逐一陈述了起来。

    场面非常的平和，每人提出的所有建议，文书都会快速的记录下来。无论是官员还是议员，似乎都没有任何的异议。

    “光绪三十年，为建川汉铁路，朝廷组建川汉铁路公司，自民间筹款一千四百余万两白银。今已过去五年，川汉铁路却连半片铁轨也未曾见到，川中百姓早已生怨怼之心。若川汉铁路无法修筑，还请朝廷归还所筹款项，以免百姓心寒。”一个乡绅的手中捏着一沓纸张，开口说道。

    本来众人早已昏昏欲睡，只想快些走完过场。

    但此人话一出口，所有人一个激灵，脑子立马就清醒了。

    这人是愣头青么？让你陈述弊病，可没让你往伤口上捅刀子。铁路筹款一事，本就是敏感话题，你在这个场合拿出来讲是怎么回事？

    而且，川汉铁路早就归于商办，财政支出皆有公司自决，你跑过来问我们作甚？

    众人望向了来人，此人年纪约莫三十出头，生得矮胖，皮肤白净，唇上蓄着胡须，看上去颇为稳重干练。

    此人不是旁人，却是副议长罗纶。

    “罗议长此言说得有理，就算川汉铁路一时无法修建，但至少要给百姓一个说法。”罗纶陈述完毕，便有数人附和。

    很明显，这几人都是事先商议好的，便是想要趁着这个机会向铁路公司施压。

    毕竟是首届的咨议局常会，哪怕朝廷做样子，也得解决一些事情。此事如此重大，朝廷若是选择性的装聋作哑，那未免说不过去。

    但是，这件事涉及到的资财数额巨大，背后牵扯到的人太多太广，这事根本无解。

    喀松眼观鼻鼻观心，一副没听见的样子。他本身就是旗人的军事长官，当初铁路公司筹钱的时候没他的份，现在更别想把烂摊子撇到他头上。

    只有一些与铁路和财税牵扯比较深的官员，才目光闪烁，脸色难看。

