    第810章出阁

    萧惟进来后，丫鬟给他上了茶，他见嫂嫂在忙，便索性等了一会儿，一盏茶喝完，谢知微才看完了，递给秋嬷嬷,“就这样吧，嫁妆可以封起来了，明日绫华身边的婆子和丫鬟过去那边安床了，您也跟着一起去看看。”

    绫华身边的婆子和丫鬟都是从宫里选出来的，几房陪嫁有些是谢知微买的人，有些是让潞国公府准备的，极为妥当。

    宫里出来的人,骨子里总是有些傲气,谢知微这才让秋嬷嬷跟着去，若是有什么事，从中间调停一下。

    “是，郡主，奴婢会盯着的。”

    她这才看向萧惟，“都送走了？你今日说的话就极好，以后就这么说，怎么想的，怎么说，不必担心。”

    萧惟有些害羞，脸蛋儿一红，“就嫂嫂才说我说得好，做得好，比起别人，我知道我还是做得不够好。”

    “你要有信心，谁天生就做得很好？”谢知微端起茶盏抿了一口，“后日就开始搭棚安灶了,到处要张灯结彩，外院的事,就交给你和萧恪了，他心思都在猫儿狗儿上，但也不能什么庶务都不管，将来怎么办？他还是世子，很快也要娶亲了，若是支应不起门庭，还是不行，你明日多带带他！”

    萧惟的眉头皱起来，“嫂嫂，我怎么带他呢？”

    谢知微笑道，“你怎么带他，我也不知道，你自己想去。”

    萧惟想了想，“嫂嫂，这话您跟他说了没？”

    谢知微笑道，“我倒是忘了，我这就把他喊来说一声，这样,你就师出有名了！”

    萧惟不好意思地摸了摸鼻子，“嫂嫂,我会做好的！”

    傍晚，萧恪从自己的店里回来了，听说谢知微找他，他忙过来，行过礼后，在谢知微面前垂手而立，谢知微道，“你坐吧，我找你来，是要交待你一些事。”

    “嫂嫂请说！”

    “绫华四月初八的婚期，这已经没两天了，明日安床，接下来就要宴请宾客，你大哥不在，王爷年岁大了，也不好太过劳累，只好麻烦二弟和四弟。”

    萧恪一听紧张得不行，瞪大了眼睛看着谢知微，“嫂嫂，我从来没有做过这些事。”

    “那总要慢慢做起来，四弟之前帮我打理庶务，略懂一些，还有杜桂和李椿都可以帮你，你是世子，肯定要出面的。”

    萧恪出去的时候，都同手同脚了，差点被门槛绊得摔了。

    秋嬷嬷见此，很紧张，换了一盏茶递到谢知微的手里，“郡主，世子能行吗？”

    “不能行也要行啊，世子的性格其实有些像父王，原本不该是这样。原先庄氏没有好好教养世子，父王也没有重视，才养成了如今这样的性格，总是要逼一逼才知道到底如何？”

    实则，不管堪用不堪用，萧恪都是世子，将来继承襄王府，谢知微只盼着他能够稍微立起来，不至于将来什么人情世故都不懂，被下面的人哄得团团转。

    次日，绫华身边的椀香和云嬷嬷，还有秋嬷嬷一起坐了马车去了楚家，楚易宁因大婚，没有随萧恂前往徐州，中馈之事由程氏亲自主持。

    比起在南安伯府，程氏的精气神要好多了，她穿了一件酱色纱绣八团玉棠富贵纹褙子，梳着花髻，金镶宝花挑心，镶宝石云纹头鎏金银分心，打扮得极为得体，亲自迎到了廊檐下，也很是殷勤。

    这是对这门亲事的重视。

    五间三进正房在中路，早就修葺一新，家具提前半月就安置进去了，这一次，云嬷嬷等人来，是将绫华的一些日常用品送过来，并将屋里的摆设按照绫华的习惯摆好，省得新娘子进门后，日常不适应。

    之后，楚家安排了席面，请了有头脸的嬷嬷陪席。

    次日，楚家请了全福人来铺床，屋子里门窗上贴上了大红喜字，到处都红彤彤一片，格外喜庆。

    全福人请的是海氏，是谢知微出面请来的。程氏心里非常清楚，楚易宁只是南安伯庶子，若非尚主，有端宪郡主张罗，无论如何，都请不来崔家的宗妇来当全福人。

    很快到了正日子，天未亮，谢知微便起来了，请了花楹姑姑帮忙，又有卢氏和崔南嘉帮忙张罗，厨房里，是紫陌盯着，紫陌早就能够独当一面，如此一来，谢知微反而不如之前忙了。

    绫华的闺阁中，海氏在帮忙梳头，一面说着吉利话。

    从镜子里看到谢知微进来，绫华忙扭过头去，她唇.瓣嗫嚅，眼中不由自主地就含了泪。

    她母妃早逝，今日的婚事虽然没有在宫里举行得那么隆重，但她却很欢喜，这么多人来观礼，谢知微为她忙前忙后半年，嫁妆单子一遍一遍地看，生怕忽略了什么，这份深情厚爱，绫华如何不感动！

    “嫂嫂！”绫华握住了谢知微的手，想说谢谢，却又说不出来。

    谢知微笑着道，“我就来看看你，一会儿让世子背着你出门。”

    “好！”绫华强忍着泪水，她不想哭，也不想惹得谢知微也难过，更加不想让在天上看着她的母妃难过。

    待梳好头，开了脸，脸上敷了厚厚的粉，描眉涂口脂，戴了沉重的凤冠，她都快认不住镜子里的人了，听到外头热闹起来，有人喊道，“驸马爷来了！”

    屋子里，陪着绫华的姑娘太太们便笑着打趣，“驸马爷等不及了，来得这么早！”

    有人笑道，“这天还没有黑，迎回去也不能洞房花烛啊！”

    盖头下，绫华的脸顿时热起来，她在想，幸好敷了厚厚的粉，要不然，被人看到了就丢人了。

    刚才，敷粉的时候，她实在是不习惯，海氏笑道，“任你多白的新娘子，到了今日，那都是要敷厚厚的好几层的。”

    绫华不好意思问为什么，前所未有的羞涩涌上来，她已经顾不上母妃看不到她出阁的悲伤，也没有了哥哥不在身边的失落，莫名地开始紧张。

    不一会儿，听到了外面传来的催妆诗，她从来不知道，楚易宁竟然还会作诗，她也突然发现，原来，她其实也不太了解楚易宁啊。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

