    第38章 吃大户

    购书中心共有六层，是省城最大的书店。

    底层左侧都是文学类的书籍，右侧是各种学习教辅类的书籍。

    人非常多，大多数都是刚放暑假的年轻学生，手里捧着教辅类的书，或席地而坐，或倚柱而立，两张长椅上也坐满了人，都在专心致志地学习。

    石金阳第一次来购书中心，建筑之壮阔，品类之丰富，令他大开眼界。

    他心里不禁感叹，如果老家附近也有这样的书店，周末和节假日可以过来免费看书，那该是多么美好的事情啊！

    可惜，城乡资源差距悬殊，别说是这样的大书店，乡镇上都找不到一间像样的小书店。

    倒是有几间卖盗版漫画和小说杂志的简陋门市，房间狭小，根本没有看书的地方，也很难找到真正有用的好书，甚至还藏有很多打擦边球的晦涩口袋书。

    “我们去五楼，那里的书比较适合你的品味。”

    秦款冬经常来这里看书选书，对这里非常熟悉，进来之后，直接拉着石金阳走向电梯。

    “咦？”

    秦款冬和石金阳手牵手，站在上行电梯上，视线刚刚升高一些，目光就瞅见一个熟悉的人影，正带着两位助理在文学区选书，两辆手推车里都堆满了各种精装版的大部头书籍。

    “怎么了？”石金阳好奇地问，同时顺着她的视线望过去。

    他也看到了，有一个年轻女子竟然跟秦款冬长得有几分神似，看起来像是亲姐妹。

    “我姐也在这里，你先上五楼看书，我等会儿再上去找你。”

    秦款冬小声说着，已经松开石金阳的手，等电梯把他们送到二楼的时候，她迅速跑向另一侧的下行电梯，去一楼文学作品区找姐姐。

    石金阳没想到，那位年轻女子竟然真的是秦款冬的姐姐，怪不得长得那么像。

    他独自来到五楼，这里就显得格外冷清了，几乎看不到人影。

    这里都是一些比较冷门的书，左侧是各种冷僻的工具书，右侧又分国学古籍和传统医学两个区域。

    石金阳直奔右侧区域，开始仔细地选书。

    他心里还盘算着，口袋里有四百来块钱，但是也要省着点儿花，留给买书的预算，一定要控制在一百元左右。

    也就是说，根本买不了几本书。

    他架上，摆着很多大部头的精装版医学古籍。

    石金阳也没什么经验，不知道哪本好，挨个翻阅，然后看一下定价，顿时惊呆了。

    定价五六十元的都已经算是便宜的了，竟然还有一百多的。

    他默默地把厚厚的书放回去了，径直走到看起来都比较薄一些的平装版医书前面，先翻了一下定价，结果价格都比他预想的贵一些。

    那怕是这些平装版的书，看起来也没多厚，一百元也买不了几本，最多也就能买个三到四本。

    他也看到了秦款冬送的那四本，估计很快就能寄回来了，不用再重复购买。

    于是，他先挑比较薄一些，定价比较便宜的书。

    《医林改错》、《小儿药证直诀》、《三因极一病证方论》、《濒湖脉学》等，都是超薄的便宜书。

    他全都收罗起来，然后坐在椅子上，认真地翻阅筛选。

    石金阳认真地试读了半天，发现每一本都挺不错，一时难以取舍。

    他只有在这个时候，才真正地痛恨贫穷，如果手里的钱能富裕一些，不用发愁以后的学费和生活费，真想像秦款冬的姐姐那样，推着车子随心所欲地疯狂买书。

    嗯？

    石金阳也不知道自己看了多长时间的书，猛然一抬头，发现秦款冬竟然真的推着购物车走过来了。

    秦款冬非常开心的样子，一边推着购物车款款走来，一边摇头晃脑地哼着欢快的小调。

    她瞄了一眼石金阳手里那几本薄薄的书，突然一下子就破防了，一股暖流不争气地从眼眶里钻出来。

    石金阳吓一跳，还以为秦款冬被人欺负了，立刻丢下手里的书，蹭地站起身，跑过去关心地问：“咋了？谁欺负你了？我找他去。”

    “没……没人欺负我，有个小飞虫飞眼睛里了，已经没事儿了。”秦款冬假装揉了揉眼睛，然后从随身带着的包里掏出纸巾擦了擦眼睛。

    她主要是心疼和心酸，因为能猜得到，石金阳肯定是为了节省开支，才故事挑了几本最薄最便宜的书。

    “真的没事儿？”石金阳不放心地问。

    秦款冬点点头，“已经没事儿了，而且……登登……我把我姐的卡要过来了，今天运气真好，能开开心心地吃大户了。”

    石金阳盯着她手中的卡，看起来并不像是银行卡，疑惑地问：“啥意思？”

    “我姐为了装饰她的新办公室，带着助理过来买装饰品，办了购书中心的会员，可以打折，而且一下子充值了一万块钱……”

    卧槽！

    信息量太大，石金阳需要缓一缓。

    “一……一万块钱？”

    他有些咋舌，有钱果然好，真的可以随心所欲地疯狂买书。

    “嗯，我姐刚才买装饰品花掉八千六百多，这里面还有一千三百多块钱，随便我们用。”

    “等等，你姐……来书店买装饰品？”石金阳刚才也看见了，两个手推车里堆得满满当当的全都是书啊！

    “嗯，对他们这些生意人来讲，书不是用来看的，是用来装饰办公室和门面用的，再好的书，落到他们手里，也只有摆在书架上吃灰的命，实在可惜！”秦款冬吐槽道。

    呃……

    石金阳都不知道该怎么吐槽了，爱看书的没钱买，有钱买书的人却不看书。

    他震惊之余，仍然觉得有些不妥，“可是……拿你姐的钱买书，合适吗？”

    “没事儿，结帐的时候开发票，回头把发票给我姐，她走公司的帐，可以抵一部分税，她也不亏。”秦款冬若无其事地说。

    石金阳也不懂，既然秦款冬都这么说了，那只好“勉为其难”地帮她姐姐分担一下书籍采购额度了。

    于是，精装版的《外台秘要》、《景岳全书》、《李东垣医学全书》等等，刚才看都不敢看的大部头医学古籍，全都被秦款冬搬进了购物车里面。

    (本章完)

