    “鲁总，咱们也算是老相识了吧？”

    秦风看向鲁臣，淡淡的说道。

    “鲁臣惶恐！”

    鲁臣吓了一跳，额头冷汗一下子就冒了出来，躬着的身体一下子更低了，身体更是忍不住颤抖起来。

    鲁家能够有今天，秦家当初也是帮了大忙的，可秦家出事之后，鲁家却没有一点表示，鲁臣以为秦风这是要找鲁家算账，如何不害怕？

    马家足够强大了吧？

    甚至比当初的秦家更加的强大，否则鲁家也不至于舍弃秦家这棵大树，来到金城，想要攀上马家这个靠山。

    可强如马家，不也被秦风灭掉，他们鲁家自是无法承受秦风的怒火了。

    “这个混账东西，我们鲁家蒙受秦家大恩，你见到秦少不知道好生伺候，还敢和秦少发生冲突，还不跪下给秦少谢罪！”

    鲁臣显然是打算玩下苦肉计，直接一脚踢在了鲁晶晶的腿上，将鲁晶晶踢得跪在了地上。

    “你也跪下！”

    罗非宇也连忙有样学样，将罗根硕踹倒在地。

    鲁晶晶和罗根硕心中自是不愿意，可相对于这点屈辱，家族的存亡才是最重要的，秦风一怒，足以让他们万劫不复的。

    “跪就算了。”

    秦风摆了摆手：“你们也不必太过害怕，我既然答应见你们，就说明我并未太过生气，相反，你们能够主动过来，我也是比较欣慰的，这说明你们确实有心请罪。”

    “鲁臣，之前的事情，我也不和你计较，当时的情况，换成任何人，都会选择明哲保身，我可以理解你的选择，但是！”

    秦风话锋一转，语气也变得冷厉了许多。

    “我父亲仁慈，对下面的人都比较宽厚，但我不一样，我对敌人和自己人分得很清楚，对敌人，我是不会心慈手软的，马家就是例子，还有曾经一起参与覆灭我秦家的敌人，也都会和马家一样！”

    “你们若是真的有诚意的话，以后就跟着舒展，好好的帮我管理好马家的这些产业，只要做得好，我也不会吝啬奖励。”

    “至于你儿子。”

    秦风看向罗非宇：“他好像是你的独子吧？我废了他的命根子，是对他的惩罚，但我可以给你一次将功赎罪的机会，只要你好好表现，我未尝不能帮他治好。”

    罗非宇一听，激动地看向秦风：“秦少，这、这是真的么？”

    昨天他就连夜检查了罗根硕的伤势，按照他找的专家医生的说法，基本上没得治了。

    他自然是非常的愤恨，可孰轻孰重，他还是掂量得轻的，所以，在和鲁臣商议之后，决定上门请罪。

    不管秦风是否能够挡得住神武门这个庞然大物，但至少目前来说，秦风不是他们能够得罪的。

    按照他们的打算，是先取得秦风的原谅，再静观其变。

    到时候，不管秦风和神武门谁赢了，他们都是不吃亏的。

    现在秦风直接逼着他们站队，让他们有些犹豫不决。

    可如果秦风能够治好罗根硕的伤，却又是另外一个情况了。

    “你觉得，我有必要骗你？”

    秦风冷笑道。

    罗非宇沉默了，他们和秦风的差距，就如同蝼蚁和神龙一般，神龙有必要欺骗蝼蚁？

    显然是没有必要的！

    可以这么说，秦风让他们站队，是觉得他们有利用价值，但也不是非他们不可，能够替代他们的人太多了。

    只不过刚好他们过来请罪，赶上这次机会罢了。

    经过短暂的考虑之后，罗非宇迅速做出决定。

    “罗家以后定唯秦先生马首是瞻！”

    一声秦先生，算是彻底的答应追随秦风了。

    “鲁臣，你呢？”

    “鲁家以后也听秦先生的！”

    鲁臣也乖乖地跟着改口，现在他也没得选，若是他们不来就算了，私下还可以考虑对策，但既然来了，他若是不明确表态，怕是不会有好下场。

    “很好，希望你们能够说到做到，我对叛徒可是不会心慈手软的！”

    秦风点了点头。

    这件事算是尘埃落定了。

    鲁晶晶和罗根硕心情也是如做过山车一般，尤其是罗根硕，他本来已经心如死灰了，现如今秦风又给了他希望，他心中的仇恨也一下子消散，只剩下一个念头，那就是好好的表现，争取早日让秦风帮他治好伤。

    将鲁臣和罗非宇等人打发走之后，秦风暗暗叹了口气，这些口头上的承诺，向来都是做不得数的。

    当年多少人这么向秦家表示效忠过，可结果呢？

    树倒的时候，一个个都跑得比谁都快，反正秦家也没有惩治他们的能力了。

    相对于这些不靠谱的承诺，秦风更相信自己的手段。

    他其实也有直接控制人的手段，只是以他现在的修为，尚无法做到，比如神识控制，最为简单直接。

    或者让他们宣誓，然后施展小天谴咒，一旦他们违背誓言，必然会遭到天谴，只是没有直接的震慑效果，总不能当场拿个人做试验？

    “待会儿让徐忠问下万世集团那边处理得如何了，抓紧让阿奴回来！”

    秦风打定主意，就带上王子浩，一起前往舒家订好的酒店。

    这是舒展一家向秦风道谢的谢恩宴，所以并未请外人，也就是加上舒展的大哥和三弟。

    酒宴上，这两人都表现得相当的规矩，显然是认清楚了自己的地位。

    酒足饭饱，舒展等人则开始向秦风汇报起工作来。

    正说着，有下属走了进来。

    “什么事？”

    舒展不悦的问道。

    “秦少，舒总，吴家的人来了！”下属连忙汇报道。

    “吴家？”

    舒展神色一肃，连忙请示地看向秦风，昨天秦风让人给吴家带话，让他们交出谋杀陈长安的一系列人员，他们肯定是为这件事来的。

    “呵呵，他们倒是挺会挑时间的，让他们进来吧，我倒要看看，他们打算怎么玩！”

    秦风冷笑道。

    很快，一个穿着西装，颇有气势的中年男子走了进来，身边跟着一个侍从，手里端着盘子，上面摆着酒和酒杯。

    中年男子扫了一眼，最终目光落在秦风身上。

    他连忙倒上酒，端起酒杯，朝着秦风拱手道：“这位想必就是覆灭马家的秦少，鄙人吴桐，吴氏集团总裁，您昨天让人带话，我们吴家知道后，颇为震惊，第一时间展开调查，只是，此事毕竟关系甚大，一时半会尚没有明确的结果。”

    “今日得知秦少在这里，我特地赶来，向秦少说明下情况，这杯酒，我敬秦少！”

