
玉凡子足下生云，把楚璃卷上了云头，只需片刻就回到了琳琅峰。玉凡子所在洞府静虚阁，在离琳琅峰主峰不远处的侧峰上。玉凡子的洞府是用大块大块的青玉修建而成的，典雅大气，灵气十分的充裕。

院中有一个小湖，湖中开着或白或粉的莲花，随风摇曳。各种的奇花异草，种植在或高、或低的地方。远处怪石林立，与花草树木，相互依存，显得十分的和谐。小溪流水潺潺，远处不时有清亮的鸟鸣声传来。

有一种灵花唤作“铃铛花”，轻风吹过，在风中摇曳，就会发出一种“叮叮铛铛”的如同银铃般的声音，极是好听。如此的景色，闲适中有着另一种的逍遥自在。

回到了静虚阁的大殿中，玉凡子召来了执事弟子，让他拿着楚璃的身份令牌，去主峰的宗务殿去办理登记手续。楚璃就在离静虚阁不远的一处小山峰上，找了一处现成的洞府搬了进去。

第二日，玉凡子召来了楚璃，静静地望着她，语气平淡道：“阿璃，在师父面前就不要遮掩了。有为师在，无极宗里没人敢动你，等你结丹了，就更没有这个必要了。

修仙之人本就是逆天而行，有些事是要迎难而上的。一味地躲藏，有时是可以省去一些麻烦，但也会折了勇气。”

“是师父，阿璃记下了。”

楚璃撤去了秘法伪装，露出了真容。玉凡子盯着她，有了片刻的失神，不过一转眼就恢复过来。

轻叹口气：“当年为师初见你时，就知你是个女娃，相貌是极好的。”

见楚璃似有不解，轻笑一声：“为师当时就是元婴中期了，你的那点小把戏，怎么可能骗过为师？”

复又道：“如今你长大了，容貌更胜从前，难怪，容颜是有些太盛了！”

自己的小徒弟长得太好了。在修真界，长得好并不是什么好事情，如果没有强悍的实力极易引来一些，爱好男女双修之道的修士觊觎。以后自己可要多看顾一些了。

“阿璃，闭关结丹吧，这是为师给你准备的东西。”说着玉凡子就递给了楚璃一个储物袋。

“为师会为你护法的，莫要担心！”

楚璃接过了储物袋，心中温暖，脸上露出了淡淡地笑容：“谢师父，徒儿也有东西送给师父呢！”说罢也给了玉凡子一个储物袋，楚璃就告退了。

玉凡子神识一扫，便知里面是什么东西了，各种各样的灵酒装了几十坛子。还有两只玉盒里，竟然是两种失传的灵茶，忙小心翼翼的收了起来。

还看到了一个小玉瓶，打开来一股充沛灵气就冲了出来，里面是十来滴乳白色的浓绸液体。“万年灵髓”玉凡子失声道。

心道，这个死丫头，这样的至宝，怎么能这么随随便便的拿出来送人，幸亏自己是她的师父。复又想到，有了这些万年灵髓，自己在冲击元婴后期时，把握又多了几分。

楚璃回到了自己的洞府，打开了师父给的储物袋，里面有几枚玉简，是结丹的注意事项和结丹心得。还有一些帮助结丹的丹药、阵盘等物。

楚璃用了两天时间，研读了结丹心得玉简，布好了聚灵阵，然后把帮助结丹的一些丹药，如清心丹，结金丹等，备了出来。

不知自己能否用得上，总是有备无患。然后，取了几滴万年灵髓，开启了洞府防护阵法，开始闭关结丹。

玉凡真君收了一名亲传弟子的消息，如同一阵风般快速的刮遍了整个无极宗。整个宗门都有些沸腾了，各大山峰的峰主，或是门下弟子的眼睛，都齐刷刷地落到了琳琅峰上。

“哎，听说了吗？玉凡真君收徒弟了。”

“听说了，听说了，知道是出自哪个大家族吗？多大了，什么修为，什么灵根……？”

“不知道啊，还不知道是男是女呢！”

“真的？什么消息也没有？那你们怎么知道玉凡真君，是不是真的收徒了？”

“真的，听说是玉凡真君的执事弟子，去宗务殿作得登记。”

“听说赌运坊，就此事设了新的赌局。”

“是嘛，去瞧瞧赌什么？一比几，打听回来后，我就去琳琅峰的师兄那里，去探听消息，看看到时我们能不能赢点灵石回来。”

“对，对，五师弟，打听回来了告诉为兄一声，为兄也去宗务殿，探听一下消息。

……

也无怪乎门中的弟子，反应这么大。这些年来，玉凡真君以招收亲传弟子为由，每十年，就要将刚入门的新弟子挑选一次。

宗门每次招收到的优秀弟子，都要让玉凡真君率先过目。无一例外，没有一个能看得上的，这样挑挑捡捡就是将近二百年的光阴。

即便这样，他都没有收到一个满意的弟子。这些新弟子，也一茬茬地变成了老弟子。

由于玉凡子挑选亲传弟子的条件，太过苛刻。玉凡真君在门中，得罪了不少的人。门中的一些好事者，这么多年来一直设有赌局，赌玉凡真君多长时间内，能够收到亲传弟子。

如今收徒的消息一出来，尽皆哗然，有心者纷纷去宗务殿打探消息。但是，只打听到了名字，其它的年龄，修为，来历，容貌等统统不知。

只知道，这位神秘的徒弟，正在闭关结丹。

于是，赌运坊快速地推出了新的赌局，赌的就是玉凡真君，亲传弟子的结丹年龄，一时之间赌者如云。

燕归来刚刚从外面历练归来，就听说了此事。当即心里就乐开了花，别人不知道，他清楚啊！这不是给他送灵石吗？燕归来在几年前就筑基了，修为巩固后，便出门历练去了，顺便寻找楚璃。

这几年，他每隔一段时间，就给楚璃发张传讯符，却一直也收不到她的回信，心中很是担忧。

前两天，他在回宗门的路上，竟然接到了楚璃的传讯符，一颗心才放了下来。想要回讯时，发现楚璃给他的传讯符用完了，所以也就没有回信。

想着，先回去了再说，说不定一两天后，就能见到楚兄弟了。如今，楚兄弟真的成了师叔祖的徒弟。随后脸就是一苦，自己以后要称楚兄弟为师叔了。

此时玉凡真君的洞府也来了人，老远的就见一位四十来岁，眉目清正的中年男子，踏云而来。刚走到洞府门前，就嚷嚷道：“师弟啊，你什么时候收了弟子了，连师兄都不知道，快让他出来见见吧！”

然后也不客气，径直走到了茶桌旁边，一屁股坐了下来，来人正是玉真子。

玉凡子给他倒了一杯茶，茶香袅袅，沁人心脾，碧玉的茶杯口上，一团乳白色云朵，载沉载浮，煞是奇妙。

还未喝进嘴里，就感到奇异的茶香沁入心神，忙喝了一口，顿觉口齿回甘，淡雅的茶香充满了整个口腔，一股暖暖的热流直冲入丹田，十分的慰贴。当真是好茶！玉真子眼睛眯了眯，舒了一口气。

“师弟啊，这茶真好，给师兄一些？”

“没有，要喝就过来。”

“哦！”玉真子委曲的撇了撇嘴，然后道：“师弟，说说你的弟子吧！听说准备结丹了，不是师兄说你，你怎么选了个老弟子。那些小娃娃们多好培养，从小在一起，以后也会感情深厚，可比个半路收的弟子要好带的多了。”

“她不老！”

“不老？都要结丹了还不老。就算是再天才，也有五、六十岁了吧？说说，是什么灵根，什么资质？”

“不知！”

“什么，不知？师弟你还不知道吧？门中都在赌你那弟子的结丹年龄，师兄也押了一些……”玉真子眸光有些闪烁，一脸的八卦样子。

“哦，是吗？那本君也去压点。”玉凡子目光亮了亮，自言自语道。

“师弟，你那弟子究竟多大了？”

“好像……是二十一吧！”玉凡子说话间有些走神了，他的神识分出了一缕，正关注着楚璃结丹的情况，于是就有些心不在焉，随口说了句话。

“什么，二十一，结丹？师弟，你没搞错吧？”玉真子瞪圆了眼睛，有些不可置信地盯着玉凡子。

玉凡子收回了神识，好像阿璃那里出了一些状况。于是就更加认真的注意着楚璃。

直到又过了一会儿，耳边不停地传来了玉真子的碎碎念：“师弟，你倒是说说看，你那小弟子，到底多大了？师兄好再押一点灵石去，至少不能让自家人亏本不是？”

神识中见到楚璃的危机过去了，这才有心思听玉真子说话。听到玉真子一直在问楚璃的年龄，心中不免有些得意，神色中却是不显山，不露水的，一副平平淡淡的模样。

“就是刚才说的那么大，不相信？那就等结丹出来再说。”

随后，又取了一坛酒出来：“喝酒吗？”

“喝！”

玉真子抿了一口杯中酒，就瞪大了眼睛。

“师弟，这酒？”

“徒弟孝敬的，有个会酿酒，又孝顺的徒弟就是好啊！有好东西了，知道先孝敬师父！”玉凡子一张脸还是平平淡淡的，只是眼睛中的得意出卖了他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091174"  chaptername="七十六  收徒起风云">加入书签</a>
</div>
