此时，谢长安与武六斤再没有一丝的废话，一个是要阻止水阳城被毁，一个则是要彻底的毁掉水阳城，这就是他们二人的立场和决心，两人都是双脚一蹬地面，利剑一般的冲向了对方，一出手就是绝对的杀招，“砰”谢、武两人一对掌，强悍无比的真气各自是席卷了他们的全身，都是在心中暗道“这贼子好厉害的真气，自己竟然是一招无法将他彻底的拿下，看来终究是不能着急了！”他们两人刚才都是使用了十成的火焰真气，两两相交自然会出现相融的局面！

谢长安不等武六斤收招，双拳再次出招，赫然是碎石拳的冲拳，只见两道火红的真气从谢长安的双拳爆发而出，好似两股洪流一般，这冲拳在最开始的时候就是无比的厉害，经过这么长时间谢长安的大量实战和修炼，威力更是变得强悍无比，速度和力量都是达到了一个全新的高度，随即这两股霸道无比的真气渐渐的融合成了一道，威力则是变得更强，似乎马上就要把武六斤吞噬！

那武六斤看到这一招之后，虽然是心中无比的惊骇，但还不至于惊慌，若是说到实战经验，武六斤比谢长安还要丰富，他伸出自己的手指，在空中连续点了数下，发出了噗噗噗的声音，除了他自己以外没有人能知道他这么做究竟是想干什么，可变化马上就来了，空气中的水分迅速的凝结成冰，蔓延速度很快，“谢长安，我就承认吧，你小子的功力是真的很不错，无常级竟然有你这样的高手，但现在的你是无法战胜我的！

你可知道我这一招的名目吗？这一招名为千里冰封，是以极寒真气封锁住所有和火焰相关的招式，看吧，在你的周围这空气中的寒冰马上就要将你封锁冻结了，到了那个时候你连破冰而出都是做不到了！这一招千里冰封是一招大范围的招式，而且是攻守兼备，是武六斤领悟了极寒真气之后的杀招，果然那融合成一道的冲拳真气是真的被封锁住了，“砰”仅仅是一瞬间的功夫，这冲拳就轰然碎裂！

谢长安脸色是越发的沉静了，他知道一招冲拳是无法制服这个男人的，他暗运洛神赋真气，金色火焰瞬间是覆盖了他的全身，这金色火焰在三色精神之火中主要是防御，这样炽热的温度下，寒冰将无法存在！谢长安知道现在可不能给武六斤一丝的喘气的机会，必须要十分密集的攻击才可以，谢长安低喝一声，双臂之上被红色火焰覆盖，再次冲了过来，武六斤依然是没有动，应该说谢长安这个小子虽然是厉害，但还不至于让他拿出真本事！

解决谢长安是很容易的事情，既然这个小子现在喜欢玩儿，那么自己就好好的陪他玩玩好了，正好自己神功初成，需要一个适合的靶子，这谢长安无疑就是最好的人选！只见他双拳朝前伸出，寒气从他的手掌中不断的爆发出来，一个半圆形的寒气屏障出现在他的周身，依然是刚才的千里冰封，但在威力上要比刚才的强了很多！

“吃我一招劈拳！”手掌如刀，真气如刃，一道火红色的气刃呼啸而来，“当”的一声闷响，千里冰封竟然是纹丝不动，连一丝的裂痕都没有，“哈哈哈，谢长安刚才我就说了，你不是我的对手，实话告诉你，现在我的修为已经是到了不攻级，本身就是防御力极强，再与这千里冰封配合，你是拿我没有一点儿办法的，我知道你想阻拦我，可是你现在的功力根本就做不到不是吗？倒不如我现在就给你一个痛快！让你见识一下我的寒冰阵！

谢长安现在已经是感受了来自背后的杀气，他知道现在自己周围的上空是有着无数寒冰凝结而成的冰刃，只要自己动一下，立马就会殒命当场！这应该就是武六斤的后手了，想不到今天自己竟然是如此的大意，轻易的就落入到了这陷阱中，“你很聪明，知道现在你要是动一下的话，马上就会变成马蜂窝，知道吗？其实我无心与你为敌，现在你只要阵前倒戈，我相信咱们两人联手，要拿下水阳城那是很容易的事情！”

谢长安不敢有一丝的大意，武六斤这人一招得手，自然是十分的得意，，更重要的是，现在那千里冰封已经是消失了，谢长安看到当武六斤放下自己双手的时候，这一招就会消失，看来这将会是一个突破点了，现在自己首先要做的就是让这个武六斤不敢小看自己！他还真的以为自己不敢动吗？其实反击的时机谢长安已经是看到了，那就是自己动的时候，同时身后的冰刃也会在第一时间出击，虽然是很危险，但同时武六斤那个时候也会将自己陷入到危险的境地中，换句话说，其实就是双杀的局面，就看谁能更早的掌握先机了！

自己有洛神赋神功护身，根本就不用担心！谢长安握住了黑木刀，将那黑木刀直直的抛了出去！，“嗖嗖嗖”身后的冰刃瞬间刺入了谢长安的后背中，这冰刃入体即化，谢长安不禁是打了一个寒颤，这寒气竟然是如此的厉害，，可是现在管不了那么许多了，他施展开高超的的翩若惊鸿身法再次为黑木刀推了一把，只见黑木刀现在已经是变成了一道红色的流光，这速度实在是太快了，想不到谢长安这个小子竟然是真的要选择以命相搏的法子，武六斤的脸色终于是变的有些震惊了！不过这一切也都是晚了！

“当”黑木刀被弹了回来，谢长安震惊，这是怎么回事？“谢长安啊谢长安你的胆量我自然是十分的佩服的，不过你以为只有你才有武器吗？刚才是我的兵刃抵挡住了你的刀，看样子，你是想和我比试一下兵刃上的功夫了是吧，“”从地底突然激射出一道寒气，这一道寒气汇聚到了武六斤的手上时，城了一把通体透明的剑！