    第3360章番外强悍的姐姐15

    杨琪一路滚下坡，一下就撞在了一棵树上，力度之大让他闷哼出声，捂着胸口卷起身子来。

    白景行和护卫们跑下来，伸手将人翻过来，见他头冒虚汗，脸色苍白，不敢乱动他，“快叫大夫！”

    护卫应声而去，白景行蹲下给他检查，“你撞到哪儿了？”

    她摸了摸他的头，“头疼吗？”

    杨琪压着痛意道：“不痛。”

    白景行就一路按下去，按到他的胸口见他脸色一白，闷哼一声，便问道：“这儿痛？”

    杨琪“嗯”了一声，白景行有些担忧，一路下摸，“腰呢，痛不痛？腿痛不痛？”

    白景行检查完，大夫也赶到了。。

    马场里养有大夫的，而且还是擅长跌打骨伤的，毕竟马场里都是极限运动，很是危险。

    从赵依灵的马受惊开始，便有马场的人去通知大夫了。

    杨琪滚下山坡的时候，大夫已经到半山坡上，所以下来的速度很快。

    两个大夫带着一群护卫抬着担架下来，因为不知道杨琪伤得如何，他们一时间没敢移动。

    白景行道：“他胸口受伤，怀疑是骨折伤到了肺部，左腿骨折，但不严重，其他皆是挫伤。”

    大夫忙道：“没有明显的出血，先把胸口和左腿固定住，把人抬下去。”

    杨琪身份不低，肯定会请京城医署的医者救治，甚至还可能请到太医，他们这两个还是不要上了。

    “大夫，杨公子晕过去了！”

    就这么几句话的功夫，杨琪意识越来越模糊，呼吸越来越短促，整个人脸色都发青了，这一看就是不好了。

    “这这这，”大夫大惊，“这是内出血了呀！”

    另一个大夫连忙打开药箱，取出一丸药来要喂杨琪，“这是止血药。”

    杨琪连呼吸都困难了，怎么吃得下药，整个人都迷迷糊糊了起来。

    白景行看得大急，“先扎针，将胸腔里的血和气排出来，不然他要死了。”

    “这，白小娘子，我们不会呀。”

    “这怎么办啊，大郎君，您坚持住，我们郎主和夫人都在宋州，临走前把郎君交给我们……”

    白景行见杨琪眼睛紧闭，脆弱的躺在地上，脸色白得好似天地间只有这一种颜色一样。

    她咬咬牙，伸手去翻大夫的药箱，很快从里面找出一根中空的针，她快速的连接上肠管，先把东西塞给了大夫，大夫慌张的接过，结巴道：“白小娘子，我，我们虽在太医署里听过这种案例，但我们没做过，甚至都不太记得其中要点，实在是不会呀。”

    “我来，”她拿了剪刀，对护卫们道：“把他扶着坐起来。”

    护卫们连忙将他扶起来，白景行一剪刀下去将他胸前的衣裳剪了，接过针后在他胸口上摸了摸，咽了咽口水紧张的道：“我，我看我娘做过，在第七和第八根肋骨间，我且试一试，要是……你别太恨我。”

    反正不试，你是一定会死的，试了，还有可能活着。

    “对对对，白小娘子，你是周大人的女儿，肯定可以的……啊——”

    大夫一句话还没说完，白景行一针扎了下去，血液瞬间从肠管里涌出，因为肠管不长，血液飙出成了一道直线，看着就吓人得很。

    从山上赶下来的各书院学生一看，脚都软了，赵依灵直接跪在地上哭了起来，“杨公子他他死了！”

    与杨琪一道的国子监学生脸色苍白的跑过来，“则之，则之……”

    白景行却是大松一口气，冲他们伸出手，“别过来，这儿已经够脏的了，你们再这样跑过来，术后感染了怎么办？”

    两位大夫也回神，纷纷恭喜杨家的下人和白景行，“成功了，杨郎君吉人自有天相。”

    又夸白景行，“白小娘子不愧是周大人的女儿啊！”

    杨家的小厮东方低头去看，就见他们家公子脸色稍缓，呼吸竟然顺畅起来了，再去看潺潺流出来的血液，他一脸的茫然。

    这，这，这出了这么多的血，怎么反而好了？

    白景行稳住针道：“快把人送到医署里去，不，不对，送去太医署，今天下午我娘在太医署里有课，她肯定在太医署里。”

    “不知道他内出血的情况如何，必须让我娘来救。”

    众人应下，忙将杨琪抬到担架上，迷迷糊糊间，他睁开了眼睛，正对上给他扶针的白景行，含糊道：“多谢了……”

    白景行根本没留意，她第一次给人扎这样的针，扎的时候不觉得，这会儿手有点儿抖，心底不免有些后怕。

    唐宇上前来，扶住担架的另一头，在她眼前挥了挥，问道：“白家妹妹，你没事吧？”

    白景行摇头，强自镇定道：“我没事，我能有什么事，有事的是杨家哥哥。”

    唐宇呼出一口气，道：“此事多谢，等他好了，我一定让他给你备个厚礼送上。”

    有白景行这个亲闺女在，一行人直接走后门进了太医署。

    周满课才上到一半，被人叫出来，看到担架上的俊美青年，吓了一跳，“则之这是怎么了？”

    白景行道：“马疯了，他从马上跳下来滚下山坡，被树撞到了胸口，胸腔内积有气血，左腿骨折，娘，你救救他。”

    “把他送到太医署的诊室去。”周满给他检查了一下，摸了摸他的脉后回身吩咐道：“去熬药。”

    她念了一串药方，看了一眼他胸口上扎的针问道：“这针谁扎的？”

    白景行颤颤巍巍的伸手。

    周满微微点头，和她道：“你一起过来。”

    白景行就目睹了一场她母亲是怎么解决血气胸病人的，从诊室里出来时，她整个人都是恍惚的，眼前全是红色的血，最后还是扭头看了一下杨琪的脸才好受起来。

    “他现在不好移动，需要在太医署里住几天，好在我们这里应有尽有，”周满转身，看到不少署里的学生趴在窗口和门口往里看，不由瞪眼，“你们干嘛呢？”

    学生瞬间散了大半，只有几个胆子大的女学生还留着，小声道：“署令，杨公子需要人照顾，不如我留下照顾他吧。”

    “还有我，还有我，我也能照顾他。”

    外面还留着的女学生们瞬间激动起来，纷纷毛遂自荐。

    (本章完)

