    李桂香这是摆明的找茬，见不得别人说自家儿子，就故意扯出李丘泽，来膈应李振山这一脉。

    她是今天大寿的老人家的小女儿。

    老人现在不在场，在屋里，不然估计会说几句。

    李桂香的几个兄弟姐妹，这会儿的表情倒是有些玩味，因为双方的父亲那是亲兄弟，但两脉的境遇却大不相同。

    李振山这边七个兄弟姐妹，除了二妹和小弟现在还住在乡下，其他人全都搬进城里了。

    李桂香他们家住在城里的一个没有，她算是条件最好的，不过也就定居在镇街道上。

    一个祖宗下来的，大家平时虽然嘴上不说，心里又岂能没点攀比，凭啥你这一脉就混得好一些？

    往往见不得你好的，不是那些外人，而是沾亲带故的，又不是特别亲近的亲戚。

    你如果过得不如他，那一点事没有，他或多或少的还会照顾你一二。

    但是你如果混得比他好，心里就有疙瘩了，就不爽快了。

    眼前说眼前，不提其他的，他们这一脉可扳回了一城，一样大的孩子，我家的有希望考清华北大，你家那个却被开除了，没书可读。

    这一辈我们不如你们，但下一辈……

    你们这一脉或许给我们提鞋都不配。

    李桂香的几个兄弟姐妹，心里那个暗爽啊，当然，脸上是不表露的，也就任着最小的妹妹去闹。

    谁让她年纪小呢，你们就担待点，谁让她家庭条件最好呢，我们也不好说呀。

    反观李振山他们这边，脸色都有些不太好看，特别是李丘泽的父母，李振林和郑梅芳。

    同样是一个儿子，他们自问做人做事都不比对方差，的确家庭条件是差了些，但他们自问对儿子的爱绝不比对方少，从小到大也没苦着儿子。

    在村上读完四年级，就送到了县里，真要说起来，无论是接受的教育也好，吃住条件也罢，还要比对方的孩子强。

    可是为什么人家的孩子成绩就这么好，武大稳了，还有希望考上清华北大。

    而他家孩子惹是生非，屡次被学校开除，现在书都没得读了呢？

    他们到底哪里做错了？

    李振林一言不发，闷头抽着烟，烟嗦到屁股头后，也不用打火机，又续上一根。

    郑梅芳叹了口气，无论心里有多么不甘，奈何事情已经这样了，也只能认命。

    李丘泽没敢侧头看，怕看到父母的失落表情，忍不住想发飙。

    大伯刚才明显是看不惯小强没有礼貌，他如果再对长辈出言不逊，或者做出点过激举动，岂不是比小强更不如？

    “老表，别听她的。”

    刘志红小声道：“读书好就什么都好吗？书读傻了的也不是没有，我看那小强就不如你，十八岁还像个小屁孩一样，不信现在把你俩扔进社会，他保证没你混得好，我看人还是有点准的，老表你将来是能干大事的人。”

    你可拉倒吧，就你还看人准，要真准就不会有这么多狐朋狗友了。

    李丘泽心里吐槽，不过这份安慰，他收到了，挤出一丝笑容点点头。

    “丘泽没读了。”李振山平静说道。

    “啊？咋没读了？”李桂香表情诧异。

    现场倒还真有些出了五服的亲戚，不知道这件事，也跟着打听起来。

    他们哪知道李桂香这是在客串演员？

    “丘泽和小强一样大吗？”

    “嗯，同岁。”

    “那不也读高三？”

    “本来是的，可惜丘泽这孩子吧……性子野了点，你们大概也听说过，好打架。”

    回话的人，都是李桂香的几个兄弟姐妹。

    这可不赖他们，被问到头上，我们也是实话实说啊。

    “唉，这都读到高三了……”

    “是啊，离高考没几天了，啥时候的事啊？”

    “就前一阵儿，没半个月。”

    “这……”

    李丘泽一双拳头悄然握紧。

    “老表老表，扑克捏烂了，你轻点。”

    李桂香的目的显然达到了，不知情的亲戚们阵阵惋惜，李振山几人全被掐住了嗓子眼，有口闷气，吐也不是，不吐也不是。

    能怎么办？

    事实现在他们家的孩子就是比不上人家孩子。

    郑梅芳见丈夫又续上一根烟，低着头，握住他放在腿上的左手。

    他们两夫妻一辈子行得端坐得正，从没有因为什么事低过头，但此时此刻，是真的无法抬起脸。

    “我还真不知道呢。”李桂香一副关切地模样问，“那不读准备干吗去啊？”

    “桂香你够了！”

    不待李振山回话，李丘泽的小姑实在没忍住，呵斥了一句。

    她就坐在小弟和小弟妹旁边，人言如刀啊，看看把两个本分人伤成啥样了。

    他这个外甥也真是不争气！

    好像偏要和他爸妈对着干一样。

    明知道他爸妈心里有愧，不听家里人劝，坚决没要第二胎，把所有精力都放在他身上，盼着念着希望他成材，他倒好，学校换几个，打架全县都打出名了。

    现在托关系也没用，只能去外面当农民工。

    “我也没说什么呀。”李桂香还感觉挺无辜的。

    “好啦好啦，今天老娘大寿，大家聊点别的。”她大哥站起来打圆场。

    李丘泽还是侧头看了父母一眼，看到他们直不起腰板的模样，硬是将嘴唇咬出了血。

    一辆黑色越野车从池塘那边的路上驶过来，大家踮脚眺望，纷纷猜测又是哪个亲戚来了。

    不过这年头家里有车的亲戚没几个，这车也不眼熟，七嘴八舌猜了会儿，最后得出结果应该不是过来他们这边的，虽说今天整个小组就这么一件大事。

    然而转瞬又感觉不对，那车还就向他们这边开来了。

    李丘泽够头望去，暗叹口气，该来的还是来了。

    黑色越野车在门口停下，四扇车门同时打开，走下五个表情不善的青年人。

    大家伙儿你看我，我看你，都在摇头，没人认识。

    再说这架势，也不像是来贺寿的。

    唯有刘志红看清五人后，脖子一缩，悄悄地就像往屋里钻。

    “刘志红！”

    哗——

    对方为首一人的怒喝，终于让大家缓过神儿来。

    如果说李振山他们这一脉，李丘泽只是个不懂事的孩子，那么刘志红这个外甥，就真可谓烂渣滓了。

    李桂香不由窃笑一声，看看，还好意思说我家孩子，自家孩子什么德性不知道吗？

    学校惹是生非的那个不算，这还有个二流子呢。

    李丘泽的二姑和姑父，顿时脸都绿了，这真是丢人丢到了姥姥家啊！

    他们常被要债的堵门就算了，今天来给老人贺寿都堵过来，这不啻于啪啪打他们脸啊。

    李丘泽的二姑当场就红了眼，险些没气晕过去。

    老实巴交的二姑夫，表情挣扎了一下，从人群里站出来，走了上去。

    要换平时，这个不孝子就算被人打残了，打死了！他都可以不管，但今天在这里，不行。

    一番交涉，毫无结果，反而被小辈训得连陪不是。

    能有什么办法？

    人家手上握着欠条啊，他那不孝子亲手写的。

    李振山几人纷纷走上去，李振华性格有些混不吝，二姐夫被年轻人如此呵斥，那不等于打他的脸吗？

    “刘志红欠你们多少钱？！”他喝问。

    “终于有人舍得帮他还了是吧，那我们也好说话，拿了钱立马走人，绝不打扰你们，喏，三万整，白纸黑字。”对方拿出欠条。

    “天呐，欠这么多？”在场众人全都倒吸一口凉气。

    这年头三万块，绝不是个小数目。

    不待李振华再说话，腰上的肉被老婆不留痕迹掐了一把。

    这也不能赖她，各家有各家的日子，虽说她家确实过得好一些吧，但是二姐家现在还欠着她家两万块呢，好多年了，她都没打算要。

    就这么个败家外甥，你给他还多少是个数啊？

    这里三万，别地方就没有了？

    “咳，这不是小数目，你们要给他点时间，今天家里办大事，你们先回去。”李振华只能改口。

    “呵，原来没打算替他还啊，你说回去就回去？欠债还钱天经地义，我把话撂在这儿，今天见不到钱，你们什么事也办不了！”

    对方这么一说，别说李振山几人不能答应，李桂香他们都坐不住了。

    今儿个可是他们的老娘八十大寿。

    你说这叫什么事？

    “你们要搞是吧！”李振华单手叉腰，真来了火气，从口袋里摸出摩托罗拉。

    “怕你？”

    撂下两个字后，除了为首的青年人外，后面四人转身从车上取出提前准备好的木棒。

    现场瞬间乱套了。

    “小强，快快，进屋。”李桂香连声道。

    还用得着她说吗？

    之前好像被钉在了椅子上，连长辈问话都爱理不理的小强，这会儿拿着手机跑得飞快，跑进屋才停下，躲在一扇门板后面，只露出一个脑壳向外面打量。

    “喂，我三哥呀，嗯，今天在老家这边，你马上给我安排一车人……”

    “三伯，让我试试。”

    李丘泽只记得当年这事闹得不小，但具体过程已经忘了，一看对方都抄家伙事了，无论如何也不能坐在后面看了。

    “别瞎闹。”李振华斜睨着他，皱了皱眉。

    其他人的反应也差不多，这么大的事，你试，试个什么？

    你还能把对方说走不成？

    郑梅芳还走过来扯住了李丘泽的胳膊，生怕他又头脑发热。

    “好好好，妈，我后去，我后去。”

    郑梅芳这才松开手。

    李丘泽回到后面，刘志红正坐在椅子上弯着腰，耷拉着脑袋，双手猛揪头发。

    李丘泽用鞋尖踢了一下他擦得锃亮的皮鞋：“烟。”

    刘志红抬起头，一脸茫然：“啊？”

    “烟给我。”

    刘志红还以为他想抽，摸出那包二十块的硬黄鹤楼，打算抽出一支，哪知整包被他薅走。

    “不是，丘泽……”

    你表哥我都这样了，你还要薅我的烟，你还是个人吗？

    李丘泽绕个圈，发现老妈没注意到自己后，小跑上去。

    “几位大哥。”

    对方见他突然冲过来，差点没给他一棒子，结果人家小年轻香烟递了上来。

    正所谓伸手不打笑脸人嘛。

    棒子也就放下去了。

    “丘泽这……”身后的一众亲戚见此，都有些傻眼。

    然后他们就看到，李丘泽站在对方五人中间，和他们从容交流，小声嘀咕着什么。

    没过一会儿，对方五人居然露出一种惊喜表情。

    全笑起来了。

    你敢信？

    大家一时间神色各异，有些人还擦了把眼睛。

    李振山望着侄子的背影，又侧头瞅了眼身后门板那边露出的脑袋，心里蓦地有些畅然。

    是虫，是龙。

    谁晓得？

