    星空大厅之中。

    头上有着许多的星辰环绕，林凡的身上还有着一层血液。

    他身上皮肤全部都龟裂开来，而此时整个人却从昏迷中醒了过来。

    这片空间仿佛受到了剧烈的冲撞，发生了猛的震荡。

    红衣老者眼睛死死的盯着林凡，想仔细观察他的情况。

    与此同时，在遥远的仙界当中。

    一道道混沌的气流深处，有一座散发着红光的宝塔。

    当代人皇盘坐在那里，忽然心有所感的望着修真界的方向。

    “难道天剑找到传人了吗……”    人皇心中是有一些起伏的，他自认为是人族中的最强者。

    只不过他的心胸非常的宽广，既然能够遇到这样的良才宝玉，他内心也是非常开心的。

    一人的强大不算什么，人族强大起来才是真正的强大。

    于是人皇一个身形暴闪，转眼之间便通过了仙界与修真界之间的通道，来到了万剑宗的上空。

    看着庞大的天剑，人皇的眼中流露出了一丝感激之色。

    如果当年没有天剑的支持，他是绝对无法存活下来的。

    再一个转身，他就来到了星辰大厅之中。

    看见了红衣老者，他的表情又是急剧变化。

    “云老，怎么您在这里？”

    人皇对红衣老者发出了疑问。

    这些年来他也没有察觉到云老的动态，还以为对面是在潜心修炼呢。

    如今在星辰大厅中两人相遇，人皇也不知道从何说起。

    “一切都是命，我现在已经成为这把剑的剑灵了。”

    云老的一句话如同霹雳，把人皇给惊都不轻。

    “我当年的时日就已经不多，能够度过那一场大战，我本以为自己是个死人，但是目前能够在这片空间中存活，已经是我的幸运了。”

    云老仔细的说。

    人皇听到了云老的话，内心也忍不住有一些伤感。

    对方可是人族的顶尖战力之一，他看着地上的青衣小子，想看看对面有什么不同。

    一道神识扫过，他发现林凡的身体也只能算是一般水平。

    在他这个层次看来，真的是非常的一般了……    毕竟整个人族都需要人皇一个人去支撑，他转头对着云老说道。

    “这个小子已经度过了传承吗？”

    红衣老者点了点头，然后慢慢的说：“还不知道什么时候能够清醒过来呢，二者融合需要一定的时间。”

    人皇听到了这句话，便不再言语。

    再度将目光看在林凡的身上，他想要看穿这个小子身上的秘密。

    只不过让他感到惊奇的是，即使他是人族目前的最强者，也无法看透林凡的命运。

    红衣老者看到了人皇的失态，心中暗念了一声少见。

    不过他也对林凡的命运无法看透，看来这一切都是上天注定的吧……    人皇也是一个顶天立地的男人，心胸非常的宽广。

    他随手弹了一道东西到林凡的体内，顿时林凡的身体就变得生机勃勃了起来。

    血液变得充盈，头发也变得润泽。

    原本干瘪的肌肉此时也鼓胀，整个人像是刚来到星辰大厅中的样子。

    不仅如此，林凡的身体素质得到了极大的改善。

    当代人皇的赏赐，能是简单的吗？

    “等他来到仙界之后，你带他来见我，我要把他当作弟子来对待。”

    人皇留下了这句话之后，身形就立刻离开了修真界。

    他每天都有大量的事情需要去忙碌，能够来这里见一面，就算是相当的不错了。

    红衣老者也在静静的等待着，等待林凡苏醒的那一刻。

    时也！命也！    如果不是林凡本身心情就无比的坚定，这三千年他根本不可能扛过来。

    在这一次蜕变之后，他终于有了问鼎仙道巅峰的底气。

    而这一切，就是天剑所带给他的。

    一个月……一年……    足足过去了三年的时间，林凡还是没有能够醒来。

    红衣老者自然不会着急，他静静的盘坐在一边。

    这么多年都等过来了，还急这几年的功夫吗？

    有着人皇赐予的神秘气息，林凡的身体一直在发生着改造。

    而且林凡之前将自己的精神金丹给压制的太彻底了，现在想要彻底释放过来，必须得经过一段时间的复原。

    因为精神也是需要力量的，在压榨过度后，它需要汲取肉身的力量来自行恢复。

    人皇留下的神秘气息，就是做这一点的准备。

    不仅让林凡的精神力量得到恢复，而且他的实力也提升不少。

    似乎是很久没有做梦了，林凡静静地躺在这一片大厅当中。

    自从踏入修真界以来，他就没有安心的睡过几个觉。

    林凡的眼睛突然睁开了。

    他的精神力量已经恢复到了巅峰状态，而且此时的精神金丹已经在熠熠生辉。

    看着头顶的漫天星辰，林凡立刻坐了起来，看了看自己的双手，仿佛这一切都不是那么的真实。

    “孩子……”    红衣老者的声音传了过来，林凡立刻转身看过去。

    他的身影静静地竖立在原地，一双眼睛，带有浓重的赞赏之色，紧紧的看着林凡。

    “恭喜你度过了天剑的传承，接下来你的人生，将不会再那么平凡。”

    红衣老者对着林凡缓缓的说出了这句话。

    不知道为什么，听到这句话的林凡鼻子一酸。

    这么长时间以来，他也不知道过去了多久。

    只不过好不容易坚持下来，他实在是太痛苦了。

    “前辈，我到这片空间当中，过去了多少年？”

    林凡担心的问道。

    “仔细数一数，已经过去了三千多多年。”

    红衣老者依旧很淡定，慢慢的说道。

    什么！    林凡的一颗心瞬间悬到了嗓子眼，他踏足修真界才不足百年，没想到度过这个历练居过了三千多年。

    这么长的时间，自己都没有在修真界留下痕迹，不知道叶婉清会不会非常担心自己。

    或者说，叶婉清已经彻底老死在了历史的长河之中。

    想到这一点，应当整个人顿时急了。

    “麻烦前辈赶紧将我送出！我还有亲人在修真界当中！”

    看到这一幕，红衣老者淡淡的笑了，他不急不忙的说道：“此地时间是静止的，修真界还是过去那个样子。”

    

