    

    若是以肉眼的观测距离，地宫所在的位置距离他不过几百米，但这是在镜像法阵之中，眼前的一切也极有可能是通过镜面折射而出的幻影罢了。

    生门在哪里？

    萧千夜焦急的环视四周，发觉身边一点声音也没有，就连他的脚步声，呼吸声，心跳声都被无形的力量遮掩了下去，他尝试顺着目光的方向往前方靠近，一步踏入，脚尖荡起一阵漩涡般的风，顿时眼前的世界像披上一层水墨，只剩下纯粹的黑、白、灰，他不敢有丝毫松懈，视线被这种古怪的色泽影响开始变得模糊不清，一直走了不知道多久，远方的地宫似乎也没有靠近分毫。

    当时误入墟海的龙髓隙，也是这样一直走一直走，体力是真实的在持续消耗，但他知道，自己只是在原地踏步，这里的情况远比墟海之时更加复杂，四面暗藏杀机，就在他想依靠古尘强行开路之时，不知从哪里忽然射出来一支水墨之箭，那支箭来的无声无息，本可以直接打穿他的身体，又在逼近的同时察觉到来自上天界同修的特殊神力，硬生生在他脚尖前方一寸处凶狠的扎入，像是某种严厉的警告，地面被一击深陷，如墨一般的灵力也从那个裂缝里继续涌出。

    萧千夜警觉的顿步，发现眼前水墨的世界像一幅壮丽的画，无数手持长弓的女子被渲染而出，她们身穿着月神殿侍者的法袍，每一个人的脸颊上都有淡淡的弯月标记，虽然闭着眼，但那般锋利的视线却依然毫不掩饰的落在他的身上，那是依靠月神曦玉的守护之力，在死亡之后来到这座永恒的地宫，只为了让地宫中的人静静沉眠，不再被外界所打扰。

    这是一个母亲，对孩子最后的爱，也像一座无法逾越的高山，挡在萧千夜的面前。

    沉默对峙了片刻，月侍里面慢慢走过来一个人，也是一样的水墨姿态，只不过她睁着眼睛，容貌和曦玉极为相似，那样高洁如玉的气质也让萧千夜赫然收敛了想要硬闯的心，等着她从看似很遥远的地方一步一步走到自己面前，单手放在胸口，对着他极其恭敬的屈膝俯首，无声的世界里第一次传出清澈的语调：“原来是帝仲大人，是我等失礼了，曦玉大人已逝，临终前自行毁去月耀界，并以神力传令月侍者等候大人到来。”

    萧千夜紧闭着嘴一言不发，这种时候哪怕对方将他错认成帝仲也无所谓，只要能深入到地宫之中找到那份双神之血救阿潇，他根本不在乎任何人将他误认成帝仲！

    月侍者轻轻一笑，手中的长弓拉起对着虚无的天空射出一支小箭，顿时水墨的世界赫然散去，转瞬又变成荒芜的白色，淡淡的月光自头顶如水一般倾泻而下，带着传说中最纯净的、来自明月的守护之力，竟然他一直紧绷的情绪倏然松懈了不少，对方让开身位做了一个“请”的手势，手指在身前轻飘飘的点了两下，立即两只透明的天马凭空幻化，月侍者翻身上马，低道：“请大人跟我来吧，地宫还在很远的地方。”

    萧千夜一秒也没有多想，只是在他跟上的一瞬间，猛然瞥见对方眼中一抹意味深长的笑意，天马腾空而起，看着是往地宫的方向飞过去，但没一会又在一条古怪的高空银河处停了下来，月侍者走下去，走到水面，望着五彩斑斓又奔流不息的河水，忽然开口：“曦玉大人临终前特意嘱咐，希望您能在这条忘川中稍待片刻，大人作为天地的守望者，本不该插手凡尘之事，但此人的所作所为，或是真的让大人感到了哀痛，故命我在带您路过忘川之时，能看一眼那位重要的人。”

    萧千夜本并无心其它的事情，但当他的眼睛投向河水的一刻，感到心中传来熟悉的心悸，这种刺痛逼着他来到河边，凝视着忘川陷入迷惘。

    他还记得上次和阿潇暂别之后自己的身体一直被心悸刺痛，那时候的明溪就曾告诉过他，在民间传说里，人与人之间会有特殊的心脉相连，若是一方逝去，另一方便会因此产生心悸，这种情况多半发生在关系亲密之人身上，诸如父母妻儿，又或许是极为重要的恩师、朋友，但这种说法并无佐证，只能算是传说，信则有，不信则无。

    为什么又开始疼了……月神口中的重要之人，到底是谁？

    在中原的古老神话传说中，人死之后要过鬼门关，途径黄泉路，而在黄泉路和冥府之间，便是忘川之河，忘川里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，每日每夜哀嚎不断，它的两岸开满了妖红艳丽的彼岸花，会捕食路过的亡灵吸收成自己的花肥，传说在忘川河上还有一座奈何桥，奈何桥边坐着一个叫孟婆的老婆婆，要过忘川河，必过奈何桥，喝下孟婆汤，前尘往事尽消散。

    飞垣不信轮回，自然也就不相信这种东西，而且眼前这条悬浮在地宫上层五彩斑斓的大河，显然和他所知道的中原传说有着不小的差距，这里既没有冤魂，也没有花儿，更没有那座能走向转生的桥。

    但是，河水中确实有一种让他挪不开视线的东西，吸引着他一步一步走到中心，失神的蹲下将手探出水中。

    然后，他突兀的看见了一片浩瀚的雷云之海，同时感觉到身体里的帝仲豁然颤栗，那片雷云如翻腾的海浪，青紫色的电光交错在一起，像是一个生命的禁区无人可以靠近分毫，就在此时，有一抹矫健的身影掠入其中，顿时引动雷光追击而来，那人在雷云中不断位移，身手竟比天谴还要更加迅捷，就在持续的躲避和被迫的应战之下，他的身体也在悄然发生着惊人的变化，骨翼、犄角慢慢生长，也将他的力量速度逼至极限。

    是他……萧千夜惊出一身冷汗，是那只古代种，他们的先祖！帝仲曾经说过，十二神离开终焉之境之后，尝试了几万年都没能再回去，他到底是怎么找到那里的？

    就在他微微失神之际，古代种的身体被属于战神的黑金色神力覆盖，他竟然一点点恢复成最初始的凶兽之姿，他变得高大威武，一身锃亮的雪色长毛，但他只有一根犄角，另一根被自行折断交给了圣盲族压制着魇之声，左前肢仍是残疾，但丝毫也影响不了矫健灵活的身躯，他扇动着纯黑色的巨大骨翼在雷电中穿梭，艰难的往更深处的终焉之境靠近。

    越深入，雷电的光泽越明媚，五色的雷云交织成网，似乎是天神在阻止不自量力的闯入者，他在一点点失去平衡，变得摇摇欲坠，终于体力不支被一束激雷击中，那样的雷光带着致命的电，在萦绕他身体的同一瞬被后方一抹更为明亮的火焰击碎！

    古代种也在这一刻恢复人形，那真的是帝仲的身体，他的眼定定地看着远方雷云之海外围那道红色的身影，冷定的脸色正在一点点涌现出极端复杂又矛盾的神情，许久，也不知是情绪受到了何种影响，他愤怒的冲着出手相救的女子骂道：“你来做什么！我是骗你的，我接近你的唯一目的就是为了找到终焉之境，灵霜，我是骗你的！你现在回去向澈皇认罪，你是她女儿，她或许不会为难你，你要是再跟着我，雷云会要了你的命！”

    神鸟一族因血契束缚，只能同族成婚生子，就连高高在上的皇鸟也不例外，虽然皇鸟的火种是自然孕育，但她依然可以在族内选择心爱的人结成连理，只不过生下的孩子和自然孕育的火种之间有不可逾越的鸿沟，她也只能是普通的神鸟，不会成为真正的皇鸟，那名叫灵霜的女子，便是澈皇的孩子，她身上的火焰比普通的神鸟族更加明亮一些，但和皇鸟相比仍是云泥之别，她就介于两者之间，有一种奇妙的平衡。

    终焉之境的雷云，显然对传说中的“不死鸟”也有着绝对的压制，没有皇鸟的火种庇护，即使是灵霜也无法强行突破，她想靠近那只古代种，又被惊雷反复阻断脚步。

    古代种的神色有些恍惚，他竟然在那么危险的环境中失神的分心了许久，然而再等他清醒过来之时，脸上只剩下坚定，他抬起手，将战神之力在指尖凝聚成一支金色小箭，那支箭穿越雷电，直接将后方试图跟上他的灵霜打出云海，就在对反惊愕之际，他的声音不带丝毫感情，如冷漠的寒冰一字一字飘入耳中：“别再跟着我了，灵霜，我是骗你的，我从来没有喜欢过你，我说过，接近你的唯一目的是终焉之境，别傻子一样进来送死了。”

    他的每个字都比那支金色小箭更加伤人，而他也在说完这句话之后头也不回的继续前行，终焉之境的轮廓浮现在眼前，还是那样的日月同辉，还是曾经的静谧如死。

    古代种悄然踏入，中央的湖水映出他脸色，竟然露出一种病态的苍白。        

