    第二舞台上，不打烊乐队的五人，分列在舞台中央，除了叶未央之外，剩下的每个人都抱着一把乐器。

    京博安端坐在架子鼓后，布丁站在一排电子键盘前。

    每个人都已经准备好了，也调整到了最佳状态。

    隔壁舞台上，那个小乐队还在继续卖力的唱着，但是大家的注意力显然已经不在他们身上了。

    几分钟后，他们只好有些虎头蛇尾的草草结束了自己的表演，将麦田音乐节的主场交还给了不打烊乐队。

    “不打烊！不打烊！”

    “叶未央！叶未央！”

    “布丁！布丁！布丁！”

    “杨霄！杨霄！我爱你！！”

    “燥起来！！”

    舞台下，挤在第一排的观众正在七嘴八舌的喊着应援口号。

    这些是不打烊乐队的粉丝，他们早早就来到了现场，并且憋屎憋尿的苟在了最前排，就是为了能够近距离的看到不打烊乐队。

    不过哪怕他们的喊叫声再大，对于这个可以容纳十万人的场地来说，也翻不起什么浪花。

    人民公园舞台前的大广场上，更多的其实是一双双带着质疑和不信任的眼神。

    有将近半数的观众，其实都对不打烊乐队报以一个怀疑态度的。

    这样一支被商业包装的流行乐队，能够征服的了充斥着摇滚歌迷的音乐节吗？

    叶未央表示，可以！

    “全宇宙的朋友们大家好，我们是！”

    “今！夜！不！打！烊！乐！队！”

    久违的口号，从叶未央五人的口中喊出。

    台下爆发出了一小波的尖叫声，那是不打烊乐队的粉丝们欢呼的声音。

    与粉丝们打了个招呼后，叶未央看着远处一双双带着质疑的眼神，飒然一笑：“我知道，现场应该有很多人都觉得，我们不打烊乐队太流行了，一点都不摇滚。”

    “但是我想告诉你们，这个想法是错的！”

    “准备好迎接，真正的摇滚了吗？”

    除了不打烊乐队的粉丝尖叫欢呼之外，那些冲着其他摇滚乐队来的观众们在短暂的错愕了一下后，也大声尖叫了起来。

    管他说的是不是真的，气氛先燥起来再说！

    舞台上的叶未央双唇靠近话筒，声音带着些凌冽的说道：“一首摇滚乐，《无地自容》，送给大家！”

    在一片尖叫与欢呼声中，杨霄用力拨了一下电吉他，有些偏低沉的电吉他声响起，随后鼓点加入，贝斯跟上底噪，一种有些压抑的感觉，瞬间就从舞台上弥漫开来。

    叶未央站在麦克风前，半闭着眼睛，肆意的喊了几嗓子之后，开嗓唱道：

    「Oh…… Oh……」

    「人潮人海中有你有我」

    「相遇相识相互琢磨」

    「人潮人海中是你是我」

    「装作正派面带笑容」

    「不必过分多说自己清楚」

    「你我到底想要做些什么」

    「不必在乎许多更不必难过」

    「终究有一天你会明白我」

    《无地自容》

    是黑豹乐队的第一张专辑《黑豹》的主打歌，算得上是黑豹乐队传唱度最高的一首歌。

    同时，这张专辑也是华语摇滚迄今销量第一的专辑！

    黑豹乐队和它的这张专辑，是叶未央那个世界，华语摇滚最好年代的永恒纪念，也是摇滚迷心中的不朽传奇。

    这样一首1992年的华语摇滚之作，哪怕在三十年后，依旧还是所有摇滚乐迷绕不过的一道坎。

    这首歌对当时是呐喊，在现在依然震耳欲聋！

    可以说只要是听华语摇滚乐的，不管是已经五十岁了，还是才刚十五岁，这首歌都是必听歌曲。

    这首歌中体现的对社会主流价值观的拒绝、对传统的无视，就像叶未央现在的情绪。

    凭什么你们觉得唱流行的就玩不起摇滚？

    你们一个个装作自己才是正派，脸上带着的那些虚假笑容，拼命维护的地下精神，难道不会让你们无地自容吗？

    不必在乎许多，更不必难过，终究有一天大众会懂得，到底谁的音乐会留在乐坛历史中，谁会被当垃圾扫走！

    第一段主歌唱完，叶未央几乎没有任何停顿，没有一节间奏的就接着唱起了第二段主歌。

    「人潮人海中又看到你」

    「一样迷人一样美丽」

    「慢慢的放松慢慢的抛弃」

    「同样仍是并不在意」

    「你不必过分多说你自己清楚」

    「你我到底想要做些什么」

    「不必在乎许多更不必难过」

    「终究有一天你会离开我！」

    台下的观众们眼神中闪烁着精光！

    不打烊乐队给了他们一个非常大的惊喜！

    他们已经好久好久，没有听过真正带有摇滚精神的歌了！

    但是今天，他们听到了！

    「不再相信相信什么道理」

    「人们已是如此冷漠」

    「不再回忆回忆什么过去」

    「现在不是从前的我」

    「曾感到过寂寞」

    「也曾被别人冷落」

    「却从未有感觉，我无地自容！」

    这首歌充满了现代主义和后现代主义的精神意味。

    也可以理解为在表现现代社会中人的荒诞、异化与孤独。

    叶未央用几乎呐喊的方式，唱出了这个科技高速发展，但是人与人之间的感情却越发淡漠的世界，人与人之间人情冷漠、虚情假意、缺少信任的愤怒和不屈服！

    现场的无数观众，都能从叶未央的歌声中感同身受，它能放大和释放他们的感受和愤怒！

    正如歌曲中所唱到的，也是大家生活中时有发生的。

    “不再相信，相信什么道理，人们已是如此冷漠！”

    但是“曾感到过寂寞，也曾被别人冷落，却从未有感觉，我无地自容！”

    所有有过这种感觉的观众们，身上的血液都跟着舞台上叶未央的呐喊，一起沸腾膨胀了起来！

    叶未央双手紧紧握着话筒，额头上的青筋都在用尽全力的呐喊中浮现了出来。

    「不再相信相信什么道理」

    「人们已是如此冷漠」

    「我不再回忆回忆什么过去」

    「现在不是从前的我」

    这才是真正的摇滚！

    这才是带有反叛与呐喊和能够给听众带来思考的摇滚！

    这才是摇滚乐最早最早的初心！

    用躁动到极致的音乐，愤怒和不妥协不屈服的呐喊，来唤醒早已经对生活现状麻木了的大众，唤醒大家的反抗意识！

    摇滚虽然形式是自由的、张扬的，但精神内核一直都是严肃的、是高尚的！

    那些所谓的地下摇滚独立摇滚前卫金属门，嘴里喊着摇滚，私下却尽整些吸毒滥交那档子事的人，根本不配提“摇滚”这两个字！

