    第1388章大云山8

    “那里！那里有一水池啊！”

    看着前方在绿光映照下的水波荡漾，所有人都激动了。他们在庙宇里被困了整整四天，水早就被喝完了。这一潭水仿佛是甘露。

    好多人早就渴得受不了了，他们舔着干裂的嘴唇，小跑冲向远处的水源。

    符安安也渴，但她忍住了。

    刚才那些虫子的模样让她记忆犹新，有种被害妄想症，看哪儿都像是有虫子。

    但是她的水壶昨天晚上就没水了。

    有办法测试水能喝吗？

    没有。

    符安安站在在原地，看着前面趴在湖边尝了两口，紧接着大口喝水的人。

    有一家四口的三个大人；行动略微有些不便的两个老人。

    除了这5个人，剩下的8人都没动。

    除开符安安和那个几岁的小孩，还有张强、杨梓桃、年轻情侣以及两个一直跟着张强的男人。

    玩家？

    符安安在心里默默计较着，然后拿水壶下去接了水。

    她只是一个开头，其他人也陆续的开始打水。只要喝过水的人没问题，那么这水就能喝。

    卑劣却有效的试毒方法。

    简单的补充水分，众人朝着发光的地方走去。

    这是一大片不知名的矿物，透明的像玻璃一样，光芒被困在其中静静的游离。

    “嘶，好冷啊。”

    一股冷气在他们走进时扑面而来，好似进入了冰窖。

    不会真的是冰块吧？

    符安安将手放在上面，感觉尤为的寒冷、光滑，却不是冰块的触感。本着在这种诡异的环境里，不认识的东西就少摸的准则，她很快又将手拿下。

    刚才还很冰凉，放下的瞬间，掌心却有种被大火灼烧的刺痛感。

    她翻开掌心一看，上面通红！

    后知后觉中，符安安感觉到自己背后在出汗，里面的衣服都快要被汗水打湿了。

    “好冷，就像冰窖一样。”

    有人没注意自己感觉和身体之间的差异，正在增添衣物。

    “这玩意儿是什么晶石，敲一块下来带出去能值不少钱吧？”

    有人眼睛里都是“宝贝”、“发财”的字眼，想要赚钱都快要想疯了。

    还有一家四口中年纪最大的奶奶，此刻她正带着自己的小孙子在一块石块上完，小孩追逐着在石块中流动的光芒，用手抓、用脸贴，身体在上面打滚，笑声清脆而又明亮。

    “快下来，快离开这里！”

    符安安大喊着，一边迅速往后退，“被靠近了，这些石头有问题，快！”

    张强和杨梓桃最快离开，其余人不知道发生了什么，也跟着后退。

    反应最慢的就是老大爷和老大妈了，他们俩是所有人中最后出来的人。

    一出来，所有人或多或少感受到身体的异样

    一出来，所有人或多或少感受到身体的异样。

    首先就是热！

    极其的热。

    触摸那石块的地方，或多或少都出现了烫伤。

    大爷大妈两人身上的有些严重，特别是大妈身上，掀开衣服手臂和后背上出现了虫子痕迹的疤痕。

    这将大妈吓了一跳。

    虫子、高温、灼烧

    将这联想到一起，是大妈身上原本寄生的虫子被烧死了？符安安想到这里，又看向其他人检查自己伤口的样子。有人身上有一两条虫子的痕迹，也有人一点痕迹都没有。

    符安安当然也看到了。

    她掀开手臂，只见身上一片通红。

    倒是没有虫子烧掉的疤痕，说明她没被寄生？

    如果真的是这样，那这算不算因祸得福？要不要再进去烤烤？

    符安安才异想天开，下一秒就被狠狠的打脸。

    那七八岁的小孩大概是接触石块时间最长、最近的人。

    奶奶刚将这孩子抱出石块五六米的样子，小孩立刻开始哭囔起来。在哭泣中他身上开始变红、变滚烫，紧接着他的衣物、鞋子甚至是头发都开始燃烧起来。

    “小宝！”

    “快救救我们家小宝啊！”

    “怎么会这样！”

    奶奶抱着孩子大喊，小孩身上的火苗同样也烧到了她的身上。

    那对夫妻也慌了。

    “快，将他带回那些石头处！”

    符安安突然想到，然后指着石块大喊。

    老太太抱着孩子匆忙的跑回去，将小孩放在石块上的瞬间，小孩不再燃烧了。

    他依旧哭嚎着，身上的衣服被烧得精光，显然是被吓坏了。站在这石块里面，又被冷得瑟瑟发抖。

    “谁还有衣裳？”

    符安安问了一句，她的衣服在刚才驱赶上面的虫子时就已经被用完了。

    “我有。”

    那对情侣从背包里拿出了衣服，从远处扔给小孩的奶奶。

    灭掉火、穿上衣服，孩子奶奶抱着小孩在石块群中看着他们。

    “妈，您试试，能不能再出来。”

    男人在外面喊着，女人站在旁边看着他们，焦急得拧着衣角。

    老太太抱着孩子小心翼翼的跨出一步，然后原本已经平静的小孩又开始哭泣，身体变得通红。

    “儿啊，宝宝好像不能离开这里。”

    她紧紧的抱着孩子，眼神中带着惧怕。难道他们就要永远的困在这里吗？

    现场一片沉默。

    但凡多走一步，孩子就会瞬间升温，严重就自燃。

    这谁能救啊。

    年轻夫妻眼中也是绝望，他们呆呆的看着一老一少，眼眶都变红了。

    好久，男人深深吸了口气，做出了困难的决定，“妈，你……把宝宝留下吧。”

    旁边女人不可置信地看向自己的丈夫，“刘志德，你还配做个父亲吗？我留下！”

    “不，都是我的错，我年纪也大了。我留下陪宝宝。”

    老太眼泪婆娑的说道，“你们还年轻，你们走吧……”

    老太的愧疚，父亲的两难，女人因为男子要放弃孩子歇斯底里的嚎叫，三个人开始拉扯不清，小孩也因为大人的情况而哭泣。

    就在这样混乱的时候，突然有人说了句，“要不然将你们撬下一块这石头，随身带着试试？”

    这话说完，全场都静下来了。

    吵架的三人视线集中到符安安身上，原本旁观的人也看向了这突然插嘴的人。

    “我……我就是随便说说。”

    符安安视线看向别处，她将水壶也放在了这石块上。

    受到它燃烧的启发，说不定可以低温加高温给里面的水消毒。

    另一边，他们真的去撬石块了。

    这石块极为坚硬，光靠一个上了年纪的老太根本不行，两个年轻夫妇也上手去帮忙凿坑。

    两人凿一会儿就会被老太赶到外面去休息，防止他们也出不去了。

    符安安则在外面等了一会儿，用衣服将放在矿石上的水壶拎起来，没走多远，水壶就变成了红色、发烫，里面的水开始冒烟、沸腾。

    高温杀毒后的水，除了烫，怎么都能喝了。

    看到符安安的行为，其他人也开始学着做。

    等所有人将水全部煮沸，两夫妻终于凿出了两块巴掌大的石块。他们将两石块用布包着，一块给了老太、一块给了小孩。

    长时间、持续性的呆在里面，两人大概是一出来就可能自燃的节奏。

    两人用手握住冰块，尝试着往前面慢慢行走。

    超过了刚才的位置。

    老太太又先再往前走两步，丝毫没有影响，一家人喜极而泣，但在准备相拥时年轻夫妻碰到老太和小孩手猛地一缩。

    很冰！

    老太和小孩手中的石块上残留着些许蓝色的光，就好像是被困在里面一般，不断游离。

    ?  ?我本来是想再刚两千的，但是刚不出来了。

    ?      呜呜呜，我对不起编辑，对不起小可爱们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

