    “臭小子！胆真肥，命真大！竟然真的敢做这种事情！不过不亏是我大秦书院的学生！走！老夫带你回去！”

    黄有为的声音很是响亮，给人一种说不出的兴奋。

    听着这熟悉的声音，吕尘露出了极为松气的表情，绷紧了这么久的心终于松了下来。

    “你们可算是来了，再不来我可能真的要撑不住了！”吕尘没好气的说道。

    黄有为仍是一副无比兴奋的表情，脸上充斥着一种亢奋，面对侵袭而来的那些大齐骑兵，他便是第一个冲了上去。

    剑王之威瞬间表露无疑，再加上身后那些大秦骑兵，人数又是优势，几乎只用了一个冲锋就将那些人全部冲散。

    秉持着穷寇莫追的观念，黄有为一触就退，很是忌讳的开始后退，生怕还会有埋伏，如果遇到一个剑王级别的强者，那他们这些人可就没有几个能回去的了！

    “快走！这些骑兵一共有五千，虽然已经被我解决一些了，但是加起来的数量绝对不少！”

    吕尘一开口便是将黄有为吓了个够呛，“五千骑兵？就为了对付你？”

    “对呀！追了我快两天了，都已经把我折腾的油尽灯枯了，如果你要是再不来，我觉得我可能真的要扛不住了！”

    吕尘说的很是可怜。

    但是黄有为脸上却是有种说不出的惊讶，五千骑兵别说对付一个剑灵境了，就是剑王也能轻易抹杀了吧？

    五千骑兵一字排开，几乎都一里地了吧？

    这么多人就是为了抓吕尘？

    是不是有点夸张？

    黄有为的表情都是有一点惊讶，但是看吕尘这上气不接下气的状态，好像又觉得没什么问题？连吕尘都被逼成了这样！

    “废话不多说，先回去再说吧！”

    黄有为连忙催促了一声，随后这些人立马缩近，以一种极为迅速的方式开始后撤。

    ......

    等到吕尘回到大凉城的时候已经过了小半天了。

    当封战看到吕尘的时候，他的表情都是震惊了起来。

    吕尘这个状态实在是太惨了一点，衣不蔽体，浑身是血，无比漆黑，形容他是乞丐可能都有点过分，感觉他更像是一个野人！

    这样的一个人，但是他的眼神却是无比的明亮犀利，这一眼就让封战感受到了一丝小小的惊惧。

    “他就是吕尘？”

    这一声反问让田黄哈哈大笑了起来，“封将军和吕尘应该是第一次见面吧？之前的误会还是先放到一边吧，你们两个现在可都是大秦的人才，这时候还是先统一战线吧！”

    封战冷哼了一声，没有反驳，以一种很是不屑的目光瞥了一眼吕尘。

    吕尘同样也是第一次看到封战，只一眼便是认出了这个和封裴有点想象的中年人。

    黄有为率先大笑了起来，很是开心的说道：“之前那番事情都是吕尘做的，我和你说吕尘这一次算是立了大功了，绝对是大功，追击他的五千骑兵被他一个人解决了一半，据说这些人可都是段家的亲兵，每一个可都是段家好不容易培养出来的，这一下可就是损失了一半，这还不是最重要的，更加重要的是吕尘竟然杀了三个剑王...”

    “什么！”

    “什么！”

    两声无比震惊的声音便是在响了起来，即便是封战，他的表情都是变得惊愕了起来，一脸不相信的看着吕尘。

    田黄激动的整个人都是亢奋了起来，“吕尘到底是怎么一回事？好好说说！”

    吕尘有点心累的看了一眼自己，然后便是请求道：“要不我还是先去洗个澡换个衣服，顺便稍微缓一缓吧？”

    田黄错愕了一下，尴尬的点头，“也是也是，快点去休息一下，换个衣服等下在和我们好好讲一讲！”

    吕尘嗯了一声，随后便是在他人的引领下离开了。

    吕尘一走，黄有为便是无比亢奋的搓起了手，一脸兴奋的述说了起来，那表情就像是他在现场一样，说的那叫一个生动，那叫一个惨烈。

    封战都是被说迷糊了，他怎么都不敢相信一个不到二十岁的年轻人，竟然能有这样的实力，别说一人单抗五千骑兵，就说那三个剑王就是在场的几人都是做不到的事情。

    绝对就像是在说笑话一样！

    封战满脸都是不相信的表情。

    田黄听了也是一脸的古怪，因为黄有为说的实在是太夸张了。

    一人独战数百骑兵，全身而退，顺便放了个火，烧死了不知道多少人。

    另外就是吕尘先杀孙自来这个半步剑王，随后和二品剑王齐佳打的有来有回，之后更是以一敌二，连斩两位剑王

    ，其中还有他们的一个老对手段安！

    听到段安死了，封战的脸都是扭曲了起来，露出了一种异常尴尬无语的表情。

    说到这里的时候，三人都是沉默了下来，黄有为是兴奋的语塞，田黄是亢奋的激动，封战则是如同是在听故事一样的愕然。

    三人的沉默持续了好一会儿，之后封战打破了这个沉默，很是不确定的反问道：“你确定你刚刚说的事情是真的？你确定这些事情都是刚刚那个吕尘做的？一名六品剑灵境！他一个人直接主导了这场战争？你确定？”

    黄有为嗯了一声，一脸傲娇的说道：“等会你自己去问他，如果还不相信你等会看大齐的反应就知道了，不出意外的话他们这两天必定退兵！”

    封战又沉默了下来。

    然而这个沉默还没持续多久，外面突然跑进来了一个人。

    “启禀将军！山火已经波及到他们的战线了！另外大齐好像开始后撤了，已经在开拔了！”

    “这...”

    封战的表情都是拧了起来，完全无法相信这个消息。

    “你再说一遍？”

    田黄很是兴奋的站了起来。

    “山火已经波及到他们的战线了！另外大齐好像开始后撤了，已经准备开拔了！”

    这番话顿时让田黄哈哈狂笑了起来，“天助我大秦！吕尘果然是我大秦的福星呀！看来刚刚说的事情都是真的，吕尘以一人之力便是逼退了大齐的攻势，这一次我们不战而胜了！”

    

