
　　“你的阵营发生了一次小型摩擦事件，具体详情意识选中查看。”

　　易春看了看视网膜上忽然浮现的提示信息。

　　小型摩擦事件？

　　易春将意识沉浸在综网的信息流中，很快更多详细的信息浮现在他的意识中：

　　“

　　事件详情：

　　位置：托尔斯泰-河屿之渊

　　冲突对象：邪能引导者（燃烧军团阵营隶属）ŴŴŴ.23sk.com

　　事件影响：无（你的阵营与燃烧军团阵营的关系已达到死敌下限）

　　事件发动者：福斯

　　”

　　“阵营传承单位-福斯解锁小型版本提升内容，时光交互修正完成。”

　　“该单位的时空命运线与你更加接近，你解锁了1点无尽传奇野性点（阵营储备）。”

　　福斯？

　　易春的记忆翻涌着，那个鲛人后裔的模样出现在了他的眼前。

　　这让易春有了些许新的想法。

　　也许，综网的这个阵营体系，并不需要他额外花费更多的精力在上面。

　　这样看来，易春觉得或许自己可以尝试着进行这方面的开发。

　　易春想了想，此时他已经回到了安诺德的梦境世界。

　　繁星的后裔，已然被他妥善地安置在安诺德梦境世界的某一层。

　　她将走向如何的未来，全然由她自己抉择。

　　易春不会干涉她的选择。

　　易春思索了一会儿，他决定尝试着开放阵营的入口。

　　如果都能够如同福斯这般，纯粹的放养式成长。

　　那么，显然这也是一笔不错的收益。

　　传奇无尽野性点，永远都是易春所需求的资源。

　　只是相比于曾经的急迫，他现在能够更加从容。

　　他能自主地谋划、构思，而不是随波逐流，接受命运所赋予的一切。

　　而随着易春意识的波动，他的视网膜上弹出了一些关于阵营开放端口的属性调整：

　　“

　　限定阵营：翡翠长者

　　目前状态：未开放的/限定

　　”

　　“请注意，在确定开放阵营端口之前，你需要先进行端口属性的选择。”

　　“

　　你能够在以下诸多属性中，选择一或者复数条属性，来作为查看/申请加入你的阵营的条件：

　　1、某种或者多种定向的基础属性（可调整范畴：15-25）

　　2、生命等级/职业等级（可调整范畴：10-25）

　　3、限定的超凡职业：德鲁伊、战士、法师、术士……

　　4、阵营：善良守序、守序中立、中立善良……

　　…………

　　…………

　　”

　　易春沉吟了一会儿。

　　他先将职业等级设置成了10级。

　　在综网的力量体系中，10级意味着达到了超凡职业的正式门槛。

　　在此之前，称之为学徒倒也无可厚非。

　　易春并不需要已然成型的综网玩家，因为那样他无法从中获得传承的反馈。

　　而且他了解那些家伙的尿性。

　　至少，易春觉得如果放任自流，他们会比绿皮更加让他头疼。

　　到目前为止，易春费尽了心思，才妥善地处理好绿皮。

　　他并不打算再重新感受一下那样的遭遇……

　　随后，易春在职业方面停了一会儿。

　　斟酌了片刻，易春将法师职业直接锁死。

　　作为曾经担任过自然法术学院图书馆管理员的存在，易春对于法师有着足够的了解。

　　毕竟，那个时候，他经常和某个熊猫人去法师学院蹭饭。

　　在易春看来，对于有足够潜力的法师而言，他并没有教导对方的相关能力。

　　而对于没有潜力的法师，易春也无法予以他们所渴望的曙光。

　　于易春而言，赋予他们传承，并不是多么耗费的事情。

　　可易春见过那些执着的灵魂。

　　他不能以自己相对浅薄的方面，去引导他们走向并不那么通畅的道路。

　　因为他们不像那些天赋异禀的存在，有重新来过的机会和自我修正的能力。

　　这是需要严肃对待的地方。

　　至于其他方面……

　　易春想了想，又增加了德鲁伊的推荐选项。

　　如果是自然德鲁伊的话，易春其实更加欢迎。

　　毕竟，安诺德的物质世界，还有更多细节方面的工作需要完成。

　　虽然，选择德鲁伊方向的综网玩家不太一定靠谱。

　　但偶然，也说不定有漏网之鱼……

　　设置好职业方面的需求之后，易春陷入了沉思。

　　就目前来说，这样的属性门槛还是过于宽裕。

　　易春在思索，是否设置更多苛刻的要求。

　　但是想了想，易春决定不再进行更改。

　　多些也无所谓，左右不过是又一群喧闹的崽子……

　　不过在调整好属性之后，易春并没有着急着选择完成。

　　他静静地站在原地，开始运转起梦境主宰者的权柄起来。

　　然后，一头由燃烧的烈焰构建的猫科动物出现在了易春的面前。

　　这是来自元素世界的生命。

　　它现在所呈现的模样，是梦境世界根据易春的知识和思想直接生成的拟态。

　　简单来说，它是这一类元素猫科动物在自然演化中可能出现的形态。

　　但并不一定真实存在于某个世界。

　　它浑身的火光纯粹而灼热，两颗散发着无尽火光的眸子宛如熠熠生辉的宝石一般。

　　易春的目光穿透了它的躯体，梦境主宰者的全知全能让他得以瞬间知晓了它的全部讯息。

　　于是在短暂的法力回荡之后，易春直接变化成了一只尤其相差无几的猫科生命。

　　易春在这种状态下打开了自己的综网面板。

　　由于并非是野性形态，所以易春的综合属性大大下降。

　　不过，作为元素生命，易春多了几种不错的元素能力。

　　按照易春的估计，在超凡玩家中，这种变化的实际战斗能力还算不错。

　　随后，易春恢复了人类形态。

　　那变化的技艺知识，被他用神力从自己的意识海中取出。

　　对于经常进行传承的易春而言，这并不复杂。

　　随后，易春将这部分知识丢进了自己的阵营商店中。

　　“阵营商店新增：火焰豹变身（德鲁伊野性变身/高等变身幻化）”

　　“看起来有用……”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春如是说道。

　　作为一名综网玩家，他自然知道那些家伙需要什么……

　　这是可以放肆挥洒的任性。

　　树的沉稳……

　　猫的轻快……

　　这亦是野性之道的应有之意。

　　下一刻，易春选择了阵营公开……

　　“

　　去吧，猎杀那些燃烧军团的爪牙，从中汲取成长的养分。

　　力量与知识、试炼与传承……

　　还有那微不足道的幻化……

　　当燃烧的火光逐渐黯淡，

　　那，将是我要予以你们的小小奖励……

　　——翡翠长者-弑神者-传奇野性德鲁伊-易春

　　”

　　于是，又一个纪元拉开了序幕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百五十三章 为了翡翠长者！免费阅读。https://xs.23sk.com 