
　　挪威的天气虽然很冷，不过罗素很快就适应了。

　　虽说他现在穿的有点单薄，但不管怎么说，他都有着远超常人的超凡体质。

　　这里的气温虽然低了点，但还不至于对他造成明显的影响。

　　别说这里只是靠近北极圈，就算真的将他扔到北极或者南极去，他也不会有太大的影响。

　　下了飞机后，他们一行人登上了早已准备好的行动车辆。

　　跟飞机一样，罗素、巴克希、巴基三人坐一辆。

　　其他的九头蛇士兵乘坐另外的车辆。

　　至于3号。

　　3号直接飞了起来，在上千米的高空中跟着车队。

　　由十多辆汽车组成的车队并没有朝着城市里面开，而是朝着远处的山脉一路狂奔。

　　罗素坐在汽车的后排，一言不发的看着窗外的雪景。

　　白雪皑皑的大地，看起来无比纯净。

　　远处的山脉如同一只冬眠着的史前巨兽，让人不禁产生人类是如此渺小的想法。

　　越是接近被白雪覆盖的山脉，这种感觉越发强烈。

　　刚开始的时候，车队还行驶在正常的道路上。23sK.com

　　但没过多久，车队就离开了人工道路，在雪地上一路狂奔。

　　就这样疾驰了一个多小时后，车队终于停了下来。

　　汽车刚停稳，浑身上下都散发着生人勿进气息的巴基就推开车门走了下去。

　　随后，罗素和巴克希也从后排走了下来。

　　不需要任何吩咐，当车队停下来后，巴基和其他的九头蛇士兵开始整备各自的武器。

　　就连穿着一身昂贵手工定制西装的巴克希，也开始穿戴黑色的扎古战甲。

　　直到现在，罗素才发现，为了这一次的任务，巴克希居然还带来了五套扎古战甲。

　　当巴克希和其他四名九头蛇士兵迅速穿戴扎古战甲的时候，罗素饶有兴致的看了一下他们身上的扎古战甲。

　　巴克希等人现在穿戴的虽然是他卖给九头蛇的扎古战甲。

　　但很明显，九头蛇对性能有些缩水的扎古战甲不是很满意。

　　于是，他们进行了一些九头蛇风格的改装。

　　巴克希等人现在穿戴的扎古战甲，跟他卖出去的扎古战甲，只有一半的相似度。

　　要不是扎古战甲上的那几个典型特征没有改变，罗素都要怀疑九头蛇是不是以扎古战甲为原型，开发出了属于他们的高科技战甲。

　　当巴克希和巴基等人都在进行最后的准备时，罗素也开始了自己的准备。

　　他没有让飞行在上千米高空中的内共生初号机下来，更没有变化成血清特工的模样。

　　无论是初号机，还是血清特工形态，都能让神盾局一眼认出他。

　　他虽然不害怕神盾局，但现在的他毕竟还挂着超级英雄的名头。

　　深呼吸了一口挪威透心凉的冷空气后，他施展起了血清共生体的能力。

　　跟以前一样，白色的共生体眨眼间就将他彻底覆盖。

　　然而，跟变化成血清特工形态不一样。

　　白色的共生体将他彻底覆盖后，并没有变成血清特工形态的形态，而是继续变形着。

　　变形的时间很短。

　　当共生体彻底停止变形后，罗素彻底换了一个模样。

　　美国队长！

　　史蒂夫·罗杰斯！

　　通过血清共生体的能力，罗素直接变成了美队罗杰斯的模样。

　　不单单是长相变了，他身上现在穿着的衣服和戴着的头盔，也跟美队罗杰斯一模一样。

　　就连美队那个标志性的振金盾牌，也一样出现在了他的手中。

　　当罗素身上开始涌出共生体的时候，巴克希本以为他要变身成超级英雄血清的模样。

　　罗素的确是变成了超级英雄的模样。

　　但他变成的，不是超级英雄血清，而是超级英雄美国队长。

　　他居然还有这种能力？

　　看到罗素变成美队的模样后，穿着扎古战甲九头蛇改良版的巴克希露出了凝重的神色。

　　他知道罗素肯定还藏着不被公众所知的其他超凡能力，但他没有想到，罗素藏着的居然会是这种惟妙惟俏的变形能力。

　　巴克希不会想到，在他看来有些匪夷所思的变形能力，其实只是血清共生体的一种使用方法罢了。

　　在过去的三个月里，罗素看似没有研究什么新的发明。

　　但事实上，他一直都在开发着血清共生体。

　　对于可以随心所欲变换形态的共生体来说，变换成其他人的模样一点难度都没有。

　　如果需要的话，共生体甚至可以让一个男人变成女人，而且还是有着女性生理特征和生理结构的女人。

　　罗素没有女装大佬的爱好，更没有做女人的想法。

　　不过，这并不影响他稍微开发一下共生体的伪装能力。

　　在漫画中，毒液有着极其强大的伪装能力。

　　毒液可以轻松的将自己隐藏在黑暗中，让其他人无法发现自己，必要的时候，毒液甚至可以做到隐身潜行。

　　不只如此，毒液还可以通过改变自己的外貌和体型，让自己轻松混入敌军内部。

　　而且，毒液的这些伪装并不只是外貌和体型上的改变，甚至连声带、指纹、瞳孔等都可以改变。

　　在过去的三个月里，罗素不断开发和提升着血清共生体的能力。

　　变形伪装，就是他众多收获中的其中一个。

　　除了这个完美的变形伪装后，他还开发出了好几个很有用的新技巧。

　　身上的制服，带着的头盔，包括手里拿着的盾牌，都是他用共生体变出来的。

　　“别浪费时间了，快点开始任务吧！”

　　罗素对着扎古战甲中的巴克希说道。

　　“好！”

　　听到罗素的话后，巴克希迅速回道。

　　将巴基和其他九头蛇士兵全部叫过来后，巴克希简单布置了一下任务。

　　事实上，除了巴克希外，在场的人都是战斗的行家里手。

　　无论是战斗经验，还是战术素养，都要比巴克希强很多。

　　要是在正常的队伍中，巴克希绝对不可能成为队伍的指挥官。

　　当巴克希说完后，三十多人的队伍分成了七个小队，从不同的路线前往隐藏在森林中的神盾局秘密基地。

　　罗素和巴克希在同一个小队中。

　　至于巴基。

　　他带着另一个小队离开了。

　　剩下的五个小队，除了负责远程支援的小队没有扎古战甲随行外，其他四个小队都分配到了一部扎古战甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，127、完美的伪装变形免费阅读。https://xs.23sk.com 