
　　最终陆离还是把门打开，故作镇定地问道：“找我有事？”

　　“没事，我就是来看看我的乖儿子长什么模样。”李正煞有其事地上下打量两眼，啧啧有声道，“长得一般般嘛，比我差远了。”

　　说完，他转身走人，留下一句让陆离感觉自尊心极受打击的话。

　　“我可没有你这么丑的儿子，以后咱俩断绝父子关系！”

　　“……”

　　靠！

　　陆离气得牙都痒痒。

　　父子关系是你说断绝就断绝的？

　　不对！

　　重点偏了。

　　自己哪儿丑了？

　　想当年还在上学的时候，自己可是万人迷，天天收到别人送来的情书。

　　那情意绵绵的内容，别提对自己多痴迷了。

　　比如说：有种放学别走！

　　或者说：晚上八点，小树林见，一个人来，单挑！

　　可惜自己当时立志要做一名科学家，当以学业为重，所以一放学就跑去网吧，一次都没有赴约过。

　　唉～

　　我就像那夜空中的萤火虫，飞到哪里都是一大亮点，你竟然说我长得丑，不配当你儿子？

　　我呸！

　　诶？

　　不对！

　　重点又错了！

　　这个家伙把门叫开，就只是看两眼？

　　没有跟我讨债？

　　呼！

　　那就好！

　　睡觉去！

　　“砰！”

　　陆离把门拍上，在住所角落躺下，刚闭眼准备休息，忽然一下把双眼瞪得溜圆，咯噔一下坐起。

　　似乎是终于反应过来什么不对劲的地方。

　　眉头微微一皱，陆离起身开门，走出胶囊住所。

　　哗啦啦啦。

　　回去，关门，躺下。

　　“嗯，这下轻松了。”

　　……

　　另一边，李正把胶囊住所放出来，带着小樱一起进去。

　　“可怜的娃，居然得了这种病……”

　　李正执着于把陆离叫出来，当然不是闲得无聊，而是想借机查看一下对方的信息。

　　【姓名：陆离

　　种族：人类

　　性别：男

　　身高：180

　　体重：72KG

　　状态：健康/急性短暂性精神障碍

　　细胞活力：黑铁+

　　骨骼强度：黑铁++

　　肌肉强度：黑铁++

　　神经反应：黑铁+

　　装备：钨钢盾牌（黑铁级）、Tango51狙击步枪（黄金级）

　　能力：密实骨骼、稳定双手、呼吸吐纳

　　基因能力：鹰眼（白银级）

　　基因原力：60/60

　　改造：无

　　今日剩余探索次数：0】

　　急性短暂性精神障碍，通常被称为“间歇性精神病”，陆离便得了这种病。

　　“我就说这小子平时在区域聊天里表现得疯疯癫癫的，原来是生病了……”

　　李正摇了摇头，这种病有治愈的可能性。

　　不过看陆离这样子，很可能没有治过。

　　至于原因，李正不了解，他也没兴趣去了解。

　　虽说在区域频道聊过几次，但终究只是第一次见面罢了，怎么说也管不着人家这事。

　　所谓交浅言深。

　　惹人不喜。

　　“算了，不管那么多，以后私下跟凤山他们知会一声，对他多照顾点。”

　　李正摇摇头，也没有再去接点委托的兴致，整个陷进纤维团里，“毕竟得了这么个病，说不好哪天人就没了，多照顾照顾，总归能活得久一点。

　　就是不知道矩阵游戏里有没有能治愈他的道具……”

　　发了会儿呆，李正随手招了招，结果招了个空。

　　“嗯？我不是把那个纳米机器人爆出来了吗？怎么没有？”

　　李正眉头一皱，翻了下提示记录，才找到问题所在。

　　【纳米机器人·骨骼正在租赁中，是否强制回收？】

　　“被租出去了？能看到谁租的吗？”

　　又翻看一会儿记录和交易大厅，李正没有找到租赁玩家的信息。

　　“确定回收！”

　　管他是谁租走的，强制回收又不扣我东西，也没给我报酬，凭什么便宜别人？

　　翻开私聊列表，李正挨个问过自己熟悉的人，确定不是他们租的，心里更加轻松。

　　“要骂别骂我，骂那个死鬼佬去。要是报酬也给我了，我肯定不回收。”

　　李正心里给自己找了个借口，然后把纳米机器人重新上架，选择免费租赁（能源自理），指定目标为：凤山、肖思源。

　　指定这两人，一是凤山的爆发能力容易伤到自身骨骼，有了这个东西，以后战斗的时候可以更放得开，胜算更大，安全率也更高。

　　毕竟他那个恶意探测怀表的功能十分拉胯，遇到危险房间的几率还是有的。

　　第二个指定肖思源，主要是看在对方职业的份上。

　　说不定哪天再次组队，要用的时候对方可以直接租下来使用，免去临时翻出来交给对方的麻烦。

　　一切搞定，李正躺在纤维团里，又是一招手。

　　这一次，两件黑色的道具出现在他手中。

　　一个是通体黑色带神秘纹路的U盘。

　　“这是图鉴？”

　　李正看着U盘，矩阵系统没有给出属性信息。

　　普雷尔斯之眼倒是给了个简短的提醒。

　　【眼熟的神秘U盘，你应该知道它的用处。天籁小说网

　　尽量收集吧，或许会有些你不知道的好处也不一定。】

　　“尽量收集？好处？”

　　没有资料台，有U盘也学不了，李正把东西扔回道具堆里，看向另一件物品。

　　【记忆释放器·斗士，钻石级，消耗类道具

　　使用后可随机获得一项近战类精通。

　　使用方法，戴在头上即可。】

　　记忆释放器外型看着像是一个全覆盖式的黑色头盔，李正试着分解，却得到一个无法分解的回应。

　　当然，只是试试，他本身也并没有真的想要分解。

　　“近战类精通……”

　　李正眼中闪过一丝激动。

　　精通型能力，在某种程度上来说，不比基因能力差。

　　君不见，展舟舟一人一剑，在远古遗迹中可以强行拖住数量最多的机械刀螳么？

　　连青铜++身体素质的李正跟她对比，都远远不如。

　　而且，展舟舟的身体素质可是黑铁+与++的上限，比李正弱了不知多少，却因为剑术精通这一能力，实战中表现比李正还要亮眼许多。

　　“用了，不知道能获得什么精通。”

　　李正将之带上，启动后眼前一黑。

　　下一刻，他的意识来到一个宽敞的练武馆场地中，一个人影正在演练招式。

　　武器——枪！

　　李正看了一会儿，不得要领，就想走近点观看。

　　念头一动，便发现自己竟是直接变成演练者视角，自己的“身体”随着演练动作，一杆长枪在手中舞动。

　　每一次舞动长枪，李正都觉得自己脑中似乎多了些零碎的记忆，基本上就是练习枪术的要领。

　　渐渐的，李正沉浸在枪术演练的过程中。

　　……

　　某房间内，一身浓郁血气缠绕的男子忽然睁开双眼，看向自己折成诡异角度的双腿，眉头深深皱起。

　　“纳米机器人怎么被强制回收了？”

　　心中疑惑，他试着联系之前那个出租纳米机器人的玩家，系统却提示【该玩家已离线】。

　　“死了？”

　　他沉默片刻，虽然心中十分恼火，却也无可奈何。

　　出租者死亡，他付出的代价自然没人会还回来。

　　对方的胶囊住所都已湮灭，系统才不会从中取出东西来归还。

　　更何况，自己当时付出的可是开发基因能力的道具，想必那人已经使用掉了。

　　“算了，在交易大厅找找，看有没有人上架类似的道具吧。”

　　打开交易大厅，刚翻了几下，突兀地又跳出一个租赁商品。

　　“上架了？”

　　看了眼价格，惊喜发现居然是免费租赁，自己只要付出一点能源即可。

　　“租下来！”

　　惊喜之余，他动作飞快，生怕被别人抢先似的，急忙就要租赁。

　　【你并非对方指名交易的玩家，租赁失败。】

　　“什么？竟然还有这限制？”

　　他看了眼被指名的玩家，其中有一个很眼熟，另一个没见过。

　　“好像是之前在世界频道跟威廉吵起来的玩家之一。。”

　　一眼瞥在出租人的名字上，他的呼吸急促了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第八十二章 记忆释放器·斗士！免费阅读。https://xs.23sk.com 