    而且在国际市场上，东半球的游戏是以东青为领导地位的，而在东青里天堂又有着至关重要的作用。

    还有之前跟赵戎合作过的可莱美，卡普空等一些知名的游戏公司，他们也绝对不会违背赵戎的意愿。

    所以现在传奇游戏公司里的任何一个人，但凡是违背了合同的内容，这就意味着他在这行是彻底干不下去了，只能转业。

    公司里的人自然能知晓其中的利害，所以在传奇游戏公司当中，除了在固定的开发区内进行项目设计之外，在公司的公共地方，甚至都听不到任何人关于新游戏的谈论。

    当然参与新游戏项目设计的工程人员都闭口不谈，甚至对自己的父母家人更是半个字也没有提过。

    在这样一级的保密状态之下，所以外界对于新游戏任何一丁点消息都没有收到。

    而赵戎要做的这款新游戏，从他前期的预算成本来看，就一定是之前所有游戏都比不上的。

    在经过专业的团队总体评估之后便得出了一个最后的结论。

    这款游戏以现在传奇公司的实力来说，要全部完成达到上线的状态，最少也得半年多的时间，甚至要八九个月这样。

    换句话说，这样的一款游戏如果让别的普通的游戏公司来做，可能要长达两三年，用时间就可以判定这款游戏的体量和规模是极其宏大的。

    而公司里的员工也都清楚，新作品不仅仅是他们日常任务的推进，最重要的是，他们要依靠这个作品来成为即将在年底在大洋的彼岸举行的那场三年才有一次的游戏展览大会。

    新游戏就在所有人都不知情的情况下，开始井然有序的进行着，而为了保证万无一失，传奇公司再次扩展自己研发团队的规模。

    之前的第一梯队和第二梯队，在人员配置和数量上基本稳定了，不过为了市场的运转，他们又新增了第三梯队。

    这个梯队人数的设定是50～70个人，是负责那些规模比较中等的游戏设计开发的。

    虽然说赵戎要开发一款新的游戏来冲击世界大赛，但他不可能就此放弃国内的市场，所以他必须得重新建立一个梯队来开发别的游戏。

    因为这款新游戏的前期运营成本和开发时间太长了，如果这么长时间不出现在观众视线当中的话，那他们之前所积攒的一切全都白费了。

    而且时间就是金钱，赵戎不可能将六七个月的空船期白白浪费了，自然也要保持公司正常的运转。

    而这一次的员工招新，除了HR筛选过一轮之后，最终面试阶段是由公司里的各个高层亲自进行的，包括赵戎在内。

    他之所以这么看重，是因为他对这些人的未来有进一步的安排，第三梯队虽然现在只是开发中等体量的游戏，但他以后赵戎是想把他们发展成为和第一梯队相比肩的团队。

    这样的话他们有两个梯队做备选，就能冲击更大类型的游戏。

    虽然说传奇游戏公司即将要扩招的消息很快在圈里流传开来，不过也有一些奇奇怪怪的小道消息影响着玩家们的判断。

    “听说赵狗最近在筹备新的作品了，好像是一款类似于冒险射击类的。”

    “怎么知道的，我们可是一点消息都没有收到啊。”

    “消息来源很是曲折，听说传奇在面试新员工的时候特地提问了，面试者有没有过这种类型游戏的设计经验，择优录取。”

    “这不等于变相的公布真相吗？还猜什么啊？”

    “动作射击类吗？我怎么有点兴致缺缺，这种游戏能玩出什么新花样来。”

    “就是，赵狗怎么把动作竞技类的游戏放弃了，星战的效果难道不好吗？”

    “其实仔细想想也正常，一个优秀的游戏设计者不可能只磕一款游戏，好像星战之后赵狗完全没有提过设计同类型的游戏，应该是不可能了。”

    “你们可别忘了赵狗手里还有生化的版权呢，生化七的效果这么好，莫不是他在准备生化危机八？”

    “这个倒是很有可能，但这时间挨得也太近了吧，感觉不像是赵狗能干出来的事情，应该没有这么快。”

    “还是动作射击类的游戏吗？我怎么听说是角色扮演类的射击游戏呢？”

    “你这又是哪儿听来的，我都被你们给绕晕了，角色扮演不就是模拟射击吗？这有什么好玩儿的，赵狗该不会是脑子进水了吧？”

    当这个消息刚刚出现在网上的时候，很快就被玩家们顶到了热门的位置。

    除了那款保密级别最高的大作之外，赵戎确实是在进行别的游戏的筹备。

    而这款游戏本来也是要面向大众的，也会交由最新成立的第三梯队开始设计，所以并不是不能让玩家们知道，现在网络上有关于这类消息的讨论倒也是好事。

    其实网友们所讨论的‘冒险’‘模拟’‘扮演’‘模拟’这些词都在找赵戎新游戏当中有所体现，但要是把这些词组合成一个完整的词语，是那就可大错特错了。

    此时赵戎拿着手机刷着网友们的评论，他只是无奈的笑了笑，然后又重新看向了手里的文件夹。

    这一次他即将要推出的新游戏，是一个全新的类型，之前那些单纯折磨玩家心态的套路他也早就搞累了。

    他这次要另辟蹊径，让玩家们尝尝不同的感觉。

    第一梯队和第三梯队大家都有工作，在第二梯那边自然也不能闲着，之前飞往月球这款小游戏他们做的很不错，所以赵戎便又安排给了他们另一个新的工作。

    虽然说第二梯队是三个项目组当中人数最少的，但赵戎却完全没有看轻他们，反而他们在整个公司当中也担任着极其重要的作用。

    因为在整个游戏市场当中，并不只是只有那些规模大的游戏，设计精美，画质优良的大游戏也能给公司带来不错口碑和利益，是不能忽视的。

    不管是在之前的平行世界还是在这个新的世界当中，这样的道理都依旧适用。

