    离大谱！

    在和司马烈进行了一番亲切而热烈的交流后，陈洛发现自己——不，准确的说是这个身体的前身，简直就是离大谱了。

    居然不知道这个世界的历史！

    最多就是知道大玄、然后往前的北蛮入侵、再往前的前朝，然后就……一无所知了。

    不过有一说一，这个世界的历史朝代实在是太长了。

    比如前朝，在被北蛮入侵倾覆前，整整持续了一千六百年。而大玄立朝至今，也六百多年了。

    这么一想，不是专门学史的，知道一些知名典故就可以了，也没必要穷究。要不是这个世界的史家有些特殊的神通本领，就连陈洛就想喊一句：

    大哥你学历史，学他有啥用啊——

    言归正传！

    从司马老先生的口中，陈洛得知这个世界没有三国这段历史。

    往前推一万六千年，倒是有一个类似“汉”的朝代，打得南妖北蛮各自南下北上三万里，空出了天下最肥沃的大陆给人族。

    那个朝代，名号：“人”。

    一撇一捺，顶天立地，是为人！

    也正是从人朝开始，人族这个族群，才有了“人”的称号！

    但是到了人朝末年，随着妖蛮的臣服，人族内部圣道之争越发激烈，最终演变成圣战，席卷儒道佛三门，导致了人朝瓦解。

    圣战三百年，儒门拿到了人族法统，道门隐居幕后，佛门退走西域。而妖蛮本以为有机可乘，再度掀起种族大战，却没想到儒门在圣战中，百家争鸣，儒门通天路上连连开出“史、法、农、杂、数、纵横”等通圣之道，而当时有望在陈洛之前就开出第四条通天路的墨圣也放下了圣争，融入儒门通天路，至此儒门大成，一举压制妖、蛮两族！

    不过三百年圣战和一百年三族混战，却对天道和蛮天造成了不可逆的影响，以至于最后人妖蛮三族议定，圣道之上不再插手凡俗政务，也绝不主动对圣道之下动手，违者自绝圣道。

    天道、蛮天共同见证。

    史称：双天之定！

    双天之定后，儒、道两门共推至圣孔子之后人总揽人族政务，建立“仁”朝，历一千二百年，蛮族再度强盛，人皇孔帝禅位于主战派冉闵，新立“屠”朝……

    算到今天，大玄已经是人族的第九个朝代了。

    在这九个朝代的八次更迭当中，并没有类似“三国”这样的乱世。

    而没有这样“三国”的存在，带来的另一个结果，就是三国中的人物，大部分都没有了！

    曹操？

    这个世界还真有，但却是一个气象万千的大儒！

    诸葛亮？

    第四个朝代“安”朝的名相！

    孔融？

    孔子之后，以“让梨”闻名，一辈子就没有当过官！

    关张马黄赵？对不起，没有！

    五子良将？对不起，没有！

    或许他们都存在于这个世界过，但是没有乱世这个平台，他们最终都消失在历史的尘埃之中。

    时势造英雄！

    接下来，就是第三个后果。

    所有和三国有关的诗词，这个世界也没有！

    苏坡仙没有写过“遥想公瑾当年，小乔初嫁了，羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭。”

    杜子美没有写过“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    杜牧没有写过“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。”

    辛弃疾也没有写过“天下英雄谁敌手？曹刘！生子当如孙仲谋！”

    “嘶，这一波……”陈洛想了很多，这些诗词，自己还可光明正大地剽了？

    呸呸呸，读书人的事，能叫剽吗？

    这叫彩蛋章！

    ……

    弄清楚这个世界的大概历史后，陈洛一颗心终于放了下来。

    说实话，刚刚拿到《三国演义》心里还是有点怕怕的。

    武将就不说了，万一里面哪个文臣成圣了，还有一个庞大的圣人家族留下来，自己这么写，怕是不好办啊……

    不过现在没事了。

    自己光明正大地写出来，大家也只以为是虚构的，同名同姓而已。

    都是被武侠小说给教育出来的。

    陈洛拜谢司马烈的教导后，拿着《钓叟图》和《春闺图》准备回家，但是总觉得自己好像忘记了什么。

    想不起来就算了，应该不是什么重要的事情。

    ……

    “陈洛——”一声凄厉的喊声在林府的上空响起。

    林知夜拄着拐杖，颤颤巍巍地站在院子里，有侍女连忙上前要搀扶，被林知夜一脚踢到地上。

    “滚！你以为老夫站不稳吗？”

    “老夫是大儒，今年才五十二岁！咳咳咳咳……”

    “滚，给老夫滚！”

    侍女吓得连忙转身跑开。

    发了一通火，林知夜感觉到刚才踹侍女似乎太过用力——

    骨折了。

    林知夜小心翼翼地坐回到座椅上。

    按常理，即便大儒到了暮年，依然是能够保持良好的身体机能，只有在将死的那一刻，身体才会迅速老化。

    但是林知夜不同，他是被岁月神通冲刷，消耗地不止是寿元，还有他的身体机能。

    再过一段时间，在浩然正气的滋养下，他的身体还会强健起来，但是寿元是无法恢复了。

    院门被推开，一个看上去精神焕发的中年人推开院门，快步走了进来，手里还拿着一颗璀璨的果实：“夜儿，快，把这个吃了。”

    来人正是林知夜的父亲，二品知著境大儒，林守白。

    “甲子果？”林知夜看了一眼那果实，颤巍巍的身后接过，放入口中。那甲子果化作一道暖流流入林知夜的体内，林知夜感觉到浑身暖烘烘的，一股气力在体内诞生。

    “父亲，我……”

    林守白拍了拍林知夜的肩膀，说道：“这是老夫用功劳在文昌阁兑换的，你还可以再服用两颗甲子果，能增补四十年寿元。我已经给你老师去信。你是为了他们方家才和陈洛对上，导致现在这步田地，那两颗甲子果还需要他去想办法。”

    林知夜点点头。甲子果的价值不低于一副大儒文宝，自己刚刚进入大儒，并没有多少功劳积分，这一颗，怕是将父亲的积蓄花去了大半。

    “都是那陈洛！”林知夜恨恨道，“此仇不报，誓不为人！”

    林守白皱了皱眉，半晌，才说道：“叶儿，陈洛树大根深，我林家虽然有你、我两位大儒，但和他比起来，只能说是小门小户。”

    “他和方家的事，我们林家，就不要插手了。”

    “可是……”林知夜咬牙切齿，“我这一甲子的寿元就这么白白消散了吗？”

    林守白楞了楞，轻轻说道：“方家若是能再弄来两颗甲子果，你便不要再管这些琐事，安心在家读书。争取甲子内能晋入知著境，那样就会再多出一甲子的寿元。”

    “你若是再被陈洛‘钓’一次，就真的没有办法了。这委屈，咱们忍了吧，就当是没吃过甲子果。”

    林知夜有些烦躁：“忍、忍、忍！父亲你都二品知著境了，怎么就知道忍？”

    林守白怒道：“不忍怎么办？你就算真的拿下了陈洛，你又能如何？杀了他吗？万一惹竹圣出山，你还有活路吗？”

    林知夜不服气，说道：“我对付陈洛，那是合了方家的心意。真有那一天，方家定然不会袖手旁观的！”

    林守白欲言又止，看着儿子苍老的面孔，林守白叹了一口气，随手布置下一道正气结界，负手走了出去。

    ……

    伯爵府。

    陈洛拿着笔，满头大汗。

    他遇到问题了！

    《三国演义》写不出来！

    没错，他脑中浮现这《三国演义》的文稿，打算落笔，可是才刚刚写完“三国”两个字，回来路上积累的红尘气就消耗殆尽了。

    那些恢复的量，足够他写《射雕》一回了。

    不愧是四大名著之一，这么耗费红尘气的吗？

    话说回来，《三国演义》里也没有武侠小说里那么多的飞天遁地，了不起就是一个猛将以一当十。

    像三英战吕布，关云长千里走单骑，赵子龙长坂坡七进七出，这些都算是天花板级的战斗了。

    读《三国演义》能读出个啥？

    兵法？

    还别说，真有可能。

    在听司马老先生讲解历史的时候，陈洛敏锐的发现了一个问题。

    这个世界，没有兵家！

    兵家四圣，没有！

    没错，和妖族、蛮族打了个上万年的仗，这个世界居然没有兵法。

    看上去很不合理吧，但是，这恰恰很合理。

    主观原因，是读书人虽然开启了腹黑的天赋，但是还没有点亮“兵者诡道”的技能树，偶尔偷袭两次成功后，敌人也就有了防备，自然就不会多次使用了。

    客观原因是这是个人伟力的超凡世界。

    你埋伏了十万人大军，然后对面出来一个蛮神，打一拳，天塌地陷紫金锤，十万人挂了……

    这埋伏之计怎么样？

    而且，在这里搞什么减灶之计啊，什么四面楚歌这种计策……

    没用！

    各种超凡能力的运用下，凡人这点计策太容易被识破了。

    尤其是那些守城之计——

    人家会飞！

    所以，这个世界的打仗就是——刚！

    打消耗！

    奇兵这种事情，虽然也有，但是相对万年的战争史来说，太罕见了。

    也就没有人把心思放在这上面。

    而陈洛的武道被朝廷重视的原因，正是他可以让凡人拥有和妖蛮底层战士一战的能力。

    这大大提升了人族的可消耗量……嗯，这叫底蕴。

    想到这里，陈洛也有点烦恼。

    这样的《三国演义》写出来有什么用？

    摆个空城计，然后蛮人一眼就看穿了，冲进城来？

    算了算了，先不想那么多，写出来再说。

    好歹是前世《四大名著》之一。

    万一有惊喜呢？

    想了这么一会，正气也稍微回复了一些。

    陈洛重新走到书桌前，挥毫落笔——“演义”

    “三国演义”四个字猛然金光大放，让陈洛都眯了眯眼睛。

    怎么回事？不是应该把书写完才出现异象吗？

    就在陈洛疑惑间，这四个字从纸张上漂浮了出来，缓缓上升。

    只是这一次，四个雅文文字没有停下来，而是直接飞出了书房的屋顶。

    四个雅文文字飘出屋顶，化作了四道璀璨的七彩光芒，融合在一起，化作一道光柱，猛然射入苍穹，一时间所有人都注意到了这边的意向。

    “是万安伯府，万安伯又干什么了？”

    “文华冲天，万安伯又写出了什么旷古巨著？”

    “开什么玩笑，冲天文化，上一次还是刘圣封圣时《文心雕龙》问世，难道万安伯封圣了？”

    “轰——”

    一道雷鸣响起，压下了无数人的议论之声。

    并不只是中京上空！

    大玄十三州，天空中几乎同时响起了雷鸣。

    一道。

    两道。

    三道。

    ……

    八道。

    九道。

    一共九道雷鸣，炸响了人族疆域。

    无数人放下了手中的工作，疑惑地抬起头望向天空。

    九道雷鸣之后，每个人族之人，耳边都响起了哗哗水声。

    并没有一滴雨水落下。

    只是所有人都看到，一道浩荡长河，横亘在天空之中，散发着沧桑之意。

    在那连绵不绝的耳中，仿佛一道道声音在不同的人耳中响起。

    “酒且斟下，某去便来！”

    “燕人张飞在此！”

    “子龙一身是胆也！”

    “山人自有妙计！”

    “五步之内，汝命休矣！”

    “取汝首级，如探囊取物！”

    “既生瑜，何生亮！”

    ……

    司马烈跌跌撞撞从春秋堂中跑出，口中惊呼——

    “言犹在耳，言犹在耳！”

    “这是史书‘言犹在耳’的异象！”

    “这都是谁的话？谁的话！”

    司马烈抬起头，就望见了天空中那虚幻的滚滚长河，不由得怔在原地。

    “历史长河？不，史家圣道并无异样，这……这是一条虚幻的历史长河？”

    “谁，谁能虚幻出历史长河！”

    司马烈猝然一惊，偏过头，望向了万安伯府的方向！

