    一息后，两人双脚同时着地，稳稳站住。

    “哼！小子，果然是有些本事，难怪敢如此的狂妄，现在我大发慈悲，给你最后一次的机会，立刻自裁，保你全尸！”

    罗修擦去嘴角溢出的一丝血迹，沉声说道。

    楚天同样是擦了擦嘴角的鲜血，淡淡笑道：“呵呵，不愧是老牌的灵蕴境小成武者，底蕴深厚，不过，单凭这些，你还没有资格命令我自裁！”

    此刻的楚天，感觉自己的腹内一阵翻江倒海，五脏六腑都好似移了位置一般，十分的难受。

    不过，楚天相信，对面的罗修，这时也绝对好不到哪里去！

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，那就乖乖变成我棍下的一滩肉泥吧！”

    罗修一声冷哼，猛地握紧齐眉棍，再度冲了过来。

    楚天面色凝重，不敢大意，深吸一口气，脚下猛蹬，同样暴掠而出。

    “凶棍闪击！”

    眼看两人靠近，罗修手中的齐眉棍黑芒大盛，瞬间扬起，顶端朝着楚天闪电一般猛地连击几十下！

    唰！唰！唰！

    一个眨眼的功夫，足足几十道的漆黑棍影直接连成一大片，铺天盖地一般凶猛砸向楚天！

    “呵呵，小杂种，四叔的棍法名扬整个天罗郡，恐怕你连四叔的第一招都接不下来！”

    不远处，罗元文不屑笑道。

    眼看一大片漆黑棍影同时劈头盖脸地砸来，楚天低哼一声，一只手掌立刻抬起，朝着前方猛地一拍！

    顿时间，体内无尽灵元狂涌而出，在楚天的身前迅速凝聚出了一道厚厚的土黄色盾牌，被楚天紧紧地抓在手中！

    人阶极品防御武技——玄土重盾！

    玄土重盾刚刚出现，瞬间就和大片的漆黑棍影狠狠撞击在一起。

    砰！砰！砰！

    剧烈的撞击之声当即响起，楚天的身体不由地向后连连倒退，阵阵的剧痛之感从手臂之上不断传来。

    “呵呵！”

    看到楚天被自己的齐眉棍打得连连倒退，罗修的嘴角不禁露出了些许得意的笑容。

    楚天施展出防御武技玄土重盾，一下子勾起了他的贪婪之心。

    他决定，杀死楚天之后，一定要将这门防御武技搞到手！

    一息后。

    玄土重盾承受住了齐眉棍足足数十下的凶猛连击后，终于是再也抵挡不住，生生地崩溃开来，化作无数的土黄色轻烟。

    “真阳灵爆！”

    而就在玄土重盾崩溃的那一霎那，一轮刺目之极的火红骄阳忽然间从土黄轻烟之中爆射而出，疯狂地砸向罗修的胸膛！

    “哼！”

    罗修冷哼一声，面露一丝不屑。

    他迅速扬起手中的齐眉棍，朝着前方高速砸来的火红骄阳猛地一击而出！

    眨眼之间，火红骄阳被齐眉棍击中，嘭的一声，当场爆开，化作无数的赤红火焰，疯狂席卷开来，几乎完全占据了罗修的整个视野！

    就在这时！

    嗖！

    一道撼人心神的破空之声突然响起，吓得罗修浑身上下，汗毛瞬间倒竖！

    只见一道银色箭矢从赤红火焰中一闪而出，朝着罗修的眉心位置电射而来！

    “不好！”

    罗修此刻的注意力完全放在了刚才的火红骄阳之上，完全没有料到楚天居然还留有后手！

    由于两人之间相距很近，而银色箭矢速度太快，出现得又极其突然，罗修几乎是没有什么时间做好准备。

    仓皇之间，他紧咬着牙，脑袋朝着旁边急忙一歪！

    嗖！

    银色箭矢竟是擦着他的脑袋侧面一闪而过，带起一抹鲜血，闪电一般射向了后方的虚空之中。

    “啊！”

    突然间，凄厉之极的惨叫从罗修的口中传出。

    原来，他的一只左耳竟是被银色箭矢从中间一穿而过，当场化作了碎烂血肉，掉落在地。

    失去了左耳的罗修，急忙抬手捂住不断流血的伤口，面目狰狞恐怖，目露凶芒，似要择人而噬。

    “什么！”

    不远处，罗元文看到自己的四叔被射掉一只左耳，顿时吓了一跳。

    他根本没有想到，实力强大的四叔居然会在楚天的手中吃了一个大亏！

    但很快，他冷冷一笑。

    四叔罗修被夺走了一只耳朵，必然会被大大地激怒，接下来楚天将会死得非常凄惨！

    果不其然！

    “小杂种，我要你……死！死！死！”

    失去了一只耳朵的罗修好似一只被彻底激怒的雄狮一般，仰天狂吼一声，整个人化作一股飓风，蓦然间爆冲而出。

    “百棍齐发！”

    身形爆冲而出的那一瞬间，罗修手中的齐眉棍通体黑芒狂闪，朝着楚天的心脏轰然间一击而出！

    楚天面目凝重，刚要挥刀迎敌，脸色却是骤然间大变！

    唰！唰！唰！

    陡然间，足足数百道的黑色棍影凭空出现在楚天身体的四面八方，冲着站在中间的楚天同时凶狠击来！

    “给我滚开！”

    楚天紧咬牙齿，低喝一声，手中的断刀高速地挥舞起来，连连劈出。

    砰！砰！砰！

    一瞬间，无尽刀光与模糊棍影疯狂相撞，巨响声接连而起。

    很快，两三息过去。

    楚天手中疯狂挥舞的断刀竟是将他的身遭四周护得严严实实，那些棍影根本无法触碰到楚天的身体。

    不过，这种方式的防御，楚天的灵元消耗非常之大，脸色早已是苍白一片。

    眼看数百道的漆黑棍影就将通通消散，罗修紧握齐眉棍，忽然向回一收，旋即他整个人高高地一跃而起。

    “地阶武技，绝杀一棍！”

    罗修身处半空，闭目一息，猛然间朝着下方的楚天狠狠一棍砸了下来。

    楚天口喘粗气，急忙仰头。

    他此刻突然发现，自己的视线之中，其他的东西通通消失不见。

    只剩下了一根漆黑如墨的棍子带着一股雷霆绝杀的气势，猛地从天而降，砸向自己！

    这根漆黑棍子越变越大，短短一息的时间，竟是占据了楚天视线的全部！

    楚天面色前所未有的凝重，深吸一口气，迅速举起手中的灰黑断刀，疯狂调动全身所有灵元，冲着上方霹雳砸下的漆黑棍子猛地一刀击出！

    嘭！！！

    下一息，刀棍相击，恐怖无比的巨响声瞬间传出。

    紧接着，一股惊天动地一般的气浪骤然间爆发，掀起无尽风暴，朝着四面八方狂冲而去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

