    第53章 无奸不商

    尽管规模不大，罗德岛已经拥有了完善的组织架构。在陆行舰上，有人负责研发药品，有人负责对外交涉，还有人使用武力保护罗德岛，避免它被阴谋与毁灭吞噬。赵夕遭遇的，便是工程部门一把手，采购与销售部门的实际掌权者---

    阿达·可露希尔·丘奇。

    “哎呀，表情别那么严肃嘛~”细长的耳朵从发丝里冒出，伴随当事人轻快的脚步上下摆动，连带着脑后的披肩双马尾也有节奏晃悠。注意到同行者表情难看，有着橘红色眼睛的美少女发出欢快的笑声，白色小虎牙隐约可见。

    “这次的商品保证性能优异，我可是让采购部加班加点，才从乌萨斯弄到它们的哟...”

    白皙的肌肤，小巧的鼻子，细长的眉毛，让说话者看上去年幼且可爱，配合热情的语调，举手投足间的活力四射，旁人很容易被气氛感染，将其视作和蔼可亲的好伙伴。

    不过赵夕并未放松警惕，毕竟上回相遇时的经历实在说不上美妙。“性能优异，那价格呢？”

    “欸，呃呵呵呵，价格也很合理--”微笑着打起太极，带领赵夕来到采购部，种族是萨卡兹的可露希尔给机器人下达指令，随即朝青年挤眉弄眼。

    “去我的办公室吧，这里不方便。”

    不能对普通人提，应该是有关真实工作的事吧，领悟了她的话外之音，赵夕点点头跟在可露希尔身后，抵达了后者位于走廊尽头的办公室---

    假如只看布置，赵夕觉得那里更像工厂制造车间，而非处理文牍之地。“弄这么乱，真亏你能呆得下去~”在满地散乱的机械构造体间寻找落脚点，目光从中扫过的赵夕意外看到了某个熟悉的‘人’。

    “哎，你不是那个Lance什么来着...”

    “Lancet-2，又见面了，米勒干员。”被拆掉圆咕隆咚的外壳，曾在医疗部遇到的机器人发出悦耳的女声，带着摄像头的导线上下摇曳。“你是来找‘可爱的可露希尔姐姐’吗？”

    姑且不论目的，这奇怪的称谓是怎么回事，机器人也会溜须拍马吗？百思不得其解其中奥秘，赵夕只能把这当成他们相处时的亲昵互动。告别了貌似正接受检修的Lance-2，青年在办公室最深处的桌子旁，找到了翻箱倒柜的可露希尔。

    “呐，这是聘用合同。”将散发着油墨味的文件递给赵夕，萨卡兹女性哼着小曲，从口袋里摸出一支水性笔。“其他相关手续我已经办妥了，你在这签字就好。”

    挺快的啊，自己来这个世界前后不到一个礼拜，全套手续居然办好了。感慨着对方的高效率，接过纸张的赵夕瞄了几眼，刚有所改善的印象分又被拉低。

    “等会，每月一万四千龙门币，实付一万龙门币是怎么回事？”

    “欸，呃...”笑容稍稍有些僵硬，可露希尔揉搓着双手，似乎有些难以启齿。“这个...其实是...”

    “是？”

    “是补助与补偿项目的扣款。”

    如同像客户推销服务的业务员，少女不知从哪摸出厚厚一摞文件，给出了她的解释。泰拉的土地并不安定，天灾时有发生，国家间矛盾重重，感染者与非感染者更是宛若仇敌，如此情况下行走四方，罗德岛干员尤其是外派干员，不可避免会遭遇各种各样的危险，受伤甚至死亡都不足为奇。

    为了给从事危险任务的干员更多保障，更为了解除他们的后顾之忧，罗德岛推行了名为‘补助与补偿’的金融项目：干员入职罗德岛以后，其收入将扣除一部分，交由独立基金会进行投资。在干员完成合同退休后，基金会将连本带利把收入归还干员，使其晚年不至于被贫困所扰。

    而干员万一在行动中负伤，罗德岛将免费予以救治，这笔款项也将以补偿的名义发放，倘若干员不幸去世，钱也会汇给其指定对象。

    这种异世界版的医保加社保，赵夕姑且持欢迎态度，真正让某人不爽的，是文件底部一行字体格外小、几乎要睁大双眼才能看清的注释---

    实际打到户头的工资是每月一万龙门币，但税款还是要按照一万四缴纳，而且鉴于收入突破中位线，税额是按最高比例百分十缴纳的，某人最终能拿到的也就是八千六百龙门币。

    淦，现实世界好歹是交了五险一金再扣税，你干脆再狠一点提前收几十年的税，让我白打工得了！想到几无余额的个人账户，再结合对方一贯表现，赵夕很怀疑她又在耍花样。

    “交保障金也就算了，但税不能这么收...话说罗德岛隶属于哪个国家，炎国？”

    “不，罗德岛不属于任何国家，税金是自收自用--哎哎哎！？”

    “说出口了哟，可露希尔小姐~”用手揪住对方外套下白色运动衫的衣领，赵夕怒极反笑道：“你是故意的吧。”

    “没，没有的事，我向来诚实守信！”双颊涨至通红，深蓝色头发的负责人手舞足蹈，竭力为其安排辩解着。

    “这项措施一视同仁，出发点是为了所有人福祉，连未来滞留罗德岛的异世界人亦是此标准，绝对透明公正！”

    毕竟来到泰拉时间不长，赵夕对罗德岛的待遇并未详细了解，见对方说得有板有眼，一时竟无法判断她有否撒谎。目光飘移寻觅证据，纵览房内陈设的某人很快灵机一动，朝墙角打了个招呼。

    “Lance-2，罗德岛对于干员的税务与补助体系是这样吗？”

    “嗯…”处理器滴答作响，医疗机器人举起导线左右摆动，仿佛一个人在摇头。

    “凯尔希医生编纂的《干员守则》里，并没有类似规定……”

    “而且凯尔希医生十八个小时前联络了‘可爱的可露希尔姐姐’，要求给米勒干员额外提供一份补贴，以帮助其在泰拉进行任务，招揽些‘特殊人才’？”似乎没注意到某位萨卡兹挤眉弄眼的暗示，Lance-2老老实实汇报道：“抱歉，我的权限不足，只能查阅这么多，米勒干员。”

    “没事，你做得很棒。”表扬了角落的机器人，赵夕慢慢回过头，望着面前满头冷汗的可露希尔。“还有什么想说的吗？”

    看到青年面无表情举起拳头，支支吾吾的少女眼珠一转急切道：“打完能不能当无事发生，然后在合同上签字？”

    (本章完)

