    下午，世纪城相对论大厦门前的大道临时封闭，一辆辆汽车被拖进了比弗利山庄中这最具代表性的商务中心。

    除了卡车、跑车和救护车之外，还有一辆M1坦克被拖车运了进来。

    由于沙海娱乐前期准备工作做的非常到位，比弗利市对《变形金刚》剧组的拍摄给予了足够的支持。

    不仅允许在世纪城实地拍摄，还同意迈克尔-贝拍摄火爆的爆炸戏份。

    当然，爆炸制造的垃圾需要当天清理干净。

    剧组聘请的专业公司就在相对论大厦的地下停车场待命，随时都可以出动，将拍摄区域恢复原状。

    在城市当中拍摄火爆戏份，对于好莱坞剧组，尤其是迈克尔-贝来说，算不上什么挑战。

    作为项目的第一制片人，以及一名钢丝，罗南也出现在了拍摄现场。

    “嗨，罗南。”

    走出相对论大厦，罗南刚接近导演组所在的地位，眼尖的坎蒂丝-斯瓦内普尔就发现了他，立即过来打招呼：“好久不见了。”

    罗南微微点头：“下午好，坎蒂丝。”他不自觉的打量了一番坎蒂丝-斯瓦内普尔：“你今天很火爆。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔穿着低腰紧身牛仔裤，突出长腿翘臀勾勒出的火爆曲线，上半身只穿着一件短款白色短袖衬衫，衬衫本就较短的衣摆系在一起，露出纤细的腰肢和平坦的小腹，简直是个教科书般完美的花瓶。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔大大方方向罗南展示着这一切，说道：“这是导演要求的。”

    罗南微微点头：“非常不错。坎蒂丝，好莱坞明星有很多，能真正走红，必须有自己的特色。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔笑着说道：“我明白。”

    作为一个经历过专业模特训练的演员，坎蒂丝-斯瓦内普尔的体型不用多说，也不是传统模特的麻杆类型，反而胸大腿长腰细，有着近乎完美比例的身材。

    罗南轻轻拍了下她的肩膀，鼓劲道：“加油。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔重重点头：“我会的。”

    罗南进入导演组所在的位置，见到迈克尔-贝正在给副手和各个部门的负责人交待工作，也没有上前打搅。

    几分钟后，围绕在导演位附近的人渐渐散去。

    “拍摄进行得很顺利？”罗南问道。

    迈克尔-贝笑着说道：“总的来说不错，主要是五角大楼方面支持力度很大，很多动用军事设备的戏份，不用我们耗费太大力气。”

    罗南又问道：“坎蒂丝-斯瓦内普尔怎么样？”

    迈克尔-贝直接说道：“你推荐的这个女演员很不错，天生的花瓶。”

    罗南说道：“多发挥她的优势。”

    迈克尔-贝说道：“根据她的特点，我和场景设计师专门为她设计了很多发让她充分发挥特长的戏，一会也有相关的戏拍摄，你可以看看。”

    罗南笑了起来：“我一直相信你在这方面的能力。”

    迈克尔-贝拍摄起花瓶演员的戏份，一向简单而又直接，效果却相当出色。

    剧组拍摄在即，罗南没有多说，只是安静的待在导演监视器附近观看拍摄情况。。

    随着迈克尔-贝的一声大吼，剧组拍摄正式开始。

    世纪城立即变成了战场！

    硝烟弥漫，枪炮声大作，爆炸声不绝于耳，不断有汽车被“炸飞”。

    好莱坞的烟火师有着极高的专业素养，看似声势极大的爆炸，实际上却根本不会损伤路面和两边的建筑。

    更危险的爆炸，自然不可能在世纪城实拍，一方面是在摄影棚绿幕前搭景拍摄，另一方面再通过后期制作合成。

    比如拍摄的所有场景中，两派的变形金刚完全依赖后期合成。

    罗南看到了亨利-卡维尔出演的杜克上场拍摄，这位外型强悍的英国演员，不断对着空气开枪……

    几场戏之后，坎蒂丝-斯瓦内普尔饰演的女主角登场拍摄。

    这是一场狂奔戏，女主角需要冒着枪林弹雨穿过汽车人和美国大兵们与霸天虎交战的区域，找到合适的车辆去救助大黄蜂。

    虽然是一场看似简单的奔跑戏份，但不是简单的跑就可以的，还要跑出女主角的风采！

    随着迈克尔-贝一声令下，拍摄正式开始，坎蒂丝-斯瓦内普尔从作为掩体的巴士后面跑了出去，侧后方突然发生爆炸，烟雾背景当中，她做出躲避动作，又闪开飞过来的碎片，继续朝前狂奔，一路冲到了相对论大厦门前的小广场上……

    “停！”迈克尔-贝喊停拍摄，吼道：“所有部门复位。”

    非常明显，他对于刚刚拍摄的戏份并不满意。

    迈克尔-贝走出导演位，来到片场边缘，招手道：“坎蒂丝，过来！”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔连忙来到这边，倾听导演的指导，化妆师同时过来给她补妆。

    “导演？”坎蒂丝-斯瓦内普尔看了一眼站在不远处的罗南，对待迈克尔-贝还是一如既往的谦虚：“我做的不好？”

    迈克尔-贝作为片场第一负责人，说话也不客气：“还记得在爱德华空军基地拍摄时我叮嘱过的吗？你是影片的女主角，是第一主角，是整部影片的招牌之一，任何时候都要谨记一个原则——绝对要美！”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔有点疑惑，今天的装扮简直就是行走的荷尔蒙，难道还不够吗？

    迈克尔-贝接着说道：“只有空洞的美是不够的，这样会没有灵魂！你的角色定位是21世纪的前卫独立女性！”

    他的话还没有完：“一个连防弹衣都不穿，手枪都不拿的女子凭什么参与电影高潮时刻的大决战，还毫发无伤？除了能凭借美貌化险为夷外，在关键时刻还要有大无畏精神和执着眼神！”

    因为年龄和见识的关系，坎蒂丝-斯瓦内普尔并不能很好的理解迈克尔-贝的话，这时只能下意识应声。

    迈克尔-贝开始教导：“就这场戏来说，你要营造一个火热瞬间！让所有观众面对银幕的时候，闭嘴感叹你所带来的新女性的惊艳！”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔不懂就问：“我该怎么做？”

    迈克尔-贝说道：“在爆炸面前，人体是脆弱的，冲击波波及之下，摔倒很正常，我会给你摔倒的镜头特写，你一定要在过程中展现你的特长！”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔知道自己的特长是什么，也清楚罗南选择她担任女主角的是为什么。

    “我懂了。”坎蒂丝-斯瓦内普尔说道。

    迈克尔-贝最后叮嘱道：“你要阳光开朗，性感可人，积极主动，还要独立自主。你需要自我营救，甚至去营救变形金刚，而不是等着别人来救你。”

    他问道：“明白了吗？”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔回道：“我明白了。”

    迈克尔-贝摆了下手：“做准备，我们再来一遍。”

    这一次拍摄，迈克尔-贝改变了拍摄策略，除了跟拍的摄像机外，还让另一位摄像师始终保持在坎蒂丝-斯瓦内普尔前面，拍摄她的前景特写镜头。

    拍摄很快再次开始，坎蒂丝-斯瓦内普尔又一次从掩体巴士后面冲出来，与前一次拍摄不同，这次她在跑动的同时，还保持着完全不符合人体力学的性感姿态，两条大长腿和平坦性感的腰肢仿佛自带磁铁属性。

    轰隆——

    爆炸声响起，侧后方爆发出漫天烟火，坎蒂丝-斯瓦内普尔立即放出了大招，在合适的时间，以看似很不合适的方式摔倒。

    在战火的掩映下，坎蒂丝-斯瓦内普尔仿佛看不清前方的路，也好像受到了爆炸冲击波的影响，甩着金色的长发假摔在地。

    “停！”迈克尔-贝喊停了拍摄，不等摔倒的坎蒂丝-斯瓦内普尔站起来，大声说道：“非常好！完美！”

    罗南不得不佩服，这就是迈克尔-贝的风格。

    刚刚那个镜头，除了展示坎蒂丝-斯瓦内普尔的好身材之外，为什么要摔倒？

    迈克尔-贝对旁边的助手说道：“这个镜头抽取高清截图，用以制作宣传海报……”

    在商业嗅觉方面，这位大导演分外敏锐，懂得用什么博人眼球。

    罗南没有说什么，反而对迈克尔-贝的拍摄暗自点头。

    拍摄还在继续，虽然坎蒂丝-斯瓦内普尔饰演的角色，充分证明了独立自主的新女性特质，但在迈克尔-贝的指导下，更多的是在展示一个完美的花瓶角色到底该怎么拍摄。

    按照这种拍摄方式，罗南有种预感，坎蒂丝-斯瓦内普尔未来拿个金酸梅最烂女主角提名应该没有难度。

    但这就是迈克尔-贝，这就是能吸引人眼球的《变形金刚》。

    除了冷冰冰的机器人，轰轰烈烈的汽车人大战霸天虎，女主角的火爆表现，也会成为电影的一道亮彩。

    想想曾经的梅根-福克斯，那真的是红到发紫。

    《变形金刚》剧组在世纪城的拍摄，持续的时间并不是很久，这里毕竟是著名的商务区，剧组必须抓紧时间。

    使馆影业已经正式定档，《变形金刚》会在明年，也就是2007年的暑期档正式上映。

    这也是为了给剧组留下足够充沛的后期制作时间。

    剧组有大半天时间专门在相对论大厦底层和顶层拍摄，出演杜克的亨利-卡维尔突然找上了罗南。

    