
武装直升机急速的飞行着，王宸等人在看着中东战区的资料，对于中东这个地方，他们并不陌生。

‘中东’是指地中海东部与南部区域，从地中海东部到波斯湾的大片地区，地理上也是非洲与欧亚大陆的亚区！

中东大部分为西亚，但与西亚的区别是，中东不包括阿富汗，中东包括非洲国家埃及，中东包括了土耳其的欧洲部分！

每个人都清楚，中东是三洲五海之地，其处联系着亚、欧、非三大洲，沟通大西洋和印度洋的枢纽地位！三洲具体指亚欧非三大洲，五海具体指里海，黑海，地中海，红海，阿拉伯海！

中东并不属于正式的地理术语，一般说来包括巴林、埃及、伊朗、伊拉克、以色列、约旦、科威特、黎巴嫩、阿曼、卡塔尔、沙特、叙利亚、阿联酋和也门，巴勒斯坦、马格里布以及苏丹、毛里塔尼亚和索马里！

土耳其和塞浦路斯尽管地理上属于中东地区的一部分，但是他们自身认为属于欧洲，北边的阿富汗有时也与中东联系密切。

可以说这个地方乱的一塌糊涂，有着亚洲，也有着欧洲，也有着非洲！

先前已经说了，中东的地理位置很好，三洲五海之地，而且这里有世界上最大的储油区，石油资源丰富！

但这个地方降水少，严重缺少水源，而且宗教信仰很多，每个国家都不同，所以很容易被挑起战争！但最开始的战争是由阿拉伯人跟以色列人的互相仇视而开始的，从那时候开始，中东的战争就没停过。

在这个信仰宗教很严重的地区里，大多数人都信仰******教，少数人信仰基督教、犹太教、佛教！不过由于上帝殿堂的突然加入，不少人也开始信仰上帝殿堂！

“以色列跟巴勒斯坦的冲突结束了吧？”这时，李臣飞突然说了一句。

“由于上帝殿堂的突然掺入，巴以两国已经被联合国调解好了，他们的冲突暂时已经放下，只不过还不是很和平，双方都没什么好感！”李建军说道。

“比起这些，宗教问题是个大问题，信仰不同，看法也就不同，看法不同，就很容易发生冲突，一旦冲突起来，就会发生战争！”王宸最头疼的地方是这里的宗教信仰，本来就已经够混乱了，现在上帝殿堂又加入了，更加混乱了！

“这是一场漫长的战争啊……”夜狐看着中东地区的地图，皱眉说道。

他们这次是在以色列降落，然后从以色列开始对上帝殿堂进行清除战争，但并不是说将上帝殿堂清除以色列就成功了，因为清除以色列之后，还有着其他的国家！

“以色列、巴林、埃及、伊朗、伊拉克、约旦、科威特、黎巴嫩、阿曼、卡塔尔、沙特、叙利亚、阿联酋、也门、巴勒斯坦、马格里布、苏丹、毛里塔尼亚、索马里、土耳其、塞浦路斯，最后是阿富汗！”

这是联合国制定的初步战争计划，从以色列开始，对着上面的各国进行上帝殿堂的清除！各国的政府军会配合王宸这些人。

这场战争必须要用最快的速度解决，不然等到上帝殿堂的信徒增长到南非战区那个数量，想要解决也不好解决了！

“敌人不光有上帝殿堂，还有当地的武装力量，恐怖组织！虽然有着当地政府军和联合国维和部队的协助，但这场战争的确不好打。”王宸望着中东地区的地图，正色说道。

“是啊，如果光是上帝殿堂的话还不难解决掉，毕竟他们还没有彻底渗透到中东战区来！怕的就是那些当地的武装力量和恐怖组织也浑水摸鱼，加入到战争中来！”李建军赞同的说道。

“他妹子的，让我说的话，直接一个原子弹打过来，不就全都解决了吗？”蝰蛇叹气说道。

“逗比！”王宸等人摇头一笑。

现在核弹已经被禁止使用了，而且核弹是可以快速的将一个地方清除，但是大量的无辜人都会被祸及！联合国不会同意这种作战方法，华夏也不会同意，不然南非战区早就停止战火了，至于打了近二十几年吗？

“我也就是随口一说。”蝰蛇自然知道这是不可能的事情。

“直升机里的油不多了，五分钟后会降落，加油。”这时候，驾驶员说了一句，王宸等人点头。

直升机降落在他国的一片荒芜地带，王宸等人将油从直升机上搬下，然后帮着加油！联合国已经提前给各国说话了，所以各国领空也都对这架直升机放行。

油加好之后，直升机再次起飞，朝着以色列境内飞去。

“宸子，如果这次可以安全的回来，我们就一起订婚吧？”直升机上，李臣飞对着王宸轻声说道。

“订婚？”王宸一愣，他明白李臣飞话的意思，笑着说道：“好啊，如果可以回来，一起订婚。”

李臣飞笑了笑，没有再说什么，为什么是订婚，而不是结婚？因为订婚就算他们死了，也没什么大碍！结婚的话……就不同了，所以是订婚，而不是结婚！

“订婚之后，我可能会离开0824了。”李臣飞对着王宸、张少云轻声说道。

王宸跟张少云没有回话，他们知道李臣飞说的是什么意思，李臣飞是一个将才，所以要去进行将官培训，最后成为一名将官，而不是一名特种兵！

“少云，宸子，如果你们两个想要跟我一起的话……”李臣飞说到这里，王宸打断，道：“我就不用了，我不是一个将官的料子，我自己心里有数。”

“我到时候再说吧，说离开很简单，但还真有点儿舍不得。”张少云瞥了李建军等人一眼，笑着说道。

“少云跟着臣飞一起吧，这样以后我的路也好走一些啊，有着两个当将官的兄弟，在部队里，谁还敢欺负我？”王宸拍着张少云的肩膀，说道。

话语落下，三人相视一笑，没有再说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063796"  chaptername="第442章  庞大战区">加入书签</a>
</div>
