
目光扫过周围的宇宙人们，虽然表面上都是一副不在乎的模样，但又有谁想死呢？

没人想这么没意义的死掉。

我能救他们吗？

这样的想法突然出现在脑海中。

一起和佩丹星人打了这么多场架，虽然还说不上有多熟悉，但相互之间好歹也有了些感情的存在。

如果可以，任沐自然不想像一个失败者一样，丢下一同作战的人逃跑。

“雷布朗多，你在哪！”

怒吼声传开，任沐想要呼唤雷布朗多的出现，让他出手解决此事。

俗话说得好，打不过就叫家长，雷布朗多作为他们基因上的父亲和雷奥尼克斯格斗的主办方以及裁判，发生这种超常事件的时候，应该是第一个站出来的！

毕竟雷布朗多还想要选出最强的雷奥尼克斯，然后夺舍他的躯体进行复活，但照现在的架势，恐怕雷奥尼克斯要全灭啊！全都死了，他雷布朗多还夺舍个锤子啊!

就算是他雷布朗多看不上这一批雷奥尼克斯，想要再开一盘大怪兽格斗，他不解决了这群从未来来的佩丹星人，他就永远无法复活！

任沐就不信，统治了全宇宙，但靠个名字就能亚波人害怕的雷布朗多会这么好说话，佩丹星人都堵到家门口，不让他复活了，还能忍着不出手。

听到任沐的呼喊后，本来绝望的雷奥尼克斯瞬间反应过来，对哦，他们现在可是在参加雷布朗多选拔继承人的试炼。

换句话说，在他们背后站着的就是一位究极生命体，我们为什么不能请求那位大人出手呢？

脑子转过来弯后，在场众人便纷纷呼喊起来，企图吸引到雷布朗多的注意，出手解决掉扰局者。

“想要呼叫出雷布朗多吗？那么尽情的呼喊吧，我会将雷布朗多击败，然后君临整个宇宙！”

哈兰司令停下了前进的脚步，她想让这些雷奥尼克斯召唤出雷布朗多，然后彻底的击败雷布朗多，让自己成为统治全宇宙的神！

雷奥尼克斯：“大家帮忙想想，看有没有击败这台巨型金古桥的方法，如果成功那么我欠她一个人情。”

任沐没有把希望全部放在雷布朗多身上，毕竟他们都打了多久了，如果想管，雷布朗多早就出手了。

人还是要自救的，不能把希望全部放在“神”的身上。

所以任沐一边和那些高智商宇宙人们探讨到底如何破局，一边向群员们询问，这个时候就应该集思广益，任何想法都是有价值的。

如何打败这台巨大的机器人？

在获得了任沐上传的关于金古桥的信息后，弗丽嘉直接召集阿斯加德中最具有智慧和作战经验最为丰富的神明来一起思考这个问题。

与孤家寡人的夏弥和因为种种原因暂时不能把聊天群这个秘密说出口的达芬奇不同，弗丽嘉没有那么多的顾虑，可以自由的调动手中丰厚的资源来获取利益。

毕竟人情这东西，用得好的话那可是一张王牌。

“罗马尼，如果一些实力较弱的人想要击败一台巨大的机械兵器，那么应该怎么做呢？”谷

管控室中，达芬奇抬起头好奇的对罗曼医生问道。

面对任沐所处的困境，即便是达芬奇这种自誉为万能之人都想不出什么破局的方法。

战力相差的太大了，大到几乎没有任何计谋可以破解。

就像是人类一心想要碾死一只蚂蚁，无论蚂蚁怎么逃，都逃不出死亡的阴影。

达芬奇也考虑过是否可以使用话术一类的方式，来不战而胜，按照任沐给出的信息，这个巨大机械并不是全自动化，而是有人在它的体内操控。

那么可不可以对里面的人进行劝说，从而不战而胜。

只不过这样的想法很快就被抛弃了，因为根据聊天群内提供资料，这些名为佩丹星人的宇宙人是从未来而来，因为在未来星球被雷奥尼克斯毁灭，所以才会穿梭回过去猎杀雷奥尼克斯。

这是绝大多数佩丹星人自以为的理由，对于高层而言，他们还有着第二个任务，那就是洗脑强大的雷奥尼克斯，作为他们征服宇宙的武器。

既有灭族之仇，又有利益驱动，就算是用嘴炮也说不通。

“嗯，如果情况十分危急的话，或许可以尝试调动大家的力量，面对一个人无法击败的敌人，集合所有人的力量或许可以胜利。”

罗曼医生并没有问为什么要问这样的问题，而是认真思考后回答道。

他自然能够感受出来达芬奇或许在隐瞒一些什么，但对方不愿意说的话，那就是有很重要的原因吧。罗曼相信一起重铸迦勒底的达芬奇，相信她不是故意要隐瞒的。

“集合所有人的力量，这不行啊。”

收到达芬奇的信息后，任沐直接否决了这个建议。

雷奥尼克斯：“怪兽的力量都快枯竭了，就算在一起发动攻击也打不过啊。”

任沐是有积分能够恢复自身的状态，但其他人可没有。

耶梦加得：“能不能试着进入这台大机器人的内部进行破坏，你们之前不也是这么做的吗？”

“这个也不行，现在佩丹尼姆能量遍布巨型金古桥的全身上下，已经构建出一道防护网，就连蚊子也别想飞进去。”

这个方法他们一开始就考虑过，只不过在一头怪兽被粉碎后，就知道这肯定行不通了。

天后：“那么尝试将你们的力量聚集在一起如何？”

雷奥尼克斯：“可是这行不通啊......”

天后：“不，不是怪兽的力量，而是雷奥尼克斯的力量。”

在阿斯加德，当上一任神王死去后，他可以将自己的力量传递给下一任神王，这股力量代代相传，会让后面的神王一任比一任强大。

同时因为血缘的缘故，力量的传承也不会引起暴动，能够最大化的进行利用。

现在陷入绝境中的雷奥尼克斯正好可以尝试这一点，通过体内相同的雷布朗多基因，将所有人的雷奥尼克斯之力集中，或许这样做能够诞生出一头无与伦比的怪兽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810129"  chaptername="第八十三章  集合的力量">加入书签</a>
</div>
