
接近中午的时候，谭府的大门楼子已经焕然一新，门前的一排柳树桂树上也张挂起欢庆结、大红花和“囍”字灯笼，放眼看去，一片红红火火的喜庆景象。

管家刘二吩咐几个仆人收拾物什进府，准备装饰院内各处去，小化与凤凰也准备进入院内。

刚迈上门阶，小化情不自禁地回转过小小身影，瞅瞅那些悬挂在柳树桂树上的喜庆物，一种成就感油然而生，但就在若不经意间，她忽然看见东边天空有一大片黄云往这边飘过来了。

“凤凰姐，你快看：好大一片黄云，好漂亮好漂亮哦。”小化一手抓住凤凰的臂肘，一手指着天空，高兴道。

凤凰听小化这么一说，也转过身来，抬头观看：“果真呢，好大一片黄云，我还真是第一次看见呢。”

就在这片言只语之间，那一大片黄云业已汹汹接近过来。

小化突然睁大眼晴，惊奇道：“凤凰姐你看：那黄云上好像…好像还有人呢！”

“真的还有人呢！”凤凰也已发现，甚觉奇怪，再定眼仔细一看，不禁大惊失色道，“不好，是九天！是九天和那妖道来了！快！快快快……小化，我们快去禀报！”

话音未落，凤凰慌慌张张牵着小化，一边往府内飞跑，一边大叫大喊道：“主人：不好了！九天和那妖道来了！九天和那妖道来了……”

霎时间，叫喊声惊动了谭府上下，公映夫妇、徐斗夫妇、慧女、燕灵、文基纷纷奔将出来。

众人聚集在院内，还没有来得及问凤凰一句话哩，一阵狂风呼啸而来，吹得众人摇摇晃晃，睁不开眼界，紧接着一大团黄云飞速地飘落在谭府的大门楼子上空。

黄云腾荡，如涛似浪。

其间傲然站立着五位神人，正是从悬壶山三仙洞赶来的费天君、九天和庞光叔侄三人！

费天君觑见院中众人，劈面指喝道：“你们当中谁是谭文基？速速出来见我！”

这声喝，犹如晴天响一个霹雳，把管家刘二和众家仆吓得纷纷躲藏到公映夫妇等人身后，缩头缩脑，战战兢兢。小化和凤凰却毫无退缩，各自站在燕灵和慧女身边，一副勇敢无畏的样子。

见此光景，文基迈步而出，昂首道：“我就是谭文基，你这妖道找我有什么事？”

“找你有什么事？只怕二十年前的事，你已经忘记了吧，今日贫道正是来报二十年前的大仇！”费天君想起昔日都昂山被风雪亭（文基前身）剑伤之事，直恨得咬牙切齿。

文基茫然道：“二十年前的事？什么二十年前的事？你这妖道说个清楚！”

“哈哈哈哈……你转世投生早已忘记了前事，可是本天君还一直记着这笔旧账呢！”费天君一副杀气腾腾。

这时周夫人闪身上前道：“你这道士来我谭府胡说什么，我儿文基乃是谦谦君子，一直与人为善，从不与人结仇，只怕你认错人了吧，请你速速离开此处。”

“你是何人？”费天君暴喝一声，但话语才落，他的瞳孔突然逐渐放大，先是始料不及的惊诧，而后是如获至宝的惊喜，“好哇好哇，原来你在这里！本天君找你找得好苦哇。”

两个多月前费天君也来过谭府一趟，只是当时他把心思放在慧女身上，并且一时又被文础的华光冲映天空所吸引，所以就错过了发现周夫人的机会，后来在雪峰山峡谷内文武砚现世，他才决定先请道友来寻找文基报仇，此时却骤然发现周夫人头顶有一尺来高的金光笼护，再仔细一看：正是诺那佛祖灵元的转世之身！

真个是命里造化，歪打正着哩！

人海茫茫，踏破铁鞋，费尽三十多年光景，使尽各种手段和心机，不正是等待这一刻的出现吗？

费天君刹时间激动得无以言表，猛然暴喝一声：“这一次，贫道看谁来救你！”

话未落，费天君转移目标，犹如鹰隼一般倏然扑下，同时展开右臂来掳周夫人。

“妖道大胆！”燕灵近旁听得真切，娇叱一声，仗手中分云刺，飞身刺向费天君。

费天君屈膝后仰来个“铁板桥”，躲过分云刺，依旧驱云如电，急剧而下。

慧女一旁见状，急忙手结法印，自肩后祭出一道银罡阻击：“长玄夺日！光灼无痕！祭！”

费天君感受到强大的威胁，只好一边腾身闪过，一边抽出水磨钢鞭，磕开追踪而至的银罡。

这边燕灵刺空，回转身影，挥分云刺追杀费天君。

那边九天赶来之时，便瞥见谭府门楼四处高挂着“囍”字  符，已然知道文基与燕灵不日即将成亲也，因此不禁悲涌心头，恨之入骨，此刻恨不得喝燕灵的血食燕灵的肉！她眼含委屈，牙龈咬恨，抽凤羽剑在手，恶狠狠地截住燕灵厮杀起来。

费天君大战慧女，被五道银罡缠住，在空中杀来杀去，一时抽不开身，他便急叫道：“庞光兄，速速替贫道拿下那妇人和那小子！”

庞光叔侄皆有两千多年的道行，他们站在黄云之中，早已发现谭府有数道金光隐约闪烁，除过此处那夫人和那小子以及与费天君对战的女子外，后院之中还有一处（文础书房），因此他三人十分纳闷：金光显瑞乃是三界圣贤特有之兆，这些人自然不是妖魔邪道，但却都是费天君的仇家！

三人正在疑惑不解，忽然听见费天君的催唤声，一时都不知所措。

小长犹豫道：“三叔：这二人都有金光护体，并非妖魔邪道，怎么和天君都结了仇？我们插手，还是不插手？”

“正是！金光显瑞乃是三界圣贤特有之兆，我们岂能随便为之，还请三叔拿个主意。”大长紧跟说道。

“我也觉得奇怪，不过我们既然答应了天君，那就要信守承诺，先把他二人拿下再说。”庞光话落，飞身疾下，来掳文基。

大长小长闻说无奈，紧跟其后，来掳周夫人。

******

慧女已经五婴聚善，证回玲珑无垢之体，因此道行大增，五道银罡对战费天君，丝毫不落下风。

但燕灵与九天恶战，却是渐渐险象环生，难以应付，毕竟九天的先天修为远高于燕灵的后天修为，尽管被夺离一具元婴，并且九天又恨燕灵入骨入髓，拼了性命似的招招欲置燕灵于死地。

文基见燕灵陷入危险之境，自然心中十分焦急，一时便想起黑石坠来，于是他把黑石坠紧攥在手里，准备随时帮助燕灵，可是又不是十分愿意打九天，正是左右为难哩。

果然斗不过八九回合，燕灵难以抵挡九天攻势，被打落在地。九天凌空而下，凤羽剑直刺燕灵前胸。

文基见状，慌忙暗念道：“黑石黑石，你要是对我尽忠尽义的话，就快去打九天。”

那黑石坠如奉符敕，犹如神使，倏然闪一道金光，直打向九天！

九天正想一剑结果燕灵的性命哩，猛见一道金光飞来，她急忙挥凤羽剑荡开，一声响，黑石坠把九天打得倒退了数丈远，直接撞倒了院落左边的一根廊柱，这才稳住了身影。

九天打眼观看，正见黑石坠飞回去，落在文基手中。

“好！好好好……你打我？你打我……”九天明白过来，顿时尖刀剜心般绞痛，泪珠噗噜噜滚落，成亲时遭文基逃脱的旧账还没有算哩，这次又用黑石坠打她，全然不把二十年的恩情放在心上！

文基自知理亏，羞愧难容，吞吞吐吐道：“九天…我…我我我……”

“你再打我！你再打我啊……你再用那块破石头打我啊！”九天含泪嘶吼，直往文基面前气汹汹走来，逼得他连连后退。

恰在此时，庞光已然凌空飞至，展开右臂就将文基掳去了。与此同时，大长也将周夫人卷起空中。

燕灵翻身而起，正见夫人和文基被掳走，这还了得！直急得她火光直冒，顾不得伤痛，手挺分云刺，飞身拦截庞光。

庞光冷笑一声，左臂陡然拂下，一道强大的道力犹如狂飙一般直卷向燕灵。

燕灵经受不住此击，噗通一声又被打落在地上。小化急忙来搀扶燕灵，可是半晌也搀扶不起来。

庞光没有再次出手，叫唤费天君道：“天君：二人已经拿下，我们速回吧。”

“好！速回悬壶山三仙洞！”费天君见已经拿下周夫人和文基，心中大喜，用水磨钢鞭将慧女逼落在地，便准备与庞光三人离去。

却在这危急之时，不远处天空里忽然传来洪亮的猛喝声：“妖怪休走！速留下人来！”

话音未落，三条白光风驰电掣般倏然飞至。

白光散处，显出三位僧人来，其中两位年轻僧人不由分说，各举齐眉棍气势汹汹地刷向大长。

大长一来不曾提防，二来对方进攻迅猛，因此躲闪不及，肩背上便连吃了两棍，被打得疼痛难当，不禁嗷嗷痛吼两声，右臂一松，周夫人就掉落下空中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="51191223"  chaptername="第七十章  天君发现夫人  文基砚打九天">加入书签</a>
</div>
