    “你……你！”

    李元景一口老血喷出，差点没被这个二五仔给当场气死！

    感情这个家伙平日里的忠肝义胆，勇猛无敌都是装的！自己以前瞎了眼？怎么就能这么相信他，还把侍卫队长这么重要的职位给了他！结果就带出这么一群草包废物！

    强忍着一屁股蹲死这个家伙的心，李元景咬牙冲萧寒说道：“就算你们没有直接对孤动手，那孤的船总是你们撞的吧！以下犯上，冲撞亲王，这就是大不敬！足够孤砍了你们！”

    “什么？以下犯上？”萧寒态度恶劣的掏了掏耳朵，说道：“我们哪里以上犯下了？”

    “小子，跟我装傻充愣是吧！”李元景见状，鼻子都快气歪了！

    要不是现在形势比人强！他真想跳起来朝萧寒那张欠揍的脸上狠狠来上几拳！也好让这个混蛋知道知道花儿为什么这样红！

    “孤可是亲王！孤的船，也就是王府！你算个什么东西？胆敢冲撞王府！这就是以下犯上，这就是藐视皇权！”

    李元景暴跳如雷，段志玄在一旁担心的看了看萧寒，咬牙刚要上前说话，却突然被萧寒伸手拦下。

    “你说刚刚是哪艘船撞得你？”拍了拍老段的肩膀，萧寒笑眯眯的问向李元景。

    “你眼瞎了？就是这艘！到现在两艘船还卡在一起！你还有什么话说！”李元景的手指又开始抽风似的指着萧寒的那艘大船。

    “哦，这艘啊？”萧寒抱着胳膊，啧啧了半天，最后在李元景几乎要崩溃的眼神下，才慢悠悠的说道：“那可不能算是冲撞王府哦。”

    “什么？”李元景闻言先是一愣，旋即恶狠狠的问：“你这话什么意思！这里这么多人都看到了，你还敢赖账！”

    “赖账，这自然是不会的。”萧寒一副老神在在的模样，继续说道：“我的意思是：撞你的这艘船，也不是普通的船，它可是公主的座舟，照你的说法，自然也等同于公主府！公主府撞亲王府，这个好像说不出是谁对谁错吧？”

    “公主？”

    听到这个意料之外的答案，李元景这下子算是彻底懵了！

    在大唐，能被叫做公主的，自然是他的亲戚！可他的亲戚有谁可能在船上？平阳？！呃……

    这也不怪李元景会第一个想起她来，作为公主，可以不安静待在长安的，好像就只有自己这位强悍到无法用语言形容的大姐！

    “平阳公主在船上？”

    腿脚又开始不受控制的抖了起来，蠢笨的李元景十分确信：要是大姐看到自己刚刚的所作所为，估计真的能把自己吊起来活生生抽死！

    “平阳公主？”

    萧寒这时也愣了，他没想到李元景会提起她来，所以在重复这位女中豪杰的时候，脑海下意识的朝一边拱了拱手。

    本来，他的这个动作本来只是单纯想表达一下敬意，就跟提到皇帝，要朝长安拱拱手一样。

    结果，看在惊疑不定的李元景眼里，还真以为是平阳公主来了！两条腿当场一软，朝着萧寒拱手的方向跪了下去。

    “她自然不在船上的。”

    就在李元景膝盖立刻就要触及地面的时候，萧寒下半句突然悠悠传来，听的李元景一个哆嗦，一屁股跌坐在了地上。

    “你！！！敢戏耍孤王！”手忙脚乱的从地上爬起来，李元景心里这个气啊！是蹭蹭的往上蹿，就差没把天灵盖给直接冲开了。

    “我怎么？我又没说是她。”

    萧寒昂着头，嘴角都在不受控制的抽抽着，要不是李元景还在恶狠狠的盯着他，他现在只想仰天大笑！

    这种耍猴的感觉，一个字，超爽！

    “那你说，到底是哪位公主！大唐律里，私自冒充皇亲国戚，夷三族！”

    李元景死死的盯着萧寒，像是要生生从他身上扯下一块肉一样！

    而且在盛怒之下，他竟然想起了唐律里的记载的法令！可见萧寒这“气功”有多么的不凡，当初只在朝堂上用过一次就不再使用，是有多么的暴殄天物！

    “咳咳，这是蓝田公主！”萧寒见胖子李元景马上就要暴走了，终于轻咳一声，道出了自己闺女的大名，当然，他还不忘在心里又暗自加上一句：他老爹我的船！

    “蓝田公主？”

    李元景听这个名字只感觉无比的陌生，翻着眼睛，把自己的姐姐妹妹想了一遍，没记着有这么个人！

    然后又把兄弟家的过滤一遍，依然没有什么印象。

    最后再扩大一点，把包括李道宗等叔伯兄弟的也寻思一遍，终于这才确定，根本就没这么个人！

    “好啊！你这个狗胆包天的东西，你死了！你全家都死定了！冒充公主，攻击亲王，来人……”

    兴奋的跳起来大吼一声，旁边却无人应喏，这让自觉抓着萧寒“小辫子”的李元景大感丢脸。

    “你们这些狗奴才！竟然听一个将死之人的话！现在孤王给你们一条活路，立刻把他给孤王抓起来，孤王可以考虑饶你们不死，要不等孤王的人到了，你们和他一起，一个都别想活！”

    挨个在胖厨子等一干侍卫身上看了一遍，李元景决定大度的给这些人一个“改过自新”的机会，只要他们肯弃暗投明，自己就可以既往不咎。

    哎，自己总是这样的善良……

    就在李元景趾高气昂，等着那些汉子纳头便拜，高呼主公的时候，四周依旧静悄悄的，好像没有半点反应。

    “难道孤说的不够清楚？”李元景心中疑惑，慢慢低下头，看了众人一眼，又指着萧寒说道：“你们没听清楚？他，敢以下犯上，企图谋害王爷！还敢私自冒充公主，这些都是诛九族的大罪！你们想跟他一起死么！”

    这次，众人有反应了，只不过跟李元景想象的还是不同，他们看自己的眼神，怎么越发的奇怪？似乎带着点怜悯，又带点鄙夷？

    “孤说错了？”

    这个时候，李元景再傻，也知道哪里不对，下意识就去问向自己的侍卫队长。

    可怜的侍卫队长这时候终于缓过劲来了，听到李元景问他，抱着戴罪立功的心情，赶紧低声说道：“王爷！您忘了皇帝陛下年前发过一道旨意，收了一个义女，还册封她为蓝田公主，你最想要的蓝田县就是她的封地……”

