
　　方默有些意外。塑身整形什么的他并没有感到奇怪，可这气韵LV.1的技能的介绍却实在太过让人意外了。

　　云里雾里的，让人摸不到头脑。

　　不过当方默来到卫生间的镜子前时，却惊讶地发现，自己整个人似乎都变了。

　　他可以明确自己并没有进行任何微调或者塑性，可他身上的感觉却一下子变了。

　　此前，方默身上的感觉就是干净、清朗的一个帅小伙。

　　可此时，方默身上竟然多了一份书卷气。

　　那是腹内有诗书，其气自然生的情况。

　　这可比任何整形塑性要强多了。

　　啧啧，现在他的魅力，恐怕下到刚会走的孩子，上到八十九的老太都把持不住。

　　啧啧，难道这就叫做老少通杀？

　　方默的脑海里浮现出一张满是皱纹的脸朝着自己做嘟嘴状……

　　噫！

　　画面太美，我不敢看。

　　冷冷的打了个寒颤，方默摇了摇头，抹了把脸，洗漱完毕去睡觉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天一早，方默起了个大早。

　　下楼围着周围的小区转了一圈，大概摸清了位置之后，在大爷、大娘的热情下，逃命般跑回了家。

　　好家伙，这90点的魅力简直堪称男女通杀、老少通吃，方默差点以为自己要被那群大娘活吞了。

　　虽然今天是报道的日子，但方默却并不着急。

　　反正去了也是上早自习，还不如在家吃早餐。

　　用过早餐之后，看着还有一点时间，迟疑了一下，出于曾经乔父、乔母曾经也十分照顾他的原因，方默还是决定给乔晶晶打个电话。

　　电话很快接通了。

　　不过让方默松了口气的是，乔晶晶和父母已经连夜回去了。

　　说是为了不耽误乔晶晶的学业，也正好没病，就直接回去了。

　　方默简单聊了一下，然后挂断了电话。

　　在家简单收拾了一下家务之后，方默起身去了学校。

　　因为是刚刚转学，所以书本什么的还要重新领。

　　学费什么的倒是不用担心，那些父母都已经安排完，只需要他来上学就行。

　　因为距离很近，所以方默干脆步行。

　　此时已经临近上课，门口正站着一位颜值不俗的女老师。

　　正是被同学们戏称为“铁棍山药”的李萌老师。

　　李萌一眼就在人群中见到了朝着学校走来的方默。

　　在经过初时的惊讶之后，李萌似乎有些疑惑。

　　然后似乎想到了什么，连忙从衣兜里拿出手机。

　　对比了一下照片之后，随后脸上的表情化为狂喜。

　　“你就是方默同学吧？我是高三年级主任，同时也是你接下来的班主任，我叫李萌。”李萌打量着方默，眼底闪过一抹惊艳。

　　怎么也没有想到，本人竟然比照片上帅气多了。

　　“李萌老师你好，我是方默。”方默笑着打着招呼：“接下来的一年时间里，承蒙你照顾了。”

　　“呵呵，哪里的话，对了，你是来报到的吧？你先去班级，我检查完迟到就和你一起去办手续。”李萌如沐春风般笑着说道。

　　方默笑着点了点头。

　　方默奕奕然走进了春风中学的校园。

　　后面传来了学生们的低语。

　　“诶？李铁棍今天吃药了？怎么见谁都一副笑呵呵的模样？弄得我浑身毛毛的。”

　　“听说今天学神转学生来了，能不高兴么？”

　　“学神？他能有英子成绩好？”

　　“那可不？英子的成绩也算不错了吧？但是那位学神据说在老家每次都能考730、740以上！”

　　“嘶——鲸市的考题不会太难吧？要不怎么分那么高？”

　　“这谁知道，反正学神也好，学渣也罢，一次考试就露底，对了，你说那个学神要是没考好，李萌到时候的脸色会怎样？”

　　“嘿嘿，一定很精彩。”

　　方默的嘴角微微翘起。

　　没考好？

　　根本不存在。

　　他现在的学习技能等级已经提升到了LV.4。

　　大学的基础课程已经学完。

　　就算是有超纲的知识，也别想难倒他。

　　最多语文扣上一两分的作文分，想要低于745都很难。

　　不过很快的，方大学神不得不承认自己忘记了一点。

　　他今天刚来，根本不知道怎么去班级的路。

　　见到前面有一个背对着他的身影，方默主动走上前，询问道：“同学你好，我今天刚来，请问高三三班怎么走？”

　　“……”对方竟然没有任何的反应。

　　“同学？”方默奇怪地问道：“请问高三三班怎么走？”

　　“……”对方仍旧不说话。

　　方默心中咯噔一声，该不会遇到什么不干净的东西吧？

　　毕竟就连穿越+金手指都出现了，遇到什么不干净的东西也正常。

　　“同学……”

　　“不知道！”对方突然间愤怒地转过身，一脸气愤地吼道。

　　然而当看清彼此的脸时，两人齐齐一愣。

　　这不是韩菲吗？

　　方默的脑海里闪过这个念头。

　　这个家伙好帅。

　　这是此时韩菲脑海里的念头。

　　“啊，对不起，打扰了。”方默尴尬地笑了笑，随后微微欠了欠身，主动选择离开。

　　不过他也有些感到意外。

　　怎么也没有想到，竟然会遇到韩菲。

　　韩菲目视着方默的离开，抿着嘴唇，似乎在想些什么。

　　因为偶遇了其他电视剧世界的角色，无疑让方默对于春风中学好奇起来。

　　也不知道这所高校里，还会遇到谁。

　　突然间有一种摸盲盒的既视感有没有？

　　方默有些想笑。

　　也幸好不是所有人都如同韩菲一样冷漠的，方默很轻松的问到了路。

　　不过也随之引起了许多人的注意。

　　“哇，那是谁？怎么那么帅？”

　　“不知道，看起来十分面生，好像是新来的。”

　　“会不会是三班的转校生？听说最近三班的转校生很有名呢。”

　　“不会吧？不是说是学神么？怎么还这么帅？”

　　“谁知道，可能三班要去两个转校生？”

　　“那可能学神是另外一个吧，不过这个好帅啊。”

　　“嘿嘿。”

　　耳边不时响起的称赞声，让方默有些无奈。

　　算了，就当不存在好了。

　　就在方默准备前往教学楼的时候，却听到身后响起了一片嘈杂的声音。

　　转身一看，竟然是一辆红色超跑法拉利驶入了校园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界：从和乔晶晶分手开始更新，第12章 地狱级校花评选免费阅读。https://xs.23sk.com 