    此刻，在屋子里化为黑石雕的两人都在做着剧烈的心理斗争！

    江南：(๐ᵒ̌ٹᵒ̌๐)

    啊啊啊！

    这女人怎么也给自己石化了？

    要不要这么倔？

    跟老子混有什么不好的？现在收个手下都这么费劲的么？

    这得持续到什么时候啊靠！

    不能千八百年的吧？那样会被搬到博物馆里当兵马俑的啊！

    不过这么艺术的姿势，博物馆应该不会要的吧？

    三天！她蒲公英三天就没了，她不可能一直扛着！

    哈哈！三天我还是能抗的！

    等等……

    我要是早上没回家，雪雪她们发现我不见了，还不得疯狂找我？

    这要是发现我啥也没穿的挂在一个女人身上，脸上还带着这么得意的表情。

    我一定会被嫌弃的啊！

    那咋办？

    撒手？想都不要想啊！

    我江南从不失手！

    小爷我今天跟你杠上了！

    姚红：(｡✡～✡｡)

    此刻她的心里也在天人交战！

    怎么办怎么办！

    该死，这什么猛毒，石化了竟然还在缓慢扩散？

    一定要抗住！姚红，你不能轻易认输的啊！

    可是还有三天血盟就要对蒲公英下手了，这样下去也不是办法啊！

    那认输？

    不行，我才不甘心！

    这一路这么难我都走过来了，江南一定会先熬不住的！

    两人虽然身体动不了，但思想上却相互较劲！

    一晃三个小时过去了！

    门外的顾小唯还趴着听的起劲儿！

    一脸狐疑！

    这么长时间了还没出来？

    江南这么强的么？

    还是睡着了？

    我就偷看一眼，应该不会被发现的吧？

    把门打开了一条小缝的顾小唯抻着脖子往里偷看！

    瞬间就傻了！

    那个站在床边的黑石雕是什么鬼啊！

    老大站着抱着江南？

    哇偶～大胆！

    可为什么会石化掉？不会出事了吧？

    犹豫了半天的顾小唯还是冲了进来！

    “老大！你们两个到底是……”

    可没人回应她！

    但强烈的好奇心还是让她近距离的观看起来！

    嘶～这曲线，老大好漂亮啊，还是第一次看到老大的样子！

    哇偶～南神的腹肌简直就跟雕塑一样，好哇塞哦！

    江南慌了！

    顾小唯这个解锁小能手怎么进来了？

    她不会把我胳膊腿掰断，然后把我强南锁人的锁给解开了吧？

    我给你说你不要过来啊！

    江南凶狠的瞪向顾小唯，顾小唯被江南凶恶的眼神吓了一跳！

    “你凶什么凶嘛！你又动不了！信不信我……我……”

    我好像真不敢把他怎么样吼～

    姚红此刻心急如焚，真的遭不住毒素的入侵了，就连意识都已经模糊！

    也怕顾小唯对江南做出什么冲动的事情来！

    面对血盟围剿，蒲公英还有挣扎的余地！

    如果江南在蒲公英出了事，蒲公英必凉！

    心里万般挣扎的姚红不得不承认，自己没有对抗江南的本钱，一点都没有！

    霎时间，姚红解除了自己的石化，猛毒攻心，俏脸惨白！

    虚弱道：“你想怎么样对我都可以，放过小唯……”

    说完其身子无力的跌倒在地上，嘴唇青紫，当场昏厥！

    而一直锁在她身上的江南石化也跟着解除！

    江南猛的从姚红身上爬起来，站在原地，叉着小腰一脸得意！

    “鹅哈哈哈！我江南从不失手啊！”

    顾小唯被眼前的变化惊的目瞪口呆，随即捂脸惊叫！

    “(ﾉ)口(ヾ)呀～衣服！衣服啊！”

    江南翻了个白眼！

    “叫什么叫？我看过你的，你也看过我的，所以扯平了！”

    一边说一边慢悠悠的穿起衣服来！

    顾小唯：！！！

    你这算是哪一门子的扯平了啊？

    [来自顾小唯的怨气值+1000！]

    [来自……]

    可看倒在地上陷入昏迷的姚红，顾小唯一脸焦急：“你把老大怎么了？你……”

    江南抬手掏出一瓶夺命大绿棒子扬起，顾小唯下意识的蹲在地上抱头！

    被江南开了好几次瓢的她已经养成了肌肉记忆！

    “老实呆着，不然把你们两个都鲨掉！”

    顾小唯哪怕一脸不甘，可也只能屈服在江南的银威之下！

    只见江南一把扛起不省人事的姚红，走进了卫生间！

    将其丢在马桶上坐好，撩开裙摆，扯掉系扣丢在一边！

    这么做主要是为了避免一会儿姚红会回忆起温暖的童年……

    然后给她上了一串缚灵手铐，这才喂她吃了一粒解毒小黄豆！

    于是排毒开始了！

    “噗噜噜噜噜～”

    江南脸一黑，刚要出卫生间，可就在这时，昏迷不醒浑身瘫软跟面团一样的姚红身子一歪就要从马桶上跌下来！

    这要是跌在地上，那场面可就没治了，姚红醒过来的第一件事大概率应该是自杀吧？

    一脸无奈的江南开了个空间虫洞，用手扶住她的肩膀，一手掏出个防毒面具扣在脸上！

    整个人都躲到了浴缸里，一脸生无可恋！

    收个手下也太难了吧？还得伺候上厕所？

    顾小唯听着卫生间里炮火连天的声音，一脸嫌弃！

    这一定是南神发出的不雅声音吧？

    毕竟像是老大这么美的仙女，怎么可能会漏气呢？

    半个小时后，姚红悠悠醒来，意识逐渐恢复清醒！

    自己这是……嗯？

    姚红猛的瞪大眼睛，自己怎么在卫生间？而且还……

    “噗噜噜～”

    姚红俏脸腾一下的红了！

    看着被丢在一旁的系带裤裤，还有躲在浴缸里捂着防毒面具一脸绝望的江南，耳垂都跟着红了！

    是给我吃解毒小黄豆了么？

    “不……不用扶着了，我醒了，自己可以了！”

    江南收回手，一脸感慨：“你这是受了多大委屈啊？半个小时都没停过啊！”

    [来自姚红的怨气值+1000！]

    [来自姚红……]

    “为什么没杀我？你究竟想要蒲公英的什么？”

    江南咧嘴一笑：“我……”

    “噗噜噜～”

    “我全……”

    “砰！”

    江南额头上崩起两根青筋！

    姚红紧咬下唇，极力压制着自己！

    江南：“我……”

    “bu！”

    江南炸了：“你能不能让她闭嘴，让我把这句话说完？”

    姚红捂脸：(づ﹏ど)我尽量！

    只见江南身子前倾，举起一只手缓缓握拳！

    “(๐ˉ͒ٹˉ͒)و我全都要！”

    姚红拄着膝盖，沉默了！

    江南淡淡道：“同意不同意，你考虑好了再回答我！”

    “我不逼你，不想跟我的话，你把那三亿给我，血盟的事情我依旧会帮你解决，你倒卖的事也算两清！”

    “我要的是归心，是心腹，是可以放心把后背托付出去的人！我不喜欢背叛！”

    江南是有心收蒲公英的，看中的是它发展的潜力，为了日后的长远发展，也需要有人在外边为自己办事！

    虽然自己背靠国家，可有些事情国家毕竟不方便出面！

    而蒲公英手中所掌控的资源江南还是很看重的！

    掌握了蒲公英，以后自己无论做什么都方便很多！

    但这样一来，蒲公英必定会接触到自己一些核心的事情！

    所以江南要的是姚红的信任，自己可不想日后被人捅刀子！

    如果姚红不愿意也就算了！

    强扭的瓜不甜，这样自己也能得到三亿，血盟的小金库也能搞一把！

    不亏不亏！

    姚红沉默了很久，终于开口道！

    “知道为什么蒲公英叫蒲公英么？”

    “蒲公英的种子一吹就散了，随风飘荡，不能主宰自己的命运，却落地生根，天下皆可为家！”

    江南一怔，没想到蒲公英还有这样的寓意！

    姚红低头道：“小唯的父母死在灵祸之乱里，从福利机构出来没钱上学，我一直供的她……”

    “组织里像是小唯一样的人还有很多，我之所以创建蒲公英，就是想给她们一个安身立命之所，给她们一个家！”

    “我这些年组建蒲公英所赚的钱，大部分都用在这上面了！觉醒了异能的，我就给她们吸收到组织里，让她们靠本事吃饭！”

    “没觉醒异能的，学校毕业后也能独立了，过普通人的生活也挺好的！”

    江南懵了！

    姚红！你也是个人才啊！

    组建地下组织，挣黑钱？

    挣的黑钱全去做慈善了？

    用最不干净的钱去做世界上最干净的事情！

    江南的心狠狠的揪了一下：“不是……你为了点啥啊？”

    姚红抬头看着江南的眼睛：“为了让这个世界上像我一样倒霉的人能少一点！”

