一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川的剑气有多强？

    同时催动数十道剑气，每一道剑气足以斩金裂石，可是碰上那些恐怖的红色触角，一道剑气竟然只斩断两根触角，面对着数以千计的触角，这点损失几乎可以忽略不计。

    而且，海菩提触角的再生能力非常的强，这一刻刚斩断，下一刻就会重新生长出新的触角。

    当年他在巫峡口遇到的那棵海菩提，和眼前的这棵海菩提几乎没有可比性，就像是一个七八岁的孩童与三十岁壮汉之间的差距。

    断裂了数十根触角之后，海菩提像是被激怒了一般，无数触角开始狂舞，然后宛如毒蛇般嗖嗖嗖的射向了众人。

    完颜无泪将杨亦双交给了六戒和尚照顾，这大和尚攻击不足，防御力却是一等一的高，有他保护杨亦双可暂保无虞。

    叶小川、云乞幽、完颜无泪三人冲在最上面，秦凡真、百里鸢、左秋三人围在六戒的四周。

    凤仪独在最下面断后。

    此刻每个人的道法高低就展现了出来，从北海到现在，除了在幽泉洞与奇门遁甲的石头人打过一架之外，剩下的就是极南之地和冰鸾打了一架，大家出手的机会并不多。

    如今生死危机，每个人再无一丝保留，都是全力施法。

    实力最强悍的，自然便是完颜无泪，她手中那根看似柔软的鞭子，在她的真法大力催动之下，化作一道灰白色的光芒，而且锋利无比，神鞭光芒所过之处，暗红色的触角纷纷断裂。

    这些触角就像有生命一般，被斩断时，伤口竟然会流出殷红的鲜血，此刻众人就在纷纷而落的血雨中朝着上方冲去，每个人的身体都已经被血水染红，宛如从修罗地狱中爬出来的血人。

    这鲜血很奇怪，和人血无异，但似乎没有任何血腥味道，而是带着一股略微刺鼻的酸味。

    相比于完颜无泪的强悍，同样冲在最上面开路的云乞幽、叶小川二人明显就弱了一筹。云乞幽手持斩尘、玄霜双剑，也只能被动防御，将疾射而来的触角斩断，叶小川也差不多是如此，他们二人无法像完颜无泪那样，将所有射来的触角斩断之余，还有余力偶尔攻击一下其他触角，解救其他

    人的危局。中间几个人的战力，六戒和尚几乎没有出手，而是护住杨亦双全力防御，其他三人则是以百里鸢的战力最强，龙牙匕蓝光激荡，灵力沛不可挡，速度极快，在外围来回疾驰，将席卷过来的触角一一斩断，

    她斩断的触角，比秦凡真与左秋二人加起来都多。

    血菩提似乎发现了这群人类中，中间是薄弱缓解，于是更多的触角朝着中间的数人卷来。

    压力倍增之下，百里鸢等人已经有些捉襟见肘，大呼救命。在情况越来越糟糕之下，忽然间，一道红芒呼啸而出，左秋俏脸含煞，右手臂已经被滔天火焰所笼罩，随着她清啸一声，数十道火焰从手臂上射出，转眼间化为了数十道火焰妖龙，周围立刻变成了一边火

    海，席卷而来的触角，至少有数百条都被火焰所吞没，那些触角在火焰中疯狂的挣扎扭动，似乎还发出婴儿般的尖叫，宛如一个个鲜活生命在火焰中被焚烧炙烤。原本阴冷的深渊，此刻热浪滔天，黑暗的深渊早已经被剧烈燃烧的火焰照成了橘黄色，借此光亮，众人第一次将这个深渊看个通透，当看到无数触角从旋转水壁之中呼啸而出，密密麻麻无穷无尽，每个人

    的脸色立刻就变了。

    人世间火系神兵中能有此巨大威力的，自然便是十大神兵之一的赤霄。

    此刻众人生死一线，左秋终于抽出了那柄不可一世的神剑。

    火焰属性的赤霄神剑果然厉害，顷刻间就将海菩提的一波强大的攻势化解，无数触角被火焰焚烧，快速的朝着旋涡水壁里缩去。

    众人大喜，纷纷夸赞左秋，刚夸了几句，每个人的脸色又苦了下来。

    只见一道道水柱宛如滔天巨浪，竟然从旋转的旋涡水壁里呼啸而出，转眼间就将刚才还耀武扬威的数十道火焰妖龙给剿灭了，众人也在这无数道水柱中变成了落汤鸡，每个人都浑身湿透，曲线毕露。

    只是，最好色的叶小川此刻都没有心思去欣赏那些仙子的曼妙身姿。

    海菩提就算再厉害，触角的长度也终究是有限度的，每个人都知道，只要再向上飞个数百丈，应该就能逃离海菩提的攻击范围。

    在平日里，这些修真高人哪里会将这短短的距离放在眼中，此刻这区区的数百丈，就仿佛是天与地，生与死。

    现在攻击众人的已经不单单的带着剧烈毒素的恐怖触角，还有无数道从水壁中呼啸而出的水柱。

    开始众人还能一点一点的破开上面密密麻麻的触角向上飞去，现在大家已经无法寸进半步，被死死的围观在上不接天下不接地的深渊半空中。

    叶小川、云乞幽、完颜无泪这三人已经起不到开路急先锋的作用，被密集缠来的触角逼的手忙脚乱，虽然他们三人在前面斩落了无数触角，可是抬头一看，似乎上面的触角有增无减，实在是恐怖至极。

    水柱的出现，导致中间一层的百里鸢等人危机四伏，三人也只好被动防守，朝着百里鸢等人靠拢。这群人中，打的最郁闷的自然是凤仪，别人都有顺手法宝，就她没有，拎着一柄从叶小川那里坑来的灵器仙剑，难以发挥出她高绝的实力，至于强大的冰魂剑藏在玄晶剑匣之中不敢轻动，否则叶小川就倒

    霉了。

    不过凤仪这位七组织的首脑之一，终究不是盖的，继承了祖先的天人境界的修为，就算是赤手空拳，也绝不是天人初期境界的完颜无泪可以相提并论。

    独自负责断后的凤仪，身法诡异，看似与叶小川所修的无形幻影如出一辙，但内里变化似乎更加玄妙。

    这得益与她精通阵法之道，自己通过对天书第九卷的领悟，改良出来的步法身法，几乎是整个三界中最高明的，无人能及。那些触角缠向她，都被她以精妙身法躲过，看似狼狈，却令人忍不住拍案叫绝。