    第760章暴君的小公主（12）

    白衣玉冠的皇帝似乎也没恼，唇角的弧度淡淡，似乎还随和了些，

    “朕还记得，几年前的你个头小小的，躲在奶娘嬷嬷的后面，连看都不敢看朕，胆小得很。”

    “如今长大了，胆子，也大上了不少。”

    “......”

    说她胆子大？

    这听起来这不像是什么真正的表扬。

    云姒还是摸不透他的意思。

    斟酌再三，只谨慎回答，“陛下......谬赞了......”

    处在上位者的皇帝，一双狭长深不可测的凤眸看着她，没有人知道他在想什么。

    他不紧不慢地放下了书，然后靠在了椅子上，淡然看她，

    “这么多年不见，楚阳跟朕，倒是生分了不少。”

    “在未出宫前，可都是唤朕哥哥的。”

    他的语气中依旧说不出喜怒，但就是有股无形的压迫。

    让人不由自主地，想依照着他的话去做，没有了自己的主见。

    “......”云姒抬眼望他。

    “陛下说笑了，楚阳不过是宫里一个不受宠的公主，怎敢唤陛下为哥哥？”

    她恭敬着回。

    更何况，她明明听迎春说，出宫之前皇帝根本就没有召见过她。

    两个人之间压根就没见过，哪来的什么皇帝哥哥？

    云姒敏锐地感觉到了他的试探，他似乎在试探着她什么。

    她心下微凛，说话也变得更加谨慎了起来。

    只感觉到他的视线放在她身上良久，寂静异常。

    过了好久，久到云姒差点以为自己露了什么马脚，对面的男人才平缓淡声出了一句话，

    “过来。”

    云姒顿了顿。

    然后，低着头走了过去。

    绕过桌面时，桌面上点着的香似乎亮了一下。

    上面袅袅升着的烟，跟着少女的走动，飘向了她的身边。

    她身上灰扑扑的，朴素得连布料都是肉眼可见的拙劣。

    身板纤细，又矮又瘦，唯一能看的，就是那张巴掌大的素脸。

    莹莹白，就像是一块上好的美玉，唇点一朱红。

    漂亮的桃花眼水盈盈的，明媚得就像是银河里闪烁的碎星。

    她看过来时，皇帝站了起来，身高直接就比她高了整整一个头。

    碾压式的身高，带来的压迫感是十足的。

    他伸手，慢慢靠近了过来。

    云姒眨眨眼睛，没说话。

    那带着龙涎香的手掌，覆在了她的耳朵上，在她疑惑看过来时，皇帝收回了手，指尖里，捻着一小块碎叶。

    “身为公主，平日里该多注意些才是。”他淡淡道。

    云姒：“......”

    害！

    她还以为，他要做什么大事。

    心里稍稍松了一口气的小白虎精，低下头，低眉垂首，“陛下说的是，楚阳日后定当注意。”

    碎叶松开，皇帝扫了一眼她一身朴素的装扮，

    “这些年，你为母后守孝，真是苦了你了。”

    “日后，你可愿随朕回宫？”

    “......回陛下，楚阳......自是愿意的。”

    云姒盯着他锦服上的金边龙纹，虽然不明白他为什么要专门问她一遍，但想了想，还是觉得该诚实回答便还是得诚实回答。

    不然，真的就要错过入宫的机会了。

    皇帝平静地嗯了一声，拍了拍她的肩膀。

    这件事，就算是确定了下来。

    (本章完)

