    　　厚土峰上，一名黄衣修仙者眺望着远处被青紫两色毒雾笼罩的天雾峰，面色愁苦。

    　　“险地啊，真乃险地！前辈，解毒丹药晚辈只备了一瓶，是否有些不够？”

    　　虞若曦眼眸中平静如水，丝毫不为洛虹的话语所动，这一路行来，她已见惯了洛虹的谨小慎微，不做理会就是最好的应对。

    　　“两位贵客请跟我来，族长已在迎客堂等候了。”

    　　说话的是刚才前去通传的赵家族人，同赵玉树一样是个黑脸小子，不过修为高上许多。

    　　“多年未来，赵家变化巨大，轻灵妹妹守业着实不易。”

    　　虞若曦步行在登山石阶上，望着赵家看似雄伟，实则不露半点灵气的大殿宝塔，略感心酸地叹道。

    　　刚从掩月宗那种步步有禁制，处处设阵法的修仙大派出来，再到连护山大阵也没有的修仙家族，洛虹深感修仙界的贫富差距。

    　　似赵家这等族中只有一位筑基期修士，十多位炼气期族人的小家族禁不起任何风浪，一旦筑基层次的修仙者出现断代，家族没落就在顷刻之间。

    　　到了赵家幼童初学炼气的养灵堂，便算是进入了赵家的核心区域，这里有一座品阶颇高的土行阵法防护，也是洛虹一路来见到的唯一一座阵法。

    　　通过阵法后，洛虹二人很快便抵达了迎客堂，见到了赵家族长赵轻灵。

    　　与洛虹想象中的整日为家族存续愁眉苦脸的白胡子老头形象完全不同，赵轻灵身子娇小，好似十六岁的少女，长相不显柔美，穿着文士男装倒是颇具英气。

    　　“虞姐姐，我们当初一同游历越国的场景还仿佛就在眼前，眨眼间一别已是二十余年。今日久别重逢，先不谈炼丹之事，姐姐请尝尝我赵家种植的灵果。”

    　　刚见面，赵轻灵便热情地将虞若曦拉至一张雅致的石桌旁坐下。

    　　石桌上摆满了各色灵果，种类繁多，五颜六色，让人看了不禁食指大动。

    　　至于洛虹这个炼气期弟子，则被她下意识地忽略了，敛气的效果太好有时也不是好事。

    　　“赵家的灵果可稍后再享用，但我从妹妹这换得净莲丹丹方已有六十余年，磕磕绊绊了这么久终于凑齐了材料，却是一日也不想多等了。”

    　　虞若曦语气有些幽怨，她当年在丹方交易中自以为占了便宜，实则吃了暗亏。

    　　炼制净莲丹的辅助灵药虽都只需百余年的药龄，但每种都生僻难寻，她这些年费了不知多少心思。

    　　要不是深知不可能从这位貔貅妹妹手里讨回灵石，虞若曦也许早就放弃搜集了。

    　　“姐姐竟是要炼净莲丹！难道就连那五百年以上修为的莲类灵药都寻到了？！”

    　　赵轻灵陡然一惊，满腹的推诿之言一下化为乌有。

    　　“正是，一应材料全部备齐，足以让妹妹开炉炼制三次。妹妹，查验一下吧。”

    　　虞若曦将一堆玉盒铺满了石桌，还特意打开了装有正气莲的那个，多有催促之意。

    　　“好好！有这正气莲便足够了！我定能炼成一炉，到时还请姐姐便宜卖我四颗！”

    　　赵轻灵不曾修炼冰肌玉骨法，竟也迫切地想要净莲丹。

    　　“妹妹可来晚了，我已许了四颗给这位洛小友，最多能卖你两到三颗，而且也便宜不了。”

    　　虞若曦目光一瞥，示意赵轻灵看向一直在静听的洛虹，接着道：

    　　“这株正气莲便是洛小友提供的。”

    　　“你是何人？”

    　　赵轻灵带着些许敌意问道。

    　　洛虹就想尽快拿到净莲丹，当下也不藏着掩着，一点肩头的神念符，在结丹期修士的气息笼罩下，淡淡道：

    　　“晚辈洛虹，家师乃黄枫谷结丹长老李化元。”

    　　“你这小子怎么乱用神念符，快快收起来！”

    　　被结丹期修士的气息锁定可不是愉快的感觉，虞若曦微恼道。

    　　“晚辈这可不是乱用，只要晚辈每新到一地，激发一次神念符，就不怕失踪后，家师找不到晚辈了。赵前辈，你说对吗？”

    　　洛虹手指又是一点，将神念符关闭，似笑非笑地对赵轻灵道。

    　　“难怪能从虞姐姐手里讨得四颗净莲丹，洛小友当真是准备周到。罢了，左右只是多花些时间。”赵轻灵果断退让。

    　　“既然谈妥了，妹妹打算什么时候开炉炼制？”

    　　虞若曦真心不想多等。

    　　“姐姐莫急，两日后开炉，开炉后十日内便可有结果。”

    　　赵轻灵心底算了算时间，坦言道。

    　　得到了满意的结果，虞若曦便与赵轻灵聊起了往事。

    　　洛虹自知不便旁听，自发退出了迎客堂，在赵家中闲逛起来。

    　　往来的赵家人都已知道有客到访，所以也不阻拦洛虹，只是时时投去目光。

    　　不知不觉中，洛虹便来到了阵法的边缘处，这是他最感兴趣的地方。

    　　“周小安，我们出去玩嘛，整日练拳有什么意思？”

    　　稚嫩的童声从旁传来，洛虹抬眼望去，原来是养灵堂内的两个十一二岁的孩子起了争执。

    　　小一些的是个女童，肉嘟嘟的脸显得十分可爱，她正拉扯着一个男孩的胳膊，小嘴委屈地翘起。

    　　“思思妹妹，我今日的玄冰八打才练了二十遍，还有八十遍没练呢，等练完就陪你玩，好吗？”

    　　周小安揉了揉赵思思的小脑袋，温声道。

    　　“骗人！等你练完天都黑了，思思就要回家了！”

    　　赵思思可是上过几次当了，这回她是再也不会信小安哥的鬼话了，鼓着小脸拉拽起来。

    　　周小安年纪虽小，但一身的腱子肉，力气着实不小，赵思思就是整个人挂在他身上，他的身体都不带晃悠一下的。

    　　他既也不敢挣开，生怕自己的蛮力伤到了小姑娘，嘴巴也笨，不知此时需要哄上两句，以至于局面僵持起来。

    　　“小兄弟，你既是修仙者，又何须终日练那死劲，没用的。”

    　　洛虹可不是多管闲事的人，他一眼就看出周小安修炼了冰肌玉骨法，虽然仅仅是第一层，但逃不过他的“体检之眼”。

    　　有趣，赵家的女修没修炼，反倒是周家的男修修炼了。

    　　赵家的族长还准备为其购买净莲丹，这般铺路......难道这小子的资质逆天？

    　　

    　　				

