    獬豸！

    古代大夏神话传说中的瑞兽，相传形似羊，黑毛，四足，头上有独角，善辨曲直，见人争斗即以角触不直者，因而也称"直辨兽"，"触邪"。

    当人们发生冲突或纠纷的时候，独角兽能用角指向无理的一方，甚至可以将罪该万死的人用角抵死，令犯法者不寒而栗。

    帝尧的刑官皋陶曾饲有獬豸，治狱以獬豸助辨罪疑，凡遇疑难不决之事，悉着獬豸裁决，均准确无误。

    所以在古代，獬豸就成了执法公正的化身，古代法官戴的帽子又称"獬豸冠"。

    獬豸是有着羊的身体、麒麟外观的瑞兽，拥有分辨正与不正的神秘力量，而不正者则会遭受惩罚，后世也因此将其画像融入判官的官服之中。

    人们经常引用獬豸的形象，取意于对大夏传统司法精神的继承。

    正常人根本不可能看到闵旼身后那头神兽獬豸的虚影，也就是肖遥用轮回金瞳才会看到。

    与此同时，闵旼身后的神兽獬豸的虚影，眼睛猛的睁开，冷冷的看向肖遥。

    “嘭！”肖遥吓得头皮一阵发麻，轮回金瞳瞬间崩溃，消散不见了。

    “呼！吓死我了！刚才应该是那头神兽獬豸的本体苏醒了，看了我一眼吧……”他心有余悸的想着。

    他还是第一次知道，原来大夏国的背后，居然有一头神兽獬豸在镇守着。

    而作为大夏国的执法者之一，身穿警服的闵旼背后就会有一个神兽獬豸的虚影。

    那只黄鼠狼就是感知到了神兽獬豸的虚影后，才不得不仓皇逃窜的。

    燕京。

    在紫禁城的某个大殿房梁之上。

    一个巨大的石雕缓缓睁开眼睛，目光仿佛透过数千里的距离，聚焦在某个地方。

    “原来是巫皇一脉的传人，难怪可以看到本座的虚影。上一任的巫皇也曾经进入国安局，不过后来却沾染一些因果，不得不辞官而去，不知道这个小家伙会不会走他爹的老路呢。”石雕自言自语了几句，随后缓缓闭上眼睛。

    整个大殿再次恢复死一般的寂静，没有人能看到那个隐藏在房梁之上的石雕，更没有人能听到它的自言自语。

    与此同时。

    国安局总部。

    12层，一间独立的宽大的办公室内。

    一个看起来已经五十多岁的中年妇女站在宽大的落地窗前，手里端着一杯茶，小口小口喝着。

    虽然已经五十多岁了，可是她看起来却依旧风采照人，一头短发显得极为干练，也很减龄。

    她身上穿着一套剪裁的极为合身的黑色西服套装，就好像是一个普通的职场人似地。

    但是，认识她的人却知道，她就是国安局四大巨头之一，玄武组的老大，绰号玄武。

    此时，她的目光仿佛穿过上千里的距离，聚集到一个地方。

    “这个小家伙还跟他爹一样的不省心啊，才退伍回家没几天，居然就招惹上了妖族。”玄武自言自语着，嘴角泛起一丝苦笑。

    在她身后宽大的办公桌上，电脑屏幕里正在循环播放着之前王诗颖电脑里的监控画面。

    作为玄武组的老大，她手下人电脑内的所有信息都会自动共享到她的主电脑上。

    这样既可以方便她对手下人工作状况的了解，同时，也可以随时提供支援和帮助。

    而且很多时候，像王诗颖这样的普通国安局特工权限不够，想要得到更多的信息，就需要玄武的特批和帮助才行。

    “看来，是时候见见这个小家伙，让他正式加入玄武了。”玄武自言自语着，直接一口喝完杯中茶。

    幸福里八村。

    “嘭！”肖遥一脚踹开大门，一只胳膊夹着一个，把肖婉和秦馨苒两人一起抱了出来。

    闵旼见状赶忙收起手枪，上前帮忙搀扶住肖婉，而肖遥也顺势抱住了秦馨苒。

    “她们两个怎么样？没事吧？”闵旼赶忙问道。

    刚才她可是亲眼看到肖遥眼神中的杀气，若是肖婉和秦馨苒两人有个什么三长两短，说不定肖遥真会暴怒杀人吧。

    “没事，就是昏迷过去了，等一会应该就能醒了。”肖遥说道，脸上的表情明显放松了很多。

    刚才他把两人抱出来前，就给两个人仔细切过脉了，确认她们没受什么伤，这才放下心来。

    他也庆幸自己这么快就找到了肖婉和秦馨苒，如果再晚几个小时或者一两天的话，那她们两人就危险了！

    那头黄鼠狼手中居然有幽冥地府的“阎罗王印”，而且魂魄极为强大，一看来头就不小。

    它居然光天化日之下就冒险掳走肖婉和秦馨苒，肯定是看中了她们身上的某种特质。

    但是，肖遥跟肖婉一起生活了那么久，跟秦馨苒认识时间也不算短了，她们俩身上到底有什么东西让那只黄鼠狼如此觊觎？

    看来，是得找个时间好好给她俩检查检查身体了。

    “没事就好。”闵旼松了口气。

    “对了，王诗颖一会就过来了，你是现在就走，还是等她一会？”闵旼帮着肖遥把昏迷中的肖婉和秦馨苒送到车上后，猛的想到什么，赶忙说道。

    不得不说，这次肖遥能够从那只黄鼠狼老怪物的手中夺回肖婉和秦馨苒，王诗颖帮忙很大。

    是她帮忙找到了两人最后失踪前的这个破败小屋，也是她帮忙把闵旼给喊来了。

    也正是靠着闵旼身后的神兽獬豸虚影，才把黄鼠狼老怪吓跑的。

    “行，我先等她一会。刚才谢谢闵警官。”肖遥认真说道。

    “不客气，这都是我们警察应该做的。”闵旼摆摆手。

    既然失踪的肖婉和秦馨苒已经找到了，那她的工作也算完成了。

    她简单的给肖遥做了份口供，让肖遥签了字，然后跟同事离开了。

    就在闵旼离开后不到10分钟时间，一辆红色的本田思域风驰电掣冲到了肖遥面前。

    “你没事吧？刚才那个破败小房子里到底是什么东西？”王诗颖打开车门快速冲到肖遥面前，紧张的问道。

    “是一只黄鼠狼！”肖遥没有隐瞒，直接说道。

    “恩？”王诗颖瞪大眼睛，满脸的不相信。

    你连筑基期巅峰的修真者都轻松虐杀，还能被一只黄鼠狼困住那么久？

    “一只手里有着幽冥地府阎罗王印的黄鼠狼！”看到王诗颖震惊和疑惑的表情后，肖遥这才继续说道。

    “阎罗王印？”这一下，王诗颖的表情瞬间变得凝重。

    这不仅仅牵扯到妖怪的问题了，还牵扯到了幽冥地府，这已经不是她这个小小的国安局特工能够处理的。

    她赶忙拿出手机，走到一旁给玄武打去电话。

    几分钟后，王诗颖回到肖遥身旁。

    “玄武让你安顿一下家里的事情，七天后去燕京见她。”

