    狂风呼啸。

    活性浓度持续上升，沈聪只在车顶站了一小会，浓度就已经过了临沂市绿洲的浓度，并且还在以可察觉的程度，加强。

    “暴雨要来了！”

    沈聪当即让蚁力神召回所有外出觅食的金刚蚁，然后开车向最近的一座山头冲过去。三核图以三档图腾满载驱动，大金刚在暴风之中，吸引了更多的活性，仿佛液体一般，从车外灌向车里。

    人字铲开道，蛮力越野。

    片刻之后，大金刚以不可阻挡的气势，冲上了最近的山头。山头大概有八十米高，坡度还算可以，因为刮的是东风，所以沈聪特意将大金刚开到西边山坡，然后铲出一片平整的平台，以供停车。

    四脚龙已经不愿意在拖斗里呆着，自己跑下车，在这座不知名的山头半山腰处，挖掘出一个巨大的洞穴，用以栖身。

    沈聪已经做好了下暴雨的准备。

    然而一夜过去，狂风依然在呼啸，却没有雨水落下来。当太阳出来的时候，可以看到万里无云，这是一个大晴天。

    只是风停不下来，活性浓度已经两倍于临沂市绿洲。

    “这到底怎么回事，从哪来得这么多活性？”沈聪站在山头顶上，看着地处贫瘠带的沂蒙群山，稀疏的树木，疑惑不解。

    末日之后，新世界下过暴雨、下过大雪，每次暴雨或下雪时，活性浓度都会上升。当然上升的限度有限，基本上达不到绿洲的浓度，更别说两倍于绿洲的浓度。今天这场大风，却带来了如此高的活性浓度。

    有些诡异，无法解释。

    不过在风中感受片刻，仔仔细细的用鼻子去分辨，沈聪现，这股大风里，夹杂着海水的咸腥味。

    “大海的为味道？”感受着从东方刮来的风，沈聪想到东边就是大海，山东省濒临黄海，“那么这股海水味的东风，应该就是从海上刮过来，海里的活性最多，比绿洲都多，才能养活那么多巨大的变异海怪。”

    海洋里的动植物，没有遭受过末日风暴的摧残，接受活性改造后，全力生长，加上6地的活性，都被暴雨冲走，进入大海，才会形成级金兽遍地爬的局面。

    只不过活性都融入海水中了。

    海面上的活性并不算太高，没有理由一场风刮过来，6地的活性直接暴增无数倍，达到了绿洲的两倍浓度。

    且还在增长。

    这不正常，以前也刮过东风，却没有活性增加的迹象。

    “按照辽宁号的信息记录，海洋的温度整体上升了五度，还在持续上升。为此海洋金兽才能逃的逃到深海区，不能逃的跑上岸，辽宁号也得以冲破近海的海洋金兽封锁，回到6地上来。”

    “温度上升……”沈聪继续自行脑补，“为什么海水会温度上升，暖流？不太像，如果真是暖流，确实会温度上升，但是海洋无时无刻不在温度变化，海洋金兽没必要因此而逃跑，顺着洋流离开就是。”

    “事实却是海洋金兽要么逃往深海，要么上岸，这其中必有蹊跷。”

    沈聪摸了摸凑过来的四脚龙脑袋，道：“小四，你怎么看？”

    “咕噜咕噜。”四脚龙毫无意义的叫了一声，其实是它吹着风，感受着活性往身体里钻，觉得好舒服。

    “算了，在这里臆想弄不明白，反正地球已经变了样，未知之谜一大堆，不关注。”沈聪转身跳跃，骑上四脚龙，“风太大，无人机不能升空，小四，我们去追上龙爪槐，看它到哪儿了。”

    ……

    时间3月12日，大风刮了一整夜。

    东部战区，新沂市，辽宁号工业基地正式在大风中举行了挂牌仪式。地处骆马湖绿洲和临沂市绿洲交界处，新沂市的地理位置很好，已经被确定为东部战区暂时总部驻地。

    洋洋洒洒的讲话后。

    剪彩，挂牌。

    视察，慰问。

    一整套流程走下来，刘一武才得以休息片刻。作为东部战区的实际一把手，刘一武每天工作几乎没有得闲的时候。

    小马泡了一杯雾生菌饮品，递给刘一武。

    这种饮品，含有雾生菌，对普通人也有微弱的效果，可以帮助普通人的血液，进行金属渐变，虽然很微弱，但确确实实在改变着。

    并且不是食死者那种会衰颓的变化，而是真正的变金。

    徐州市的普通幸存者，就是依靠雾生菌，让身体的血液金属渐变，从而能够与进化者一样，开启天眼，当然，天眼效果非常弱，十米范围就是极限了。这也是采集黑虫白雾的小队，必须由金人带队的原因。

    喝了一口饮品，刘一武靠在椅子上，问道：“小马，有胡歌的消息吗？”

    “还没有，自从在云龙湖那边的泰山寺最后一次现，胡司令员已经失联4天时间，暂时没有现他的去向。”小马回答说。

    “是吗。”刘一武叹了口气，“看来这次他是真的走了，这位守护神，我们战区留不住啦。”

    小马有些疑惑的说：“长，我不明白，胡司令员为什么要离开东部战区，您说过，他一心追求进化。但是很明显，留在战区才有更多的资源去进化，不是吗？还有什么地方比一个大战区的展更快？”

    刘一武摇摇头，似是感慨，似是解惑：“想法不一样吧，我不知道在末日前他经历过什么，但是从新世界他的经历来看，他对周围的人类很不信任，精神状态有些问题。居巢区临时政府、新合肥，几乎可以说是在他的羽翼庇护下建立起来，包括我们东部战区都得益于他甚多，留下来，他是最受尊敬的人，可惜他心不在这里。”

    “胡司令员……确实是一个奇人、伟人。”小马附和说。

    “我不是进化者，不理解进化者的想法，尤其是一位强大的铁人。不过我倒是明白一点，如果我有这个本事，我也想去游历世界。东部战区能帮助他进化的知识，他都带走了，去远方，遇到更多的人类聚居地，获得更多的知识，这大概就是他的目的。”

    小马道：“外面是很危险的，未知的灾难太多，今天这场大风就不同寻常，谁知道还有什么灾难等着呢。”

    刘一武露出一个意味深长的笑容：“也许在他心里，外面的世界，比人类的世界，更安全吧。”(未完待续。)