    道观静室中，宁道奇默然而坐。

    手里，正在翻阅着一本小册子。

    若吴东在此，看到了小册子上的内容，立即就会发觉这是他特意传扬出去的修炼心得。

    几乎所有的信息，一字不差的记载于小册子上。

    翻阅了一阵，宁道奇古拙的脸上，慢慢露出一抹凝重神色。

    小册子里头的内容，字句直白浅显易懂，一点都没有道门武功那种云里雾里，各种隐语暗语一大堆的状况。

    但凡修为到了，境界也足够，小册子上的内容，对他们来说根本就没有秘密可言。

    可正因为如此，宁道奇对于小册子上所述的修炼心得，就更加看重几分。

    那是放出传言的家伙，修炼《子午罡》的心得体会！

    尽管不清楚，这位心中是个什么想法，如此重要的信息都毫不犹豫透露出去，简直就是江湖大忌。

    可不得不说，宁道奇很感谢他的这种作为。

    不然，他又怎么可能看到如此精妙的修炼心得？

    像是以精神力量感知天地元气，并且引导特定时间的天地元气入体，还有和体内气血蒸腾之气融合。

    又有阳和之气入体，震荡体内肾脏升腾柔水之气，然后进行阴阳和合，从而达到锤炼身躯的目的。

    这些细节都说得十分清楚，只是可惜缺少了最关键的法门。

    如何引导天地元气入体，如何做到让天地元气和体内的气息顺利融合，还有期间的各种细节都十分关键。

    传言之中并没有说得那么仔细，再有修炼之辈的精神修为，还有身体素质明显强悍之极，其他武者修炼的话是不是一样还有待实验，总之问题绝对不少。

    必须得有《子午罡》的秘籍，还有《壬丙剑法》的秘籍配合才成，不然许多关要都弄不清楚。

    甚至，就连那门《阴阳和合大乐赋》的秘籍，最好也能弄到手里，这样才不至于有缺漏。

    可眼下……

    宁道奇平静的眼神之中，闪烁凌厉光芒。

    阻人道途，可比杀人父母的仇恨更大。

    之前，若说他只想见识见识，传说中的破碎级别神功的话，眼下他却是非得不可了。

    传言里阐述的阴阳之妙，让他大受启发，甚至隐隐感知，自己的前进道路就在这上头。

    那就没什么好说的了，若是阴葵派依旧不肯妥协的话，说不得他就要亲自出手抢夺了。

    门外，几位道门高手小声讨论，时而露出恍然时而又满脸疑惑，显然对某人放出的修炼心得，有不同的理解和看法。

    等到紧闭的静室房门打开，宁道奇悄然从静室出来，几双目光齐刷刷望了过去。

    “确实有那么点子阴阳之妙！”

    宁道奇缓声道：“不过具体如何，还得有秘籍参照才成！”

    几位道门高手点头附和，他们也是这么想的。

    再怎么说，《子午罡》都算是道门秘法，他们作为道门高层，观阅参考一番的资格还是有的。

    大不了，拿出自家分支的修行秘法兑换就是。

    尽管看得出来，放出修行心得的那厮，明显没安什么好心，可他们才懒得理会这些。

    只要知晓，这份流传甚广的修行心得有效就成。

    他们需要的，就是可能的前进方向，以及晋升更高境界的法门和手段，至于其他的都是旁枝末节。

    “宁道友如何打算？”

    “自然得想办法弄到，真传道的所有核心传承！”

    “善！”

    一干道门高手也不啰嗦废话，达成了默契后，立即发动手里的力量，向阴葵派施压。

    与此同时，听到传言的江湖高手，无一不心头震动，受到了极大刺激。

    看看，放出传言那厮，竟然都已经修炼《子午罡》入门了。

    而且从修炼心得的内容中，他们都看到了不同的风景，对自身修为提升有帮助的方面。

    有这一点已经足够！

    这时候，他们需要的自然就是真传道的核心传承，阴葵派不给都不行。

    那可是破碎级别的传承，况且放出传言的那厮，已经用修炼心得指明了方向，要是还不知道如何去做，那就是纯粹的脑子有病了。

    和道门高层有同样想法的江湖大豪，绝对不在少数。

    只要境界到了，自然就能分辨出吴东放出的修炼心得，有多么精微奥妙了。

    对真传道的核心传承，自然是眼热不已。

    此时，就不是之前那般小打小闹，阴葵派这次要是不妥协退让，铁定要爆发一回江湖大战。

    传闻，魔门内部也不安宁，邪王石之轩有参合进来的意思。

    另外，一干江湖顶尖高手，像是天刀宋缺，还有一些成名已久的强手，都纷纷现身出来。

    佛门的反应最为激烈，听闻慈航静斋已经邀请了四大圣僧出马。

    就是世家豪强，也纷纷插手进来，想要分一杯羹。

    破碎级别的传承，还有《阴阳和合大乐赋》这样的宗师级别法门，很吸引人的好不好。“混账！”

    “混账啊！”

    阴后祝玉研气得差点吐血，随手将记载了吴东修炼心得的小册子，直接扔到一旁。

    此时她满心繁杂，感觉身上的压力太过沉重。

    几乎整个中原江湖的力量，犹如惊涛骇浪般压了过来。

    听闻，还有塞外和异域的高手，也在赶来途中。

    她此时最为气愤的，就是那暗地里搅风搅雨，搞得她和阴葵派落入极为尴尬处境的混球。

    真是看热闹不嫌事大，竟然将自己修炼《子午罡》的心得体会都拿出来了，生怕江湖不够热闹一般。

    现在如意了，阴葵派感受到了整个中原江湖的森森恶意。

    就是杨广这厮，对于《子午罡》没什么兴趣，却是透露对《阴阳和合大乐赋》感兴趣的迹象。

    阴后没办法，已经将那门神功的誉抄本，送去了皇宫。

    眼下看来，就连《子午罡》也保不住了。

    道门还好，只要阴葵派愿意拿出《子午罡》和《壬丙剑法》，估计就能直接打发了。

    倒是佛门，特别是慈航静斋，肯定巴不得就此重创阴葵派，祝玉研肯定不会给佛门这个机会。

    “不行，要倒霉就一起倒霉！”

    思来想去，祝玉研咬牙做出决断：“绝对不能叫慈航静斋的家伙好过！”

    这时候，她想起了那位隐身幕后，经常放出传言搅风搅雨的存在，之前可是逮着佛门狂怼的。

    若非杨广二征高句丽，还有杨玄感叛乱之事，以及杨广三征高句丽分散了注意力，怕是慈航静斋此时的日子可不好过。

    别的不说，那传言正好点到了“二武灭佛”那段，两位以武为尊号的皇帝下场都不怎么样，一度叫佛门陷入了相当危险的舆论环境之中。

    阴后觉得，这样的场景要是多来几次，那就最好不过了。

    她是个狠人，之后做出的一系列举措，差点没把慈航静斋斋主梵清慧气死。

    先是来了一波秘籍大派送，直接将真传道的核心传承《子午罡》，给了道门还有其他一些大势力高层，以平息他们的觊觎之念。

    偏偏，这一波大派送中，不包括佛门在内。

    这让佛门高层相当不爽，可此时得到了好处的各方势力纷纷退走，单靠佛门一家的力量，可不足以叫阴葵派忌惮。

    之后，阴葵派放出传言，希望那位一直隐藏幕后的存在，评点一下慈航静斋的传承功法。

    这下，可把慈航静斋斋主气的够呛，这不是把火烧到慈航静斋身上，坚决不能容忍。

    可惜，此时不要说一干江湖势力，就是佛门内部的其他派系，都不愿意继续参合下去了。

    一个不小心，将隐藏幕后那位的目光，吸引到自家宗门身上，那乐子可就大发了。

    单单就从传出的《子午罡》修炼心得中，就可以大致推断出，幕后修炼之辈的境界，就算不是宗师强者也差不了多少。

    关键是，这家伙嘴巴特毒，丝毫都不顾及江湖影响和颜面，往往直指所论之事的核心本质。

    有些隐秘和伤疤，一旦说起来就没有顾忌，很叫当事人和势力尴尬的，却又不好反驳什么，人家说的都是事实。

    慈航静斋之前可是吃足了苦头，好不容易成为了外围观众，可不想继续被顶在火上烤。

    可这样的事情，不是慈航静斋想避免就能避免得了的。

    吴东自然第一时间听到了阴葵派放出的话，觉得单独整阴葵派一家确实有些单调了，加上慈航静斋正好合适。

    然后，他就直接放出传言，给慈航静斋上眼药。

    要说慈航静斋的传承功法《慈航剑典》，之前就提过其核心本质，其实和魔门最高宝典《天魔策》脱不了干系。

    也是如此，《慈航剑典》的最高境界，不过就是剑心通明之境，距离破碎之境还有些距离。

    想要弥补，最好的办法就是从魔门功法上寻找机缘。

    从慈航静斋传人的身上可以分析出来，她们走的乃是天女的路子，和魔门阴葵派培养的魔女正好是对立面。

    正好，天女的路数，和魔门传承的一门神功，《道心种魔大，法》乃是绝配……

