    有些事儿真不能想的太美，这场比赛有一个神展开：上半场第20分钟王艾就受伤了，然后就被换下了。

    勒沃库森防守的很凶，最近正闹主教练危机的药厂是发誓要趁着拜仁疲惫抢分的。因为球星参赛情况都是公开的，所以其他人并不重要，重点就成了本来就凶的不得了，而且还歇了一个星期的王艾。

    开场前十分钟，王艾就被放倒3次，逼得主裁判给了对方一张黄牌才按住。不论是国际足联还是德国足协心里都有一把尺子：这两年不给王艾重大荣誉，这是上限，但底限没变：巨星保护政策。

    德甲因王艾而整体受益的态势没变，这个保护政策就不会变。

    这次受伤发生在比赛第20分钟罗本传中，戈麦斯摆渡，王艾头球接应的一瞬间，强行起跳并顺利完成狮子摆头并看到足球飞进球门的王艾在下落的时候头部侧面被起跳的对方后卫顶个正着，当时王艾就眼前一黑。

    耳朵里清清楚楚的听到两颗肉球砰的一声撞在一起，其中一个就是他自己。

    见王艾倒地不起，本来跑去和他庆祝的队友就都慌了神，赶紧冲场边招手，都顾不上找对方麻烦。

    而王艾清醒过来的时候比赛已经重开了，穆勒紧急上场，而时间已经过去了5分钟之多。

    见王艾睁眼睛了，海因克斯一挥手把大家赶散，凑在王艾面前：“你怎么样？博士？”

    “托马斯上了？恶心。”王艾皱着眉回答道。

    “ok。”海因克斯舒了口气，起身点点头：“我找人送你回去休息吧。”

    王艾也没强撑，都被换下来了还说什么？可惜了本场首发才打了20分钟，李俊和刘亮上来扶起来王艾走出球场，跟来的一个拜仁工作人员拉着王艾上了救护车，说什么也得先去医院检查一下。

    王艾这种等级的球星要是有个好歹的，拜仁是哭死。就不说竞技上的损失，如果是因为拜仁没有给及时治疗导致出现什么后遗症，王艾那帮如狼似虎的赞助商能扒了拜仁的皮。

    在医院诊断和队医的判断一样，轻微脑震荡，开了点药，王艾不习惯医院的味道还是坚持回了酒店。等他折腾完了到酒店时，比赛刚结束，3:1，拜仁输了。

    王艾只能叹口气：我身体别的地方都很强健，比一般人还强健，脑子也比一般人好，但脑壳不比别人硬！偏偏这玩意儿还没法锻炼，尤其是侧面，就铁头功也只是连额头，没有练太阳穴的。

    练太阳穴的，那是穿塑料拖鞋的火云邪神。

    这场败绩关键看明天的多特与美因茨，要是多特赢了，拜仁领先的分数可就剩3分了，更衣室又该热闹了，拜仁这种豪门更衣室放个屁都是大事儿。

    果然在这休养的一周时间里，王艾从报纸上看到了拜仁内讧的消息，据说一次训练赛后更衣室里有球员指责海因克斯排兵布阵不当，据说俱乐部老板重复了一遍本赛季开赛前的要求：“拜仁慕尼黑这样的球队不能想象两个赛季一个冠军也没有。”

    总之，海因克斯亚历山大！

    看到这些，王艾反而庆幸这一周他只能在家休养，连上学都没去了，这趟风波他可不想趟，他可是个外人。不过王艾估计以老帅的脾气，也该爆发了，下一轮对手是中游球队霍芬海姆，没啥底蕴的球队面对拜仁这种要爆发的老牌豪门是有可能被打崩的。

    3月10号下午四点半，王艾恢复了一天正常训练的情况下只能暂时打替补，老帅没和他说什么，但王艾也知道他是要随时上场提供支援的。其实这次受伤也和勒沃库森给他施加了太大防守压力有关，否则那个头球他本来可以更从容、不给对方可能制造的激烈冲撞机会的。

    戈麦斯、罗本、里贝里、穆勒，最强四人组联袂出战，结果仅仅上半场拜仁就5:0领先！这种情况下，比赛状态极其稳定的王艾基本已经失去了上场机会，如今又不是年底，老帅不可能让他上去刷分。

    果然，在下半场开场不久戈麦斯完成了帽子戏法后也立刻就被老帅换下，上去了奥利奇，随后穆勒也被伤愈复出的小猪换下，比赛最终变成了7:1，霍芬海姆唯一的进球还是来自于拜仁的乌龙。

    终场哨响，在场边站起来和下场队友拥抱后，王艾一边轻松的走着一边想，其实这也不错，自己算是完整的休息了半个月，大后天还是在安联球场，自己可以首发并全神贯注的对付巴塞尔了，尤其是和一帮状态恢复的队友并肩作战。

    3月13日，晚上进行的欧冠16进8第二回合的比赛里拜仁又一次打疯了，和三天前一样的大比分，其中戈麦斯4个、王艾2个、罗本2个、替补的穆勒1个，9:0！

    又是三天过后，拜仁前往首都与柏林赫塔相遇，结果又是一场大比分胜利，蛰伏良久的罗本大爆发完成了边锋的帽子戏法，戈麦斯一个点球，穆勒也有一个、首发前腰的王艾也有2个。

    拜仁不愧是虐菜高手，一旦找准了命门下手特别狠。而被按住命门的弱旅一般发现抵抗不了就会躺平，反正输几个都是0分。

    经过了这一场后虽然积分上仍然只领先多特3分，但三场酣畅淋漓的比赛打下来，拜仁上下全都士气高涨，再也没人要求海因克斯下台了。其中仅仅戈麦斯一个人，在8天时间里就帮拜仁打进8球！

    当然，顺便的戈麦斯也在射手榜上把他和王艾之间的差距从8球追近到了5球，如今王艾30、戈麦斯25、亨特拉尔23，荷兰人追的也不慢。当然这三位之外的射手，早已放弃希望了，靠的最近的是多特的莱万，才16球，刚到王艾一半。这位波兰神锋目前还没到他的巅峰期，被三大射手压的喘不过气来。

    从柏林回来，俱乐部立刻安排了各种体能恢复课程，因为马上德国杯半决赛要来了，对手是老冤家门兴格拉德巴赫！在联赛领先仅36分，欧冠刚进入焦灼阶段，这场比赛是不容放弃的遮羞布之一，尽管没人希望用到它。

