    莫千军笑道：“赵大河的武功被海沧山弟子废掉后，正重新修炼，很快就能恢复，到那时，就能对付得了至善和尚了！”

    荆归年道：“莫兄你别打岔，咱们要问正事，我且问你赵大河，你武功如此低微，是怎么逃出至善和尚的追杀，安然回来的？”

    他听了莫千军的话，终于彻底放下心。

    先前种种试探，用愚蠢无智之行掩饰自己的目的，即使找不到机会也不会被人放心上，付之一笑而已。

    宗内用美人计对付赵大河，算是稳住了他，但宗内上下对赵大河还是满怀杀意，只是隐忍不。

    他现在终于断定，赵大河不是用秘术隐藏了修为，是真的废了武功。

    这可是难得的机会，若能趁此机会杀了赵大河，白虎宗上下都会对自己推祟备至，获得无上威望！

    楚离冷冷道：“你觉得我是投靠了转轮寺，所以能活命？”

    “不错！”荆归年哼道。

    楚离蓦的一闪消失在原地，同时出现在荆归年身后，拍了拍他后脑勺，在荆归年转身挥拳时，他又出现在原本的位置，冷冷看着他：“这回你知道我为什么能逃出来了吧？”

    荆归年脸色阴沉，周身泛寒。

    楚离冷笑一声：“你这样的蠢货，还想着杀我建功，你想得太美！”

    荆归年的脸色更黑，沉声道：“你轻功未必比至善强！”

    “至善能这么轻松摘掉你脑袋？”楚离哼道：“要是这般轻松，他早就摘下来了，你也不会在这里胡说八道！”

    “你——！”荆归年死死瞪着他。

    “荆师弟，算了！”另一个白虎宗中年男子拦住他，沉声哼道：“别胡闹了！”

    “朱师兄……”荆归年咬咬牙，吐出一口恶气。

    朱文瀚对楚离抱抱拳：“赵公子别见怪，荆师弟他口无遮拦，就是这么个人，别跟他一般见识！”

    楚离斜睨他一眼：“一个打架一个拉架，好手段！”

    朱文瀚心下暗怒，却笑着摆摆手道：“赵公子确实是误会了。”

    莫千军笑道：“好了大河，别不依不饶的，人多了难免磕磕碰碰的，说开了就好，不过他说你投靠了转轮寺，成了内应，确实是口无遮拦！”

    楚离道：“莫坛主不会这般怀疑吧？”

    “断然不会！”莫千军摆手道：“我对咱们圣教弟子的忠心从不怀疑！”

    楚离抱抱拳。

    这个莫千军看着豪迈大气，其实是个心思阴毒的家伙，句句说在点子上，煽风点火，最终再出来灭火，将众人操纵于指掌之间。

    “南无阿弥陀佛……”蓦然之间，一道铜钟大吕的佛号声响彻天地间，溢满整个大厅。

    众人脸色大变。

    红色僧袍飘动，至善一闪站到中央，宽大僧袍无风自动，合什向众人一礼：“贫僧又来了！”

    楚离皱眉看他。

    至善和尚也看过来，合什微笑：“都说跑了和尚跑不了庙，这话确实不假，贫僧果然找到赵施主你了！”

    楚离道：“你是来找我的？”

    “顺便把这些施主也打了，送诸位一同归西。”至善和尚扫一眼众人，合什道：“我会替诸位诵经，度诸位施主前往西天极乐世界！”

    白凤明眸如喷火，却静静的没动，杀意如被封住的火山，随时会喷薄而出，给身边的妙龄女子使一个眼色，妙龄女子摇头，她不想独自逃生。

    莫千军冷喝道：“至善，你别以为咱们怕你！”

    至善和尚宽大袖中飞出两柄月轮，“呜呜”呼啸声中，月轮一个转向右边一个转向左边。

    莫千军忙道：“地藏转轮经能借力打力，他会借诸位的力量对付旁人，所以尽量躲闪，不要硬来！”

    众人闻言顿时后退。

    一只月轮呼啸着旋向荆归年，另一只月轮旋向白凤。

    至善能感应到白凤身上的杀气，先下手除去为妙，况且她这般美貌，也要除掉才好。

    荆归年忙后退，月轮似乎能感应到他带动的风，顺势追上来，白凤袖中飞出一道白绢缠向月轮。

    这白绢看似柔弱，却是特殊的材质，坚韧异常，刀枪难伤，在月轮之下宛如棉絮。

    月轮无声无息的绞断了白绢，度陡然加快，旋向白凤。

    “嗤！”轻啸声中，一把飞刀射中月轮。

    月轮顿时荡上空中，仍在呜呜高旋转，缓缓坠落，失去了凌厉的杀气。

    另一只月轮楚离没去管，任由它纠缠荆归年。

    荆归年越来越吃力，月轮贴得越来越近，如附骨之蛆，无法摆脱。

    “叮……”旁边的朱文瀚不能作视，一拳捣出，拳劲远远击在月轮上。

    月轮陡然加，化为一道黑影旋过荆归年。

    “噗！”荆归年的人头飞起来，血柱高一丈多。

    月轮旋过荆归年的脖颈，毫无阻滞，旋向朱文瀚。

    楚离扬声道：“对付至善！”

    他说罢一道刀气射向至善和尚。

    至善和尚摇摇头，一枚银白圆轮出现在喉咙前，挡住刀气。

    “叮……”清鸣声袅袅不绝，这枚圆轮的材质奇异，如玉如石，让人听到声音不由的一静，杀气顿时敛了几分，愤怒消散。

    莫千军诸人一块儿射向至善和尚。

    至善和尚面对众人，忽然一挥银白圆轮，顿时一团白光从圆轮上射向众人。

    他不断挥动银白圆轮，一道道白光宛如一轮轮太阳射出，众人有的硬接，有的躲避，却无一不被挡住了脚步。

    楚离面对白光没有闪避，挥拳击出。

    白光与拳劲相撞，毫无阻碍的钻进他身体，至刚至阳，霸道无比，他忙施展地藏转轮经，将劲力转出去，脚下的青砖裂如蛛网。

    他身体强横，转化内力时只受一点儿伤，无关轻重，很快就恢复。

    他转去一半内力，另一半化为自己的内力，再次一拳迎上一团白光。

    “砰！”两道力量相撞，他后退两步，同时转到脚下，三个脚印如同烙印在青砖内。

    至善和尚一步跨到白凤跟前，银轮在手上消失，同时出现在白凤胸口。

    “叮！”银轮忽然被一柄飞刀撞偏，擦着白凤耳朵飞出。

    白凤惊了一身冷汗，差点儿像荆归年一般下场。

    至善和尚手一招，银轮飞回手上，挥出数团白光射向众人，然后一步跨到楚离跟前。

    “叮……”银轮挡在他喉咙前，气刀被撞散，另一手印向楚离。

    “砰！”楚离与他右掌相交之后直直倒飞出去，在空中喷出一道血，跟着在空中陡然折向，又喷出一道血，这一道掌力蕴藏着数重变化。(未完待续。)