    颜渊这一次没有继续在地球待两年这么久。

    参与打败加坦杰厄的他收获很丰富，加坦杰厄之力并不是很厉害，但是上面附带了地属性规则。

    本来加坦杰厄应该属于暗属性，但是奥特曼本身是纯粹的光芒，尤其是颜渊现在更加纯粹，所以无法读取暗属性，系统就给他折中了一下，选择了地属性。

    如此颜渊就真的随时可以在大地逆子和大地孝子之间切换了。

    最主要的是，掌控了这种规则的颜渊可以让原本坚硬的石头变得仿佛毛绒玩具一样软。

    为露宿街头提供了很大的帮助。

    ？？？

    颜渊越发觉得这个系统就是想要自己露宿街头！

    除了地属性规则之外，颜渊这一次战斗的最大收获可能是，胸口的彩色计时器变了。

    虽然能量并没有提升多少，但是他胸口的彩色计时器已经变成了和赛迦一样的巨大宝石模样。

    胸口软甲死死地包裹住彩色计时器，可惜就是这个软甲并不是赛迦那个氪了金的软甲，整体和赛迦还是有不少区别。

    以前颜渊还以为自己是诺亚的私生子什么的，现在他已经开始怀疑自己有可能是赛迦的私生子了，但是关键是赛迦是由三个奥特曼合体而成，根本不可能有私生子。

    那就只能说自己这帅得有点大众了。

    清点完自己的收获以后，颜渊发现，自己虽然在迪迦的世界里面并没有获得多少实力上本质的提升，但是自己战斗机驾驶经验提升了，战斗经验提升了，还掌握了一招“禁术”，也就是龙骑的Rider，Kick！

    本来这一招只要速度保持在2马赫到3马赫，就能有和雷欧飞踢同等级的杀伤力，但是颜渊偏偏不要，他非要搞到15马赫，25马赫，硬生生把正常的终结技玩成禁术，当然，也只有他能够轻松加速到这个程度了。

    清点完所有的东西以后，颜渊找到了泽井总监。

    泽井总监：“你要走了？”

    颜渊点头：“其实，我是从其他世界赶来的奥特曼，并不属于这个世界，这个地球的人类已经战胜了一个又一个的强敌，具备了自我开创未来的能力，也就不再需要我了。”

    “所以，我也是时候离开了。”

    泽井总监沉默了片刻，最终还是点了点头。

    “以后还回来吗？”

    颜渊：“说不一定，如果有一天，地球再度被强大的对手盯上，我或许会再回来吧。”

    “那，再见了，总监。”

    说完，颜渊左手一挥，一道光辉覆盖住他的周身，仿佛平静的水面上泛起了波澜一般，等到波澜消失，颜渊的身影也终于消失不见。

    不知道为什么，虽然身为TPC总监，泽井总监的任务就是保护好人类社会。

    但是他现在私人的感情却希望赶紧来个可怕的敌人盯上地球，如此人类就可以再度和乌拉诺斯并肩作战了。

    虽然知道这样想很不好，但是不光是他，无数的人类对于乌拉诺斯的感情都是很特别的，如果被强大的敌人盯上就能召回乌拉诺斯的话，他们也会期待这么一天的到来。

    颜渊这一次走得突然，并没有像上一次没有经验，所以等到GUTS众人知晓颜渊离开的事情之时，大家都已经没什么机会和他道别了。

    新城这家伙跑到没人的地方默默流了一场泪，事后说起颜渊已经离开，讲的却是可惜GUTS现在只有自己一个单身狗了。

    大古也明白了颜渊的意思，他跟着丽娜去了火星上，准备从此陪伴丽娜，等到百年丽娜魂归天外以后，他就会重新拿起神光棒，当一个默默守护人类的战士。

    每个人心中都有自己的决意，正如同颜渊这个风一般的男子，不会在某一个宇宙长待，对于他来说，多元宇宙才是他真正的战场。

    等到颜渊恢复意识，自己已经来到了宇宙空间之中。

    距离地球。

    完全感知不到地球的存在。

    可能是在距离地球很远很远的外星系之中。

    但是虽然没有找到地球，颜渊却已经知道自己该往什么地方去了。

    在他视野可及的极限之处，有一颗翠绿色闪耀着光辉的星球，在奥特曼的世界观里面，这样的一颗星球，不用解释，颜渊都知道是什么。

    他哪里还等得了，化作一团光球飞速往光之国飞了过去。

    很快，颜渊就到达了塔尔塔罗斯欣赏光之国的角度。

    他现在也想学着究极生命体·自我介绍星人来一局“好美。”这样的感慨。

    常年见到的都是地球那种平淡的建筑物，这一次突然见到光之国这种仿若水晶堆砌而成的建筑群，那种震撼之感难以用言语形容。

    总的来说就是来到这，颜渊才感觉自己像是来到了奥特之星。

    像迪迦世界里面那个三千万年辉煌的奥特之星早已经失去了该有的光辉，只留下一堆失去了梦想的石头，跟这个尚在盛年的光之国完全不一样。

    而且看着一个个在光之国周围巡视的奥特曼，颜渊忽然觉得网上留言不可信，光之国的安保怎么可能会差，好歹也是个宇宙中首屈一指的大势力，安保差不就等于给别人机会偷袭吗？

    颜渊在身前凝聚了一面冰晶镜子，看了看自己的模样，虽然一眼就能够看出自己是奥特曼，但是和光之国的奥特曼还是有很大的区别。

    这样直接进光之国会不会有点不太好。

    颜渊在脑子里想了很多东西，该如何跟光之国的奥特曼说明自己只是来这里参观一下下的，如果有机会他也想见见等离子火花塔，当然，前提是那个区域对外开放。

    不开放就算了～

    然后颜渊径直飞到光之国外围。

    没人理。

    然后飞到了光之国陆地上。

    真的没人理～

    刚刚那些个在光之国周围到处飞的战士根本不是巡逻的安保人员，单纯是有各种任务需要完成，所以飞行赶路的奥特曼。

    颜渊：“。。。”

    “这位女士。”

    颜渊看了一眼一旁长得很大众脸的女奥特曼，刚开口问了一句，那个女奥特曼就像是见到鬼一样的。

    “妈呀！”

    颜渊心道：“果然，跟光之国的奥特曼外貌差别太大了还是有点问题。”

    “怎么会这么帅！”

    颜渊：“。。。”

    最终，什么该有的问题都没有，有的是其他的问题。

    因为颜渊已经被一大堆好奇的奥特市民围了起来。

    “帅哥，你是O-50战士之巅来的战士吧！我听说那个地方的战士都很帅，而且很强！”

    一旁的奥特曼听到这个女奥特曼的话，当场议论了起来。

    “战士之巅是什么地方？”

    “很强是像宇宙警备队的战士们那样强大吗？”

    这个光之国虽然不像弗莱士所在的那个光之国那样有超过400亿居民，但也有足足180亿以上居民。

    相比起那些为人熟知的英雄，光之国绝大多数都还是“普通人”。

    宇宙警备队在普通人眼中就跟明星一样。

    颜渊现在模样就像是一个游荡在路上的超级巨星，所以也难怪光之国的奥特曼们都这么热情。

    但是光之国的居民毕竟和人类不太一样，他们虽然也很憧憬英雄，但是不会像地球人那样极端。

    一打开话匣子，这些光之国居民不需要讨论颜渊，话题也都出来了。

    “说起宇宙警备队，我的孩子最近正在努力学习宇宙生态学，等到所有科目都完成以后就可以去训练试试了！”

    “那恭喜你了呀！”

    “佐菲队长说了，只要是有志向要守护宇宙和平的强者，宇宙警备队都相当欢迎。”

    炎头队长？

    这话颜渊当然不会在这些居民面前说，因为这些光之国居民在提起佐菲的时候，那种崇拜的神态丝毫不加掩饰。

    不愧是那位大人，果然很得人心。

    “小哥，你也可以去参加宇宙警备队的入队测试呀！”

    “对呀对呀，小哥你是战士之巅来的，入队测试应该不是问题才对！”

    一旁众奥纷纷奥特点头，一个个都在说加入宇宙警备队是如何的光荣，时不时还开口夸赞一下颜渊，说他身材多好，说他多完美，多么合适宇宙警备队的生活。

    后面大家的话题再度漂移，不知道滑到了那个角落，甚至讲起了其他星球的八卦新闻。

    颜渊：“。。。”

    颜渊一直以为自己的脑回路已经够离谱的了，这些寿命夸张，却没啥事做的光之国居民脑回路更奇怪。

    不过颜渊倒是没想到其他星球的奥特曼居然也可以参加宇宙警备队的考试。

    按照梦比优斯里面的说法，他还以为宇宙警备队都是光之国红族和银族呢。

    宇宙警备队的头衔怎么样？

    这东西比起各个特战队的制服对颜渊更有吸引力。

    而且弗莱士那样的小菜鸡都能够考上宇宙警备队，成为宇宙警备队正式队员，颜渊不觉得自己会有问题。

    就是不知道考试是什么样的，自己这样的非光之国人员考宇宙警备队是不是需要一些身份证明，考试的时候是不是也有些什么别的优待？

    一路礼貌地问路，光之国居民也都很热情地给颜渊指路，很快颜渊就来到了奥特竞技场。

