
从一开始起，这支部队的表现就显得很是那么诡异，完全猜不到飞鹰铁甲到底要干啥。

最早是没有任何先兆就从京城出发，按照常规来看就是急于行军了，可动身后却不紧不慢地慢慢磨蹭。

这也就不说了，万万想不到的是他们居然走到张掖就不往前走，还驻扎了下来。

按道理来说，既然是来刚的，怎么都先到安西之后再做打算，为什么会这样？

呼韩塞西召集汉奸军师们分析了好一阵，最后得出的结论是飞鹰铁甲打算兵出扁都口。

和蛮族不同，汉人将领领军出征会受到诸多方面的牵制。

最大的影响当然是来自于汉人皇帝。从有历史以来，汉人皇帝对将领完全信任的情况凤毛麟角。除此之外，还有汉人内部的“舆论”。

飞鹰铁甲不管任何人做主将，这都是绕不过去的沟。所以，那个叫于奇正的驻兵张掖一定得对上面有个很有说服力的理由，否则就是“畏战”之罪。

因此，飞鹰铁甲的作战计划就是等安西这边打得难解难分时，从扁都口方向出长城北上，在草原上向西长途奔袭，绕到蛮族大军侧翼猛地插进来，然后汉人安西守军全线配合反攻。

大蛮王心里总感觉没那么简单，但实在想不出其他任何一种可能。

这时派去调查飞鹰铁甲主将的细作回来了，带回了相关信息。

实际上能得到的相关信息很少，因为这个叫于奇正的名不见经传，在军方没有过任何可供查探的资料。所能查出来的就是之前是内地的一个小混子，因为会拍马屁被太子李经提拔为少詹事，然后又突然被任命为破虏将军。还有一个未经证实的消息就是有传言说他是汉人皇帝的准女婿。

得到于奇正的资料，呼韩塞西忍不住笑了起来。

自己之前应该是把事情想复杂了，这就是一个好大喜功自以为是的皇亲国戚，异想天开效仿霍去病，获得汉人武将之最高荣耀“封狼居胥”。

这么一来就好办了，呼韩塞西决定用汉人兵法里的“虚则实之”。

安西那边继续用少量部队作出要全举进攻的态势，大部分部队秘密调动，从大草原上绕到张掖长城外围隐蔽起来。只要飞鹰铁甲出长城，立即将其团团围住。

之所以以前每次都是从安西方向进攻而不选择河西四镇，就因为这边长城坚固，从关内和安西过来支援的汉军也快。

而以飞鹰铁甲的重要性，一旦他们被围，河西四镇守军不得不出长城前来援救。

只要汉军出了长城，凭借马匹和部队数量的优势，在草原上歼灭他们。

这段长城必定是兵力薄弱，乘机攻破其中任意一点，就可以长驱直入进入汉人腹地。预计最多不过六到七日，兵锋便可直抵长安。

呼韩塞西眼里已经出现一副画面：汉人在蛮族的铁蹄之下哀嚎，长安城慌乱一团。汉人皇帝匆忙派使者来求和称臣。接着就是整车整车的粮食、丝绸、珠宝送来，对了，还有少不了的派公主求亲。听说他们那个叫李墨宁的公主长得很美丽，这次就要她了。

想到这里，呼韩塞西忍不住哈哈大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66198137"  chaptername="329.汉人的兵法2">加入书签</a>
</div>
