    第1725章小舒病了（中）林逸来了之后，倒是好了一些，但是现在看来，情况又开始恶化了……

    　　

    　　“好热……还是光着好！”

    　　

    　　陈雨舒还没等楚梦瑶再说什么，就将睡衣和睡裤也给脱了下去，只剩下一只内小裤，然后像一只无头的苍蝇一般，在屋子里转来转去：“好热啊好热啊，我要被热死了……”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶有些无语，白花花的一片，还有两个超级大号的木瓜，让她有些眼晕：“小舒，你越是这么跑来跑去，就越是热，你安静一下，等韵韵给你拿冰激凌吃……”

    　　

    　　“喔……”

    　　

    　　陈雨舒停了下来，但是好像还是很热的样子。

    　　

    　　这时候，唐韵也回来了，看到不穿衣服的小舒，顿时被吓了一跳。

    　　

    　　不过好在三个人也一起洗过澡，倒是没有太震惊：“小舒，给你冰淇淋……你这样子，不太好吧……”

    　　

    　　“快给我快给我……”

    　　

    　　陈雨舒伸手拿过了唐韵递给她的冰淇淋，可是当陈雨舒的手触碰到冰淇淋的一瞬间，冰淇淋整个就化成了一堆汤水，只是一眨眼的工夫，就流了一地……

    　　

    　　“啊？这冰淇淋……”

    [笔趣阁 www.boquge.me]　　

    　　唐韵本来还以为是冰箱坏了，但是看到自己手中剩下的两只却是什么事儿都没有，唯独陈雨舒那一只，直接化成了水……

    　　

    　　楚梦瑶也感觉到有些不对劲儿了，伸手去摸了陈雨舒一下，可是却把她给吓了一跳，下意识的惊叫了一声，缩回了手来：“怎么这么烫？小舒你……”

    　　

    　　“瑶瑶姐，我感觉自己要熟了，怎么办……怎么办……”

    　　

    　　陈雨舒本来很是白皙的皮肤，渐渐的呈现出了一种不正常的红晕色，就像是一只被煮熟了的大螃蟹颜色一样……

    　　

    　　“这……这是怎么回事儿？”

    　　

    　　唐韵也有点儿懵了：“瑶瑶，要不你上网查一下，看看是怎么回事儿？”

    　　

    　　“好！”

    　　

    　　楚梦瑶连忙点了点头，拿起了身旁的平板电脑，查起了小舒的症状。

    　　

    　　林逸此刻去找赵奇兵的麻烦，所以楚梦瑶不想打电话干扰林逸。

    　　

    　　“查到了么？”

    　　

    　　唐韵问道。

    　　

    　　“查到了……可是……网上说，小舒的现象，好像是被人下了药？”

    　　

    　　楚梦瑶表情古怪的看着电脑屏幕，说道：“这上面上，女生被下了药之后，就会浑身发热，主动脱衣服……”

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　唐韵看了看电脑上面的解释，又看了看小舒，怎么都觉得不太像呢？

    　　

    　　于是有些有些不好意思的红着脸说道：“不对吧……我也中过一次那种药……但是中了之后，不但发热……而且还特别想……想……想那样……”

    　　

    　　“也对，小舒看起来好像挺正常的，不像是被下了药，再说她是和林逸一起回来的，别人想要下她药，也没有机会……所以不可能是林逸干的……”

    　　

    　　楚梦瑶也是点了点头，将电脑丢在了一边：“算了，不查了。”

    　　

    　　“是喔是喔，箭牌哥想要小舒，都不用下什么药喔……好热啊，我就是热，没有别的感觉……”

    　　

    　　陈雨舒也是点头说道。

    　　

    　　“你快去洗个凉水澡试试吧？”

    　　

    　　唐韵听了陈雨舒的话后汗了一下，连忙建议道。

    　　

    　　“好喔好喔，瑶瑶姐，韵韵姐，快帮我放水吧……我感觉自己要烧着了似的，好难受喔！”

    　　

    　　陈雨舒痛苦的呻吟道。

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵赶紧跑去洗手间给陈雨舒往浴盆里放冷水，唐韵有些惊疑不定：“小舒到底怎么了？她以前也这样子么？”

    　　

    　　“我也不知道……以前她就总说热，大冬天的，还脱光衣服在别墅里面，以前我也没在意，以为她喜欢不穿衣服呢……但是却从来也没有这么严重过啊！”

    　　

    　　楚梦瑶也是急的不行，看着水龙头上的水流，恨不得让它再大一些……

    　　

    　　“要不……给林逸打个电话吧？让他给小舒看看？”

    　　

    　　唐韵也没办法了，这陈雨舒不能过一会儿就变成熟的了吧？

    　　

    　　“小舒这个样子……怎么叫林逸来？”

    　　

    　　楚梦瑶苦笑道。

    　　

    　　“讳疾不忌医……”

    　　

    　　唐韵也是苦笑道：“小舒自己都不在意，而且我也不在意……总不能这么抱着她去医院吧？”

    　　

    　　“实在不行，也只有叫林逸回来了。”

    　　

    　　楚梦瑶无奈的点了点头，唐韵说的没有错，她和小舒都不在意了，那自己还紧张什么？

    　　

    　　况且，让林逸看到，总比让其他人看到强吧？

    　　

    　　再说小舒这家伙被看了也不是一次两次，她成天吵着要做林逸的小老婆，看看也真的没有什么。

    　　

    　　凉水放好了，陈雨舒就迫不及待的快速跑了进来，直接脱掉了内小裤，跳进了浴盆里面。

    　　

    　　结果可倒好，这盆冷水不但没有起到降温的作用，反倒瞬间沸腾了，咕嘟嘟的冒着泡，好像在煮陈雨舒一样！

    　　

    　　而陈雨舒也是“嗖”的从浴盆里面跳了出来，惊叫道：“烫死我啦，烫死我啦！”

    　　

    　　“小舒，你好像比开水还烫……你把水给烧开了……”

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头，拿起了手机来：“我给林逸打电话吧，看样子你是病了！”

    　　

    　　林逸刚刚离开给力浮云酒吧，就接到了楚梦瑶打来的电话。

    　　

    　　“大小姐？怎么了？有事？”

    　　

    　　林逸正要回家去，没想到楚梦瑶的电话就打过来了。

    　　

    　　这一阵子，楚梦瑶倒是不似以前那样监视自己的行踪了，也不会要求林逸晚上几点几点必须回来。

    　　

    　　“什么大小姐……不和你开玩笑，家里面出事了，小舒……出了点儿问题……你能回来看看么？”

    　　

    　　楚梦瑶说这话的时候又有些迟疑，但是这种事情，最好的解决办法还是得找林逸，别人还真不行！

    　　

    　　“小舒？出了点儿问题？”

    　　

    　　林逸一愣，自己刚刚送小舒回家不久，那时候她还挺正常的，怎么就出了问题了？

    　　

    　　“恩……你回来就知道了……我也说不清楚……她浑身发热……然后把衣服都给脱光了，像个煮熟的大龙虾……”

    　　

    　　楚梦瑶说道。

    　　

    　　“浑身发热？把衣服都脱光了？”

    　　

    　　林逸也是一愣：“那你等我回去看看……”

    　　

    　　林逸这话说的有些暧昧，回去看看，是看小舒不穿衣服，还是看小舒的病？<!---->

