    契约很快被鲁克准备好，并送去了旅馆给格林及诺兰签押，这时，两人才知那船叫做饮血号。

    “这名字真恶心啊。”格林评价。

    “哎呀，你不过是雇船出行而已，不要那么在意细节。那么危险的航线，没有几个人愿意受雇的。好容易谈成的交易，就不要浪费时间了，赶紧签吧。”鲁克安慰，催促着。

    “行程需要多少天，我们能够到达彩虹谷地？”格林又问。

    “快的话三天就能到，主要是珍宝海域气候恶劣，海面状况险恶，这跟路程有多远无关。我们会备好食物和应急物品，你们只要人来就行。”鲁克耐心回答。

    格林问完该问的，最后还是拿了契约，付给鲁克3o金的跑腿费用和3oo金的订金，剩下就是等着后天早上辰时于港口集合出了。

    此事订下来，格林一下子感觉轻松了些许，倒是诺兰看到契约上的数目有些感慨，一脸感激又感动地看向格林：“要是没有你，我果真去不了这彩虹谷地的，要1ooo金啊！……这数目我得打多少只野猪才能凑够啊！……”

    “知道我的好就行。好了，计划订下来，明天好好休息一天，后天出！”格林揉了揉她的头，宣告忙碌的一天正式结束。

    -

    第二天在懒散休息中度过。虽然诺兰和格林也尝试着上街购买一些物资，最终还是被多利民众鄙夷复杂的眼神及冰冷的态度所打败，最终只是在旅店老板那里贩卖了近几日打来的战利品，剩下的大部分时间不是跑到海边沙滩晒躺着休息，就是在旅馆吃吃喝喝。

    下午时候，他们跑去参观了正在打扫中的饮血号。这船共三层，一层甲板区域，是个全然的开放区，是船长水手行船指挥用的；下一层是客房和餐厅区域，客房同样采用一人一间，诺兰和格林的屋子被安排在了最里面尽头，一左一右相对的房间；最下面一层可以填充射炮弹，但副手说这些炮口很久不用，这一层主要是货仓的用途，可以堆放行李。参观完毕，两人心安了几分，跑到海岸沙滩继续玩沙子休息了。

    -

    约定出的日子很快到来。诺兰起了个大早，卯时刚到格林下楼之时，小妮子早饭已经吃好，各种坐立不安地等待“财主同伴”的出现。或许是因为太兴奋了，诺兰变着法子的催促，使得格林十分钟解决了自己的早饭，顶着一脸显然没有吃好的表情，就被她拉出了门去。

    两人骑着白马来到港口饮血号早前停靠的位置，船长、副手、水手和鲁克竟然都已经到了，大家忙忙碌碌地在整理食物，做日常打扫和起锚前的拉帆准备。

    格林和诺兰的白马被一个水手领着进了行李仓，两人很快登上了船去，诺兰在甲板上欢快了跑了一圈又一圈，格林则下到客房区那一层，招呼厨师又要了一份烤榛子面包，然后找个了靠近小圆窗的位置补充未尽兴的早饭。

    辰时一到，全员准备万全，在一片水手的吆喝声中，饮血号准点起锚出航，向着东海深处驶去……

    -

    刚刚出的第一个时辰，诺兰跟着几个水手屁股后面，好奇地观察他们工作，即使遭遇凶巴巴的船长查克之瞪视，也毫不在意地继续问东问西。直到船长忍无可忍地跑下一层，拜托格林过来拎人，小妮子的兴奋过度状态才被抑制。

    格林将诺兰提到休息区船层，将她按在餐区靠窗的座位坐好，然后将从水手那里借来的西洋棋摆在桌上——意思相当明显，想要小妮子陪他下棋。

    诺兰本来对于这种古老的棋术没有兴趣，但格林十足耐心地引导，最终还是将她的好胜心勾起，两人就这样消磨掉了白日里的时光。到了傍晚时间，除非格林放水才有机会赢得一局的诺兰，开始逐渐掌握要领。她飞的学习能力让格林惊讶，他们之间的西洋棋比拼，也渐渐有了诺兰可赢的局面。

    天色转黑之后，船长、副手和大半水手都聚在了餐区喝酒、吃饭，气氛不算欢快，只有两个水手在角落一桌赌着骰子，引起了诺兰的兴趣，便搬了个凳子过去看他们赌钱，虽然一时也起了要参与的心思，但很快就被走过来的格林给制止。

    “你是她丈夫吗？”木杆斜嘴笑着询问格林，“管她管得真严啊。”

    “丈夫？他像我丈夫吗？我们只是朋友啊。”诺兰忽闪着眼睛回答，察觉不到丝毫尴尬。

    格林浅笑一下，回应：“小孩子没有自制力，最是不能沾赌，作为大人，当然要多管管。”

    诺兰听后自然抗议：“谁是小孩子啊？我已经成年了！”

    格林却充耳不闻似的坐到一个空桌前，招呼诺兰过来继续西洋棋对决。小妮子一唤就到，将注意力重新转移到西洋棋比试上。

    很快餐厅就安静了下来，船长、副手和鲁克都去了甲板，剩下几个水手要么独自喝酒，要么过来围观两人下棋，直到夜深。

    子时来临时，诺兰被格林催促着回房休息，这“做爹的”果然敬职敬责。

    诺兰回房几乎倒头就睡，于是，这在饮血号上的第一夜就这么平安过去了。