    炽烈的强光从我手中爆发出来，霎时间，将整个林子照的一片透亮。

    大地干裂，树木枯萎，因为云薇之前闭上了眼睛，再加上神梦霓裳的防御倒是没有受到多大的影响，至于对面的那几个苗人则是发出凄惨的尖叫。

    “啊！我的眼睛，这是什么鬼招数！”

    突如其来的强光虽然还没达到让他们直接失明的程度，但短时间内视力也肯定会受到极大的影响。

    夸巴让脸色难看，他捂住眼睛往后退去，突然他像是想到了什么，大叫道：“不好！”

    不过已经迟了，随着他的叫喊，我手中的小型太阳向着天空抛去，那只粉红色的蝴蝶还想要躲避，但这招旭日东升可谓是范围攻击，再加上我主要的攻击目标就是它，所以这只诡异的蝴蝶根本无法逃掉。

    呲呲……

    不过是一瞬间的功夫，那只夸巴让耗费了大量心血和精力培养出来的淫蝶蛊直接在高温下烧成了飞灰。

    “不！”

    夸巴让痛苦大叫，张口就吐出一团污血。这只淫蝶蛊可不同于一般的蛊虫，乃是由他心血加入所炼制出来的，与他本身之间有着紧密的联系，此刻随着那只粉色蝴蝶被太阳毁灭，夸巴让也在那种联系之下受到重创。

    “便宜你们了！”

    我咬牙切齿的说道，刚才如果我直接把小型太阳扔向这些苗疆人，应该能够将他们一网打尽，全部化作飞灰。但我就是不敢杀他们啊，我和猴子还中了什么七日断肠蛊，如果把这些家伙杀光了没人给我们解蛊，万一到了第七天真的肝肠寸断而死，那岂不是亏大了。

    所以哪怕我心里再恨这些家伙，也不敢对他们下死手。

    “云姐姐，抓住他们！”

    我用着最后的力气大吼一声，随着我将体内的血脉力量全部施展出来化成那轮小型太阳，此刻只感觉全身无力，一屁股坐在地上，因为虚弱无法动弹。

    而云薇那边，随着那只粉色蝴蝶被我所毁灭，原本影响她的那种负面状态自然也不复存在，她的内心重新恢复了清明。

    此刻那轮太阳渐渐熄灭，光芒暗淡下来，那些苗人已经快要恢复了。

    “你们好大的胆子！”

    云薇想起之前的羞辱，顿时怒火中上，上前一步，对着最前方的一个苗人男子就是一掌拍落。

    轰！

    一瞬间这个体型壮硕的男人甚至都没有反抗一下，就被恐怖的能量轰碎。这些苗人虽然施展出来的蛊术很可怕，甚至连元神期强者一不小心都可能中招，但是他们的体质可就比普通的修炼者弱多了，根本挡不住云薇一击。

    轰轰轰！

    连续三声爆响，云薇将两个苗人女子和一个男子击杀，恐怖的能量施虐，造成巨大的压迫力。

    刚才的那种羞辱感让云薇感到极度的愤怒，甚至无法压制住内心的杀戮之心，在这短短的时间内就轰杀四人，只剩下那个苗疆老者夸巴让和那个叫做阿朵的姑娘，至于还有一个男人，在我毁掉粉色蝴蝶的时候，他就十分机灵的转身逃跑，此刻已经快跑到了两三百米外。

    “往哪里跑！”

    云薇伸手向着男人一指，一股能量流转。

    远方那个男人就发出一声凄厉的惨叫，在他的身体中，有一道霞光流转，紧接着在光芒中彻底分解。

    我被这一幕惊呆了，没想到云薇也已经失控，我怕她一时愤怒之下将剩下的夸巴让和阿朵一起干掉，那就糟糕了。

    我从地上撑起来，大叫道：“云姐姐，别杀他们！”

    就在我将这话喊出来的时候，云薇一只手已经伸到了夸巴让的脑袋上，只需要轻轻按下去，来自于元神期强者的恐怖力量就能把这个苗疆老头轰成粉碎。

    我吓得一颗心都提到了嗓子里，不过幸好云薇提到我的呼喊，从极度的愤怒中清醒过来，及时收回了压下去的手掌，但饶是如此，那巨大的压力还是将夸巴让和一旁的阿朵一起压倒在地上。

    “别！别杀我！”

    这时候夸巴让也从失明状态中清醒了过来，他看到在这短短的一瞬间就死了五个人，顿时吓得全身发颤。夸巴让害怕云薇也将他一起干掉，连忙跪在地上大叫着求饶。

    他最强的本领是蛊术，能够让人在不知不觉中就被他的蛊虫控制，遭受各种痛苦，最终俯首求饶。但如今他那些蛊虫被神梦霓裳所克制，最厉害的淫蝶蛊也被毁灭，夸巴让这时候可谓是没了办法，只能哀求不已。

    呼哧！

    云薇大口喘着气，一双眼睛都有些发红，不过想到后面中蛊的同伴，她还是放弃了将这个老头击杀的想法。

    “把他们的蛊给我解开！”

    云薇怒视着夸巴让，声音冷的如同万年寒冰。

    夸巴让虽然害怕，但还是大着胆子说道：“解蛊没问题，不过我给他们解开了，你可要放我离开，不准杀我！”

    “你还敢和我讲条件？”

    云薇见到他这副样子，就气不打一处来，她伸出一只手掌直接拍落下去，夸巴让顿时发出一声惨叫，他的右手虽然没有断裂和崩碎，但里面的骨头全都被云薇所释放的道气震的寸寸崩裂，此刻软软的垂落下来。

    “有本事你就杀了我啊！”

    夸巴让虽然痛得满脸扭曲，但此刻依旧挺着脸毫不退缩。

    “我告诉你，那七日断肠蛊乃是我自创出来的蛊术，全天下也只有我一人能解！哪怕是你找到其他的蛊师也没有用处，你如果杀了我，七天之后，你后面的这个男娃和猴子全都会肝肠寸断，七窍流血而死！还有这只青鸟，它中了我的脱毛化血蛊，如果我死了，它也会全身羽毛脱落，到最后会化成一滩脓血！”

    夸巴让神色扭曲，对着云薇大吼道：“来啊，你杀死我啊！哈哈哈，用你的三个同伴和我陪葬，这笔买卖可不亏！”

    “妈的，恨不得一剑削了你的狗头！”

    我听到夸巴让的话，气的差点吐血，这家伙实在是太过阴险歹毒了，不仅用蛊术偷袭我们，而且它的这些蛊一个比一个歹毒，什么肝肠寸断，七窍流血，脱毛化血之类的，一听上去就让人直打寒颤。

    “云薇姐，你就答应他吧，毕竟他们也死了这么多人。只要他解开我们身上的蛊术，你就不杀他！”我对着云薇叫道，先让这家伙把我们身上的蛊术解开才是正道。

    至于后面的事情，我们也只是说让云薇不杀他，但只要我和猴子恢复过来，肯定第一个弄死这家伙，这也不算是违背誓言。

    云薇听到我的话，并没有马上做出决定，而是扭头对一旁瑟瑟发抖的苗女阿朵问道：“他说的是真的吗？除了他，就没人能够解开那些蛊？”

    阿朵看了眼身后的夸巴让，弱弱的说道：“七日断肠蛊是夸巴让爷爷自己研制出来的，没人知道具体的炼制方法，所以也无法解开。”

    夸巴让听到这话，一脸得意的看着云薇。

    “哼，好！只要你解开他们身上的蛊术，我饶你一命。”云薇冷哼一声，最终对着夸巴让说道。

    “那好，小女娃，你可要记住你的承诺！”

    夸巴让忍着胳膊上的疼痛，对着我们的方向突然发出一声怪叫，这声音的调子十分怪异，听在耳朵很是刺耳。

    “搞什么名堂，这家伙不是要给我们解蛊吗？在这里瞎鬼叫些什么？”

    就在我疑惑的时候，肚子里突然升起一种恶心呕吐的感觉，我忍不住一张嘴，一团散发着恶臭而且十分粘稠的东西就被我吐了出来，另一边的猴子和小青也同时张口呕吐，同样吐出一团黏糊糊的东西。

    “真他妈恶心！”

    我看到被我们吐出来的东西里全都是一条条蠕动的小虫，一下就刺激的我全身起了层鸡皮疙瘩……

