    第70章姜拂，试试对我有意思

    许烨自然而然地攥住姜拂的手腕，语气柔的要命，“怎么一个人跑这儿来了？会野呢？”

    会野闻声，立刻拔腿跑过来，“我在这儿！”

    “让你看着姜拂，看哪儿去了？”许烨这话看似是对会野说的，眼神却是幽幽地盯着杜容时,眼底的警惕和戒备都快溢出来了。

    杜容时沉着思考着许烨的说辞，指尖的佛珠转了一圈又一圈。他收起笑容走到姜拂面前，绅士地垂头致歉。

    他今日的穿了身宽松的休闲装，君子如兰，翩翩生风，充满异域风情的眼睛写满真诚。

    “不好意思姜小姐，是杜某唐突了。今日之事就此作罢,不知姜小姐能否给杜某一个补偿的机会？”

    他顿顿,指着不远处的京海海岸,“这片沙滩每天都会举办篝火晚会和露营派对。不知道姜小姐可否赏光，与杜某游玩两日？如果你不放心，可以带着你的朋友们一起。这两天的全部花销杜某一应承担，不会给姜小姐造成困扰。”

    姜拂本想拒绝，没想到许烨居然捏捏她的掌心开口道：“怎么能让杜先生花钱？既然杜先生想玩儿，那就玩儿吧。费用我出，大家一起来。”

    唐柒和傅正寒从学校的两头分别赶过来，恰好听到他的话。

    “既然许先生这么爽朗，杜某便不推辞了。”杜容时唇角上扬，表情却冷淡。

    落日渐渐爬下林立的层楼，许烨的态度漫不经心，“叫许先生多见外？叫我许烨吧。只是杜先生年纪比我大，我实在不好唤你的名字。不过我家中有位叔叔与您年纪相仿，不知叫您杜叔叔，您是否介意？”

    杜容时顿时捏紧了佛珠。

    他原本的嘴角勾的好看，如今却是僵在脸上,怎么看都像是强颜欢笑。

    “既然许烨你不介意自降辈分，那我也不介意。”

    “太好了！怎么会是降了辈分呢？杜叔叔您正当佳龄，事业有成，叫您叔叔刚刚好。只不过姜拂比我小，会野还不到十八，傅正寒不过二十五，看样子我们得一起改口了。”

    许烨这番话，实在是往杜容时年龄的硬伤上扎了一刀又一刀。

    会野和傅正寒憋笑憋得脸都变成了猪肝色。

    杜容时向来和蔼的眼神，终于在此刻暴露了勃勃野心。他摸摸唇角，眸光波涛澎湃，凛冽地直视着许烨。

    许烨忽略他的威胁，乘胜追击：“要不让他们现在就叫，毕竟早适应早方便。”

    “不用了，”杜容时终于忍无可忍，“我们还是先去篝火晚会吧，免得时间晚了，人都走光了。”

    这场心理战，许烨算是旗开得胜。他心满意足地挑着右侧的眉毛，“好,”他摊手,“杜叔叔,请。”

    杜叔叔这三个字,他的重音重到牙齿都快咬碎了。

    杜容时头也不回地离开了。

    见情况不对，唐柒只好抛下众人跟上去。

    身后响起雷鸣般的笑。

    许烨悠悠回头，看见傅正寒和会野笑的一个比一个嗨。

    “哈哈哈哈......”傅正寒捂着肚子，眼睛眯成缝，“许烨，没想到这么多年不见，你嘴越发毒辣了。”

    会野也快不行了，喘不上气脸通红，“烨哥，你是真的牛，对症下毒这一招，我谁都不服，就服你。”

    许烨嘴角噙笑，语气散漫，“什么杜容时？那是杜叔叔。”

    姜拂瞥过头看他，“你似乎不喜欢杜容时。”

    “我又不是同性恋，我喜欢他干嘛？”许烨趁机拢住她的手腕，把她带到身侧。

    姜拂愣了愣，“我不是这个意思。”

    “那你就换个意思，”许烨侧过脸，落日余晖下的眼睫缠绵似流水般令人动容，“换着试试对我有意思。”

    晚霞明明在天上，不知什么时候居然出现在了姜拂脸上，红彤彤一片格外漂亮。

    她甩开许烨的手，低头不语，慢慢悠悠地往校外走。

    许烨等人跟在她身后，和她只有一道影子的距离。

    会野拽拽许烨的衣袖，“你不是不喜欢杜容时吗，干嘛还要答应他，参加两天一夜露营？”

    “有一个四字成语，我很喜欢，”许烨踢着脚底的石子，步履和缓，“知难而退。”

    我要让他，知难而退。

    他们到达京海海岸时，篝火晚会刚刚开始。沙滩上聚集了不少大学生，手拉手围着篝火跳舞。

    杜容时在沙滩上沿的烧烤摊租了个烧烤架，又去不远处的超市买了肉和饮料。

    许烨则是在最近的户外店下单了帐篷等露营用品，等送到搭好，天已经完全黑下来了。

    夜晚的海边风特别大，姜拂只穿了件纱裙，两条胳膊逐渐泛凉。

    她拂去额上被风吹乱的刘海，抱着膝盖坐在篝火旁发呆。

    篝火的光氤氲朦胧，姜拂没有化妆，在这火光的衬托下，如同古老羊皮画卷上的东方少女，美得不可方物。

    她不说话时眼睛写满忧郁，像珍珠耳环少女那样神秘。

    傅正寒不由得叹气，“美，是真美。”

    会野拿着饮料过来，“看什么呢？什么真美？”

    傅正寒指指姜拂，“我活这么大，就没见过这么美的女人。”

    “那肯定，你不想想这是谁看上的女人......”会野刚说完，一把锤头落在了傅正寒身上。

    傅正寒吓得一激灵，差点蹦起来。看清来人，他破口大骂，“许烨你有病啊？”

    “去把帐篷加固一下。”许烨给他让道。

    “你不是弄好了？”傅正寒可是亲眼看着他搭好了帐篷，还能有假？

    “刚才来了阵风，把你的帐篷刮起来了。”许烨脸不红心不跳。

    “怎么可能......”傅正寒不经意回头，映入眼帘的是他的帐篷被风刮起，像个圆球朝着大海深处跑去。

    傅正寒立马出发营救他的帐篷。

    会野不由得对许烨竖起了大拇指，“高，实在是高。”

    许烨没说话，转头看向姜拂。

    她长相姣好，自从来了之后吸引了不少人驻足讨论。她尴尬地捂住凉嗖嗖的胳膊，越发不知所措。

    看出她冷了，许烨脱下外套朝着她走过去。

    没想到走到一半，他居然被杜容时截胡了。

    ?  ?姜拂：杜叔叔，你很烦

    ?      杜容时：叫我名字！老子不老！

    ?      （PS：今天潜力新书pk啦！求推荐求评论！）

    ?  

    ????    

    (本章完)

