    万里无云的清朗天际之上，一道流光暴掠而出，隐隐间有着风雷声，从其内传出....

    从天北城离开以后，他便是全速向着天星山脉赶去...而这天星山脉，自然就是星陨阁所在之处。

    ...

    星陨阁，坐落在中州南域, 在那所谓的四方阁之中，据说星陨阁的弟子，最为稀少，当然，虽然数量少不行，但在质量上，星陨阁还是颇为过关，每一位阁中弟子，都是拥有着不弱的修炼天赋，因此在中州南域，不少人都知道，若是遇见星陨阁中的弟子，万不能因为其年龄或者其他而心存小觑，因为那星陨阁中，从来都不收庸人...

    在四方阁中，星陨阁弟子不仅数量最少，而且也是最为神秘，其他三阁，都是将总部建造得大气恢弘，令得人一眼看上去便是能够感觉到此宗此派的强横实力，但星陨阁却是不同，若非对星陨阁极其了解之人，恐怕连其宗门的地点，都是难以寻到, 而这般，倒也是令得星陨阁在外人眼中，多出了一分神秘的感觉。

    即便是韩家这等中州老家族了，依旧都不知道，星陨阁的所在，到底是何处....

    吕柒一直快速飞行了十多天的时间，才是在南域的一座名为天星山脉外围停下了长途跋涉。

    星陨阁便是坐落在天星山脉之中，这里有着几分奇异，若是有着专门的进入之法，就算斗尊强者，也是无法进入其中。

    吕柒倒是没有急着进入其中，而是在周围休整了下来。

    这一路也是风尘仆仆，他需要好好的调养一下的。

    而且，从天北城出来的时候，他又得到了不少的宝剑。

    只要将这些宝剑都消化掉，他的魂剑必然是能得到一个新的提升。

    而且，通过这一次的出手，让吕柒突然明白了一件事，他学的东西太杂了。

    学习这些复杂的东西，对于实战似乎并无太大的作用....

    魂剑本身就是自己身体的一部分，而如今紫霄神雷都容纳到了其中。

    成为了魂剑的一部分，一剑之力，足以开山裂地。

    所以说，他只需要去追求剑的上升，完全没有必要分心掌握其他。

    有时候，东西学的多了，反而不是什么好事。

    想来给自己传承的老头，应该也是摸索到了其中的门道吧？不然的话，为何偏偏那些天阶斗技都没有怎么重视，反而是这特殊的修炼门道，却特意给他标明了。

    “滋滋滋....”

    静心下来之后，吕柒便是沉浸在了剑的世界之中...

    而伴随着他修炼开始，一道道的剑气在他周身覆盖起来。

    紧接着，他整个人都消失在了山林之中....

    ....

    “嗡嗡~~~”

    ....

    一个月后...

    星陨阁外，一阵空间波动传出，紧接着巨大的颤鸣甚至传遍了整个星陨阁内部！

    “嗯？”

    正在指导弟子的风尊者，忽然睁开了双眼。

    一股微风拂过，他便是离开了星陨阁之中....

    这般剧烈动静，属实让他有些好奇？

    当风尊者来到了星陨阁外的时候，便是发现，在星陨阁的树林之中，有着一股极强的气息存在....

    “难不成是有人在这里修炼？”

    风尊者没有过去打扰，在他看来，或许是有人不清楚这里是星陨阁的地方。所以....才会在这里修炼的吧？

    “嗡~~~”

    与此同时，吕柒也是缓缓睁开了双眼。

    整个人和一个月之前相比，有了一种极大的变化！

    他的模样倒是没有任何的变化，可是身上的气息却是变了。而且，是一种让人有些无法琢磨透的感觉....

    “呼~”

    魂剑吸纳了所获得的宝剑之后，剑身已经完成了百分之七十的实体。

    而他自己似乎也是晋级了许多。

    只不过，他并不清楚，这段时间他提升了多少。

    甚至都不知道，自己这一闭眼过去了多久....

    活动了一下胫骨之后，吕柒缓缓飞升到了半空中。接着，看向面前的山脉，斗气汇聚在了声音里：“故人药尘弟子吕柒，特来拜会风尊者！”

    浓浓的斗气呐喊之声，瞬间传遍了整个星陨阁之中....

    而就在吕柒一声大喊之后，便是马上感受到了一股气浪向着这里席卷而来！

    吕柒也是马上就察觉到了对方。

    转身望去那一刻，便是看到了一位有些仙风道骨般感觉的男子，出现在了他的面前。

    “你是谁，你怎么会知道药尘的。”

    看向来人激动的情绪，吕柒心里已经可以确定，对方就是风尊者了。

    除了他之外，想来没有那个药老的基友，能做到如此情绪激动了吧？

    “我和他有过片面之缘，他给了我一些东西，所以说起来，他算是我的老师。”

    想要人家的地盘做跳板，冒充一下徒弟，对于吕柒来说，并不算什么。

    而且，若非是已经走到了对立面的话，他还真不怎么愿意杀了药老的。

    “你又是何人。”吕柒接着又问道。

    “你是老家伙的弟子，有什么证明.....”风尊者虽然有些心疑，但还是询问了一句：“那个老家伙，他还好么？”

    吕柒将手上药老所留的黑色古朴戒指拿了出来，然后甩向风尊者：“他被韩枫联合魂殿之人所害，已经死了。”

    “这是他留下的信物，让我来寻你。”

    望着那飞掠而来的漆黑之物，风尊者一把将之抓入手中，然后手掌轻轻摊开，顿时，一枚异常眼熟的漆黑戒指，安静的躺于其中。

    当视线看见漆黑戒指的那一霎那，风尊者脸上的表情缓缓凝固，而与之同时凝固的，似乎还有着这一片天地....

    “韩枫....这个畜生！！”

    风尊者怒吼一声，一股强大的气息，瞬间遍布整个天星山脉之中。

    此时此刻，他可以说是愤怒到了极限....

    “除此之外....你可还有证明你们之间关系的东西？”风尊者气愤之后，才又问道。

    “骨灵冷火在我的地盘里，我不是火属性，也带不来。不过，他倒是与我说了一些关于你们之间的事情....”

    吕柒将两人之间的一些经历，全部诉说了出来。

    这事，他还是很懂滴！

    风尊者听了以后，望着吕柒，已经选择了相信。

    “韩枫已经被我所杀，另外来中州只为接替星陨阁为家师报仇，若是风尊者答应我便留下，若是不答应，便当我不....”

    不等吕柒说完，风尊者便道：“我答应，从今以后星陨阁便交由你来掌管。只要是我能做的事情，绝不推延....”

    本身风尊者也不是一个喜欢管这些的人。

    只是当年药尘救了他的性命，又正好遇到了这里，才建造了星陨阁的。

    可这么多年来，风尊者一直都是把药尘视为阁主的。哪怕他不在此...

    ....

    

