    app2();

    　　到了周一，人类观察部开始为废社危机奔波。

    　　清野凛想办法搞定吹奏部全员，成为临时顾问。

    　　渡边彻的任务是说服学生会同意：如果他们帮助吹奏部进入关东大赛的话，就承认人类观察部的正当性。

    　　现实高中的学生会，存在感远没有动画里那么强，很多人甚至不知道会长是谁。

    　　渡边彻虽然不是一般人，但同样不知道学生会室在哪，所以他决定去去过一次的校长办公室。

    　　“……事情大概就是这样，希望校长能给我们一个靠努力争取特权的机会。”

    　　老校长右手摸着左手手背，斟酌着说：“本校自创校以来，一直主张学生管理学生，渡边同学，这件事你和学生会商量比较合适。”

    　　“好吧，谢谢校长。”渡边彻惋惜道，“我会把您的话转达给清野同学还有美姬，我们会自己想办法的。”

    　　“当然！”老校长十指交叉，双手紧握，嘴唇紧抿，“神川奉行实力至上主义，只要清野同学真的能让吹奏部打进关东大赛，我相信，学生会肯定会认可你们社团存在的意义。”

    　　“谢谢校长！我也会把这话告诉她们的！”

    　　“嗯，加油。对了，学习也别落下。”

    　　从校长办公室出来后，渡边彻直接返回教室。

    　　接下来就是学生会和校长之间的事了。人类观察部，不，是清野凛，要做的只有把吹奏部抬进关东大赛。

    　　而他渡边彻，在八月份关东大赛结束之前，可以安心地练习双簧管和按摩技巧。

    　　渡边彻心情很好地从口袋里掏出双簧管的哨片，胡乱地吹起，旋律是《铃儿响叮当》。

    　　放学后，渡边彻来到人类观察部活动教室，在门口听见里面有讨论声。

    　　推开拉门，可以坐八个人的榉木桌居然坐满了，就连他的座位也被明日麻衣占了。

    　　不过也不知道是清野凛提醒，还是她们不好意思，九条美姬的沙发没有一个人坐上去。

    　　看到渡边彻进来，吹奏部齐声说了一句：“打扰了。”

    　　“没关系。”渡边彻摆摆手，示意她们继续。

    　　她们聊她们的，渡边彻把书包扔在沙发上，拿出暂取名为「黑色竖笛」的双簧管组装好，郑重地把它放一边。

    　　然后，嘴里含住哨片，一边吹，一边翻阅《双簧管音阶初级技巧练习》。

    　　“......问题在三年级身上，她们坚持......”正说着的清野凛瞅了眼渡边彻。

    　　“布布布，布布布，布布布布布——”继续《铃儿响叮当》。

    　　她继续说道：“如果她们继续坚持，只能......”

    　　把书全背下后，渡边彻拿出矫音器，将频率调到440HZ，然后把嘴里的哨片插到乐器上。

    　　“嘎、嘎嘎。”

    　　他停下来，手指重新找准位置。

    　　“......”这次没吹出声。

    　　没关系，初学嘛。

    　　“......”

    　　“嗯哼。”渡边彻清了清喉咙，调整了一下哨片的深度，挺直腰背。

    　　“......”

    　　这玩意真的很麻烦，其他乐器肺活量够，总能吹出个响，但它偏偏反其道而为之。

    　　双簧管因为进气孔小，每次只能吹入一点点空气，等于近乎停止呼吸的状态。

    　　二氧化碳憋在肺里的感觉可不好受。

    　　初学者在吹长音的时候，绝对会头晕眼花，严重的直接晕倒也不是稀奇的事。

    　　渡边彻目前的任务，是吹出响。

    　　他把哨嘴取下，含在嘴里当做口哨吹，然后对着书本仔细研究起嘴型。

    　　渡边彻学到忘我，另外一边开会的人就相当痛苦了。

    　　说话说到一半，突然“布布布”，好不容易习惯了，又是“布——”。

    　　感觉嘴型有那么一点心得了，渡边彻又把哨片插进双簧管，偶尔能响起一阵鸭子叫般的音色。

    　　每当这时，所有人都会安静下来，静等声音过去，而清野凛则头疼地揉着眉心。

    　　“咚咚咚。”活动教室的门突然被敲响。

    　　“请进。”

    　　两男一女站在门口，目光不善：“我们是隔壁书法部，能不能麻烦你们不要发出太过尖锐的声音？”

    　　清野凛笑着看向渡边彻。

    　　“抱歉抱歉，我拿回去练习。”渡边彻放下双簧管。

    　　被投诉后，渡边彻只能学习理论知识，嘴里吹吹口哨。

    　　“渡边同学，双簧管的话，还是找一个老师吧。”吹奏部走的时候，一位留着太太式危险发型的女生建议道。

    　　“啊，谢谢。”渡边彻回过神，朝对方点了点头。

    　　等她们走了之后，渡边彻正准备继续练习，清野凛问他：“学生会同意了吗？”

    　　“同意了。”

    　　清野凛皱眉：“说实话。”

    　　渡边彻刚准备继续吹口哨，听她这样一说，只好把中午找校长的事说了一遍。

    　　“下次学生会再来找麻烦，直接让他们去找校长，他肯定会帮我们说服他们。”

    　　清野凛点点头，对渡边彻狐假虎威，借用清野家的威势也不在意。

    　　她自己不会用特权，但不会主动让别人也不准用，而且没有她，还有九条家，结果依然不会改变。

    　　“你那边呢？好像有麻烦的样子？”渡边彻问。

    　　“我会处理好。”夕阳下，清野凛拿起一本封了书衣的书。

    　　事情比渡边彻预计的要麻烦，他看着她们举行了好几次会议，直到周四，清野凛才通知他事情解决了。

    　　“太慢了，”她皱着眉，“又浪费了几天练习的时间。”

    　　想把神川高中这种水平的吹奏部带进关东大赛，一两天的时间的确重要，甚至必须做到分秒必争。

    　　不过这和渡边彻没关系。

    　　“我可以跟着你一起去吗？”他说。

    　　清野凛微微歪着头，投来疑惑的眼神。

    　　“我想多练习一会儿。”渡边彻指着桌上的双簧管。

    　　不仅是在活动教室，就连在出租屋，渡边彻也收到了投诉。

    　　他只能每天早上和晚上去河边，但进展很慢很慢，况且夏天的蚊子实在是太多了。

    　　如果能去吹奏部的音乐教室，不仅可以避免蚊虫，每天还可以多出好几个小时的练习时间。

    　　不过渡边彻隐隐有不祥的预感，在七月之前，他大概率可能还在和鸭子叫做斗争。

    　　现在只有一个劲地努力，九条美姬看到他尽力了，也许会放过他，或者让他承受按摩之类的惩罚。

    　　周五，在天晴了一天之后，再次下起了梅雨。

    　　渡边彻的心情非常好，昨晚甚至深夜才睡过去。

    　　6月21日，距离5月29日他在中庭向九条美姬告白的那天，正好过去23天。

    　　九条美姬是在午休答应和他交往，也就是说，等到今天的午休时间，签到正好满一个月！

    　　一上午的时间，渡边彻总是心情愉悦地吹口哨——不是他轻佻或者兴奋到不能自控，这只是双簧管初学者练习手段之一。

    　　到了午休，距离签到还有一点时间，他先跟着清野凛去了音乐教室。

    　　今天吹奏部的所有人好像都来了，教室里人满为患。

    　　她们交头接耳地聊着天，个人的声音不大，但超过八十个人合在一起，简直是一场噪音盛宴。

    　　“请保持安静，现在开始开会。”姓小松的吹奏部部长提高声音喊道。

    　　教室里逐渐安静下来。

    　　小松部长继续说：“经过大家的商量，老师的允许，我们决定正式请一年级的清野凛同学担任临时顾问。”

    　　清野凛从门口走进教室，然后走上讲台。

    　　渡边彻跟在后面，不过在进教室后，躲在了窗户边。

    　　“我先自我介绍一下，”哪怕面对八十个人，清野凛依然毫无惧色，“我叫清野凛，擅长小号，以后铜管也有我负责指导，木管、打击乐我会另外寻找一流的老师。”

    　　下面没有人反对。

    　　渡边彻猜测，在这段时间里，她应该已经用实际行动证明了自己在铜管上的实力。

    　　‘可惜呀，真想看看她单枪匹马挑翻吹奏部的场景！话说回来，这种事不应该是他这位‘主角’去做的吗？为什么他反而干得是简单轻松的脏活？’

    　　正胡思乱想，渡边彻敏锐地注意到人群中有人在盯着他看。

    　　他循着感觉望去，人群中，脸蛋姣好、身材曼妙的玉藻好美正收回视线。

    　　“......”

    　　粉笔声传来，清野凛指着画了五线谱的黑板，上面写着「关东大赛」。

    　　“这是大家今年的目标。”

    　　渡边彻看到很多人面露羞愧，也有人面无表情。

    　　清野凛的视线在每个人身上转了一圈，凛然地转身，在「关东大赛」利索地画了一个大大的「X」。

    　　‘喂喂，你要当着八十个人的面羞辱她们吗？就算是我，也只能带着你逃跑了！’

    　　就在渡边彻这样想时，粉笔的声音再次传来。

    　　“请把目标改成这个。”清野凛指着黑板上白得要反光的新文字。

    　　「全国大赛金牌」

    　　场面一下子骚乱起来，就连低音部的人也面面相觑，看来她们也不知道有这出戏。

    　　在有人站出来质询之前，清野凛清冷的声音先发了出来。

    　　“你们也可以不用在意目标是什么，哪怕只想在舞台上出场一次也可以。”

    　　“你们只需要服从我的命令，严格执行我的安排。”

    　　自信到傲慢的话语回响在安静的音乐教室。

    　　“说的好听。”人群中传来一道声音。

    　　在渡边彻还没反应过来之前，清野凛的目光就找到了她。

    　　“井上学姐，还有其他人，”她轮番看了教室里的人一眼，“我不在乎你们怎么看我，我的目标只有「全国大赛金牌」。和你们不一样，我只要有了目标，就绝对会去达成。”

    　　略显嘈杂的声音再次响起。

    　　“而且我从不失败，也不允许失败，所以，这一次我同样希望能成成功。”

    　　“你是清野家的大小姐，怎么可能会失败？”有刺耳声音回应，不过这次又换了一个人。

    　　渡边彻看着清野凛。

    　　她说过她迄今为止没用过特权，那就一定没有，就算其他人因为清野家，主动给她使用，但这样轻易地否定她全部的努力和成就，未免太草率了。

    　　会生气吗？

    　　没有。

    　　清野凛甚至没有回应，她放下粉笔。

    　　“首先是第一件事，今天晚上，我会亲自挑选A组出赛的五十五名正式成员。”

    　　“什么？”

    　　“不可能！”

    　　“三年级出场不是理所当然吗？”

    　　面对嘈杂，清野凛冷笑道：“现在开口说话的，都是自觉实力选不上的吧？”

    　　渡边彻倒吸一口凉气。

    　　【您有一封新邮件】

    　　‘我的部长大人，您说话悠着点！’

    　　下面再次炸了锅，有些人直接站了起来，凳子因为被猛地推开，发出刺耳的声音。

    　　众人纷纷指责清野凛。

    　　“你一个一年级懂什么？”

    　　“顾问老师都不敢这么决定！”

    　　“让她来指导我们，果然是浪费时间。”

    　　音乐教室的门被打开，以井上为首的一行气冲冲地离开了教室。

    　　剩下的人互相传递不安的眼神。

    　　“自己决定的事都坚持不下去，这样人走了也好。”清野凛无所谓道，“我再次重申一遍，你们可以不安，可以不参与，讨厌我也好，恨我也可以，但如果决定跟我一起参加大赛，从现在开始，请服从我的安排！”

    　　她从讲台上拿起一叠谱子。

    　　“小松部长，请发给大家。”

    　　“啊，好！”从刚才就陷入两难的小松部长连忙应道。

    　　谱子发到所有人手里，因为有多的，所以渡边彻也拿了一份。

    　　“这是挑选正式成员的指定曲和自选曲，各位好好练习吧。”

    　　“对了，不要以为这次进入A组就可以松懈，直到赛前，只要落选的B组某位成员实力足够，我随时会把A组的踢到B组。”

    　　“今天放学后的选拔，不想参加的也可以不用来。”

    　　“但在做决定之前，请各位好好想想上周六在音乐厅的经历，定期演奏还有两次，你们愿意一直这样下去吗？”

    　　“最后，我在说一次：既然是自己决定的事，我希望大家能坚持下去。”

    　　教室里陷入沉默了好一会儿，清野凛利索地转身，离开了音乐教室。

    　　渡边彻跟在她后面。

    　　他无奈道：“应该有更好的说法吧？”

    　　“矛盾在一开始爆发不是坏事，我决不允许在努力一段时间之后，中途有人退出。”

    　　“有道理，但是，你不怕被讨厌吗？”

    　　清野凛停住脚步，扭头看着渡边彻：“告诉你一个我为什么这么优秀的原因。”

    　　“请说。”

    　　“在乎自己在乎的人，其他人怎么想都不需要放在心上。”

    　　渡边彻点点头：“刚才教室里的确没有值得在乎的人。”

    　　清野凛看了他一眼：“你在这里啰嗦什么？不是要去练习吗？”

    　　“啊，对了！”渡边彻一拍脑袋，想起的不是练习，而是签到奖励。

    　　【签到天数：九条美姬·30天】

    　　【玩家获得签到礼包】

    　　【积分·二十万】

    　　【金钱·一亿円】

    　　【魅力折扣卷（玩家魅力在10点以下打3折，10点以上7折）】

    　　【智力折扣卷（玩家智力在10点以下打3折，10点以上7折）】

    　　很死板，没有任何额外惊喜。

    　　但渡边彻喜欢！

    　　整整二十万积分啊！

    　　“美姬，我爱你！”

    　　“你是想死吧！知道现在是什么时间嘛！”

    　　“嘟......嘟......”

    　　

