    “佐助你这是怎么搞的？怎么一身伤回来了？”回来之后遇到水月的宇智波佐助再也支持不住直接躺下了，而水月只能将他接住带了回去和重吾一起看着他，只可惜没了香磷的存在，他的伤势可是要耗上比较长一段时间才能恢复。

    幸好只要花钱的话就能请到医疗忍者治疗，而从大蛇丸那里出来的他们几个却是不怎么费钱，不过他们要么就是叛忍要么就是一些实验体，因此也不想声张所以请到的医疗忍者都是不怎么高级的，但是却能大大的减少了宇智波佐助身体的康复时间。

    一个月之后，宇智波佐助的身体已经康复过来了，恢复过来之后的他迫切想要杀死宇智波鼬，还有开启万花筒写轮眼找迪达拉报一战之仇，对此大蛇丸当然是十分的高兴，他最不想的就是宇智波佐助又四处惹是生非，最好就是快点和宇智波鼬打，打得两败俱伤就是最好的。

    到时候他可是以最小的灵魂伤害拿了宇智波佐助的身体同时如果宇智波佐助的身体无法开启万花筒的话，那么他就将宇智波鼬的眼睛移植过来，反正是两兄弟，都是宇智波血脉而且十分的相近，连卡卡西都能开启万花筒使用的那么厉害，那么血脉这么相近的话绝对没问题的。

    “那家伙好像受到什么刺激了。”看着宇智波佐助离开时候那阴冷的脸色，好像从受伤回来之后他就是这样了。

    “应该是被某些人打败了，可能是晓吧，毕竟佐助以为打败了大蛇丸就很厉害，可是我却是知道一些的，这个世界从来不缺少强者，也许他就是在他最得意的时候被打败了。”重吾想了想说道。

    “真是看不出你这么聪明啊，听你这么一说我也是这么认为的，只是真让我奇怪，佐助的实力也不算弱，起码他能打赢大蛇丸（事实上是佐助和大蛇丸交易才保住性命，只不过他不知道）。

    就算打不赢也没理由受那么重的伤，而且看他的样子我遇到他的时候还能从他的眼睛里面看到一丝惊恐，好像遇到了很可怕的事情，宛如能逃掉已经是幸运似的。”

    水月回想了一下当时宇智波佐助那狼狈不堪的样子也是认同了重吾的说法。

    “看来忍界的水还真不是一般的深，也是啊，也许我们高看了佐助，当年宇智波一族没灭族的时候那么多人有三勾玉还不是被木叶压得动弹不得，只能作为木叶的走狗存活着。

    现在被灭族了只剩下两个人想有所作为更不是一般的困难，说到底写轮眼也不是什么高不可攀的东西，说到底写轮眼也不过是血继限界的一种罢了，最多也不过是血继限界里面比较强大的一种，拥有写轮眼的他被打败也不是一件什么难以接受的事情。”

    水月心里暗暗想道，当然这些话他是不会说出来的，毕竟说出来的话可是比较伤感情的，只是有的时候作为旁观者他看的还是比当局者更清楚的。

    “是佐助的气味。”一直都在附近搜索的卡卡西派出来的忍犬终于嗅到了宇智波佐助的气味，只不过宇智波佐助没有香磷这种感知力十分厉害的忍者在，是没办法发现木叶的人在找他，不过如果不是被神秘人救了他的话已经被杀死的他经过这一次之后可是变得十分的小心骄傲自大的气焰可是收敛了很多。

    因此十分的小心，要追踪到他可不是那么的容易，再加上有阿飞还有黑白绝在背后暗中保护，马上到谢幕了，而谢幕之前最后的大战也来了，他们说什么都不能让人破坏了。

    “追吧。”老实说如果开启仙人模式的话，他还是能感知到宇智波佐助的查克拉所在位置，但问题是已经越来越成熟的他知道什么时候该做什么，他的仙人模式可是他战斗力的源泉和保命底牌，可是必须要用来应付宇智波佐助或者是晓组织的成员才使用的，如果单纯的为了搜索就使用实在是太过不值得。

    更何况他身边有那么多搜索能力极为强大的忍者在，根本不需要他这么做，现在就已经找到了，更加不需要这么做，只需要顺着犬冢牙赤犬还有其他忍犬就能追上去。

    当木叶一行忍者来到一片有着极为高大的树木的树林里面的时候却是发现一个有着漩涡面具的人站在那里等着他们，一看就知道是拦路人，因为没有香磷提前感知到木叶的人的存在，所以做出应对，因此漩涡鸣人等人追赶的速度可是特别快，此时宇智波佐助都还没有和宇智波鼬开打就差不多追上了。

    知道这一件事不想让宇智波佐助和宇智波鼬的战斗受到打扰和干预的阿飞只能和迪达拉离队，独自一个人站在这里阻挡木叶一行人，反正他要做的不是和木叶的人分出胜负，他要做的是拖延时间直到分出胜负为止。

    “是晓组织的人。”旗木卡卡西二话不说打开了写轮眼盯着阿飞，其他人也是一副戒备战斗状态。

    “真是不好意思各位，我也不想在这里阻止你们，不过没办法，不如我们来玩躲猫猫吧，你们捉到我的话，我就让你们过去。”

    阿飞十分孩子气的说道，只是他的服装却是让人不敢小看他，毕竟在木叶的人看来晓组织的人都是没有一个是正常人。

    “上吧，赤犬。”犬冢牙知道卡卡西最擅长观察敌人然后制定一击必杀的作战方案，所以这个时候就是让卡卡西观察的时候了，同时也好试探一下敌人的虚实。

    “牙通牙。”赤犬变成了犬冢牙的样子，一起使出了牙通牙变成两道龙卷风向阿飞冲过去。

    “喂喂喂，太危险了，不能乱来啊。”阿飞看似慌乱但却是每一次的动作都是恰到好处躲开了攻击。

    “木遁完拿。”大和制造出一条条的木头如同蜿蜒盘蛇的蟒蛇一般将阿飞给束缚起来，只可惜阿飞身手敏捷却是一一躲过去不过也在同时他前脚刚刚落还无法躲避的时候漩涡鸣人飞身而起，手握螺旋丸对着阿飞打了过去。

    “嘿嘿。”阿飞得意的笑了笑站在原地没有一丝慌张，螺旋丸连同漩涡鸣人的身体居然就这样从他的身上穿了过去，好像阿飞不是真实的人只不过是一个影像投影似的。

    ..

