    任何一场比赛，在哨声响起前，杨阳始终都在耐心地寻找着机会。

    面对巴萨的国王杯决赛，他就更是如此。

    由于这一场比赛杨阳不再是突前前锋，而是左边锋，所以在巴萨主罚角球的时候，他主动退回到了禁区前沿防守，将苏亚雷斯一个人留在前面等待反击的机会。

    巴萨的角球从右侧罚到左侧，结果禁区中路的所有人竟然都没有抢到点。

    马塞洛第一时间追向了左路，并把球给勾了回来，大卫·席尔瓦也跑过去接球。

    在这一刻，杨阳立即意识到有反击的机会。

    这样的机会在一场比赛里可能会反反复复出现很多很多次，但未必每一次都能制造出威胁。

    可对于杨阳来说，每一次他都会去跑。

    世界上的事情往往都是这么无奈。

    跑，也许还有点机会，不跑，那就真的一点机会都没有了。

    于是，杨阳快速从禁区弧顶斜斜跑向了左侧，在看到大卫·席尔瓦停球往前带的时候，他迅速指向了自己的前方，示意西班牙中场往那里传，自己加速追了上去。

    大卫·席尔瓦跟杨阳配合多年，早就猜到了杨阳的意图，不假思索就传了过去。

    但巴萨的防守球员也不是笨蛋，巴尔特拉和马蒂厄一直都跟着苏亚雷斯，而阿尔维斯则是已经前插进攻了，这时巴萨的后防线是没有人的。

    几乎是在大卫·席尔瓦传球的那一刻，巴尔特拉就已经猜到了皇马的进攻意图，立即扔下了苏亚雷斯，迅速朝着大卫·席尔瓦的传球线路，也就是左边线这边冲过来。

    杨阳和巴尔特拉在比拼着速度，但到底皇马是进攻方，杨阳抢占了先机，更早一步追到了球，而杨阳也十分聪明，并没有去停球，而是直接把大卫·席尔瓦的传球再往前一捅。

    球几乎是沿着一条跟边界线平行的线路往前飞去，可就在杨阳准备加速追上去的时候，巴尔特拉也同样不甘示弱，作为一名后卫，尤其是一名中卫，他很清楚知道自己如果被杨阳突破，那会是什么样的结果。

    在他身后，马蒂厄缠住苏亚雷斯，一旦杨阳完成突破，那就是二打一。

    所以，巴尔特拉在看到杨阳往前捅球后，他的第一反应就是阻止他，于是他接着自己冲过来的势头，没等杨阳加速，立即贴近他，用身体一挤，手上还拉了他一把。

    整个动作十分隐秘，而且在眨眼间发生，除了当事人外，恐怕没有人看得到，在所有人眼里，甚至包括直播镜头里面，杨阳都是被巴尔特拉直接挤出了界外去。

    如果是在正常情况下，如果巴尔特拉身后还有防守球员的话，那皇马的这一次反击就基本宣告夭折了，杨阳被挤出界外后，基本上也不需要再去追球了，直接跟主裁判抗议犯规就行。

    可马蒂厄在中路纠缠着苏亚雷斯，两人都没有及时跟上，导致杨阳刚才捅出去的球，依旧无主，继续在往底线滚去。

    而杨阳也从来都不是一个轻言放弃的人，在被巴尔特拉挤出球场后，他并没有放弃，而是直接加快了速度，甩开了巴尔特拉，同时手头上还有一个拉住巴尔特拉手臂的动作。

    所有的这一切都发生在眨眼之间，甚至感觉有点像是在同时发生。

    杨阳被挤出后，迅速朝前冲刺，而且是以最快的速度去冲刺。

    过去这些年，杨阳始终坚持力量训练，不管是深蹲还是训练后在楼梯蛙跳，这些都大大提升了他双腿的肌肉爆发力，也让他在短距离启动方面能够依靠爆发力，迅速甩开对手。

    在这一刻，杨阳的爆发力发挥出了作用，顷刻间就甩开了巴尔特拉，直接朝着皮球追过去。

    巴尔特拉大吃一惊，但也很快反应过来，一路回追，迅速回防。

    巴萨中卫也十分聪明，他知道自己失了先机，追不上杨阳了，所以他是斜斜朝着禁区冲刺。

    当杨阳冲到禁区左侧，追上皮球的时候，巴尔特拉已经回到了禁区内，挡在了杨阳内切的线路上，两人再度进行了一对一的较量。

    这时候，马蒂厄和苏亚雷斯都在后面冲刺，但显然都落后于杨阳和巴尔特拉。

    杨阳经验十分丰富，在停住球后，不等巴尔特拉站稳脚跟，立即带球往禁区内冲。

    只要一进入禁区，巴尔特拉立即束手束脚，根本不敢做动作。

    巴尔特拉虽然一路死命地回防，但看到杨阳杀过来，他还是忍不住往后退，让出了空间，生怕自己直接被杨阳被摆脱了。

    钟摆过人可不是浪得虚名的！

    可他这一退，直接就把禁区内的空间给让出来了。

    等到杨阳带球冲入禁区的时候，巴尔特拉才意识到危险，立即想要去堵，可杨阳反应更快，刚入禁区就直接作势要往底线冲，右脚将球扣向了底线，整个人也是往左侧倾斜。

    突如其来的变化，再加上禁区内单独面对杨阳的恐慌，让巴尔特拉根本没得选择，他立即做出了封堵的动作，想要挡住杨阳。

    可没想到，他的举动早就被杨阳给猜透，并且抓得死死的。

    右脚往底线一扣，左脚顺势扣了回来，整个人迅速欺近巴尔特拉，左肩还不轻不重地挡在了巴尔特拉的胸前，稳住身形后，右脚又轻轻将球往前一拨。

    巴尔特拉到底是小将，哪怕平日里录像看得再多，没有亲身跟杨阳较量过，他也还是严重缺乏经验，一旦在球场上一对一，他很轻易就被杨阳给耍了。

    尤其是当他的胸口被杨阳的左肩挡住时，他勉强才能稳住身形，根本没有能力去阻止杨阳的下一步动作，那就是转过身。

    ……

    “漂亮的假动作！”

    “杨阳晃过了巴尔特拉，转过身……”

    “起脚打门！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第八十六分钟，第八十六分钟，杨阳用一脚漂亮的左路内切，右脚弧线球，直接攻破了巴萨的球门，右上角的绝对死角！”

    “这就是杨阳区域！”

    “非常精彩的一个进球！”

    “我们看到杨阳单枪匹马奔袭了六十米！”

    “上帝啊，比赛踢到现在已经快结束了，他竟然还能够狂奔六十米，并用一个漂亮的假动作去骗过巴尔特拉。”

    “倒霉的巴萨中卫！”

    “巴尔特拉今晚为巴萨攻入了一个头球，扳平了比分，他原本应该是球队的功臣，可在杨阳面前，他被彻底地戏耍，他无法阻止杨阳的这次神一般的表现，最终导致巴萨再度落后。”

    “杨阳在关键时刻，犹如神迹一般，再度拯救了皇家马德里！”

    ……

    杨阳在进球之后，整个人激动地转身冲向球场外。

    今晚的梅斯塔尼亚球场不属于瓦伦西亚，而是属于皇马和巴萨。

    两队的球迷基本上是势均力敌，各自占据了两侧看台，而杨阳则是冲向了皇马球迷所在的看台，激动地在球迷面前高高举起双手，示意他们应该让掌声和欢呼声来得更加猛烈一些。

    看台上的皇马球迷也是十分给力，发出了震耳欲聋的呼声，都在呼喊着他的名字。

    场边，安切洛蒂和齐达内也同样激动不已。

    意大利人更是激动得跳了起来，大声吼着杨阳，而齐达内也同样激动得坐不住，但很快他就意识到了什么，立即喊着苏亚雷斯，示意他赶紧去抢球。

    苏亚雷斯很聪明，距离又近，很快就明白了过来，迅速冲向了巴萨的球门，在巴尔德斯反应过来之前，抄起了皮球，一路冲向了场边。

    “这个球应该要珍藏起来！”苏亚雷斯将皮球塞到了杨阳的怀里。

    这时候，所有的皇马球员都已经冲到了杨阳的身旁，包括门将卡西利亚斯。

    第八十六分钟，杨阳攻入了如此精彩的一个进球，拯救了皇家马德里，同时也为球队伸出手，牢牢地抓住了国王杯冠军的奖杯。

    如果没有意外，那么球队将赢得本赛季的第一座冠军！

    杨阳用力地拥抱了苏亚雷斯，从他的手中接过了皮球后，高高举过头顶，全场再度爆出了雷鸣般的欢呼声。

    一粒进球，一座冠军！

    杨阳举着球，来到了主队教练席，珍而重之地交托给了齐达内。

    还是这位忘年交最懂得他的心思，因为刚才他只顾着庆祝进球，都把纪念品给忘了，幸好是齐达内提醒了苏亚雷斯。

    但此时此刻，皇马教练席和替补席也都欢庆一团，很多球员和教练员都纷纷跑过来祝贺杨阳，同时也感谢他在最后关头为球队带来这样精彩的一个进球。

    安切洛蒂最为激动，他不停地呼吁球员，比赛还有好几分钟，一定要稳住，要沉住气。

    ……

    比赛重新开始后，皇马全线退守。

    不是皇马保守，而是这个时候不容有失，哪个傻瓜才会选择在这个时候，还跟巴萨死磕？

    稳住防守才是关键！

    反观巴萨，马蒂诺并没有进行换人，但却朝着球员怒吼，示意全队都要压上。

    国王杯，这是巴萨本赛季硕果仅存的最后一座可以争夺的冠军奖杯了，如果失去了，那就代表着巴萨将两手空空，这是无论如何都不允许的。

    但皇马的应对策略也十分恶心。

    全场都没有进行过换人调整的安切洛蒂很快就动用了一个换人，用伊利亚拉门迪换下了迪玛利亚，加强球队的防守。

    而在场边第四官员打出补时三分钟的牌子后，他在两分钟内连续换人，伊斯科和瓦拉内先后上场，打断比赛节奏不说，并利用规则适当拖延了时间。

    这让巴萨无比气苦，却无可奈何。