    “你们声称是我的守神人，可为什么，却又要作出这等违背天理，毁我修为的活祭行为呢？”

    冷然的女音从上方传来，那些守神人纷纷变脸，并互相对视。

    “难道真的是桃妖神现身！”

    已经有人开始动摇。

    云音音一个挥手，然后运功缓慢下降，甜甜圈接受到指令，立马布景。

    只见漫天的花瓣随着云音音的移动而下落，甚至有些花瓣自动聚集在云音音脚下，仿佛她踏着桃花云而来。

    漫天的桃花随风飘扬，最后落在篝火上，那些停止动作，站立不动百姓身上，那些拿着乐器满目震惊的守神人身上。

    还有酒缸后，站立的轩辕覆几人身上。

    “这是怎么回事？”白衣伸手捏一片花瓣，神色充满了不解，“这，这花瓣是新鲜的，可是这满山的桃树，却没有一颗是已经开花的。”

    花奴看着悬浮半空的云音音，神情激动，甚至眼眶都湿润了，她轻声呢喃，“因为，她就是花妖啊……”

    白衣听到她说的话，转头，用看神经病一样的眼神看着她，然后惋惜的摇摇头。

    挺好的女人，可惜脑子不太好。

    白衣想问问轩辕覆知不知道这是什么招数，却发现他家主子直勾勾的看着上方，眼中透着股说不出的情绪。

    好像，好像很悲伤。

    白衣摇头，自己一定是看迷糊眼了，公主这会美的像个仙子一样，主子眼中的一定是痴迷。

    是的，主子都看的入迷了。

    云音音慢慢靠近，最后，停留在了篝火上方两米高的位置。

    火虽然烧不到她，但热气还是蒸的她受不了，于是她又对甜甜圈小声说道，“甜甜圈，出水灭了这火。”

    然后，惊呆了众人的一幕出现了。

    随着云音音的一个小小摆手，豆大的雨滴像有人用花洒浇水一般全洒在了火堆上。

    没一会，这火光便被完全浇灭。

    白衣眼珠子都快掉下来了，嘴巴更是直接合不上了。

    这是怎么办到的？莫非公主真的会仙法不成？

    轩辕覆的目光依然深沉，只是手掌不自觉的将酒缸按出了一条缝。

    花奴还是那副兴奋又激动样子。

    经过这几下的高科技展示，这些守神人不得不信服了，他们纷纷跪下，朝着云音音就开始磕头。

    “花妖神显灵……花妖神显灵……拜见花妖神！”

    云音音挺着身姿，再次开口，“你们活祭，使我被罚五百年修为，如今，我自是要惩罚你们的。”

    那些守神人顿时慌了，疯了一样的用力磕头，一边磕头一边哀求，“求花妖神看我们一片诚心，就饶我们一命吧！”

    “求花妖神饶我们一命！我们以后再也不敢活祭了！”

    ……

    云音音看着这些刚才端着，那么高高在上，蔑视众生的守神人，这会全部丧家犬一般的趴在地上求饶，她眼中闪过鄙夷。

    就是些拿着鸡毛当令箭的！

    和大洲那些所谓的神使一样，和那些借着狗屁神规要杀皇叔的人都一个样！

    眼神一狠，云音音冷冷开口，“这些年，你们举办活祭，死伤无数，就算一片诚心，也抵不了犯下的杀戮。”

    听到这，下面跪着的那些守神人的求饶声更大了。

    “饶我们一命，我们以后再也不敢了！”

    “花妖神饶命啊……”

    “闭嘴！”

    云音音厉声打断这些人的哀求，想到他们刚才无视人命，甚至丧尽天良连小孩孕妇都不放过，她就恨不得直接掏出加特林突突死他们。

    但皇叔看着，她也不敢太过火。

    于是只好换了个惩罚的办法。

    “我说了，你们害我丢失五百年修为，我心中实在愤恨，但念在你们对我一片赤诚，所以，便免了你们死罪，只不过，死罪可免，活罪难逃！”

    “谢花妖神不杀之恩。”

    “只要不死，让我干什么都行……”

    云音音冷笑，“既然干什么都行，那就罚你们等会向这些百姓说清事实，告诉他们，他们的伤不是桃花神的恩赐，告诉他们，被烧死的人，也并非罪孽深重，受到桃花神谴责的人。”

    “告诉他们，这一切，都是你们的自以为是！是你们背着桃花神办的活祭！”

    那些守神人闻言脸色全部惨白，这么一认罪，那些受过伤，死过家人的百姓，岂不是要将自己抽筋拔骨？

    这和死罪，又有什么区别！

    看出这些人的犹豫，云音音冷笑，“不答应？既然这样，那我只好现在就对你们处以死刑了！”

    “不！我们愿意！”

    “对，我们认错！”

    “我们一定认错！求花妖神不要杀我们……”

    云音音满意点头，然后转身，载着光圈踏着漫天花瓣向半腰那颗桃树飞去。

    在要到桃树的时候觉得不放心，于是继续运功，用内力传了遍音。

    “你们的所作所为，一举一动，都不可能逃过我的眼睛，所以，不要妄想逃跑，更不要妄想躲避惩罚。”

    “一旦有擅自逃脱者，我必将他打入牲畜道，猪狗不如，生生世世受尽苦难，任人宰杀！”

    下面那些本有逃跑心意的众人一听这话当时腿就软了，比起生生世世猪狗不如，倒不如这辈子受点苦，起码下辈子还当个人。

    等到云音音回到桃树位置，甜甜圈立马关闭特效技能，没了那大光圈，四周再次恢复漆黑。

    云音音快速回到地面，然后按照轩辕覆说的，直奔山下而去，跑了几步，感觉到什么，她又回头看了眼。

    只见刚才只是绿芽的桃树，瞬间开满了桃花，美的令人窒息。

    “哇！好漂亮啊！”云音音惊叹出声，然后低头对甜甜圈说了句，“谢谢你！”

    已经关系了系统的甜甜圈没有回应。

    酒缸后面的轩辕覆一直到云音音那边彻底没了光，看不到她了，才终于肯转动一下他的脖子，转移一下他的视线。

    他看向花奴，朝她伸出手掌。

    花奴犹豫一下，从袖子里掏出一个很小的盒子，恋恋不舍的送到了轩辕覆的面前。

    “东西我给你，可是，能让我再和她见一面吗？”

    轩辕覆一把拿过花奴手中的盒子，在她期盼的目光下说了句，“我们在马车里等她。”

