    第196章 混元门   

    就在徐来呼唤紫僵的时候，别墅院子里已经有了好几道身影浮现。

    

    这些人连蒙面都没有，脸上多带着戏谑和杀意。

    

    还有怒火。

    

    “丽丽，你确定就是这里吗？”

    

    其中一人徐来并不陌生，正是苏天华。

    

    苏天华看向旁边的苏丽丽。

    

    就是苏丽丽，以苏家的面子，从学校老师那里找来了刘梦雪的资料，看到了刘梦雪资料上面的住址，就是这里！   

    “刘梦雪的资料上填的就是这里，应该不会有错！”

    

    苏天华连忙看向身前的一个男子。

    

    这个男子身高近两米，浑身肌肉不显，但也给人一种极其恐怖的感觉。

    

    苏天华同样修炼了武道，但是根本不敢靠近这个男人。

    

    因为这个男人是比苏俊贤还要恐怖的存在！   

    说是苏俊贤的师兄！   

    马断江！   

    在混元门，也是首席弟子，论身份只是比混元门门主马如龙低的人物！   

    实力更是早就踏入了超凡境！   

    马断江来到这里后，就一直闭着眼睛。

    

    现在感受到苏天华的目光，他才慢慢睁开眼，道：“应该就是这里了。”

    

    “不过他们似乎已经发现了我们，躲了起来。”

    

    马断江的声音浑厚阴沉，给人一种沉重的压力。

    

    像是苏丽丽这种普通人，光是听到马断江的声音，都不由浑身发颤，几乎站立不住。

    

    这就是强者的气息！   

    也说明马断江确实达到了极其恐怖的层次！   

    “他们发现我们了？

    那这该怎么办？”

    

    苏天华身边还跟着一个苏家的宗师高手，不过并不是苏耀宗，而是一个看起来五十多岁的老者。

    

    除此之外，另外还有两个年轻的宗师站在马断江身边，身上都是一身练功服。

    

    练功服的胸口处，绣了一个马字。

    

    不用说，两人都是来自混元门的人。

    

    他们也确实是如此，这次出来就是为了给苏俊贤报酬。

    

    苏俊贤毕竟是混元门排名前列的亲传弟子，颇为受到马如龙的看重！   

    核心弟子被人彻底打成废人，要是混元门不出手的话，自然会被人看不起，甚至成为笑话！   

    所以他们就来了。

    

    不过，在解决徐来之后，苏家也会彻底成为混元门的附庸，以后的收入，七层都要交给混元门！   

    “大师兄，既然他们已经发现了，那我们就直接动手吧！”

    

    马断江身边的一个混元门弟子开口道。

    

    “嗯，也好，那边似乎有个阵法，先动手看看！”

    

    马断江已经发现了阵法的气息，这让他心里有些不好的预感。

    

    因为阵法这东西，就是他的师尊，马如龙也懂得不多。

    

    他更是只简单地了解一点，所以只能勉强认出来前方是一个阵法。

    

    但是这个阵法有什么作用，威力如何，他就全然不懂了。

    

    “不过，这种地方也不可能有什么厉害的阵法，大不了硬破就是了！”

    

    想到这里，他看向旁边的夏家宗师老者，开口道：“既然是夏家的深仇大恨，你们便先动手报仇吧！”

    

    夏家老者早就等这一天了，闻言狞笑一声，道：“好！我就先把这小子引出来！”

    

    他们都还不知道徐来并没有回来。

    

    根据马断江指的方向，老者手持一柄三米多长的长枪，轰然一枪洞穿过来！   

    长枪虽然不是法器，但也是精钢打造，在宗师手中，破坏力依旧恐怖无比！   

    只见一枪之下，别墅的一个房间立即炸出一个大洞！   

    整面墙壁都几乎被彻底打碎！   

    要知道，这里的别墅都是精修的，不论是用料，还是厚度，都非比寻常，十分坚固！   

    饶是如此，这样一面墙壁都被一枪打穿，可见威力如何了！   

    “小子！给我出来吧！”

    

    打碎这面墙壁，对面就是徐来的房间里。

    

    老者也能看到淡淡的白芒从前面渗透出来，因此警惕了几分，没有贸然动手！   

    刘婧婧姐妹两在房间中，从徐来的电脑上看到外面的景象，两人都惊吓不已，自然也不会开口回应什么。

    

    倒是大橘，看到电脑上面的画面，不停的嗷嗷叫着，同时挥着胖胖的爪子，似乎想要出去跟人大战三百回合。

    

    刘梦雪只能紧紧的抱着这个十公斤重的家伙，生怕它真的跑了出去。

    

    经过这么久的相处，大橘在她们眼中，也早就变成亲人一样的存在了。

    

    她们不想大橘受到任何伤害。

    

    “臭小子，怎么了，你爷爷找上门来了，你难道不敢露面？”

    

    老家伙继续叫喊着，同时小心的靠过去。

    

    见依旧没有反应，他手中的长枪猛地砸向徐来的房间！   

    马断江紧紧的看着这一幕，想知道这个阵法会如何反应！   

    就听轰的一声！   

    一股无形的壁垒升起，挡住了长枪，同时还有一股强大的反震力传来，让长枪直接从老者手里飞了出去！   

    “啊！”

    

    长枪猛然挣脱飞出去，老者手掌的皮肤都被撕裂，鲜血长流！   

    这一幕顿时让所有人都目光一凝！   

    马断江果断的让身后的额两位师弟也跟着出手。

    

    “你们一起上，试试看！”

    

    “好！”

    

    两人一咬牙，同时上前，分别对着房间两拳劈了过去！   

    真气在拳头上迸发，带着强烈的波动，轰然撞在阵法上！   

    接连两声巨响传来，不过依旧被阵法挡住了！   

    这下，马断江有点坐不住了，上前两步，来到阵法前。

    

    只见他浑身真气流转，仿佛有一条长龙在他头顶盘旋！   

    一股强悍的气息轰然爆发，然后凝聚在他的拳头上，化作雷霆般的一拳，砸在阵法上！   

    轰隆隆！   

    这一拳之下，阵法剧烈震荡起来，像是雷波一般不停四下扩散。

    

    但是，依旧没有破碎！   

    房间里，刘梦雪和刘婧婧心都提到嗓子眼了，现在终于松了口气。

    

    “他们到底是什么人？

    为什么要这么做？”

    

    刘婧婧并不认识，忍不住小声疑惑的道。

    

    “他们是苏家的人！”

    

    刘梦雪自然认识苏丽丽，咬着雪白的贝齿，说道。

    

    “苏丽丽，就是你之前给我说过的那个，被徐大哥打了一巴掌的同学？”

    

    刘梦雪跟她无话不谈，也说过苏丽丽的事情。

    

    现在一听妹妹的话，她便瞬间反应过来。

    

    “是的，没想到这个家伙会带人找上门来！”

    

    

    

