    建安十五年就快过去了。

    此前数十年间疯狂吞噬人命的乱世，似乎在这一年里稍稍舒缓。放眼可及的天下间，除了荆扬两州之间的小小冲突，其它地区，竟然都是和平的。

    可有心人都明白，这和平，只不过是更大规模战争的序幕罢了。自从建安十三年，曹丞相的数十万大军在赤壁战败，失去一举席卷南方的机会以后，那些有机会，或者自以为有机会问鼎天下的英雄们，将会长久地对抗下去，以无穷无尽的杀戮来互争雄长。

    更不消说，如今在南方崛起的，正是曹丞相最忌惮的那位老对手和老朋友，左将军刘备。

    无论是许昌的朝廷，还是邺城的丞相府中，都有人将荆州的风云变幻落在眼里。曹操对此心知肚明。

    数十年来艰险绝伦的斗争，赋予了他超群的敏感，或许只有在南征的某一个阶段里，胜利唾手可得的幻觉使他稍有松懈，但回到邺城的曹操，仍然是那个机敏、多疑而冷酷的政治怪物。

    所以他感觉到了，哪怕他在赤壁战后竭力稳定局势，可是随着孙刘两家的重新协调，许多人对霸业有所动摇，而重重坚冰之下再度生出了潺潺暗流。

    “呼……”曹操长吁一气。

    数十年的奋斗以后，仍然不能赢得丝毫休憩的机会啊。越是登高，越觉得高处不胜寒，而放眼四望，只觉得天野之间一片苍茫，并无前路可言。

    他止步叹气的动作，却引起了下方许多人的躁动。

    几名工匠头目当场就软手软脚地跪伏下来，还有些官吏凶狠地推搡他们，有人呼喝着，要求士卒过来逮捕这些工匠。

    工匠应该是误会了，以为自己突然来此，是对建筑的兴修进度有什么不满；而那些官吏，纯粹就为了在自己面前表现，不不，他们不至于把曹某人当傻子，他们是做给同僚们看的……这又何必。

    “好了！”曹操扬声唤道：“都停下！此地很好，我很满意！”

    楼宇下的人们瞬间又恢复肃然。原本趴在地上的工匠头目被扶起来，还有人殷勤地拍拍他们衣服上的灰尘。真是丑态百出。

    曹操下意识地沿着梯级往上方再走几步。此处的阶梯两侧还没有安装扶手，他登临之时，略微俯身以保持平衡，结果凸起的肚腹压住了大腿，以至脚尖磕在阶沿，整个人趔趄了一下。

    这一来，下方又传出连串的惊呼。

    “父亲！小心！”身后有人问候，还伸手来扶。曹操啪地一声，将那人探出的手臂打开了。

    曹操继续向上。

    这里是铜雀台，是邺城的制高点，应该也是天下最雄伟高耸的楼台了。

    铜雀台位于邺城的西城墙，动用了工匠七千人兴造。已经完成的主体高达十丈，其中有屋宇一百余间，在台顶又建五层楼，高十五丈。

    曹操此刻就在五层楼的四楼，还差最后一段台阶，就可以抵达最高层。

    楼宇中尚未雕饰，许多木料甚至没有上漆，看起来略微有些粗糙，但外窗的铜笼罩已经全都装上了，确实华贵非凡。透过窗棂，可以看到规模宏大的邺城。

    按照设计图纸，铜雀台的台顶还会再矗立一座高一丈五尺的铜雀，天气晴朗时，数十里外可见流光溢彩，仿佛仙居。

    曹操眯起眼睛，继续想象铜雀的样子，一时没有什么结果。将作那边，前后提交了好几个铜雀的试样，但曹操都不满意。所以也就借着这个理由，将整座铜雀台的施工，还有铜雀台左右金虎、冰井二台的奠基工程，全都停了下来。

    身后的梯阶传来轻轻的脚步声。

    曹操回头看看。

    上来的是子桓和子建这两个孩子。其他人都小心地候在下方，不敢与自己站在同等高处。曹操不禁想，如果自己再上一层，会如何？子桓和子建两人，会惶恐地等在下方，还是跃跃欲试，也想看看高处的风景呢？

    “知道我为什么要让他们停工吗？”他问。

    曹植道：“孙刘两家重新划定荆州领地以后，刘备进驻江陵调兵遣将，作兴兵北伐之势，又分遣使者奔走各地，联络各地拥有实力之人，大肆抨击父亲，污蔑父亲有废汉自立之意。所以，父亲暂停三台的建设，以绝海内之人妄相忖度。”

    “如果只有刘备孙权之流，倒也无妨……”曹操微微摇头。

    曹丕躬身道：“除了孙刘两家逆贼以外，朝野间也有谤议。尤其是许昌的朝廷公卿们，最近颇有对三台指手划脚的。我以为，荀令君虽然没说什么，但也有同样的想法。”

    《公羊》上说，天子有三台，而诸侯二台。三台的建设从一开始，就引起了许多人的关注。如今刘备声势极盛，这些人便与之内外呼应，妄图向邺城施压。

    比如荀令君，就是其中之一。

    父子三人都知道，荀令君在许昌担任汉家朝廷的侍中、守尚书令，已经整整十五年了。十五年来，荀令君协理朝局，从无任何疏漏，如果有什么话不合他的心意，就根本不会从许昌传出来。而传出来的话，一定在某种程度上表达了荀令君的意思。

    归根结底，还是由于军事上的失败导致政治版图的动摇。

    在十五年前，许昌是个适合皇帝落脚的地方。可现在，曹操觉得这座城池距离荆州太近了，太容易受到荆州的影响。

    “我初起兵时，不过欲为国家讨贼立功，望能封侯得征西将军。如今身为丞相，人臣之贵已极，意望已过。然则，设使这天下无我，数十载来，已不知几人称帝，几人称王！如今天下将定，却说我有什么不逊之志，实在可笑。”曹操徐徐道：“你们二人以为，应当如何应付？”

    曹丕道：“许昌朝廷那边，多有小人摇唇鼓舌，此风断不可长。我愿前往许昌面见荀令君，让他查一查是什么人私心相评，请他亲自出面，一一严惩。”

    曹操点了点头：“子建呢？”

    曹植大声道：“儿以为，三台已经修建了，就绝不能因为庸碌之人的口舌而停工。我们不仅要继续建设三台，还要在建设完工之日大阅诸军，请邺城的文人士子们行文作赋，压倒许昌的声势。”

    “说得都很好，这两件事，都可以办起来。”曹操轻轻拍手：“子桓！”

    “在。”

    “正旦以后，我会令人举你为五官中郎将、副丞相，配备僚属、仪仗、卫队。你就带着你的僚属、仪仗和卫队去一次许昌，代表我，见一见荀令君！”

    曹丕大喜过望：“是！”

    “至于子建……”曹操看看神色若有所失的曹植：“你先负责督促三台的建设，我要尽快看到一个辉煌宏丽的三台，要让邺城上下文武，要让天下人都为之慑服！”

    曹植并不喜欢这种过于琐碎的实际事务，但他立即躬身道：“父亲，请放心。”

    他随即又问：“父亲，之所以有人胡言乱语，与荆州刘备的鼓动脱不了干系。刘备那边，又该如何应付？”

    他踏前半步，铿锵有力地道：“若父亲有意起兵讨伐刘备，我愿意从军报效，为父亲斩下逆贼之首！”

    曹操哈哈大笑。

    “你不懂！你不懂！”笑着笑着，曹操拍打着高楼外沿的栏杆，感慨地道：“刘备，吾俦也，可不是那么容易对付的。他既然做出整军经武、意欲北伐的姿态，一方面是有信心在江陵城下与我军决一胜负；另一方面，也料定了我不愿虚掷兵力于此坚城……实际上，他的心思根本就不在江陵，甚至也不在荆州，我一眼就看得出来！我有办法！哈哈，哈哈哈！”

    （第二卷完）

