    老人家像是用尽全身力气抬起手，颤抖着接过了那枚玉佩，攥在手心里，焦虑的神态才变得稳定安详了一些。

    秦瑟把自己身上的外套脱下来盖在老人身上，蹲在一旁举着伞，尽量不让老人被雨水淋湿，“老爷爷，您坚持一下，救护车马上就到！”

    老人家状态不好，视线也很模糊，怎么用力也看不清秦瑟的长相，虚弱地问道:“小姑娘，你……你怎么称呼？”

    秦瑟道:“老爷爷，我姓秦，您叫我小秦就行！”

    老人家对自己的身体情况不太乐观，颤颤巍巍地把那枚玉佩递给了秦瑟，交代道:

    “小秦……这个玉佩是我送给我家老太婆的金婚礼物……今天……今天是我们老两口金婚的日子……如果今天我不行了，请你……请你帮我……帮我把这个玉佩交给她……好吗？”

    这样的夕阳深情让秦瑟不免动容，宽慰道:“老爷爷，您要相信自己一定会没事的！我想那位奶奶肯定更希望是您亲手把这枚玉佩送给她！”

    老人家满眼无力与遗憾，“……我……我怕是……不行了……答应我老人家吧，拜托你了小秦！”

    为了稳住老人家的情绪，秦瑟点头答应，“好！爷爷，我答应你！那我该怎么找到那位奶奶？”

    老人家有气无力道:“她……她叫……沈……沈……”

    这时，救护车急促的鸣响声音传来……

    秦瑟来不及想太多，把玉佩揣起来放进口袋里，配合着医护人员把老人家抬上担架……

    ……

    京市医院。

    老人家在急诊室内抢救，秦瑟先到收费处缴了各项检查费用。

    回来之后，医生很庆幸地告诉她，老人家已经脱离生命危险了。

    医生道:“经过检查，我们发现这位老人刚刚做完肾脏移植手术不久，应该是从哪家医院偷跑出来的。幸好秦小姐你及时发现叫了救护车，不然就真的遗憾了。”

    秦瑟蹙了蹙眉，松了口气，“没事了就好。”

    她也没想到，老人家竟然刚刚做完肾移植手术。

    不顾一切跑出医院，只是为了在金婚纪念日这天去见自己的老伴，送她一件礼物。

    这是何等的情深？

    白头偕老，百年好合，说起来容易，能做到人的太少了。

    人生能得老爷爷这样一位老伴，无论贫穷富贵，都值得了。

    医生又告知道:“我们已经根据老人家身上携带的证件，联系到了病人家属。家属现在正在赶来医院的路上，到时候会把秦小姐你刚刚垫付的检查费用都还给你，秦小姐，你先在医院稍微等一下。”

    说完，又有急诊来了，医生忙着去看其他的病人了。

    这时，手下江星涵打来了电话。

    “老大，肇事逃逸的女人抓到了！”

    秦瑟眸色一冷，“把她给我带到市医院来！”

    “是！”

    ……

    安顿老人家在住院部住下，秦瑟走出了病房。

    江星涵倚着墙等在外面，见老大出来，直起身，恭敬跟上。

    主从二人来到了走廊尽头的楼梯间。

    楼梯间内。

    秦温婉被慕千颜用擒拿手押着按在墙上，还一直喋喋不休地叫嚣着:

    “你到底是什么人？想干什么！我告诉你，我可是莲花奖视后，光微博粉丝就有三千多万！如果我今天出了什么事，我的粉丝们一定会把事情闹大，凭你们是谁也不能逍遥法外！”

    慕千颜面若冰霜，充耳不闻，根本不鸟她。

    这时，江星涵为老大拉开了楼梯间的门……

    秦瑟施施然走了进来，表情淡淡的，“放开她吧。”

    慕千颜听话，照做。

    秦温婉重获人身自由，先整理了一下自己凌乱的形象，才抬起头，皱眉看着秦瑟，道:

    “瑟瑟？这是怎么回事？你和绑架我来这里的两个人难道是一伙的？哦，我明白了！如果我没猜错的话，你们这是想绑架我，勒索我的经纪公司吧？瑟瑟，你说你好不容易从乡下进了城，怎么不学好啊你！”

    秦瑟勾起一抹浅淡笑意，“我学不学好，不劳表姐费心。倒是表姐你，这么大腕的明星撞了人就跑，好吗？”

    秦温婉脸色微变，“咳、瑟瑟，你在说什么呢？我听不懂！”

    秦瑟莞尔，“看来表姐真的是工作太忙了，忙到都得了健忘症？你忘了也没关系，我来帮你回忆一下！一个小时前，在京西路与南北路交口处，你开着一辆红色跑车撞到了一位老人家，致使老人家昏迷不起，然后你就逃逸了！”

    秦温婉脸上闪过心虚，马上演出一脸受到冤枉的样子，“瑟瑟，你这话可不能乱说啊！你有什么证据说人是我撞得？”

    “我没有证据。”

    “那你凭什么说人是我撞得？你这是诽谤！”

    秦瑟又道:“不过，我叫的网约车上刚好前后都装了行车记录仪，正巧拍到了表姐你肇事逃逸的全过程。”

    秦温婉脸上的自信瞬间垮掉，“什、什么……”

    她说的网约车，是指那辆黑色加长林肯吗？

    那么名贵的车，居然是网约车？

    秦瑟掏出手机看了看时间，“我现在有事要去赶飞机，那位老人家已经脱离了危险，你留下来自己善后，把老人家看好！如果让我发现你又逃跑了！”

    说到这儿，秦瑟悠然走近了两步逼近秦温婉，用冰凉手机冷冷挑起秦温婉的下巴，似笑非笑，警告道:

    “那么，行车记录仪拍下的画面马上就会登上各大平台热搜，你视后秦温婉不光会落得一个肇事逃逸的黑名，还会被交警叔叔抓去坐牢喔！不信，试试？”

    面对秦瑟，秦温婉心中升起了前所未有得慌乱与寒意，她从来不知道这个在乡下长大的表妹会有这么气势凌人的一面，压迫到她倒抽了一口凉气。

    事已至此，也没得选择，秦温婉只能咬牙点了点头，“好，这件事我会自己负责的！瑟瑟，其实表姐我这个人一向善良守法，也不是故意要跑的，我当时就是有点太害怕，慌了，我……”

    没时间听秦温婉开始装无辜洗白自己，秦瑟转身看向自己的两个手下，“我们走。”

    江星涵点头，上前给老大推开门，秦瑟自然而然走了出去。

    慕千颜跟着自家老大出去，江星涵随后。

    话没说完的秦温婉不甘心地捏紧了拳头，暗自发狠，今天真是倒霉！

    忽然，她想起来，刚刚跟在秦瑟后面的一男一女，好像昨天在萧家的宴会上见过？

    能出席萧家宴会的人，都必定大有来头！

    而那两个人还对秦瑟毕恭毕敬的样子……

    秦瑟从乡下进城后，这到底是傍上什么人了？

    ……

    秦瑟带着两个手下在电梯前门等着乘电梯下楼。

    江星涵体贴地拧开了一瓶矿泉水，恭敬地递给自家老大。

    秦瑟接过，喝了一口，她的确渴了。

    此刻，正在上升的电梯舱内……

    厉赫鸣神色凝重，墨眉紧锁，“爷爷怎么会在京城？”

    齐杰如实回答道:“少爷，前天老太爷趁医院的人不注意，偷跑出了M国的医院，又自己买了机票回国。昨天被老爷那边派出的人手在机场截获，直接接回了海城老宅！今天一早，老宅的仆人们又发现老太爷不见了，一查老太爷的消费记录，才知道昨晚上老太爷就逃出了老宅，一个人搭高铁来京城了，谁知刚出高铁站不远就出了车祸……”

    男人沉声道:“都是废物！一个病中的老人都看不好！”

    齐杰背脊发凉，也是庆幸道:“老太爷福大命大，肇事者逃逸，幸好被一个好心女孩发现，及时叫了救护车，要不然……”

    叮！电梯门开……

