    万断山广阔无边，其中多密地，虚空层叠。这种地方按照宋征的经验，很容易出现真正强大的古老生灵。

    而这样的环境，也很难寻找一头专门想要躲藏起来兽王——尤其是在宋征无法使用阳神神通的情况下。

    是的，三天之后宋征就确定，那一头七尾魔狼一定是在躲着自己——药种古树能够感知危险，想来兽王也有这种能力。

    万断山如果真的是七尾魔狼的领地，它应该能够感应到自己这个“入侵者”。如果不是躲着自己，在已经跳出来，要教训自己这个挑战者了。

    现在他进入万断山已经整整七天了，七尾魔狼却仍旧没有出现，这七天来，药种古树已经“不堪重负”，现在它身上共计挂着一只巨大的蜂巢核心，里面有还活着的蜂蛹，很多蜂蜜，和被宋征困在里面的一只蜂后。

    三头灵兽，最低的二阶，最高的四阶，都是被宋征看上了的美味。

    一条蛇，一只穿山甲，一只巨雀。

    另外还有另外一头植物系的药种：这是一只大的像一座小亭子一样的灵芝！

    巨型灵芝和古树暗中进行着只有植物才明白的交流，彼此暗自垂泪，哀叹命运。

    这么多的东西挂在身上，就算是古树也觉得沉重无比，宋征找不到七尾魔狼，就在万断山中乱转，发现什么好东西就抓过来。好吃的都留下，不管狼九妮口水流成什么样子，他坚定地认为，这些是需要带回洪武世界的，没有苗韵儿，至少还有柳成菲，柳大小姐的手艺也不错，至少比自己强多了。让自己来弄这些简直是暴殄天物。

    狼九妮是抱着必死之心，慷慨赴义追随着宋征阁下进入万断山的，却没有想到变成了一场对于美食的寻根之旅……

    其是宋征一直找不到七尾魔狼，心中有些恚怒。他带着狼九妮过来是个向导，狼九妮虽然是个猎人，但是想让她追踪没有一点了解的七尾魔狼那是强人所难。

    宋征无法使用修真的力量，追踪方面，他也就是普通猎人的级别，同样找不到七尾魔狼。自打皇台堡出去之后，几乎无往不利的宋征大人，可能要遭遇一场挫败，这让他心中极为恼怒。

    他将这些怒气，发泄在了万断山那些可怜的强种、药种身上。

    古树药种不断震动着自己的树枝，想宋征表示：真的背不动了。宋征也看出来了，古树粗壮的主干都快要断了。

    他撇了撇嘴，想了想询问狼九妮：“这万断山之中，什么荒兽肉身力量最大，能驮负的？”

    “那肯定是天足莽象，这巨兽高达六十丈，体长一百丈，就是一座移动的力量之山，不过它们虽然力大无穷，却因为体型太过庞大，一向很懒散，不愿意动弹。而且这种灵兽是群居动物，一群天足莽象少说七八头，多了几十头，聚集在它们居住的山谷中，除非觅食，否则绝不会走出山谷一步。

    所以我觉得，阁下如果想要驯服一头驮兽，天足莽象并不是最好的选择，我推荐北山牤牛……”

    宋征打断她：“谁的力气更大？”

    “那当然是天足莽象，一头至少顶十头北山牤牛。”

    宋征立刻道：“那就去抓天足莽象。”

    狼九妮下意识道：“阁下，我刚才说了，天足莽象是群居动物。”

    宋征：“我刚才也说了，去抓天足莽象。”

    狼九妮耷拉着脑袋：“您收的对，小女子多嘴了。”

    宋征语重心长拍了拍她的鼓囊囊的肌肉：“什么小女子——不要小看自己。”

    寻找天足莽象就要简单多了，这帮家伙特别懒，只要吃饱了绝不会多动弹一步。所以找它们只要寻找那些足够巨大的山谷就行了。百丈身长的巨兽，一群住在一起，一般的小山谷无法容纳。

    宋征和狼九妮找了四座山谷，就发现了一群天足莽象。这群家伙真的很懒，躺在地上晒太阳，好半天了一动也不动。一群秃鹫盘旋在山谷上空，不断的试探飞下来，看看山谷中是不是真的一群尸体。

    终于，它们装着胆子落在了一头天足莽象身上，用力啄了一下。但是天足莽象动也不动，反正以秃鹫这种水准，也啄不开外皮，随它们去吧，不用动弹。

    一大群秃鹫飞下来，它们不断尝试，但是二阶灵兽的外皮不是一般的强悍，终于一头秃鹫发现了“突破口”，它跳到了天足莽象的眼睛旁边——一只眼睛也比秃鹫巨大——猛地朝着眼珠子啄了过去。

    天足莽象一动也不动，眼珠子被啄了几下，大约是觉得太痒了，于是懒洋洋地闭上了眼睛。

    宋征顿时干劲百倍：“让这样一群懒鬼成为驮兽，果然是个很有挑战的事情。九妮，你的推荐不错，我很满意。”

    狼九妮“哦”了一声，已经麻木了。

    宋征轰轰隆隆的冲下了山谷，将那一群秃鹫惊飞。天足莽象仍旧一动不动，宋征在它们眼中威胁程度基本上可以和这一群秃鹫对等。

    但是宋征冲到了第一头天足莽象身边，一把抓住了无比粗长的象鼻子，一抖手，百丈巨象被他凌空扔飞了出去，轰的一声重重的砸在了一旁的山峰上，震得山峰不断震动，上面的巨石和树木轰轰隆隆的滚落下来。

    宋征天足莽象们吃了一惊，原本懒洋洋的象眼，顿时变得一片血红，轰轰隆隆的翻身起来，低头朝着宋征冲了过来。

    狼九妮对于天足莽象其实并不算是了解，她不知道这些巨兽除了懒惰，还有一个特性：记仇。

    这一个族群，有九头天足莽象，六大三小，宋征冲下来的时候并没有留意，他扔出去的那一头，是一头小象。

    于是捅了马蜂窝，敢打我们儿子？

    轰轰轰……

    巨大的山谷中不断传来一阵阵轰鸣，很快整个山谷中就扬尘四起一盘混乱，狼九妮在上面的山峰上，只能够感觉到一阵阵清晰的震动，却不知道下面的战况到底如何了。

    但是她对阁下并不担心，这七八天的时间，她亲眼看到了一个男人，是怎么用一双手就可以统治整个世界的！

    那一双拳头，打遍了整个万断山。

    这样一群天足莽象，就算是阁下不能收服，但是他自身的安全是不成问题的，打不赢总能跑掉。

    天足莽象十分巨大，这种体型的优势是十分巨大的，但同样的，宋征拎着它们的鼻子或者腿，将它们狠狠地砸在地上的时候，它们所承受的伤害也是十分巨大的。

    若是别的荒兽，凭借强悍的身躯，被这样来回摔打，总能坚持几十个回合。但是天足莽象十几个回合就不成了。

    这一战惊天动地，但是持续的时间不长，当然主要责任在对手，太不经打，宋征阁下表示我只热了个身。

    九头天足莽象被他扔在一起堆成了一座山，宋征挑选了其中最强壮的一头，一把抓出来，让它明白接下来需要做什么。

    这一头当然是整个象群的象王，力量是最强的，也是整个族群中最懒的。它连连摇头，庞大的脑袋带动巨大的耳朵忽闪忽闪的表示抵死不从。

    宋征很快让它明白了什么叫做生不如死，抵死不从的天足巨响默默流泪，乖乖地跟在了宋征身后。

    而后十天时间，宋征打遍万断山无敌手。

    战利品都驮在天足莽象背上。万断山中有很多出色的灵兽、灵虫，宋征一一挑战过去。感觉好吃的，杀了丢到巨象背上，不好吃的收拾一顿赶走。

    万断山中已经到了这种局面，七尾魔狼如果还不肯露面，宋征也没办法了。

    这里是七尾魔狼的领地，它是这一片深山之中最强大的荒兽。但是在它之下，也有很多只比它差了一线的存在。

    七尾魔狼成为万断山的领主，所有强种、药种都听从它的号令的同时，也就意味着它负有保护万断山安全的责任。

    如果在这种情况下，它还不愿意出面，以后它这个“万断山老大”也就不用做了，等宋征走了以后，只要它一露面，那些强种药种会联手杀了它，然后推举出新王。

    到了这个层次的荒兽莽虫，智慧都很高，它们都明白这其中的道理。

    所以现在对于七尾魔狼来说，局面是骑虎难下，出面可能被宋征杀死，不出面宋征离开之后它必死无疑。它不可能独自对抗那么多的强种药种。

    这是宋征的计策：逼出七尾魔狼。

    所以将万断山所有的强种、药种修理了一遍，天足莽象背上堆满了珍贵的食材之后，他不着急了，在一座山峰上坐下来，等着七尾魔狼出现。

    如果他是七尾魔狼，一定会出现的，因为来见宋征，总还有一线生机，一直躲下去将来必死无疑。

    月亮升上夜空的时候，狼九妮忽然感觉到自己全身僵硬，连手指也无法动弹了。一头巨大的黑影，从深山之中慢慢走了出来。

