    “阿箬？阿箬？”

    安红袖可不知道阿箬在想什么，只觉得阿箬进门后就一直走神，一副难过的要哭了的　模样，连她说什么都没听见，安红袖觉得奇怪，又看她这幅模样，便忍不住开口喊了两声。

    “啊？”阿箬这才回过神来，愣怔的看向安红袖，好一会儿才道：“姑娘喊我何事？”

    “没什么事儿，就是看你脸色不好？是身体不舒服吗？”安红袖摇头浅笑。

    “没有。”阿箬摇了摇头，见安红袖面色温柔，杏眸微弯，带着笑意，脱口而出道：“姑娘觉得我家公子如何？”

    安红袖愣了一下，一时间没明白阿箬问这话是什么意思，眨了眨眼，方才用手抵着下巴认真想了一下，道：“我觉得你家公子挺好的。”

    “挺好的？”阿箬蹙了眉头，暗道：这是什么形容？

    安红袖忽然笑起来，抬眸看着阿箬道：“挺好的，就是哪哪儿都挺好，让人觉得很舒服。”

    “哦。”阿箬颓丧的应了一声，感情，不是喜欢啊。

    她那可怜的公子，可该怎么办啊……

    心下叹了口气，阿箬低垂着眼帘道：“咱们回来的时候，我瞧见公子来迎，吓了一跳，姑娘你是不知道，我从小跟在公子身边长大，从未见公子如此张皇失措过。”

    安红袖闻言倒也没在意，喝了姜茶笑着道：“你这么一说，我倒是想起来了，说起来，我虽与你家公子相处的时间不多，可大多时候，你家公子都是俊逸潇洒，哪儿有过这般时候？”

    阿箬听着安红袖带着笑意的话，越发觉得难过了，心下默默给上官正泽捏了一把辛酸泪，她都把话说到这个份上了，安红袖却还是毫无察觉。看来，她家公子多半是没戏了。

    意识到这一点，阿箬眼泪都险些落下来。

    安红袖却并未察觉到不妥，在她看来，上官正泽这样的人，就像是天上善良的星辰，明媚耀眼，而她不过是清源镇大山下的一个小小农女，无论是相貌还是家世，又或者是能力，两个人看上去都不像是有什么关系的人。

    至于上官正泽对她的关系，安红袖觉得那纯属正常，再怎么自己也是被上官正泽找来照顾上官暖的，于情于理上官正泽对她都有保护的义务，所以担心她也没什么不对。

    只可惜，阿箬不知道安红袖的想法，只当安红袖是对上官正泽没兴趣，要不然，一定会扯着安红袖的衣裳大喊，“不对啊，很不对啊，姑娘！我家公子对你的担心，根本就不是寻常的担心啊！那是对未来夫人的担心啊！”

    然而，她不知道，更猜不到……

    -

    安红袖并未把阿箬的这些话放在心上，喝了姜茶后，简单的收拾了一下，便睡下了。

    可躺下的时候，心下仍旧不大放心，总是忍不住去担心许卿淑。想来这大抵是身为医生的职业病，她得好好控制自己这毛病才行。

    毕竟，她的能力太有限了，她做不到去帮助所有人，更不能保证让经手的每一个病人都康复。

    她能做的，就只是尽自己所能罢了。

    -

    翌日一早，安红袖早早地起了床，又检查了一下轻灵的状况，见它一直好好睡着，这才安心。然后便去菡萏院给上官暖做早饭去了。

    久违的吃到安红袖亲手做的早膳，上官暖很是开心，可心下惦记着安红袖做的双皮奶，便像个孩子似的问安红袖讨要。

    面对上官暖这么个温婉的古典美人儿，安红袖哪儿说的出拒绝的话。虽说自古以来都道男人爱美人儿，却没说女人也同样喜欢美人儿。

    是以，在上官暖的请求下，安红袖哭笑不得的答应下来，又承诺给上官暖做些别的小点心，上官暖听了欢喜非常，就差抱着安红袖亲上两口了。

    阿箬作为安红袖的侍女，自然是要跟着安红袖帮忙的。眼看着安红袖纤细的身姿在厨房里忙忙碌碌，一个个如花儿一般的点心在她手下生出，阿箬只觉得又神奇又厉害。

    “姑娘，你做这些，能不能多做一份儿啊？”

    安红袖正忙碌着，忽然听见阿箬的声音，不禁有些奇怪，抬眸望去的时候，便看到阿箬不大好意思的模样。

    “嗯？”安红袖眨了下眼睛，微微挑眉。

    阿箬不好意思的移开了视线，道：“公子他也在府上呢，姑娘能否多做点儿，给我家公子送上一份儿。”话罢，又怕安红袖不高兴，便补充道：“我家公子虽是上官家的掌权人，可平日里却是辛苦的很，素来没什么时间好好吃饭，而且，肠胃也不好，一忙起来的时候，时常胃疼。”

    原本，阿箬并不想说这些，可她又实在是不忍心让上官正泽难过，而安红袖又不开窍，她就只能多说两句，然后希望安红袖能心疼自家公子一番。

    “肠胃不好吗？”安红袖微微蹙了眉头，垂着眼帘沉思了一番后道：“要是肠胃不好，饮食可是要注意的，回头我去给你家公子瞧一瞧，对了，先前我用来炖鸡汤的砂锅呢，你给我找出来，等会儿我炖些养胃的粥出来，你连带着点心双皮奶什么的，一并送过去。”

    安红袖话落弯着嘴角笑起来，想起什么来道：“我记得你说你家公子很忙，不出门的时候也要在书房处理事情，如今天寒地冻的，等会儿你亲自给他送过去，让他趁热喝了，身子才好暖和。”

    “对了，反正我也闲来无事，回头你让你家公子过来一趟，我给你把把脉。当然了，他要是没时间，我过去找他也成。”

    阿箬原本只是想要从安红袖这里为自家公子讨得一分好，却不想安红袖竟是给了十分。这让阿箬无比惊喜，一时间眼睛都睁大了几分，眸中还闪着亮光，听着安红袖的话连连点头道：“谢谢姑娘，姑娘你人真好！”

    “什么好不好的，这不都是应该的吗？”安红袖对此一笑置之。

    在她看来，这的确是应该的。日后若她走了医者的道路，那想要有多少钱是不可能了。毕竟她这个心态，当个医生不把自己饿死就已经不错了。

    既如此，所有的收入来源都要依仗飘香楼，依仗上官正泽。飘香楼是上官家的产业，上官正泽是大股东，她是小股东。只要上官家好好的，上官正泽好好的，她就不至于饿死。

    可一旦上官正泽有了事情，飘香楼很可能易主。届时，她就不能再过得如此轻松了。

    所以，照顾好上官正泽，那就是对她自己好。

    在这一点上，安红袖想的很明白。只可惜，阿箬不懂她的心思。

    -

    【作者有话说】

    心疼我上官儿子啊……

