    “真的假的！冷刹军新一代的天才冷霆，战力直追武王九重，麾下这么多高手，居然被苏天一刀砍了？”　

    “等等！这小子是刚才才突破的武王境界，难道说，他以天罡境的战力干翻了冷刹军所有人？”　

    “你说什么？苏天通过了传说中的夜尊设下的天阶星傀试炼，还一个人干碎了数十天阶星傀？”　

    “狂王苏天，何等凶残，简直是个人形怪物啊！”　

    “这尼玛是人？？”　

    听闻冷家的遭遇，各大学府瞠目结舌，摇头惊叹。　

    还没等冷家暴起，曜日城的云空浑然横劈一道惊雷，滚滚天雷卷起狂暴雷云。　

    雷云中，一阵阵佛法诵经化为佛家符箓，仿佛封锁了这片虚空。　

    “武皇？有武皇强者发怒了！”　

    “佛家千印，难道是……焚音寺的大能？”　

    一众武王惊骇时，不动声色的运转罡气护体，以免殃及池鱼。　

    “苏天……”苍老的嗓音带着一股不可忤逆的威压，“本座问你，我焚音寺之人，为何一人未归。”　

    苏天耸了耸肩，玩味笑道：“那啥，你们的人被我一套广播体操带走了，一个没留。”　

    “竖子尔敢！！”　

    焚音寺的大能暴怒，释放一股强横的武皇威压从虚空滚滚压来，一尊数十亩大小的佛陀雷印成形，势要把苏天当场制服。　

    “且慢。”　

    云闲身御罡气，凝成飞天剑虎，挡在苏天身边。　

    云闲拱手作揖，不卑不亢的道；“焚音寺的林老，进入上古夜界，一切各凭本事所得。”　

    “秘境内实力说话，秘境外无异争论，此约定可是你们定下的，难道林老还想公然违反规定吗？”　

    身为半步皇者的云闲代表牧府学院发话，虚空中的佛印停滞住。　

    云闲微微松了一口气，曜日城高手云集，五域有头有脸的人物都在此，料想这老家伙也不敢公然破坏规矩。　

    然而，一波未平，一波又起！　

    霍家的武组霍丈青朝虚空一鞠躬，作揖恭声：“禀大长老，上古夜界的夜尊传承，已被苏天获得！”　

    炎家的炎无常亦是拱手道：“众多通过试炼者中，唯独苏天此人独占了夜尊之秘。”　

    此消息一出，无遗一枚重磅炸弹，惊动了诸方强者，震骇了在场所有势力！！　

    青州代表使者的杨千影陡然站起，再无先前的气定神闲，死死盯着苏天，“这小鬼，居然拿到了夜尊的传承？！”　

    水裙女子美眸秋波闪烁，“真是惊人的家伙，古往今来，多少英豪才俊被止于传承之外……”　

    云闲瞠目结舌的斜看身后的苏天，“你小子是怎么办到的……”　

    苏天咧嘴笑道：“一不小心进去了，一不小心找到了，一不小心完事了。”　

    怜娇萝：“……怎么听着哪里不对劲？”　

    一双双炙热贪婪的目光霎时间凝聚苏天的身上，前所未有的压力汇聚到了牧府学院。　

    武翩跹的纤纤玉手不动声色的架在枪柄上，大有一言不合，她立刻投身进入战斗的准备。　

    五域之内有规定，曜日城做为中立领地，武皇以上的强者不得擅自出手，违者连同势力一同遭到各家的弹劾！　

    云闲冷汗直流，焚音寺之事还勉强靠规定能压住，但夜尊传承可就不是一个等量级了！　

    一代宗师尊者，足以让各大世家和势力当场翻脸！　

    “谁敢动牧府学院，就是与我唐家为敌！”　

    一袭白衣落入苏天等人身边，唐祁俊竟郑重宣告，站队牧府学院！　

    他们唐家的人亲眼见识过苏天那怪物般的潜力，他们错过了一次拉拢苏天的机会，如今不愿再错过第二次！　

    锦上添花可远远比不得雪中送炭，唐祁俊深知这个道理。　

    “此事，算上我灵音学府。”　

    白玉广场内；灵音学府的武王长老也发话了！　

    灵音学府的人也站了出来，此次他们虽没有争取到进入夜界的名额，但事后依旧未曾缺席。　

    一袭倩影如翩翩蝴蝶，莲步轻快的跑到苏天面前。　

    “坏人……你就不能低调一点吗，每次招惹这么多敌人。”　

    怀中温柔可人的陆玥儿微抬螓首，美眸闪烁的高兴之余更多是担忧，苏天忍不住捏了捏她的脸蛋，笑道：“长得帅，容易被针对。”　

    “对了，你要我收集的材料，我和几位导师帮你找到了。”　

    陆玥儿把一枚精美的碧绿纳戒塞给苏天时，他眼前一亮！　

    “唐家吗，本座劝你们不要多管闲事，此子杀我焚音寺众多子弟，罪孽滔天。”　

    这时，那焚音寺的武皇大能又发话了！　

    他拨开云层，显出真身，他盘坐佛云，身披紫金袈裟，挂着三串佛珠，双眸紧闭，棱角分明的脸庞英俊有加，外貌丝毫不似一位老者，罡气化形的气质却如饱经沧桑的老人。　

    这位焚音寺的武皇威严十足，睁开双眸时，双眼有金光闪烁，俨然一副要兴师问罪的意味！　

    “竟是元真武皇，想不到焚音寺这次派出的是这位狠人……”　

    “此人堪称当年焚音寺最惊才绝艳的天才之一，是曾经进入过夜界打败过地阶星傀的绝世天才啊！”　

    老古董们瞧见他的真身时，神态凝重。　

    元真武皇严肃道：“苏天，各家私下约定夜界之内本就禁止大开杀戒，你屠我焚音寺众多子弟，罪孽深重，本座念你年少无知，网开一面，你且随我回焚音寺，只要真诚悔过，皈依佛门，消去戾气，可保你的性命。”　

    严肃的语气中又透着一股超度世人的诚恳，心志不坚之人会不自觉信奉他的话语，这是佛家的心法所致，能一言一行影响常人的心境！　

    他借题发挥，竟要把苏天带走！　

    把陆玥儿拉到伸手，苏天素质良好的问候了他，“这位老先生，我有洁癖，尤其是对你们焚音寺的人，麻烦你能不能闭嘴？”　

    元真武皇：“嗯？”　

    赵小龙接过话头，站出来大大方方的笑道：“我滴老师个意思是：丢雷佬母。”　

    萧陨：“……小龙他什么时候变得这么勇了！”

