    国师曾留下两则预言。

    除了烛龙那一道灭世劫数，还有另一道只针对浮云国的劫数。

    国师离世前，曾望着西放的天空，言道：

    身处黑暗，心向光明。

    亦正亦邪，祸福相依。

    文银参悟了好些年，也不明白其中深意。

    盯着幽暗的天幕下，发出火热光芒的云染，文银目光灼灼。

    此刻他才明白，这几句预言，对应的是一个人。

    文银见巨鹿蛇猿目光锁定了云染，欲对云染出手，连忙开口阻止道：“兽王莫要冲动，凡事好商量。”

    “立刻让开，我放你们一条生路。否则，你们全部都要死。”巨鹿蛇猿听文银这么说，以为文银怕了，说起人话来气势逼人。

    这哪里有好好商量的意思，分明就是在仗势欺人。

    饶是一向脾气还不错的文银，听了巨鹿蛇猿这话，也压抑不住心头的火气。

    他眯了眯眼，投向巨鹿蛇猿的目光，显现出了几分杀气。

    本想好好交涉，问问巨鹿蛇猿为何要攻击云丰城，再给巨鹿蛇猿一些好处，让它速速退去。一切等他父王回来再做定夺，看样子，是不太行了。

    此时不杀杀巨鹿蛇猿的锐气，只怕往后，它会时常来扰他浮云国城邦。

    浮云国恐再无平静之日。

    文银身子往后退了退，云染凤凰神诀爆裂而出，冥渊泛着红光的剑身光芒大盛，顷刻间发出一道红芒，她长剑一甩，那道红芒带着千钧之力向巨鹿蛇猿横扫而去，一剑破开了巨鹿蛇猿胸前的皮肤，正中膻中。

    巨鹿蛇猿仰天长啸，伸长了脑袋对云染发出一阵嘶吼，他的眼睛像两根排放着污染物的烟囱，不停的往外冒着黑气。

    它大嘴一张，一道光束向云染直射而来。

    云染来不及躲闪，清喝一声，举剑便迎了上去。

    “小心！”

    “云染！”嗯

    文银跟步月见状，面色一变，大呼一声双双朝云染扑了过去。

    一股金色的罡气将步月和云染罩住，云染的身子被步月抱住，扑倒在房顶上。两人在倾斜的屋顶滚了几圈，落到了地面上。

    步月“噗”地一声，吐出一口血，晕了过去。

    “步月！”云染背后的火翼熄灭，她连忙爬起来，抬头一望，心中大惊：“文银！”

    方才千钧一发之际，文银用真龙罡气护住了她们，以身挡住了巨鹿蛇猿那道光束。

    文银的身躯被光束击中，如同一片白云一般，从高空缓缓飘落而下。

    云染有些错愕。

    文银是浮云国唯一的继承人，他若是出事，浮云国怕是要完。

    水宽在地面上奋勇杀敌，余光却一直注视着步月，见步月从空中掉落下来，他连忙跑过来。

    “步月交给我，云丫头，你快去救殿下。”水宽道了一声，抱起步月快步来到阴阳鼎旁边，将她的身子放进了阴阳鼎下面。

    云染眼中金光一闪，凤凰神诀再度爆出，“轰”地一声，火翼一展，一头凤凰虚影蹿上高空，散发着夺目的光彩，向巨鹿蛇猿冲了过去。

    煽动着火翼，云染飞升而上，接住了文银下坠的躯体。

    文银柔弱地依偎在云染的肩上，虚弱道：“云姑娘，又见面了，幸会幸会！”

    云染拧眉，有些无语。

    殿下啊喂，你看看，现下是打招呼的时候吗？

    她正想教训他几句，让他看清眼下形式，却听文银郑重道：“我不行了，浮云国的安危，就交到云姑娘手上了。”

    文银说完，云染只觉得肩上一沉，文银竟晕了过去。

    云染心情沉重，若是她没有搞错的话，这是步月和水宽给她搬来的救兵吧。

    有没有搞错，救兵啊，就这？

