
　　<img>

　　第两千八百七十九章亲自喂药

　　在七零二公寓炸成一片废墟吸引无数敌人冲过去时，叶凡和铁木无月正杀入电视台救出紫乐公主。

　　随后两人就带着懵比和悲伤的紫乐公主迅速撤离。

　　谁都知道，整个国度很快就会掀起一场风暴。

　　此刻，反应过来的万千子民，看着定格横死的永顺国主，先是一愣，随后悲愤不已。

　　虽然很多人都知道铁木家族祸害这个国度祸害王室上下，但上层的较量始终距离子民太遥远。

　　而且普通人也从来没有机会看到铁木家族对王室的打压对国主的软禁。

　　所以只要不是涉及切身利益，子民对城头变幻大王旗并没多少在乎。

　　可是现在，永顺国主当着无数人的面自爆而死。

　　这个视觉冲突就极其震撼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　永顺国主的枯瘦如柴和浑身是血，让万千子民感同身受心生怜悯。

　　永顺国主三道旨意的宣告以及最后一面，也让万千子民心生自己拥护不力的愧疚。

　　永顺国主体面又无奈的自爆，更是让万千子民感受到一代君主穷途末路的悲凉。

　　此刻，他们对国主有多大的同情，就对铁木金有多大的愤怒。

　　很快，大街小巷就涌现无数人流，纷纷振臂呼喊：

　　“铁木家族，乱臣贼子！”

　　“诛杀铁木金，还我们朗朗乾坤！”

　　“杀进天下商会，为国主报仇，报仇……”

　　一场反对铁木金和天下商会的风暴迅速从都城辐射开去。

　　全国上下都掀起了要铁木金血债血偿的行动。

　　子民对铁木金和天下商会的惧怕，随着永顺国主的玉碎彻底变成怒意，如火山一样爆发。

　　凌晨五点，匆匆从前线赶回沈家堡会面的沈七夜等人，全都脸色难看盯着铁木金。

　　沈楚歌更是指着铁木金直接控诉：

　　“铁木公子，虽然我们知道你铁血手段，但你今晚未免太猖狂，太挑衅人的底线了。”

　　“你软禁永顺国主不算，还饿他、渴他、打他，下重毒，让他从温润儒雅变得人不人鬼不鬼。”

　　“永顺国主的待遇，连一个亡国之君的待遇都不如。”

　　“天底下，估计你是第一个这样折磨一国之主的人了。”

　　“你太没有底线了。”

　　沈楚歌喝出一声：“我们沈家耻于你为伍。”

　　“楚歌，怎么说话的？”

　　夏秋叶板起脸训斥女儿一句，随后望着铁木金开口：

　　“铁木公子，你确实过分了。”

　　“永顺国主怎么说也是一国之主，再怎么落魄怎么失去权限，你也该好吃好喝礼遇。”

　　“结果你把他往死里整，还逼得他当着万千子民的面自杀。”

　　“他枯瘦形象一出来，再加上悲壮炸死，所以子民和各方势力对他都生出了同情。”

　　“而你则成了万千子民心中的恶魔。”

　　“以后不管你怎么洗白或者粉饰，子民都会对你唾弃诅咒。”

　　“最重要的一点，子民心中的怒火压过了恐惧，整个国度掀起了反对铁木家族的风暴。”

　　她语气带着一丝幽怨：“这样滔天的民意之下，军心也都受到了动摇。”

　　沈七夜也叹息一声：“铁木公子，你怎么会让永顺国主跑出来呢？”

　　“这他么的就不是永顺国主。”

　　面对沈七夜他们的指责，以及电视上反对铁木家族的风暴，铁木金止不住怒吼一声：

　　“这就是一个替身，一个我用来迷惑外人的替身。”

　　“我用这个替身，目的就是防止有人劫走永顺国主。”

　　“假的永顺国主，不仅能让劫走的人竹篮打水一场空，还能趁机突然袭击打他们一个措手不及。”

　　“可是我没有想到，叶凡和铁木无月拿下了替身，还化解了他的突袭，更是强制他做了一个直播。”

　　铁木金一拳捶裂了桌椅怒道：“叶凡和铁木无月这对狗男女，太卑鄙太无耻了。”

　　“什么？”

　　沈七夜他们大吃一惊：“被炸死的那个是替身，不是真正的永顺国主？”

　　沈楚歌和夏秋叶也是难于置信，似乎没想到这里面还有隐情。

　　铁木金呼出一口长气，背负双手在大厅慢慢走了起来：

　　“把永顺国主攒在手里有天大的好处，我怎么可能轻飘飘把他放在王宫？”

　　“他就是一个替身！”

　　“给他下毒也只是假象，是让营救的人，对这个替身更加深信不疑。”

　　“而且也可以耗掉营救者不少实力，毕竟这毒素化解非常艰难，需要耗费不少人力物力精力。”

　　“这样一来，替身被解毒后，就能轻易击杀营救者了。”

　　“你们用脑子想一想，永顺国主对我这么重要，我没上位之前，怎么可能肆虐他？”

　　他补充一句：“我去折磨一国之君，难道不怕后人将来也这样对我？”

　　“原来如此！”

　　夏秋叶松一口气：“竟然叶阿牛他们炸死的是冒牌货，你现在赶紧让真正的永顺国主出来啊。”

　　“你再不让他站出来全国讲话平事，咱们不仅要千夫所指，还会失去军心输了这一战。”

　　夏秋叶急促地催促着铁木金：“快让人把永顺国主请出来。”

　　“晚了！”

　　沈七夜看着屏幕淡淡开口：“我们已经被叶凡他们釜底抽薪了。”

　　在夏秋叶等人微微一怔的时候，铁木金脸上有着一抹苦楚：

　　“是啊，替身的全国讲话，以及悲壮一炸，让所有人情感上都认定他是真正的永顺国主。”

　　“特别是他临死时对全国子民的提醒：他当众炸死，以后再有永顺国主出现，一切都是天下商会搞鬼。”

　　“所以我现在就是请出真正的永顺国主向全国子民解释，也不会有一个人相信他是货真价实。”

　　“他们只会觉得这是我整容出来的冒牌国主。”

　　“假的黄四郎死了，真的黄四郎也就成假的了……”

　　“我操纵舆论十几年，耍弄民心十几年，今天却被叶凡他们摆了一道。”

　　“还真是天意啊。”

　　铁木金自嘲的感慨一声，只是眸子有着无尽怨毒。

　　他对叶凡和铁木无月恨之入骨。

　　“叶凡和铁木无月这对狗男女真是太可恨了。”

　　夏秋叶也反应过来恨恨不已：“炸死替身，让真正的国主失去作用。”

　　她觉得叶凡太卑鄙无耻了，怎么就不能堂堂正正决战一场呢？

　　沈七夜问出一句：“铁木公子，接下来怎么走？”

　　铁木金想到燕门关一战，想到好兄弟这一张底牌，他心里就涌现着最后信心：

　　“永顺国主的风波，我会让武元甲和夏太吉他们应付。”

　　“咱们的计划不能中断，必须继续执行。”

　　“你们继续回去明江指挥部，明天竭尽全力把明江打下来做基本盘。”

　　“我也返回天南行省继续攻打卫妃和孙东良。”

　　“你们放心，只要明天夏昆仑决战输了，三十万外军进驻燕门关，最后的胜利依然属于我们。”

　　“我们还有一半地盘，还有你我三十万大军，还有瑞国源源不断的支持。”

　　“什么人心什么怒意，面对铁骑和战刀都不堪一击。”

　　“放手一战吧，再多的艰难也只是点缀。”

　　铁木金转身双手撑在桌子上：“必要的时候，我会请我爹出山遥控全局……”

　　几乎同一时刻，乱成一锅粥的都城郊外，一栋破旧的别墅地下室。

　　紫乐公主刚把叶凡和铁木无月带入这一处据点，叶凡和铁木无月两人就直接晕了过去。

　　两人不仅精疲力尽，还失血不少，逃亡到这里彻底没了力气。

　　紫乐公主见状忙给两人除掉湿漉漉的衣衫，接着给他们处理伤口和涂抹药膏。

　　随着她的急救，铁木无月的情况很快稳定了下来，躺在一张沙发昏睡不醒。

　　叶凡却不受控制的抖动起来，一副寒冷又痛苦的样子。

　　透支过度，淋雨还有点发烧。

　　紫乐公主拿出退烧药想要塞进去，叶凡却始终牙关紧闭不给机会。

　　“这可是你逼我的……”

　　紫乐公主的俏脸闪过一抹炽热，把退烧药放入自己的嘴里。

　　随后她坐了上去，抱住叶凡的脖颈，亲自以柔克刚喂药……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百七十九章 亲自喂药免费阅读。https://xs.23sk.com 