    陈玄注视着一切，难以相信眼前的一切！

    　　林太玄老师的心中一直有光，若非特殊情况绝对不会寻求短见了！

    　　林太玄死去的时候，血雨缓缓的落在陈玄的头上！

    　　然后融入陈玄的头颅之内！

    　　陈玄瞬间感受自己的大脑有无数的符文条约，令人瞠目结舌！

    　　与此同时！

    　　这些符文全部都是关于林太玄对于意念的一个掌握程度，这其中当然也包括了枪意，枪意的的熟练程度并非刚才所展现的那样弱，相反会更加的强大！

    　　还有一些关于林太玄对于陈玄所说的话！

    　　此时他的大脑里面，林太玄再次出现在陈玄的面前！

    　　林太玄望着陈玄说道““徒弟，你或许会很奇怪，我为什么会这个时候自杀吧””

    　　陈玄感受到老师身上似乎还有微弱的气息！

    　　“聪明的你或许已经察觉到了我的奇怪，但容许我不能告诉你!”陈玄说道！

    　　林太玄看着陈玄，眼神里充满无限的期待！

    　　陈玄有些不理解的道：“究竟是为什么呢？尽管是遇到难处也不用这样极端的方式吧？”

    　　林玄惆怅了一声道：“现在我会把我毕生所学的教给你！”

    　　而你刚刚的剑意也不过是第一剑意，而我对你的期望很高！

    　　林玄望着眼前的陈玄，于他而言，陈玄是意的接班人！

    　　陈玄说道；“谢谢老师！”

    　　对于当前的陈玄来讲，在修为难以突破的情况下，修炼意念无疑是最好的办法！

    　　而林老师正是这方面的启蒙老师！

    　　随后林老师再次出枪。银色的巨龙便再次出现在他的眼前，而长枪也变得比刚才的更长，甚至渐渐变成了一把红缨长枪。和刚才的枪完全不一样，这到底是怎么回事

    　　 陈玄感到十分的疑惑！

    　　但是此刻他顾不得多想，现在是修炼的机会！

    　　林玄说道：“所谓意念，便是自身意念的强大与否！

    　　孰强孰弱都取决于你的意念！

    　　无数金色的符文涌入陈玄的大脑之中！

    　　而林太玄分出一道虚影与之陈玄对持！

    　　“现在你需要做的就是和我这道虚影对峙!”林太玄说道！

    　　“但是你要知道在这个空间里面，我的这道虚影比我的本体更强！”

    　　‘如果你稍有不慎就会死！’林太玄此时不怀好意的笑道！

    　　这一笑，让陈玄慌了！

    　　陈玄万万没有想到自己的老师还有如此腹黑的一面！

    　　虚影比本体还更加的强大！

    　　陈玄闻所未闻！

    　　但是眼下的情况完全没有任何办法，既然已经入了林太玄老师的窝，只能硬着头皮上了

       随后林太玄的虚影一枪轰出！

    　　整个空间仿佛都颤抖，而整个孤坟也瞬间变成一片浩瀚的星空之海！

    　　在这片星空之海之内，陈玄感受到一股十分柔和舒爽的感觉，让他所有的疲惫都烟消云散，同时自己所有的武技也得到了一定的提升，他知道这是老师留给自己的礼物！

    　　而林太玄的笑容证明了这一切！

    　　陈玄眉心之间青鸾剑再次飞出！

    　　而这一次明显的要币上一次的重量减轻了不少，而握着剑的瞬间也感觉全身愉悦！

    　　“唰！”

    　　陈玄腾跃而起，四周卷起一片片赤浪

    　　不过这一次似乎更加的柔和也更加的柔软，从前的青鸾凤鸣剑是强硬，而现在则是柔中带刚！

    　　“砰！”

    　　枪焰与剑浪瞬间席卷整座浩瀚的星空内！

    　“叮！”

    　　面对此刻强大的林太玄，一剑又一剑的刺出让林太玄的这道虚影有些不淡定！

    　　虚影飘忽不定的身影出现在陈玄的眼睛里面完全看不清楚他任何的动作！

    　　就好像是在和一个未知的影子战斗！

    　　虚影与人的战斗！

    　　而陈玄现在的体力虽然有所恢复，可是这黑影的一招一式都让陈玄难以招架，而他枪尖所幻化出来的光芒更是带着剧烈不知道有神脉副作用的附属品让陈玄的精神时而错乱！

    　　时而清醒！

    　　陈玄望着这道虚影的一招一式，似曾相识！

    　　与此同时一道光线落下，一只巨大的龙伴随一只黑色的老鹰盘旋在空中！

    　　“啸”

    　　一声尖锐的叫声响彻整个浩瀚的星空内！

    　　“唰！”　　虚影手中的枪飞出的一瞬间便击中了陈玄的青鸾风凤鸣剑！

    　　而剑身受到的反弹震麻了陈玄的手臂！

    　　手臂上传来剧烈的疼痛！

    　　：轰！

    　　虚影根本不给陈玄任何反应的机会，一枪再次刺出！

    　　而陈玄压根看不清出枪的速度！

    　　当再次看清楚枪的枪身的时候，这把红缨长枪已经出现在了陈玄的眼前，枪尖将要刺穿陈玄的的喉咙，而陈玄迅速后退反手用剑抵挡住枪的攻势！

    　　即使如此，也无济于事！

    　　“唰！”

    　　林太玄虚影的红缨长枪瞬间击中了陈玄的手臂！

    　　陈玄的手臂瞬间被撕开一道伤痕，殷红的血液染红本来蔚蓝一片的天空之海！

    　　而此时巨龙衔着老鹰再次朝着陈玄冲过来，陈玄感受到自身体内修为正在迅速的消失，这使得他有些惊慌失措，难道又要再一次失去修为了吗？而这一次想要弄死自己的是自己引以为傲的老师！

    　　陈玄低下头自嘲的道！

    　　孤身活了这么久，果然最后还能靠自己！

    　　果然不出陈玄所料，林太玄就是要害死陈玄！

    　　林太玄此时出现在虚影的旁边看着陈玄说道：‘我最引以为傲的学生，为师不是说过嘛！哪怕是最亲近的人也不要随随便便的相信，何况我只是你的老师而已！’

    　　“为什么这么做？”

    　　遭受到了林老师的背叛，陈玄十分的不甘心！

    　　林太玄冷哼一声道：“你还敢问为什么？如果不是你，我又怎么会落得今天的田地！”

    　　“妻离子散，郁郁不得志，有着才能却得不到重用！”

    　　“你不过是我的一个踏板石罢了！”林太玄桀骜不驯的看着眼前的陈玄！

    　　对于陈玄的爱意都不过是自己的伪装罢了，当初若不是陈玄实力强大得到了皇主的青睐，他也不会看上陈玄这个臭小子，然而就是陈玄这个臭小子失去修为之后被皇主抛弃出去之后，皇主以和大皇子勾搭谋反为由对自己赶尽杀绝！

    　　若非自己亲手毁掉了自己最重要的东西，他也活不到今天！

    　　“陈玄，这空间里便是我的天地！”

    　　“何苦呢！”陈玄看着眼前的林老师，现在已经全是恨意！

    　　“我们老师与学生的情分到此为止，今日旧做个了断吧！”陈玄深深叹息着说道！

