    第183章你是大周最好的摄政王

    当明河匆匆赶来，禀告完府门外发生的种种后，慕寒渊微有错愕。

    片刻之后，他站了起来，与此同时，看向姜南微。

    “殿下。”

    慕寒渊唤了姜南微一声，可接下来,却再也没有话语出口。

    一直以来，摄政王慕寒渊在所有百姓心中，都是一个权臣，一个佞臣。

    可如今，却有人山呼跪拜，感激涕零。

    这是慕寒渊从未有过的经历与体验。

    姜南微看出了他的不适和些许无措。

    她站起身，来到慕寒渊身边。

    “走吧,去看看，我陪你一起去。”

    慕寒渊的心一下变得平静，好似一瞬有了底气。

    两人一路来到府门口。

    在见到慕寒渊的时候，百姓们哭诉与期盼和感激的呼声，如同海浪一般，一声高过一声。

    “慕寒渊，你是大姜最好的摄政王。”

    姜南微站在慕寒渊身旁，望着他的眼睛。

    “去接受他们的山呼和叩拜，然后，竭尽所能，去把孩子们带回来。”

    耳边是不绝的呼声，眼前是澄明的双目。

    慕寒渊忽然伸出手，似是下定决心一般，拉着姜南微一同上前。

    二人出现在台阶上的一瞬，所有人都好似有默契一般，停下声音。

    四周静了下来。

    所有人看看慕寒渊，再看看姜南微。

    这个年轻人，有些人认识。

    那好像是摄政王身边的幕僚魏先生，有人这样想着。

    而此时此刻,摄政王与魏先生并肩而立,向众人道。

    “大家且先起来吧。”

    “今日之举，只是因为我是姜国的摄政王。所以我有责任，也有义务，去庇护我们姜国的子民。”

    “如今钱家行此恶事，本王不会坐视不理，远在上都的长公主殿下得知此事之后，也颁下敕令，让本王亲自前往燕国，将大家的孩子带回来。”

    “朝廷不会忘记任何一个留着姜国血液的民众，本王与公主殿下，也不会坐视姜国的孩童被燕人恣意羞辱玩弄。”

    “只要姜国在一日，只要本王在一日，便会竭尽全力，协同魏先生，帮大家找回孩子。”

    “这一点，你们尽管放心。”

    慕寒渊此话一出，百姓们好似一瞬间找到了方向,找到了主心骨。

    “草民谢过王爷，谢过公主殿下,谢过魏先生！”

    山呼之声响起，化作山海般郑重的承诺，成为百姓们信仰的光。

    -

    客栈里，郑掌事听着底下人传来的关于此事的消息，忍不住摸了摸下巴，捋了捋胡须。

    “我说这钱家怎么忽然就树倒猢狲散了呢？原来被查出这样的事情，真是活该！”

    原本他还以为，是真的查到了什么真相，或是银子有了着落。

    想到银子，郑掌事拉着那传消息的人，急忙问道。

    “如今钱家都要斩首了，咱们的银子呢？可有消息？”

    此话一出，那传话的人顿时有些许为难。

    “实不相瞒，掌事，小人去府尹衙门问了，可刘府尹说了，钱家处斩，是因为别的案子，跟咱们的银子案没关系。按照他的意思，这是两码事，所以让咱们继续等消息呢！”

    一听这话，郑掌事嗅到了几分不对劲。

    “钱家盗取了咱们的银子，按理他钱家就该给咱们赔偿！如今化州府尹抄了钱家，总该从钱家的家底儿里，拿出八十五万两，先把咱们的银子还了吧？！就算再不济，以等价的矿山或是别的田产铺子抵消，那也是可以的啊！”

    “可不就是这样？”

    那传话人应了一声，与此同时，大胆猜测。

    “掌事，您说，这化州府尹不会是不想给咱们银子吧？！”

    这正是郑掌事所担心的。

    “化州府尹这是也想两头吃啊！”

    钱家那么多银子充缴国库，化州府尹肯定可以从中盘剥抽利。

    但这其实都是小事。

    最重要的是，化州府尹充盈国库之后，便算是踩着钱家上位，成为在皇帝面前刷了大脸面的功臣。

    至于他郑家的银子？

    郑家出声大周，就算敷衍了又能怎样？

    案子悬而不决又能如何？

    姜国朝廷平素最恨大周，保不齐知道化州府尹戏耍郑家之后，反而还对化州府尹青眼有加呢！

    这么一想，郑掌事心里越来越慌，越来越觉得自己这银子找不回来了。

    “这事绝对不是化州府尹一个人能拿得了的主意！”

    郑掌事忽然想明白了。

    “所有这一切的变动，都是在大姜那位摄政王慕寒渊来了之后。”

    “不管是钱家，还是咱们，如今瞧来，都是那个慕寒渊的棋子！”

    如此一来，一切就都说得通了！

    慕寒渊的父亲慕远山，那可是死在周人手中的！

    怪不得……怪不得……

    “那掌事，咱们眼下可怎么办？难不成真要去求那位摄政王？！”

    “求他？求他能有什么用！杀父之仇，不共戴天，我们若是此刻送上门，你信不信，指不定就被慕寒渊指着说是大周奸细！——当初周祈晟的事情你忘了？他都差点成为姜国长公主的驸马了，还不是一刀被切了脑袋？！”

    郑掌事越想，越觉得脖子凉飕飕的。

    忽然，他猛地站起来。

    “不行！我们现在必须回大周！不能再在化州待下去！否则指不定怎么死！”

    底下人一听，顿时愣了：“可是那些银子怎么办？掌事，若是咱们就这么回去，主子一定会严惩我们的！”

    “就算是严惩，那也总比丢了性命好！”

    (本章完)

