    许苏完全不知道发生了啥，想要发问，却没机会问。

    她看了一眼门外，发现陆露正惊魂未定地站在那儿，像见鬼似的。

    陆露怎能不惊？

    云不凡就算了，狐媚儿咋回事？这女的是谁？

    再看看房间里的许苏，她的脑子更乱了。

    难不成昨天晚上，这一男两女做了什么不可描述的事情？

    我的天，她的世界观被刷新了！

    云不凡和狐媚儿根本没闲工夫想那些，他们之所以有那种反应，纯粹是因为，他们感应到那张画出事了。

    那张画与云不凡气息相连，至于狐媚儿，在那张画里住了那么久，加上她三个妹妹还在里面。

    所以，她对画的感应也相当强烈。

    “不凡，出手者肯定是修士，我在画上留下的气息越来越弱，他正在炼化那幅画！”

    狐媚儿此时心里着急万分，她的姐妹们都在那幅画里，要是发生什么事，她这辈子都不能原谅自己。

    云不凡眉头皱得更紧，他和这幅画气息相连，感受更加深刻。

    很快，他们就来到西山脚下。

    “人就在上面！”云不凡准备冲上去，却被狐媚儿拉住。

    “我去就行了。你的修为太弱，要是遇到危险……”

    狐媚儿话没说完，云不凡直接挣开她的手。

    “开什么玩笑！那幅画是我的宝贝，我当然要亲自出手！

    我不管那个小偷有多强，敢偷我的东西，我一定要让他付出代价！”

    云不凡话音一落，直接冲上山。

    狐媚儿顿时急了，连忙跟上去。

    很快，他们来到一片密林中，密林深处，一股强烈的灵气波动正扩散开来。

    云不凡他们越靠近，感觉越明显。

    云不凡一个加速，终于冲到灵气波动的中心点。

    这时，他看到一位黑袍人，将那幅画挂在树上。

    然后，在那幅画四周地面上，摆放着许多黑色的石头。

    这些黑色石头组成了一个诡异的图案，光是那个图案，就让人有种发自内心的不安。

    “他是那个毒云！”

    云不凡脑中出现狐媚儿的声音，几乎是从一时间，那名黑袍人发现云不凡二人的存在。

    只见两条蜈蚣分别朝二人射来，蜈蚣显然剧毒无比，哪怕还没击中二人，便有浓郁的腥气扑面而来。

    云不凡连忙射出两根银针，银针飞出的瞬间，竟然燃起一团火焰。

    带着火焰的银针击中两只蜈蚣，蜈蚣发出一声凄厉的惨叫后，被火焰燃烧殆尽。

    黑袍人转过身，露出那张脸。

    正如狐媚儿所说，这个黑袍人正是毒云道长。

    毒云道长看到云不凡，嘴角微扬，露出一丝微笑，道：“云小友，我们又见面了。

    你的反应速度还挺快，老子刚拿走这张画，就被你发觉了。

    不过，你还是这么蠢。不知道情况，就敢追过来。

    看样子，上次让你吃的亏还不够，不足以让你长记性！”

    毒云道长说到这儿，云不凡的脸上露出一丝冷意，道：“毒云，我也没想到，你被任老打伤后，竟然这么快就跑出来蹦跶。

    更没想到，被龙神殿通缉的你，还敢如此肆无忌惮。

    你就不怕我现在将龙神殿的人喊来？”

    云不凡说着说着，手伸入口袋。

    毒云道长眸光一冷，忽然一掌拍在地面上。

    刹那间，地面上的黑色石头竟然“爬出”无数符文，符文扭动起来，瞬间扩散这片区域。

    很快，这片区域竟然升起大量白雾，云不凡和狐媚儿立刻运转真气护体。

    真气与白雾触碰后发出嗤嗤声，白雾竟然在快速侵蚀二人的真气。

    这是毒雾，而且是毒性极大的毒雾！

    狐媚儿一眼看出不对劲，连忙喊道：“不凡，这是毒阵，威力很强！

    在这儿，我们的实力会被压制，他的实力还会提升。

    此消彼长，我们不是他的对手！”

    很快，一阵桀桀怪笑在二人耳畔响起。

    “真不愧是传说中的通灵妖狐，果然博学，一眼就看出这是毒阵。

    没错，这就是我特别为你们准备的礼物。

    很快，光是毒雾，就能将你们的真气消耗殆尽。

    更别说，我接下来的有趣手段了！”

    毒云说到这儿，一阵诡异的笛声忽然响起。

    云不凡和狐媚儿忽然感觉脑子一阵眩晕，原本正常的脸色，忽然浮起一丝黑气。

    云不凡惊呼不好，喊道：“这是音波毒！我还以为这玩意儿是杜撰的，没想到真有这种毒！”

    云不凡说到这儿，连忙取出两根银针，刺入双耳耳门穴。

    对狐媚儿，他也用了同样的手段。

    耳门穴被封，两人的听力暂时消失。

    这是对付音波毒功的最简单方式，只要不听到声音，自然不会再中毒。

    不过，听觉一旦被封，对于接下来的战斗，肯定有影响。

    狐媚儿的声音在云不凡脑中响起，自然是传音入密。

    “不凡，我们先撤吧！留得青山在不怕没柴烧，云虚子留下的封印，他肯定冲不开。

    只要我们将龙神殿的高手引来，他插翅难飞！”

    狐媚儿的语气特别着急，云不凡却不为所动。

    他的目光无比坚定，慢慢取出一根金针。

    与此同时，他口袋里的乙木灵珠和丙火灵珠都在将自身力量不断注入他体内。

    随着这些灵气的注入，云不凡的状态始终保持最佳。

    他的气息也在攀升，虽然没有回应狐媚儿，但却用行动表明态度。

    “我就不信，短短一天一夜，你就能恢复全盛状态。

    毒云，别和老子虚张声势，老子不怕你！”

    云不凡大喝一声，拳头高举，整只手都被火焰包裹。

    然后，他狠狠一拳击中地面。

    火性真气在这一刻爆发开来，白雾在炙热的火浪侵袭下竟然快速湮灭。

    所谓的毒素，在火焰面前，根本没有一丝抵抗能力。

    狐媚儿眼睛一亮，也释放出一大片火焰。

    他们狐族最擅长的火焰是九尾火，据说，九尾火是上古神兽九尾狐的本命火焰，蕴含着毁天灭地的力量。

    当然，狐媚儿现在施展的九尾火，只是最低级的那种，但用在这儿，绰绰有余。

    毒雾怕火，在炙热火浪的侵袭下，毒雾以极快的速度消散。

    毒云正在费力地吹笛子，脸上还露出得意的微笑。

    可是，他万万没想到，云不凡二人竟能如此轻松地破掉毒雾，而且连他的音波毒也能破解！

    忽然，他眉头皱紧，捂着胸口。

    云不凡注意到毒云此时变化，心中一喜。

    果然，他没猜错，毒云只是压制着伤势，现在还是残血状态！

    一念及此，他手掌一翻，三根银针出现在他手中。

    紧接着，他猛地一掷。

    三根银针瞬息出现在毒云眼前面前。

    毒云连忙挥动笛子，只听一声脆响，一根银针在真气灌注下，竟然刺入笛子中。

    云不凡说了声“爆”，隐藏在银针中的火性真气忽然爆开。

    竹笛瞬间被震碎，变成一地碎屑。

    这时，云不凡和狐媚儿都取下耳门穴银针，听觉恢复。

    下一秒，两人齐齐冲向毒云，杀气腾腾。

    毒云露出痛苦之色，以一敌二，似乎让他十分艰难。

    可是，当云不凡的金针即将刺中毒云时，毒云脸上痛苦之色尽消，取而代之的是一脸冷笑。

    “不好意思，骗了你们。”

    云不凡的心猛地一沉，正要有所反应，毒云的身体竟然崩塌，化为一地毒虫。

    这时，云不凡感觉后背一阵发凉，毒云的身影竟诡异出现在身后。

    一只被黑气缠绕的大手拍向他后背，这一掌要是拍实，云不凡就算不死也会重伤。

    就在这时，狐媚儿忽然出现，猛地将云不凡推开。

    然后，她一掌迎上毒云这记毒掌。

    双掌碰撞的一瞬间，狐媚儿的手掌就变得乌黑。

    黑气仿佛疯了一般朝她身体各处蔓延，每蔓延到一处，便有大量身体组织坏死。

    狐媚儿张口一喷，都是黑血。

    甚至黑血落到地上，都发出腐蚀般的嗤嗤声。

    狐媚儿大吼一声，九尾狐爆发，才将毒云生生震飞出去。

    云不凡连忙冲出来，想抱住她，却被狐媚儿大声喝止。

    “不要碰我！我的身体已经被剧毒侵蚀，谁碰我谁中毒！”狐媚儿说到这儿，嘴角黑血不断溢出。

    就这一小会工夫，她竟然出现毒气攻心迹象。

    云不凡哪会听她的？

    他立刻抓住狐媚儿的手腕，刹那间，黑气便朝他体内迅猛涌入。

    云不凡丝毫不惧，乙木灵珠爆发出勃勃生机，丙火灵珠又涌出强大火灵气。

    木火融合，云不凡对毒素的克制力提升到极致。

    很快，侵入狐媚儿体内的毒素便被逼出一大半。

    可是，毒素侵蚀得太猛，哪怕被逼出一大部分，狐媚儿的状态依旧很差。

    云不凡心有点儿慌，大喊道：“媚儿，你是不是傻？你干嘛救我？还和他对掌，你……”

    “别想当然了！老娘才不傻！我救你，只是为了我自己，为了我的妹妹们！

    只有你，才能将我那三个苦命的妹妹救出来！

    我决定了，就算是死，我也要从那家伙身上咬下一块肉！”

    狐媚儿说到这儿，忽然大吼一声。

    然后，她的身体就变成一头三米多长的巨型狐狸。

    巨型狐狸猛地冲向毒云，张开大口，朝他咬去。

    毒云不慌不忙，取出一根鞭子，一鞭子抽在狐媚儿身上。

    狐媚儿惨哼一声，竟被抽飞出去。

    这家伙明显色厉内荏，看似凶悍，实则状态极差。

    “快去抢画！”狐媚儿的声音忽然在云不凡脑中响起。

    云不凡这才反应过来，朝那那幅画冲去。

    眼看他的手即将碰到那幅画，地上的诡异符文仿佛活了一般，竟然爬满云不凡全身。

    刹那间，云不凡感觉一股可怕的束缚力传来，他的身体竟然定在那儿，不能动弹分毫。

    这是怎么回事？难道他中了点穴手段？

    他低头一看，毒阵的符文竟然像绳子一般，将他一层一层地绑缚。

    这又是什么手段！

    毒云一鞭子抽在狐媚儿身上，疼得狐媚儿惨哼一声，摔倒在地，不能动弹。

    她本来就很虚弱，又受到这般猛击，怎可能受得了？

    云不凡拼命挣扎，也动用了两颗灵珠的力量，却依旧挣脱不了符文之绳。

    他还是第一次遇到这种手段，一时之间，手足无措。

    毒云一个箭步冲到云不凡面前，对他一顿拳打脚踢。

    每一拳，每一脚，都像在击打一位不共戴天的仇敌！

    不一会儿，云不凡就被打得鼻青眼肿。

    狐媚儿艰难爬起来，想继续攻击毒云，毒云却用毒鞭将她捆住，狠狠掼在地上。

    类似的攻击他进行了四五次，直到狐媚儿身受重伤，再也站不起来。

    毒云一脸怪笑地看着狐媚儿，道：“小狐狸精，你放心，道爷我不会杀你。

    你可是传说中寻宝无敌的通灵妖狐，拥有你，就等于拥有无上财富！

    要是在这儿杀了你，实在太暴殄天物了。

    这样吧，只要你心甘情愿归顺于我，我就不杀你，留下你一条小命为我服务，如何？”

    狐媚儿艰难扭过头，恶狠狠地瞪着毒云，道：“要我归顺？你白日做梦！我就算死，也不会向你屈服！”

    “是吗？”毒云嘴角微扬，一只手抓起被符文捆绑、鼻青眼肿的云不凡，冷笑道：“你不怕死，那他呢？

    我对他已经没多大兴趣，就算得不到天医门的医术，我也无所谓，因为，我只喜欢杀人！

    既然如此，我也是时候送他归西了！”

    毒云说到这儿，目光露出一丝狠色，然后一步步走向云不凡。

    云不凡挣扎着从地上爬起来，他想运转真气，却发现一丝真气都感应不到。

    这时，毒云猛地一脚踹过去，将云不凡踩在地上。

    云不凡发出一声闷哼，肋骨似乎都断了两三根！

    毒云还真毒，根本就没放过他的意思，还在不停猛踹。

    狐媚儿忽然大喊道：“住手！你不要打他！”

    毒云回过头，看了一眼狐媚儿，笑眯眯道：“不打他？呵呵，我为什么不打他？

    我就是要虐他，把他往死里虐，你能把我怎么样？

    当然，我也不是无情之人。只要你肯答应我的条件，臣服于我，我可以大发慈悲……”

    “好！我答应你！只要你放了他，我就归顺你！

    否则，哪怕拼个鱼死网破，我也要和你拼到底，不信，你可以试试！”

