    “你来找我，应该有事吧。”

    “还是想单纯的说一声，遇到了明主，要我说一声恭喜？”

    个人实力强，不一定会治理国家。

    会治理国家，不一定能成为一个合格的王。

    良禽择木而栖，贤臣择主而侍。

    杨盘想要投靠十二皇子，由上至下改变这个国家，能不能成不说，但是有这个想法，并且肯付出努力，这便是个可敬的人。

    张恒不会嘲笑杨盘。

    这是杨盘的选择，他不是杨盘，他的想法并不能强加在杨盘身上。

    更不能以他的角度，指手画脚，说这个对，那个错，实则，这世上有很多事是没有对错的，说对错，只是因为你所在的角度不同。

    张恒是局外人的角度。

    站在他这边，潜心修炼，以图飞升才是圆满。

    杨盘不是这么想的，他想在修行路上做到更多。

    “真人果然慧眼。”

    张恒当面，杨盘也没有藏着掖着的意思，直言道：“我主谋，为十二皇子谋到了去往北荒，推行新政的机会，这次前来，是想请真人出山的。”

    张恒眉头微皱。

    北荒很大，大松王朝的北荒，只是北部荒原的一部分。

    还有更大部分掌握在游牧民族手上。

    这些人信仰萨满教，崇拜天地，崇拜自然。

    虽然部落与部落间，时常征战，犹如散沙，可整合在一起的力量，并不弱于佛道儒三家的任何一家。

    “真人可有开宗立派的想法？”

    “真人可有成仙得道的想法？”

    “真人可有荣华富贵万万代的想法？”

    杨盘此次前来，心中早有腹稿：“如果真人想开宗立派，北荒境内，可任由真人挑选百里疆土，作为宗门之地。”

    “我和十二皇子向您保证，您挑选的这片领土，会像曲阜孔府，昆仑派之昆仑山脉，密宗之大雪山一样，永远成为您的领地，不朝贡，不交税，一脉相传，诸侯国一般，徒子徒孙万万年。”

    张恒看了眼杨盘。

    如果他是徐鸿儒这样的人，或许真被说动了。

    百里道国，十万领民，一切自处。

    在此开宗立派，就像诸侯王一样，古希腊城邦时代，一城一王，很多国王都没有十万领民。

    可想而知。

    有这十万领民的供奉，教派想不兴盛都不行。

    以这百里道国为基本盘，未来，甚至能将道统辐射向整个北荒。

    几百年后，说不得在北荒境内，会多出一处五台山，昆仑山，大雪山一样的圣地。

    “我并没有开设道统的想法。”

    张恒摇了摇头，选择了拒绝。

    因为此时的茅山，正在深耕黄屠界，顺带着还要在民国位面传播教义，根本抽不出人手来开辟聊斋位面。

    再者。

    聊斋世界不是黄屠界。

    黄屠界内没有佛门，道门也是大猫小猫三两只，不具备厉害传承。

    而在聊斋世界。

    道门以昆仑为主，佛门以五台山为主。

    北方萨满教，南方儒道世家，民间还有武道强者。

    太混乱了。

    与其率领茅山进入聊斋世界，跟几大教派打个头破血流，还不如再去占个没什么厉害传承的小世界。

    多了不说。

    茅山在北荒传教，北方的萨满教肯定不会答应。

    此为驱狼吞虎之计，张恒要是应下，就等着给人当免费打手吧。

    “真人可有成仙的想法？”

    见张恒没有答应，杨盘继续说道：“北荒众部落中，有一部落名为长生，长生部落信奉长生天，有一圣物名为飞天台。”

    “飞天台可不得了，据说站在上面渡劫，可提高渡过三劫的几率。”

    “更玄妙的是，寻常人渡劫，一旦渡劫失败，肉身便会陨在雷火劫下，肉身被毁，神魂现身雷火之围，也难逃飞灰之厄。”

    “而在飞天台上，渡劫失败，飞天台便会绽放光芒，护住渡劫者的神魂。”

    “如此一来，渡劫失败，也能转修散仙与鬼仙，如此至宝，真人可否意动？”

    张恒目光微眯。

    修道之人，所求不过飞升。

    而在飞升时，还要面对雷劫，火劫，心魔劫这三只拦路虎。

    其中大多数人，都死在了雷火二劫之下，连神魂都被雷火所吞，到头一场空。

    飞天台能保护神魂，没渡过雷火劫，也不会陨落在雷火之下，而是可以转修散仙或者鬼仙。

    此宝，绝对是宗门至宝。

    说价值，还在风雷果树之上。

    “长生部落，能有这样的宝贝？”

    张恒说实话，已经心动了。

    只是心动不代表行动，长生部落有飞天台在，必定是北荒诸部中数一数二的存在。

    要不然，是护不住这种宝物的。

    “长生部落，出现过统一北荒的荒王。”

    “这位荒王，曾以山河万里，对长生天举行周天大祭，飞天台便是长生天有感，点化祭台所化。”

    杨盘说到这里，向张恒邀请道：“真人若是肯出山相助，坐镇北荒，他日攻破长生部落，此飞天台便是真人的囊中之物。”

    张恒想了想，笑道：“你给了我一个不能拒绝的条件。”

    说完又道：“但是我怎么相信，你们不会过河拆桥，要知道，负心多是读书人，无情最是帝王家，我随你们出山，坐镇北荒，为你们抵挡萨满部落，等你们成了羽翼，不认今日因果怎么办？”

    杨盘指天发誓：“日后十二皇子成就羽翼，杨盘与十二皇子，必为真人攻破长生部落，取其至宝飞天台奉上，若违此誓，万箭穿心而死。”

    张恒听此誓言。

    想了想，点头道：“我便以供奉的身份，随你们往北荒走一趟，为你们抵挡下北荒高手，争取下发展的时间吧。”

    说完，张恒又向杨盘告诫道：“我不喜俗物，不喜政治，我随你们去，你们当我不存在就行了，北方诸部有强者来挑衅，我自会出手护持，除此之外，不要多打扰我。

    另外，你还要跟我说说，你为什么特别讨厌恒真道。

    据我所知，恒真道，好像跟你无甚关系，那日我去取无相天衣，虽然是徐鸿儒帮我引路，可后来，他现身古树秘境，也帮你我分担过压力，昔日因果早就扯平了。”

    听到这话。

    杨盘沉默少许，开口道：“我从一本古书上看到过一则寓言，白莲出，恒真乱世，料定这个恒真道，日后必为我之大敌，对敌人，自然要极力铲除。”

    张恒似笑非笑：“飞天台如此至宝，长生部落之内，知道这件事的恐怕也没几个，你是怎么知道的，也是从古书上看到的？”

    杨盘没有回答。

    张恒不是个好奇心很重的人。

    可他发现，杨盘真的知道很多人不知道的隐秘。

    按理说，这些隐秘别说杨盘了，恐怕就连昆仑山，五台山，赵氏皇族都不清楚。

    他是怎么知道的。

    张恒看着杨盘，心里嘀咕道：“这家伙不会是重生者吧？”

    推演之术，算不了这么准。

    当今天下，要论推演之术，蛙神就算不是第一，也是第二。

    可它的推演之术，给出的结果很模糊。

    杨盘呢。

    他对很多事则是知道的一清二楚，就拿古树秘境来说。

    他甚至知道几时几刻秘境开启，开启后霞光几何，照耀多远。

    就好似，他亲眼见过秘境开启与关闭一样。

    他说这是从古书上看到的，什么样的古书能记载的如此详细。

    伏羲写的吗？

    所幸。

    张恒是个知道轻重的人。

    杨盘身上的秘密，不只是让人好奇了，简直就是吓人。

    他是谁的棋子？

    又是谁在布局？

    是金仙大能，还是天地反复。

    张恒不知。

    他只知道，平平无奇的孙普，平平无奇的【孙普神游四方城】。

    背后站着极其恐怖，需要大茅君亲自出面讲道理的幽冥教长老。

    要知道。

    孙普只是穿越位面，去别的世界当了下文抄公而已。

    说恐怖。

    杨盘如果真是重生者，有人为他重置了时间线。

    背后之人，少说也是和那位幽冥教长老等同的存在，甚至犹有过之。

    “走吧。”

    杨盘没说。

    张恒也没有再问。

    结果在出门时。

    正好碰到陆升搬家。

    陆升现在已经是郭北县的小霸王了，管着郭北县大大小小十几家帮派，自然要搬到大宅子去，那还能住在市井之中。

    “咦！”

    看到陆升，杨盘脚步微顿：“好一个武道奇才，一身气血明明只算平常，可身上武道意志之充盈，居然在身后凝聚出了棍棒虚影，这要是带回军中，好好调教，未来十二皇子手下，可得一位棍棒无双之将啊。”

    经过张恒的梦界修行后。

    陆升犹如一块美玉，一看便是修武的上佳人选。

    杨盘出自镇西侯府，眼力当然是有的。

    一眼便看出，陆升是个好苗子。

    “别碰他。”

    张恒头也不回的说道。

    “可惜...”

    杨盘一脸遗憾。

    但是有张恒开口，他却是不好多说什么。

    只是猜测，陆升可能与张恒有点关系，不然怎么能得这位天下至强开口照拂。

    “陆升你看，那不是隔壁书店的老板吗。”

    姐姐陆芸，注意到了张恒这边，忍不住拉着弟弟说道。

    陆升抬头看了眼。

    不知道为何，看着张恒的背影，心里突然涌出几分不舍。

    “帮主，东西都收拾好了，可以出发了。”

    愣神中。

    有手下前来汇报。

    陆升被唤回心神，向左右吩咐道：“走吧。”

    推车的推车，扛箱子的扛箱子。

    一群人浩浩荡荡的走在前面，而后，陆升跟在队伍后面，一边走，一边回头，可惜，再也找不到张恒的背影了。

    “你们的马不错，应该都是妖兽混血的宝马，日行千里不在话下。”

    出了城。

    张恒将杨盘和他带来的三百骑兵叫到一处：“可惜还不够好，我有飞天之术，一飞万里之遥，你们骑马是跟不上我的，我看这样吧，你们骑马赶回去，我带着杨盘先行一步。”

    众人面面相觑，等着杨盘的命令。

    杨盘是领教过张恒的飞天术的，当即开口道：“听真人的，你们骑马走吧，我们从白云间赶路。”

    驾驾驾...

    三百骑兵打马前行。

    张恒则抛出如意宫，将杨盘装在宫殿内，随后将宫殿缩小，收在腰间的储物袋内冲天而起。

    傍晚。

    北荒。

    张恒从空中落下，将杨盘放了出来。

    杨盘看了看眼前的北荒城，再看看毫无疲色的张恒，羡慕的说道：“我什么时候能像真人这么潇洒就好了。”

    张恒摇头：“等你有我这份实力时，是福是祸还很难说。”

    不是张恒泼冷水。

    而是杨盘有大抱负。

    等他有天下至强的实力时，地上定会起刀兵，叫夫妻相恨，叫父子相残。

    大治的前提是大乱。

    没有十室九空，哪来的天下大定。

    “真人说话真玄奥。”

    杨盘也不在意，邀请道：“真人，里面请。”

    一路所过。

    北荒城看上去颇为繁华。

    不同的北荒部落，穿着不同的服饰，牵着牛马与城中商人交易。

    在这里，几乎人人带着刀兵。

    可张恒却发现这里的治安很好，石头铺成的地面非常干净，没有鲜血残留，更没有无人认领的路边尸骨。

    “北荒城是不能动刀兵的。”

    “不然，不止闹事的人会被处死，他们的部落也会被重罚。”

    “十二皇子在北荒城推行新政，鼓励通商。”

    “每天都有很多部落，赶着牛羊马匹来交易，换取食盐，布料，香料，还有茶叶。”

    一边走，杨盘一边向张恒说着北荒城的事。

    走了一圈，快要到闵王府了。

    张恒开口道：“都是阉割后的公马，看来北荒部落对你们也很防备啊。”

    杨盘楞了一下，没想到张恒还懂这个。

    “是啊，其实双方都有防备。”

    “比如我们，严禁铁器外流，北荒诸多部落，则是不允许母马和能留种的公马流出。”

    杨盘说到这里，语气微顿：“下一步，我们准备放开交易限制，以铁矿交换母马和能留种的公马。”

    张恒不置可否：“这是一把双刃剑，中原缺马，北荒则缺少铁矿，彼此交换，谁能得利很难说。”

    杨盘说道：“我们的锻造技术，要比北荒部落强多的，但是北荒部落中的人，从小在马背上长大，骑术要比我们好。”

    语气微顿，又道：“其实相比铁矿和马匹，更重要的是匠人，有部落开出价码，匠人前去投靠，就会赏赐两个金饼，两名奴隶，还有三个女人，这是很可怕的。”

    张恒沉默少许：“这个部落，可是长生部落？”

    杨盘点头：“就是他们。”

