
　　筑基后期大圆满境界，仅差一步便可踏入伪金丹境！

　　伪金丹境，是一个超越筑基，却又没有真正成为金丹境的修士。【3G书城】此等修士，金丹之下无敌。其所修炼的灵力已经开始浓稠凝结，已经在体内形成虚幻金丹，只要机缘巧合，便能成为强大的金丹期修士。

　　感受到从山峰中降临的强大灵压，李少阳抬首望着山峰，微微一笑，体内灵力一动，一张混沌符拍在身上。

　　顿时，肉身强悍，修为暴涨。

　　大笑一声，继续向山峰中行去。

　　“噫！”

　　声音来源之处发出一道惊呼，光芒闪过，只见一青袍老日出现在李少阳前方不远处。

　　“参见门主！”

　　郭铭等人见到老者时，齐齐的拜了下去。

　　“门主？你便是金刚门的门主？”李少阳笑问道。

　　“正是，不知李道友何故要灭我金刚门？”老者问道。

　　“何故？”李少阳冷笑一声，道：“明知故问。”

　　说罢，也不多言，神念一动，祭出仙灵锤，径直一锤便向老者砸去。

　　哼！

　　青袍老者冷哼一声，虽然作为门主的他一直是高高在上，但是对于李少阳这个废物却是知晓的。而当初郭一森、郭铭等人制作那“千古第一仙，咳嗽死当场”的牌匾时，他也是默许了的。

　　要知道，当年南天初到望雪山建宗立派时，青袍老者还是有所顾虑，但是随着时间流逝，便发现其完全就是一个草包宗门。对金刚门没有了威胁，他便也不再过关注，而门中弟子对于遁地宗的打压，他更是喜闻乐见了。

　　必定，以他这般强大的修为开宗立派，也只敢用一个门字。而南天却是用了一个宗字。

　　此刻，虽然见李少阳修为暴涨，那一锤更是威力不凡，但是却毫无惧意。

　　无惧，只因他乃筑基后期大圆满境界。

　　冷哼一声，没有过多动作，踏前一步，双拳带着雷鸣之声，向着李少阳的仙灵锤砸去。

　　“来得好！”

　　李少阳大喊一声，将全身灵力贯注进仙灵锤中，带着混沌符之力，砰然砸下。

　　砰！

　　巨响传出，只见青袍老者口喷鲜血快速倒退，李少阳握着仙灵锤的手颤抖发麻，差一点就将仙灵锤扔掉。

　　“你……”青袍老者显然没有料到李少阳这一锤之力居然如此强大，脸色大变，沉声道：“小友，我金刚门存于此间百年，与你遁地宗从来没有过节，今日何故在这个节骨眼上为难我门。”

　　这一番话说来，已然有了求饶的意思。

　　郭铭等人眼睁睁看着先前发生的一幕，一个个呆在当场。本以为救星来了，会让自己等人扬眉吐气，怎么也没有想到结果会是这样的。

　　“哈哈！”李少阳昂首大笑。

　　一头黑发随风而起，那一身衣袍更是咧咧作响。，

　　笑罢，冷声道：“今日说这些，你不觉得晚了？你不觉得害臊吗？”

　　直视青袍老者，眼中精光喷射，道：“过往种种，今日必报。告诉你，你们当初就惹错了人。我叫李少阳，我是有仇必报。”

　　话音一落，不待青袍老者恢复修为，便再次一锤砸下。

　　“你……”青袍老者脸色大变，修为催动到极致，抬拳想相抗。

　　砰！

　　又一声巨响传出时，尘土四扬，鲜血横空。

　　尘土散去时，只见青袍老者早已经倒在地上，一双手臂血肉模糊，胸前更是凹陷下去一大块。不过，却依旧活着。

　　“李少阳！”

　　青袍老者从牙缝中挤出三个字来，随即灵识一动，硬生生分出一道灵识来。

　　噗嗤！

　　喷出一口鲜血，整个人更显萎靡，就连呼吸都变得艰难起来。

　　“怎么？你难道还想要逃走一道灵魂不成？”李少阳冷眼望着青袍老者。

　　说话间，身形一动，来到近前，砰然一脚踏在青袍老者凹陷的胸前。

　　“李……”老者喊出一个字，便再也无法出声。

　　李少阳左手一挥，向着那道飘飞而起的灵识抓去。

　　“大胆！”

　　就在此时，一道冷喝传来，随即便见一张符纸从中而来。

　　砰！

　　到得近前，那符纸爆炸开来，强大的冲击将李少阳冲得倒飞出去。

　　“区区筑基，居然敢如此嚣张！”声音过处，只见一身穿白袍的少年踏空而来。

　　每一步都踏在虚空之中，却快速前行。

　　踏空而行，金丹修为！23sk.Com

　　见得此景，李少阳心中大惊。十六年来，他跟随在师尊南天身侧，对于修仙界的一切可谓是了如指掌。见到少年踏空前行的模样，顿时便明白过来。

　　金丹期，这是一个强大的存在！

　　“不好！”李少阳心中大惊，暗呼一声，转身便欲逃离。

　　他非常明白，面对金丹修士，就算是自己拥有一枚火灵符，也是毫无胜算。

　　火灵符虽然强大，但是却只能焚毁假金丹修士。

　　“史尊，救我！”青袍老者见到少年出现，从牙缝中挤出声来。

　　“没用的东西，还想要晋升为九类仙门，真是丢仙门的脸。”被称为史尊少年来到青袍老者身前，抛出一枚丹丸，望着正在逃跑的李少阳，冷笑道：“在我史一笑跟前，还你居然还想跑？给我回来。”

　　说话间，手中捻出一个法诀。

　　法诀显现，灵力从其指尖喷涌而出，汇聚于空，幻化为一个巨镰。

　　腥红的巨镰出现，散发出强大的灵压，其上所闪烁着的血光映红了这一片天地。

　　“血镰索魂！”史一笑手中法诀对着李少阳一指。

　　呼！

　　血镰带着劲风，瞬间而至，那鲜血欲滴的镰尖对着李少阳的头颅便是刺了下去。

　　李少阳虽然在狂奔，但是却一直以灵识注意着史一笑，眼见血镰袭来，不敢有丝毫大意。

　　灵识一动，再次拍出一张混沌符，随即抬手将仙灵锤抛出相抗衡。

　　砰！

　　锤镰相撞，狂风起，血光冲天。

　　只见被李少阳抛出的仙灵锤在空中坚持了数息，便开始出现道道裂缝。

　　而那血镰的强大不但没有丝毫差弱，反到是越来越强，更是开始疯狂地吞噬着仙灵锤中属于李少阳的灵力来。

　　李少阳手捻法诀，想要将仙灵锤收回，却是已经无能为力。眼见着锤身上的裂缝越来越，心中明白，仙灵锤今日是要毁在此地了。

　　而自己，失了仙灵锤，仅有强悍的肉身，面对金丹强者也是无济于事的。

　　眼下，只有催动火灵符一拼。

　　火灵符，以灵力催动，化为火海，可焚毁一名假金丹期修士！

　　脑海中闪过关于火灵符的信息，李少阳没有半点犹豫，灵识一动，举出火灵符，催动丹田中的灵力，快速的催动起来。

　　史一笑正如同老鹰捉小鸡般戏耍着李少阳时，突然心中一惊，一股死亡气息笼罩而来。

　　当看见李少阳身前升起的那枚灵符时，脸色大变，惊呼一声道：“火灵符！”

　　火灵符是什么？有何等强大？

　　对于服下丹药，正在疗伤的青袍老者和郭铭等人来说根本不明白。原来他们眼见史一笑压制着李少阳追打时，一个个兴奋极了。

　　可是转眼却见这个被尊为一个尊字的少年，却是露出惊恐的表情来。

　　这，让他们很是不解。

　　“不好！”史一笑，暗道一声，根本不顾在场众人惊讶的模样，转身便脱。

　　“噫！”

　　如此一幕，到是让李少阳有些奇怪了。没有多想，将催动的火灵符向着正在逃遁的史一笑砸去。

　　呼……

　　风起，火焰升空。

　　瞬息间，史一笑逃遁的方向便化为一片火海。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫声响起。

　　火光中，只见史一笑被焚得疯狂扭动，却是毫无还手之力。

　　到得此刻，李少阳方才以两道强大的灵识探得清楚。

　　原来，这史一笑根本就不是什么金丹修士，而是伪金丹修士，其之所以散发出如金丹修士一样的灵压来，乃是因为其所修炼的血镰之故。

　　拍拍胸口，李少阳长长地吐出一口气来，随即拿出两枚下品灵石，一手握着一枚，一边恢复，一边看着被焚得怪叫的史一笑。

　　伪金丹修士，对于修仙界来说，又特别是那些未入流的宗门来说，这已经是可以建宗立派，成祖的人了。可是面对强大的火灵符时，却也只有落得被焚灭的下场。

　　火海中，怪叫连连，那声音凄厉之极。

　　青袍老者和郭铭等人吓得一个个蜷缩在地上，颤抖着，连看下去的勇气都没有了。

　　到得后来，甚至有人开始用手死死地的捂住耳朵。

　　很快，史一笑的肉身便被焚为灰烬。火焰中飘浮着一枚虚幻的金丹。

　　虚幻的金丹上，显露出史一笑惊恐的脸来。

　　“伪金丹！”李少阳念叨一声，很想将其据为己有。可是，面对以火灵符化出的火海，他不根本不敢妄动。

　　伪金丹修士都能焚为灰烬，自己区区筑基期又算得了什么。

　　虚幻金丹开始被一点点焚化，陡然其上一道血光冲破火海，径直冲入空中。

　　砰！

　　血光炸开，化着一道身影。

　　依稀可见，这身影同样穿着白袍，微胖，所散发出的气息极为不凡。

　　“老祖救我！”虚幻金丹中的史一笑灵魂惊恐叫道。

　　“小子，你找死。”被称为老祖的虚影怒吼一声，散发出强大的威压来。

　　然而，这等虚影所散发出的威压看上去强大，实则虚弱无比。

　　李少阳何等见识，根本不予理会。何况，就算是他想要制止这一切，也无能为力。

　　随着凄惨的叫声再响起，虚幻金丹与空中的虚影一同化为青烟色，消失得无影无踪。

　　火海将史一笑的虚幻金丹焚灭之时，金丹中汇聚着的磅礴灵力炸裂开来，瞬息间就被火海吞噬。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第13章 火灵符之威免费阅读。https://xs.23sk.com 