    迎面的风呼啸扑来，被作战头盔和面罩挡下。

    飞行背包强劲的悬浮力，推进力，让他们能自由在天空中翱翔。

    路小鹏和一干新晋空兵，紧紧跟随在「空」总队长身后。

    “你们说，我们要去哪里，空团长好像说了，测试任务是护送一批货物……”

    话音未落。

    空已经降低飞行高度，朝山中某地落下。

    二十名空兵控制背包源力输出，同样下降高度。

    隐藏在山中的浮空艇停发平台，渐渐映入他们眼帘，包括那艘巨大的，壮观的，冲击着他们眼球的浮空艇。

    视线顿时就移不开。

    ……

    ……

    “这批准备贸易的符文装备，其中e级装备十万件，包括两万件普通制式长剑，两万件普通制式战刀，四万件普通战斗服，以及各类e级装备；

    D级装备一万件，主要也以刀，剑，长枪，盾牌，战斗服为主，本次贸易没有C级符文装备，另外还有几种热销的法术卷轴，共计五千份。”

    听完陈海平的汇报，唐禹淡淡点头。

    景城的装备售卖，不适合沿用绿荫的方式，在景城建立冒险者公会，不现实，也不实用……绿荫是大本营，散人觉醒者也属于后备的新鲜血液，一面赚钱，一面培养，夯实领地基础……景城不需要，收割一笔源晶即可。

    这批货物，按照市场价估算，价值七八百万源晶…即便扣除制造成本，再分给景城两成利益，我也能净赚一半以上。

    也就是四百万源晶！

    可以大大缓解目前领地缺乏源晶的窘况。

    “还可以适当将装备价格调高一些，相信景城那八家势力没有意见，毕竟，调高价格也相当于增加了他们的收益……高级符文装备就要限制流出的数量，不能单单以源晶衡量。”

    唐禹思付着。

    旁边陈海平继续道，“景城拥有超过五十万数量的觉醒者，这批货物虽然多，但肯定满足不了景城市场的需求，根据我们推测，半个月后，第一批交易的货物，足以售出去九成，到时候，便可以运输第二批货物。”

    十万e级装备，看似很多，但买得起的觉醒者，肯定人手一件武器和战斗服。

    最多只能满足五万觉醒者，景城十分之一的数量，外加八家大势力自己内部消化，真正流入景城市场的，或许还不到一半。

    “只要八家势力能快速将装备售卖出去即可，中间间隔这半个月时间，也不能闲着，我们囤积的装备还剩余不少，可以考虑往其他庇护所倾销，你有什么好想法吗？”

    陈海平思索了一会，“天南省内，我们绿荫目前已经辐射了周边好几个大型庇护所，景城，有那八家本土大势力的渠道，相信再过段时间，符文装备也能倾销至周边各地域，所以我认为天南省内，没必要再投放交易。

    目前我们庇护所的符文装备，远远无法满足整个大夏国的需求，我认为应该优先销往富足区域，以方便我们提高售卖价格，有两个考虑，一个是北庭，一个是长三角一带。”

    唐禹也在思索。

    北庭，大夏国中心，听闻已经发掘了不少秘境，还有些连他都眼馋的技术，比如将讯息传至各个庇护所。

    摇摇头，“北庭和天南省相距太过遥远，一个在大夏国南方，一个在大夏国北方，哪怕是浮空艇，也不能保证绝对的安全。”

    一船价值千万的货物，加之浮空艇本身，一旦出现意外，已经不是心痛二字可以形容，甚至可能让领地源晶链断裂，影响领地的发展速度。

    “这批交易过后，下次就运往长三角……”

    他记得格雷特等五名追随者，目前就在长三角一带发展，组建了不小的势力，两天前还在传讯中向他抱怨，底下觉醒者装备太差，和符文装备比起来，就像纸糊一样，太不顶用。

    “另外……”

    唐禹看向落后几步，处于聆听状态的一名装备部官员，“市场扩张，装备部的生产线也需要加大产能，有什么需要，你和陈部长，还有依莲部长提。”

    说话间。

    几人走向浮空艇。

    底下舱门已经打开，一辆辆载运货车，将包装好的成箱货物，运至浮空艇内，工作人员，以及刚刚上岗的浮空艇团队，在斗士傀儡的配合下，将货物卸载，分门别类放好。

    唐禹走上甲板，一路来到操控室。

    新上任艇长，马利国，这个只有三十岁出头的青年，察觉几人到来，匆匆走到舱室廊道迎接：

    “所长，浮空艇真是太强大了，有了这艘浮空艇，所谓的魔潮，根本不堪一击。”

    唐禹不可置否。

    魔潮从初期主要敌人，发展到现在，多少有点炮灰的意味，从来都不是主要敌人。

    “浮空艇运转如何，你们团队配合没有问题吧？”他问。

    “浮空艇运转一切良好，目前我们对光束炮，外载机炮，以及两门主炮，都能做到完全利用，对浮空艇能量的调用率，最高能达到百分之八十。”

    唐禹赞许点了点头。

    清楚这是个很可观的数字。

    曾经他操控浮空艇时，能量调用率只有百分之三十——原因在于他是一个人操控，纵使精神力强大，同时能操控的武器也很有限。

    更做不到在控制防御符文的同时，分心操控武器。

    马利国只是个三重实力的普通觉醒者，一次只能控制一两门光束炮，远远无法和他相比。

    然而，曾经当过船长的马利国，这方面天赋极高，对浮空艇的熟悉很快，控制团队磨合，更有一套自己的方法，没几天就让浮空艇运转有序。

    他是个人才。

    为此，唐禹不惜消耗一张契约卷轴，同马利国签署了条款严格的契约——防止身为艇长，手握高位权限的马利国叛变。

    “这段时间，除了几趟贸易航程外，你要做的，就是继续磨合团队，将浮空艇的战力最大程度发挥出来，并培养另外两名艇长，跟他们分享你的经验。”

    马利国应声，“远航周游世界，一直以来都是我的梦想，现在，驾驶浮空艇，对我来说就像做梦一样，一定不会让您失望……不过所长，这样一艘浮空艇，竟然没有名字，还是给起个名字吧。”

    名字？

    唐禹沉吟了一会。

    作为第一艘浮空艇，从这一刻开始，起航，驶向远方。

    “……那就叫起航号吧。”

    ……

    ……

    起航号上。

    五十几人的操控团队，待在船舱内各个位置，负责自己的岗位。

    路小鹏等二十个空兵，站在甲板上四处巡逻。

    空站在船楼最高处，观察四方。

    远处黑压压一群飞行魔化兽袭来，空看了一眼，开口，“将这群魔化兽作为空兵试水第一战。”

    控制室中。

    权限最高的马利国，得知了空的想法，立刻将命令传递给操控内层符文的人，“打开内层护罩，十秒钟。”

    ……

    空的声音传入每一个空兵耳中。

    路小鹏等人面色整肃，站在甲板边缘。

    霎时，面前看不见的透明护罩，荡开一圈圈纹路，没有完全打开，而是出现了一个直径十米的空洞。

    “我们上！”

    路小鹏双脚蹬地，如同炮弹一般跳出，眨眼就穿过了两层符文护罩——内层对内，外层对外，外层的护罩不需要打开，可直接由内向外冲出。

    他人在半空，飞行背包迸发出推力，以更快的速度飞出。

    同飞行魔化兽距离快速接近。

    五百米。

    二百米。

    一百米。

    狰狞的面庞，长长的脖子像是鸵鸟，一根根毛刺清晰可见。

    路小鹏没有丝毫慌张，更没有减速，待在双方接近，只剩下短短不到两米距离时，他搭在剑柄上的手，猛地将弧光剑抽出，剑刃在空中画出一道美妙的弧光，借着高速飞行带来的冲力，毫不费劲地，从鸵鸟状魔化兽长长的脖颈处划过。

    一头，两头，三头……

    一连血刃，直到后方飞行魔化兽口吐毒液，他才调转方向，咻一下朝旁边绕去，也没忘继续攻击，另一只手拿出挂在腰间的空兵配枪，一道充盈的光束从枪口射出，击爆鸵鸟状魔化兽的头颅。

    其他空兵表现也不差。

    本就是两兵团中优秀的觉醒者，都在觉醒六重往上，空兵只有二十人，飞行魔化兽数目超过五百，却被空兵完虐。

    几分钟后，染了些许血液，残渣的空兵，重新回到甲板上，只有一名空兵因为操控略微失误，受了点小伤。

    一场战斗。

    不算畅快淋漓。

    后续遭遇的飞行魔化兽，都被远航号强大的火力轰成渣。

    路小鹏诸多空兵瞪大了眼睛。

    远航号这么强，还要他们这些空兵做什么？

    总感觉又捞不到多少魔化兽了！

    ……

    空兵的存在，只要是对内，以及防止突发情况的发生。

    浮空艇虽然强，堪比超凡，在破坏力，威力上，两尊主炮或许比超凡全力一击都要强劲，然而浮空艇毕竟是死物，有弱点，有缺陷……空兵，便是为了弥补这些缺陷而诞生。

    路小鹏等人还有些郁闷。

    但很快望着浮空艇外的景色，俯瞰地面山河，又兴奋不已。

    这时，

    空飘身从船楼顶部落下：

    “远航号准备降落了，你们不是抱怨没有出手的机会吗，清理降落地点附近的魔化兽，就交给你们了。”

    路小鹏欣喜，旋即又感到讶然，“这么快就到了吗，好像才飞了不到一个钟吧。”

    感情这是一趟短途游？

    “下边已经是景城地界了。”空淡淡说道。

    ……

    景城庇护所。

    自从昨天，留了少数人待在绿荫，刀锋等人加急赶回景城。

    巨头震动。

    绿荫确确实实拥有制造高级符文装备的能力——D级符文装备，在景城人眼中，已经是高级符文装备，e级等普通制式装备，其质量，也远比景城自产的好。

    既然抢不来，就只能老老实实贸易。

    这一笔买卖，很值！

    符文装备的产量，也远超他们想象！

    刀锋等人将他们在绿荫的种种见闻说出来，基本已经将绿荫庇护所了解个七七八八。

    “可惜，那座神奇的「试炼之塔」，你们并没有登上去，他日你们就在绿荫驻扎，闯完「试炼之塔」后，将情报和分析送来。”某位巨头如是说道。

    此时，

    第二中转站。

    受到消息后，八家势力都派出车队，连夜赶到这里。

    刀锋，吴眠等人，更是气都没喘上一口，又匆匆跟着车队抵达第二中转站。

    “价值百万的货物，就算是珍贵的符文装备，也需要一个大型车队，才能运输吧……想不通，绿荫到底是通过什么方法，才能在一天时间内，将货物运至数百公里外的景城。”

    “是啊。”叶家代表蹙着眉，“我们昨天为了赶时间，马不停蹄飞奔回到景城，都受了点小伤……货车没有我们这般速度和灵活，又是容易引起魔化兽注意的靶子，一天时间，根本不可能，换成实力普通的大型庇护所，走一趟，都要折损过半人手。”

    “难道说，绿荫本来就有将装备卖到我们景城的打算？车队其实早就出发了，恰好能在今天抵达？”

    没有人能猜出原因。

    他们只是在等待，等待绿荫的消息。

    利益分配各巨头已经商议好，若说有什么遗憾……

    “价值百万的装备虽多，可分到我们八家手上，好像也没多少了。”

    “得了吧，你们吴家占了百分之十的份额，我们苗总才拿到百分之八。”

    议论纷纷时，

    窗外突然飞进一架纸飞机，盘旋着，落在众势力代表坐着的桌子上面。

    刀锋凝神，“纸飞机上有源力附着。”他朝窗外探寻，却什么都没发现。

    一思量，将纸飞机拆解，张开。

    普通的纸张，上面写着些‘狂草’字体。

    刀锋先是瞳孔一缩，随后蓦然无语。

    [货物已到，总价值八百万的符文装备，（望诸位）#划掉#…你们都将源晶给老娘准备好了，坐标%￥#@……]

    吴眠等势力代表，拿过纸张看了看，面色变幻，张了张嘴……最终陷入迷一样的沉默。