    席萝嘴里还咬着半块三明治，夸张地掏了掏耳朵，“什么？我没听清。”

    “别装。”宗湛缓缓起身，单腿屈膝坐在床上，“你听见了。”

    席萝咽下三明治，微垂的眼底泛起了波澜，“你腰伤好了？”

    “没好，但不影响接你。”

    宗湛的长相本就属于硬汉类型，一本正经的模样，更容易令人信服。

    席萝拿着纸巾擦了擦手，对着他的后腰努嘴，“衣服掀开我看看。”

    “席萝，回答问题。”宗湛臂弯搭在膝盖上，动作透着几分闲适，“包还是不包，你给个痛快话。”

    席萝这性格，就禁不起激将法。

    她冷笑着顶开椅子，深深看了眼宗湛，“你可真有意思。”

    男人没有挽留，眸底却掀起了淡淡的涟漪，转瞬归于平静。

    恼羞成怒就这么走了？

    走廊里渐渐远去的脚步声似乎预示着席萝不会再回来。

    宗湛翻身下地，走到窗边点了根烟。

    太冒进了？

    还是说……她对他根本没有别的想法？

    男人扶着腰，思索良久，自嘲般轻嗤了一声。

    后腰的伤确实没好利索，昨晚亲自去夜总会接她，再把睡着的女人抱到床上，一通折腾下来，腰椎骨又开始隐隐作痛了。

    可惜，那女人没有心，怎么都捂不热。

    宗湛大口大口抽烟，滚滚的烟气入肺，味道有些呛人。

    这时，沉浸在自己思绪中的男人，耳廓一动，敏锐地听到了由远及近的脚步声。

    不急不缓，是很熟悉的节奏。

    脚步声在房门口顿了两秒，尔后女人身上的香水味飘了过来。

    “啪——”

    一张银行卡被丢到了窗台上，席萝双手环胸，高昂着下巴说道：“密码六个一。”

    宗湛没回头，视线落在那张银行卡上，眼眸深处叠满了笑意。

    他用两指夹起银行卡，侧身回眸，“想好了？”

    “你情我愿的事，需要浪费时间想？”席萝理所当然地对着银行卡示意，“先包一年，我会定期续费。”

    宗湛没问里面有多少钱，而是非常自然地将银行卡塞进了裤袋，“签个协议？”

    “别不要脸啊，包养关系签什么协议，腻了自然踹掉你。”

    宗湛唇边有笑，却故作苦恼地皱了皱眉，“不需要约定服务范围？”

    席萝转身的动作顿了顿，眼神肆无忌惮地在他身上扫了一圈，“麻烦你有点自知之明，我是雇主，让你往东，你就不能往南北西中。”

    “听起来我很吃亏。”宗湛边说边摸兜，似乎准备把银行卡掏出来，“谁知道你们富婆有没有不良嗜好？”

    “就算有不良嗜好你也满足不了。”席萝若有所思地摸了摸下巴，“柏拉图知道吧？”

    宗湛俊脸的表情瞬间消失的一干二净，“柏什么？”

    “你是真没见识。”席萝不想在这件事上做过多的讨论，毕竟事关男性的尊严，“别废话了，先趴下让我看看腰。”

    宗湛闭了闭眼，强忍住捏死她的冲动，面向窗台继续抽烟，“就这么看。”

    席萝不悦地瞪着他的背影，这男人仗着她的喜欢恃宠而骄了是吧？

    “不是要看？”宗湛见她迟迟未动，拧着眉回眸催促，“不看我睡觉了。”

    席萝后悔了。

    她是不是给自己包了个大爷？

    席萝压下想踹他的冲动，掀开宗湛腰后的衬衫，入目就见纱布染了淡淡的血红。

    她敛神蹙眉，小心翼翼地揭开纱布，就见那些被扎破的伤口边缘隐隐泛白，“好像感染了，你最近沾水了？”

    恰好来到房门口的白小龙，闻声又默默地退了出去。

    因为他听见那位铁血的汉子义正言辞地说了俩字，“没有。”

    要是M姐知道三爷每天晚上都会冲凉，估计要暴走了吧。

    席萝素来面热心冷，但对宗湛却怎么也狠不下心肠。

    也就过了十来分钟，医生又被召进了洋楼给男人看病。

    最后，宗湛作死的下场，就是被席萝勒令趴在床上养伤，直到痊愈为止。

    也是从这天开始，两人一拍即合，正式确立了非正常的男女关系。

    ……

    两天后，席萝坐在客厅，瞪着白炎横眉冷对，“炎盟这么多人，你身边还有十二生肖，派谁出去不行，非要让我去？”

    白炎脚腕搭在膝上，不以为意地吹了口烟，“舍不得宗湛可以直说。”

    席萝直说了，“舍不得。你派别人……”

    “矫情！”白炎放下长腿，俯身弹烟灰，“让你出去三天，又不是三年。要是不放心，我再给他请两个女护工，保证把他伺候到位。”

    席萝面无表情，“你这洋楼是不是太高了，我帮你移平两层？”

    话音方落，白炎的电话响了。

    他捞起手机，朝着席萝挥手，“没得商量，再叽歪我就把宗湛扔出去。”

    席萝愤懑地白了他一眼，起身就上了楼。

    而白炎接通电话之际，口吻立马变得柔和了不少，“大白天给我打电话，还真是难得。”

    “席萝还在绯城？”声音淡似清风，是黎俏无疑。

    白炎应声，从茶几上拿起矿泉水笑问：“目前还在，有什么吩咐？”

    “暗中派人保护她，缅国有人要动她。”

    白炎陡地抬眸，表情略显严肃，“理由？”

    黎俏静默了数秒，“和炎盟五官，是她自己的私事，你记得安排人。”

    “行，对方什么来头？”

    “据说是个国际犯罪团伙。”黎俏靠着椅背，淡声叮嘱，“别多问，她要是想说会告诉你。”

    白炎舔了舔牙齿，“这事宗湛知道么？他昨晚和让我想办法把席萝送走，我刚让她下午会去缅国谈笔生意。”

    “宗三哥知道，如果他让你调开席萝，你照办就行。敏敏会在缅国接应她。”

    白炎捏着矿泉水，似笑非笑，“照办？现在谁他妈都能随便安排我了？”

    黎俏轻笑，“月末我要去趟缅国，见一面？”

    白炎哼了哼，“几号过来？我去接你。”

    “不用。少衍会安排，你等我通知，先这样。”

    不等白炎回话，电话就被掐断了。

    他看着手屏幕，笑骂道：“有异性没人性的玩意。”

