    第323章 人榜第一，天下震动   

    空空也是一代练武奇才，虽然经常会被玄心损他笨头笨脑，但其实他对这弟子也满意得很，否则也不会整日带在身边，悉心教导他。

    

    正是因为空空心思单纯，杂念不多，正完美符合了武道上赤子之心的概念，因此往往能比许多心思庞杂的武者，能有更快的进步速度和少走许多弯路。

    

    比如这次与柳夜一战失败之后，空玄很可能会陷入心魔，久久无法自拔，甚至是从此一蹶不振。

    

    但是空空这样心思单纯的家伙，却不会有这样的问题。

    

    当玄心将空空从罗汉金钟下放出来的时候，空空还有些迷糊，脸色显得有些酡红，看上去就像是喝醉了一般。

    

    他此时浑身上下金色罡气弥漫，看样子竟然已经是完成了五行灵气当中的金行灵气融合！   

    就连玄心也是满意的哈哈大笑道：“不错，不错！果然没有令为师失望，你五气朝元的第一气，已然是成了！”

    

    能在这么短的时间内成就五气朝元境界，虽然是有着罗汉金钟的辅助，但空空自身的天赋，也是不用多说的。

    

    除了因为常年呆在玄心身边，导致空空自身没有什么战绩能够名列人榜之上外，其真实战力，恐怕已经是能与人榜前十，甚至是前五交手。

    

    毕竟有玄心这个武道大宗师日夜教导，还修炼了少林寺天下闻名的金刚不坏神功。

    

    这份机缘，恐怕普天之下也没有几人。

    

    下了少室山后，玄心就带着空空离去。

    按照他的说法，他答应柳夜的事情已经完成，和柳夜这一段缘分算是已经尽了。

    

    至于日后还能不能再相见，还要看各人的缘法。

    

    而白歆也是神神秘秘，下了少室山之后就不见了踪影。

    

    对于她的去向，柳夜也根本不想去理会。

    白教在左道六派当中，都算是人嫌狗厌的存在，专门去做一些蛊惑人心，煽动反叛的事情。

    

    柳夜若不是摔坏了脑子，肯定不愿意和这样的人搅合在一起。

    

    而柳夜在离开了少室山后，也并没有立刻动身返回九江郡或是彭城。

    

    他在少林寺被关在镇魔塔下，又与空玄一战，如今他的武道积累已经是达到了圆满，随时可以突破到天人合一的境界。

    

    武道之路，只争朝夕，所以在下了少室山后，柳夜立马就找了一处安静隐蔽的地方，准备开始闭关突破到天人合一境界。

    

    而就在柳夜闭关准备突破到天人合一境界的时候，其在少室山与空玄一战的消息，也是悄然传播到了江湖之上。

    

    虽然关于这一战，少林寺已经尽力封锁消息，但天下没有不透风的墙。

    这一战当着这么多人的面进行，声势浩大，就算是少林寺想瞒，也是根本瞒不住的。

    

    没用几天时间，天下各大顶级武道势力，几乎都知道了关于柳夜和空玄这一战的消息。

    

    而真正等到这个消息传遍天下，引起天下震动，却还是要等到新一期的人榜发布之后。

    

    这一日，新一期的人榜准时发布，天下众多武者也都是纷纷在人榜发布的地方早早等着了。

    

    虽然自从空玄与易北寒泰山一战后，人榜上的排名就没有什么大变动。

    柳夜取代战败的易北寒成就人榜第二，也只是情理当中的事情而已。

    

    但每一期的人榜发布，依旧是有大量武者，甚至是普通人围观。

    这早已成了天下间所有人的习惯。

    

    再有几个有些见识的，对人榜一番品头论足，也算是人榜发布时一番靓丽的风景线。

    

    这一日，人榜刚刚发布，一些实力不错的人立马就挤到了最前方，想要第一时间看看新发布的人榜。

    

    可是当这几个家伙看见新发布的人榜之后，立马就愣住了，个个都张大了嘴，连下巴都快掉了下来。

    

    “怎么了？

    怎么了？

    你们几个看完了就快让开，别影响我们后面的人！”

    后面有些人等得不耐烦，大声催促起来。

    

    只见最前方一人抬手指着新发布的人榜，像是见了鬼一般，讷讷道：“空玄……空玄输了！”

    

    此言一出，顿时如同一石激起千层浪，让所有人都炸开了锅。

    

    空玄占据人榜长达十年以上的时间，在所有江湖人心中，几乎就是无敌的代名词。

    

    这些年来，不知有多少天才崛起，多少惊才绝艳的人物出现。

    

    但空玄却依旧是稳稳的坐在人榜第一的位置上，从来没有变化。

    

    如今竟然听说空玄战败，这对于所有人来说，就像是听见太阳打西边升起来一样夸张。

    

    刹那之间，所有人都是不要命的向前挤去，想要亲眼看看前面的人所说的是不是真的。

    

    而当看见最新一期人榜上的排名时，尽管众人已经是有了心理准备，但仍旧是被震撼得不轻。

    

    空玄，果真是输了！   

    占据人榜第一长达十年以上，几乎被认为是年轻一代无敌手的空玄，当真是输了！   

    此时空玄的人榜排名，已经是从人榜第一，滑落到了人榜第二。

    

    而取代他成为第一的，则是原本排在他身后的柳夜！   

    战胜对手，便会自动取代对手在人榜上的位置，这也一向是人榜排名的规矩。

    

    果不其然，众人朝着人榜上柳夜的战绩看去，当真是在他的战绩当中，多了一行文字。

    

    【少林寺与空玄一战，胜之】   

    而柳夜的绰号，也因为少林寺上与空玄的惊人一战，从原本的“三绝血魔”，变成了续新的“佛剑魔刀”。

    

    也不知是不是因为少林寺暗中给与了压力，关于柳夜与空玄在少林寺中的一战，仅仅只有一句话概括而已，并没有什么细节描述。

    

    但是这一句话，却已然足以令天下为之震动！   

    新的人榜第一出现了，在少林寺“玉佛”空玄雄霸人榜长达十年以上的时间后，终于是被人替换了。

    

    原本以为，这一代的武者排名，在他们晋级宗师之前，是不会有太大的变动了。

    

    空玄高居第一，群雄紧随其后。

    这便是这一代武者的格局。

    

    但是现在，人榜一出，天下震动！   

    

    

