    “你们一个下午折腾那么久，就这样吗？”

    李岳知道她们是去做头发了，不过这个头发好像没啥变化呢？

    比起以前好像是更加明亮了一些，不过最主要的一点就是将前面两鬓的长发挽到了后面。

    类似于精灵的一种发型，却没有太大变化。

    “老板，你不懂，这已经跟当初很不一样了。”萌萌好像很满意这个发型，点点头。

    余霜看了一眼时间，对着李岳说道：“行了，老板，不跟你多废话了，精灵服穿上去也需要一点时间，还要画个淡妆，就先上去了。”

    然后余霜背起一个大箱子，带着她们朝楼上走去了。

    很多食客都听到了他们的聊天，脸上全都露出了一丝好奇。

    “精灵服装？难道是cosplay吗？老板，你还好这一口吗？”

    李岳倒是不在意，反问了一声，“扪心自问，你们不喜欢cosplay吗？”

    在场的男人，全都真的仔细想了一下。说不喜欢？太假了，果断还是喜欢。

    见到大家都默默点头了，李岳笑呵呵说道：“那不就行了，喜欢就是喜欢，这不要紧，只要不做出什么坏事就没问题了，我可告诉你们，莫妮卡换上精灵服装别太美了。”

    “真的吗？”

    所有人都开始期待起来了。

    大家现在都在吃饭，全都在等待着莫妮卡的出现，不知道出现在众人面前的样子会是什么样子的。

    所有人都在猜测，莫妮卡会是一个什么样子的模样，大家都是看过国外的魔幻电影，里面的精灵模样，大家都看过太多了。

    不得不说，国外人就是有一种特殊的天分，与其说是天分，倒不如说是cosplay特定的身份，有一种加成吧。

    比如精灵这种种族，谁敢保证，一定没有东方面孔的精灵呢？谁都不敢保证，但是想到精灵的样子，就情不自禁的想到了外国人那种金发碧眼的模样。

    就在大家好奇莫妮卡最后会是什么样子的时候，忽然听见二楼传来了脚步声，众人一时激动，全都抬头望过去了，一时之间都忘记吃东西了。

    可是等了几秒钟之后，就看见萌萌蹦蹦跳跳跳下来，然后看见所有人都盯着自己，有些意外问道：“你们看我做什么？”

    “切！”

    所有人发出了一声切，然后就继续低头吃东西了。

    “喂喂喂！你们什么意思？虽然我们很熟悉了，但是也不至于见到我就这样吧？”

    萌萌好歹也算是可爱系的美女主播，在网络上不敢说多少人叫自己老婆吧，至少都是喊自己小可爱或者是大美女。

    结果在你们李家排挡呢？撒娇想多吃一份都没有用，老板表现的好像是个和尚一样，以前还有顾客们都夸赞自己比较可爱。

    现在呢？就连见到我都是一脸的不耐烦，这样的事情怎么能够不让萌萌生气呢？

    李岳这个时候头也没抬，嗑着瓜子淡淡说道：“他们以为是莫妮卡，我跟他们说了直播的事情。”

    原来是这样啊，萌萌一瞬间，心里就平衡了一些，但是转念一想，还是有一点生气。

    “老板，话虽如此，但是……”

    还没等萌萌吐槽完，就看见李岳抬起头望着她，“话说你们已经折腾了快一个小时了，还没好吗？”

    “额……差不多了，应该要下来了。”萌萌施法被李岳忽然打断了，整个人都有点愣住。

    就在这个时候，二楼有传来了动静，众人抬头一看，首先就是一条修长的双腿，穿着特制的一双水晶高跟鞋走出来了，充满了魔法中土气息的鞋子。

    好美的一条腿啊，在场所有的男人心中都有这样的感觉，有些男人喜欢胸，喜欢屁股或者喜欢脸，这些都不是特别重要，但是基本上所有男人对于女人的美腿，都是没有抵抗力的。

    随着一双美腿款款走下来之后，莫妮卡完美的身材也慢慢地出现在所有人的眼前，性感却又健康，没有那种卖肉的感觉。

    李岳之前已经见过弄好的头发，并没有觉得有什么太大的感觉，但是现在看见了莫妮卡头发上面带了一些简单的精灵装饰品之后，这个头发已经开始展现它的魅力了。

    果然，网络上有一句话说的好，世界上没有丑女人，只有懒女人。

    平常看上去，莫妮卡的头发好像没有一点问题，但是今天整理了一下之后，李岳这个时候才意识到，原来平常的莫妮卡，还是简单将颜值给封印了，现在已经完全展现在所有人的面前。

    这个样子，真的不要太美了。

    “哗啦！”

    一声清脆的竹子落地声音响起来了，很快，许多人都跟着发出了同样的声音。

    李岳头也没有会，已经猜测到了，许多人的筷子都从手里面给掉落下来了，毕竟，这样的美女，一时之间看呆了，也是很正常的。

    还好碗筷没有被打碎，这就是最好的事情，不过如果真的被打碎了，李岳也不会去在意什么。

    现在这个场景，一直持续到莫妮卡整个人都被萌萌带来的风衣给隐藏起来之后，大家才恢复一点正常。

    李岳这个时候也恢复过来了，他的心态现在有一点对于美色的免疫力了，很快就恢复过来了，然后就从收银台这边拿出来了一个医用口罩递给莫妮卡。

    “走在外面，你这个样子太扎眼了，还是先用口罩遮住一下，可以免去一部分的麻烦。”

    “谢谢老板。”

    莫妮卡乖巧的点点头，然后打开医用口罩，盖在自己的嘴巴上面，但是就算是这样，也没有办法隐藏她此时的美丽，一双水灵灵的大眼影，勾人摄魄，大概就是这样的感觉吧。

    萌萌跟余霜都走下来了，对着李岳问道：“老板，今天我去吃饭是免费的，但是御姐呢？多一个人有问题吗？”

    “没问题，你直接去就好了，我会跟夏姐说好的。”李岳掏出了手机，不就是多一个人么？多大的事儿。

