    “臭小子，你可算回来了，再不回来我都该派人去找你了！”虞七前脚迈入院子里，琵琶下一刻便面色焦急的冲了上来。

    “怎么了？发生了什么？”虞七诧异道。

    “酒楼内来了个大胃王，已经吃光了整个酒楼一日储备不说，现在竟然反咬一口，说我酒楼做生意不能管饱，便准备赖账，欲要打砸酒楼！”琵琶面色慌张的道。

    “什么？竟然有这等事情？”虞七闻言不由得眉毛一挑，二话不说一阵风般冲出酒楼，不见了踪迹。

    陶家酒楼

    一大堆的盘子堆积如山，遍布整个二楼。在那二楼中，一七八百斤的大胖子，此时正愤怒的咆哮着：

    “这便是你陶家酒楼的待客之道？我来这里，你等不能叫我吃饱也就罢了，竟然还有脸管我要钱？小爷我闯南走北行走江湖十年，还从未听闻这般的道理，简直是岂有此理。”

    “这位客官身具异术，只怕将我这陶家酒楼都啃得点滴不剩，我等亦无法填饱你的肚子。你吃不饱是你吃不饱，但你吃下去的饭钱，却要拿出来，否则今日断不可放你离开酒楼！”陶夫人不紧不慢的拿着账本。

    “简直是岂有此理，简直没天理了！你们不能管饱，还想找我要饭钱？”二牛猛地站起身，使劲一跺脚，酒楼震颤似乎要散架了一般，地上堆积如山的碗碟不断震动，坍塌颤抖似乎随时都能巅飞破裂。

    “没门！要钱没有，要命一条！”二牛冷然一笑，声音里满是冷然，便要推开众人闯出酒楼。

    “拦住他，不付了酒钱，今日休想离去。可千万莫要逼姑奶奶带你去见官！”陶夫人呼喝一声，一群伙计扑上去，将那二牛拖拽住。

    就在一阵急促的推搡之中，二牛忽然身躯一软倒在地上，被诸位伙计死死的压住。

    “小子，想吃霸王餐，那你也不看看地方”陶夫人看着被压在地的二牛，眸子里露出一抹冷光。

    “他怎么不动弹了？”

    一个伙计诧异的看着动也不动的二牛，然后伸出手去扒拉了对方一下，见对方依旧是毫无反应，不由得去触摸对方鼻息。

    忽然只听得一阵喊声传来：“不好了，这厮没气了！”

    一言落下，人群炸开，酒楼内外霎时间挤满了人影。

    “怎么会！”陶夫人顿时勃然变色，连忙快步上前，伸出手去一探，果然没有了鼻息。

    “糟了！”一道念头在陶夫人心中划过。

    “老舅，你怎么了？你快醒醒啊！你可千万莫要吓我！你可千万莫要吓我！”忽然不知自何处扑来一个壮汉，伏倒在二牛身上，眼睛里露出一抹悲怆之光。

    “是你们！是你们这群人害死了我老舅，你们这群黑心的店家，一群谋财害命的混账，你们这是一家谋财害命的黑店，随我前往衙门见官！”壮汉匍匐在二牛的身上，手掌抬起，不断在二牛身上拍打，一掌蓄足了劲道猛然透体而出，打在了那二牛的丹田处。

    “你……”二牛眼睛圆睁开，面露不敢置信的看着那人影，然后心有不甘的闭上眼睛，气绝身亡。

    死了！

    二牛彻底死了！

    “就这般将其杀了，铁彪日后问罪起来，如何是好？”王撰面色难看。

    “不过是一区区盗匪罢了，杀了也就杀了，他想要什么交代？”师爷闻言不以为意：“速去办吧，今日定要将陶家酒楼拿下，将陶家所有产业吞并了。如今铁证如山，陶家谋财害命，就是翼洲侯府出面，也无力回天。翼洲侯府已经出手一次，想要动用翼洲侯府的第二次关系，何其之难！这回，那贱婢在劫难逃。”

    “这……”陶夫人面色苍白，眸子里满是不敢置信：“怎么会这样？怎么会这样？”

    “你等谋财害命的黑心店家，速速于我去见官，偿还我老舅的命！”壮汉恶狠狠的看着酒楼内诸位伙计，然后目光落在了陶夫人身上。

    陶夫人闻言手足无措，眸子里满是无奈，心中万般念头流转，刹那间已经有了断绝：“今日，决不可去见官。”

    “你这汉子，岂不闻‘衙门大门朝南开，有理无钱莫进来’。告入州府衙门，你还有几钱银子能落在手中？倒不如，我给你千两白银，算作是赔偿。你且雇人，将你舅舅的灵柩运送回去吧！”陶夫人看向那汉子。

    汉子嘴角露出一抹冷笑：“简是妄想，我舅舅的性命，又岂是尔等几个臭钱能化解的？今日不论如何，你非要于我一道去见官，为我舅舅偿命不可。”

    “你……难道当真要鱼死网破？”陶夫人面色煞白。三千两白银，便已经是其省吃俭用，陶府的最后家当。舍此外，她绝拿不出更多的银钱。

    “莫要啰嗦，随我一道去见官吧！”汉子只是冷然一笑。

    此时陶夫人六神无主，一时间慌了神。那诸位伙计亦是面色苍白，眸子里露出一抹惊惶。

    一旦见了官府，不管如何先去了半条命。

    “且慢！”眼见那汉子即将扯着众人去见官，忽然只听一道声响，人群不由自主的分开，一袭白衣的虞七，缓步来到了场中。

    “你是何人？”汉子瞧着虞七，眸子里露出一抹不妙之光。

    “那个说你舅舅死了？”虞七看向地上那一堆烂肉，然后目光灼灼的盯着那汉子。

    “我舅舅已经气绝身亡，当然是死了！此事全场百姓，皆可得见！”汉子咄咄逼人，气势盎然。

    虞七摇了摇头，上下打量了那倒地不起的二牛一眼，然后猛然一步迈出，一掌落在了其丹田、心脏处。

    “咔嚓~”

    一道道细微的惊雷声响，本来二牛体内消散的生机，在那雷霆的力量下，竟然瞬间顿住。

    那散去的气机，在不断的复苏。

    眼皮抖动，本来气绝身亡的二牛，此时竟然活了过来。

    “嗡~”

    二牛猛然翻身坐起，一把向那汉子扑去：“混账，你这厮竟然敢害我，看我今日不掐死你。”

    “不可能，你怎么会活过来！”那汉子一副见了鬼的模样，来不及躲闪，便已经被二牛扑倒在地，双手伸出掐的其直翻白眼。

    “兄台，够了！你在我酒楼闹事，也该给我个交代。我这酒楼还要开门做生意，万万沾染不得死人晦气！”虞七猛然一掌伸出，轻飘飘的落在了其肩膀上，下一刻其肩膀酥麻，二牛只觉得身躯发软，数百斤的体重，竟然被其径直拔了起来。

    “好高深的修为！多谢阁下救命之恩！”二牛此时回过神来，知晓遇见了高手，连忙讨饶，倒豆子般径直将所有事情，尽数说的一干二净：“兄台，是那州府衙门的师爷，与翼洲第一讼师，联合云间洞的盗匪欲要害你。”

    “他们想要设计，霸占了你的酒楼，夺了你家夫人！我只是奉命行事，一切都不管我的事情！只要兄台放了我，我二牛领了你的恩情，日后刀山火海，必有重报！”二牛面色恳切的道。

    “可有凭证？”虞七不紧不慢的道。

    “有，对面的酒楼内，他们就躲在其中观望！”二牛猛然伸手一指，虞七循着其手指望去，果然看到了几个熟悉的人影。

    “不好，这混账成事不足败事有余，竟然将咱们暴漏了出来。”师爷李鼎面色一变，二话不说脚步匆匆的下了酒楼，然后转身离去。

    “道长，咱们快走吧！那陶府也是有高手的，不好对付！”王撰面露畏惧之色。

    陶家高手夜闯诏狱，杀了无数，那一夜血流成河，翼洲城震动。

    这等高手若想刺杀自己，自己断然十死无生，是无法逃的。

    “果然是纯阴之体！”道人目光灼灼的站在那里，一双眼睛死死的黏在陶夫人身上，再也无法偏移分毫。

    虞七眸子里露出一抹神光，目光与王撰对视，然后扫过了那道士花荣：“有点意思，似乎与我当初宰的那个三川道人气机相似，似乎是同源而出。”

    “必然是那所谓三山道的人！”虞七将二牛放下，看着那死里逃生的壮汉，冷冷一笑：“滚，日后不得在踏入这酒楼半步，否则必然将你抽魂炼魄。”

    二人齐齐跌跌撞撞的逃出酒楼，留下一群吃瓜群众，呆呆的看着那一场闹剧，还有那堆积如山的盘子。

    “咱们又被人盯上了”虞七缓缓道了句。

    “可有注意？”陶夫人看向虞七。

    虞七闻言略作沉默，过了一会才道：“且容我思量一番，此事急不得！且容我思量一个将其连根拔起的机会。”

    陶家酒楼的闹剧，匆匆散去。

    是夜

    虞七盘坐房中：“近来听闻那大儒讲道，智慧火光迸射，我的九转之功进步飞快，今夜或许可以尝试一番那血肉剥离之法。”

    虞七心头一动，点燃了真龙油灯，然后慢慢的掐了妙诀，下一刻周身肌肤、血肉蠕动，不断的轻轻震动，散发出水波般的涟漪。

