    　　“谁啊？休姆我不是跟你说过了你那钱我会还的嘛？只不过分二十期，一年还一期罢了！”

    　　当清晨第一缕阳光照射进真新镇，将真新镇从黑夜的怀抱拉入白昼的时候，罗斯大叔家的门口响起了敲门声。

    　　罗斯大叔睡眼惺忪的穿着拖鞋挪步到了玄关，朝着门外不耐烦的叫喊着。

    　　但是当罗斯大叔将门打开的时候，映入眼帘的却是一张宛如盛夏的笑颜。

    　　“休姆叔叔有您这么个死党真是倒霉了啊！”许天一边吐槽，一边张开双臂给了罗斯大叔一个大大的拥抱：“大叔，好久不见。”

    　　罗斯大叔被许天抱在怀里，先是愣神了片刻，而后一脸欣慰的同样抱住了许天：“你这孩子……回来也不打声招呼。”

    　　“快进来！早饭还没吃吧？正好大叔我下厨给你做顿好的！我那还有几瓶从休姆那里敲诈来的好酒，今天陪大叔我好好喝几杯！”

    　　大早上的喝酒，若不是酒鬼还真做不出这种事来。

    　　许天在心里默默吐槽，不过他对大叔也算是知根知底了，罗斯大叔就属于那种喝不了多少但就是硬着头皮喜欢喝酒的人。

    　　但久别重逢的日子就应该高兴，许天也就不多谦让了，脱下外套就开始帮着大叔忙活。

    　　于是不多时，一锅香气扑鼻的面条便盛上了餐桌，大叔还炒了两个菜，让许天陪着开始谈天侃地。

    　　“你小子在高校联赛上的表现，大叔我都通过电视转播看过了，真是大快人心啊！”

    　　罗斯大叔一口嘬尽了酒盏里的清酒，长舒一口气感慨道。

    　　许天耸了耸肩：“都是小莉指挥的好，跟我关系不大。”

    　　“呵，得了吧，你小子得了便宜还卖乖。”大叔嘴角上扬，朦胧的眼睛里仿佛都带着笑意，“不在常大待了？那个老头子可是很喜欢你的，你留在那里其实能得到更好的资源。”

    　　“不待了，”许天摇了摇头，“我的志向不在于此，冒险才是我的初衷。被那么多烦心事拖了将近半年的时间，也该开始我的冒险旅程了。”

    　　许天一边给罗斯大叔夹菜一边回话，身为一个穿越者，带着小精灵冒险才是正途，待在学校里上学也太无趣了些。

    　　大叔点了点头，越发喜欢这个青年了。

    　　不故步自封，勇于挑战那些未知的事物，这才是年轻人应该有的活力。

    　　“去拼吧，是件好事，见识一下多彩的世界，见识一下那些强大的职业训练家，趁着年轻多走走挺好的。”

    　　大叔又嘬了一口酒，信誓旦旦地说道：“小天啊，大胆去吧，有大叔给你兜着底呢，别的不说，大叔人脉还是有的！”

    　　许天笑着回答：“什么事都靠大叔岂不是成了吃软饭的小白脸了？凭着我身上的波导之力和常磐之力，还有几个小家伙，应该没什么难题的。”

    　　大叔十分惊讶地看着许天，“学会常磐之力了？你是怎么说服那个老顽固的？他可是跟我说过，常磐之力的传承还不到时间的。”

    　　“大叔您知道常磐之力的传承细节吗？”

    　　“那是当然，”罗斯大叔点了点头，拍了拍自己的啤酒肚，“别看大叔我现在这一身膘的邋遢样子，当年也是翩翩少年嘞，论长相也就比你逊色一点罢了。”

    　　罗斯大叔毫不羞耻地嘿嘿一笑，继续说道：“当年追求大叔的姑娘能从关都地区排到城都地区去呢！再加上大叔我掌握了完整的阿尔宙斯之力，名动一时！”

    　　“这么说，大叔你当年也去过反转世界？”

    　　“去过。”

    　　“当年常磐森林里的教堂节点也是一片废墟吗？”

    　　“你想问什么？”

    　　罗斯大叔醉醺醺的样子有些缓过来了，他皱了皱眉头看着许天，声音中带起了一丝警惕。

    　　“大叔你果然知道些什么。”许天察言观色的能力极佳，他一看大叔这个样子，就是知道大叔肯定对反转世界里的情况了解一二的。

    　　“小天，那不是你现在应该知道的事情……准确的说不应该由我来告诉你。”

    　　许天放下碗筷，正襟危坐：“我不明白大叔您的意思。”

    　　大叔叹了口气：“知道的越早越会让你的信心产生动摇，年轻人要少说少想，多去做。那些勾心斗角事情和掉头发的活就交给老人们吧。”

    　　许天看着大叔的眼睛，认真地说道：“没得谈？”

    　　“没得谈。”大叔也是直视着许天，平静地回敬道。

    　　“唉，吃菜吃菜，我敬您一杯。”许天叹了口气，端起酒杯和大叔碰了碰，而后仰头一饮而尽。

    　　于是大叔的脸上又露出了笑容。

    　　“这次回来待多久？”

    　　“一天吧……待会去看一看那些帮助过我的乡亲们，然后明天一早坐第一班快龙飞往浅红市。”

    　　“浅红市吗？一个让我记忆犹新的地方啊。”

    　　罗斯大叔陷入了回忆，浅红市的郊区有野生精灵保护区，只要向野生原野区的负责人缴纳一定的费用，就可以入园去抓捕比较稀有的小精灵了。

    　　这在许天前世的游戏中也有印象，只要缴纳500块就可以领到30个野生原野区的专用精灵球——狩猎球，但是只能在野生原野区里待500步，步数走光之后就会被瞬间传送回野生原野区的入口。

    　　用回忆当下酒菜，大叔很快就喝醉了。

    　　许天将刚起床没多久又重新醉倒的大叔扶回床上，自己独自出门了。

    　　他还有好多地方要去拜访。

    　　当然了，第一站肯定是干了三年配送员的真新镇牧场。

    　　比尔履行了在快龙航班上的约定，带着自己最喜欢吃的便当跟许天一起拜访了休姆叔叔。

    　　休姆十分友善的接待了许天，跟他讲了很多当年自己和罗斯之间的趣闻。

    　　许天听的很认真，于是休姆的话匣子一下子就打开了，从他和罗斯大叔得时代讲到了赤红和小智的时代。

    　　“大叔，多跟我讲一讲赤红和小智吧？我对这两个真新镇的传奇骄傲很感兴趣哦。”

    　　休姆叔叔挺着大肚子坐在露天的小桌子边，喝着新鲜的热牛奶，侃侃而谈。

    　　				

