    在艾拉迪亚，提亚玛特已经没有正面手段去对付恺撒了。但削弱仇敌，就是另一种意义上的壮大自己，龙后不可能坐视自己的敌人做大做强，所以她会想尽办法让恺撒过得不那么舒服。

    她做到了。

    提亚玛特也很清楚，仅凭这几句话，还无法立即在黑翼帝国掀起一场叛乱，但剥开这个国家繁荣美好的外衣，矛盾就跃然纸上；怀疑的种子已经埋下，很快就会生根发芽、并茁壮成长。

    完成自己的目的后，提亚玛特没有立即离开，她打量着恺撒的一举一动，想要看看异体黑龙打算如何解释挽回这一切——她很希望看到恺撒慌张失措、手忙脚乱的那一幕。

    她没有想到，异体黑龙听完这一切的第一反应居然是——

    “我没有利用过你，从来没有。”

    恺撒侧过头，被背上的璐娜说：“我保证。”

    “嗯。”小家伙点头，将身体藏在黑龙的鳞片后，这还是她第一次面对恶神，提亚玛特的形象显然给她带来不少阴影，表情怯怯的：“我知道。”

    黑龙脸上露出如释重负的表情，这才抬起头来，面对提亚玛特。

    “你说的这些，我不打算否认。”

    所有人都在等待黑龙皇帝的解释，但没想到恺撒居然大大方方的承认了，而且一副毫不避讳的样子：“但作为统治者，我想不到其他能让这个国家迅速强大的方法。”

    提亚玛特满意的笑了，在她看来这是黑龙被逼到绝境无计可施的表现，既然这个家伙已经认输，这次降临就没有白费，自己拿到了最大程度的成果。

     龙后的虚影逐渐变淡，准备离开这个地方。

    “不，它在说谎。”

    突如其来的声音，在空气里密集的灵能涟漪中得到放大，在寂静无声的嘉兰诺德显得尤为刺耳，传遍整座城市。

    所有人的目光转向发声处，就连龙后已经模糊的虚影也重新凝实，提亚玛特的十只龙眸带着巨大的压力向下俯瞰，打算看看是什么家伙胆敢违逆神祇。

    出人意料的是，说话者并不是王庭的高层，也不是黑翼军队的一员，那是道路两旁围观民众的一员，看装束也不像是帝国的狂热支持者——一名外来商贩。

    发现所有人的目光都聚集过来，神威也隐约有穿透灵能的趋势，商贩有些紧张，但还是不改之前的话：“它，五头龙后，在说谎！”

    这句话出口之后，他好像因豁出去而得到了某种勇气般，深吸了一口气，声音流畅起来：“其他的我不知道，但它那句‘只要稍有忤逆，就会忽然消失，关进囚笼人体实验、变成亡灵’，在说谎！’”

    说着，商贩的脸变得涨红：“我在两年前来到北方帝国，最开始因为懵懂无知被一些人所煽动，加入一个名为‘复兴’的组织，负责散播有关黑龙皇帝的谣言，试图制造混乱。后来这个组织被捣毁，所有成员全部被关入地牢。”

    “但我现在还活着，不仅是我，许多人都还活着。”

    他的声音慢慢变大：“除了复兴组织的首领以及死忠人员外，像我这样的其他成员，只是被关了半年时间就被释放了。”

    他的话引发了思考与共鸣，许多人开始窃窃私语，短暂的间隔后，嘉兰诺德其他地方又有人作出补充：“或许被关入地牢是一种耻辱，但我的确触犯了这个国家的律法，我认，而且在那里面我知道了一件事：野猪人守卫只会带走那些无可饶恕的死刑犯。”

    这时候，霍格出来说话了，仰头直视提亚玛特：“你说我们血洗了北方五国，但在陛下入主北地之前，北方诸国内部大小规模的战争不计其数，只有面对强敌时才能勉强联合，这种局面断断续续维持了六百年，而你口中从尸体中诞生的黑翼帝国，却带来了统一、稳定还有和平。”

    “提亚玛特女士。”

    霍格话音刚落，精灵女王加西亚也开口，她的脸色并不好，提亚玛特呈现的影像等于在揭她的伤疤：“即使是月神陛下，也并不认为我受到了腐化、洗脑和支配，我将那次事件视为一次试炼，让我更加清楚我应该做些什么。黑翼帝国与精灵之森互为盟友，无论是欺骗还是引诱、战火还是岁月，都不会令盟约褪色。”

    加西亚的反应比较激烈，因为这些画面不仅是针对恺撒、针对黑翼帝国，它们如果传到精灵之森，也会从根本上动摇她的统治，令族民怀疑她的动机与目的，所以加西亚不得不站出来更加坚定的反驳，并抬出月神增加可信度。

    从提亚玛特话音结束的那一刻起，帝国舆论控制部门就以难以想象的速度作出反应，现在，该部门的头头巴莱特终于拿到了他想要的东西。

    心道一声还好还没迟到，气喘吁吁的巴莱特松了口气，学着龙后的样子，利用影像水晶释放了一些尚未公开的影像，同时大声喊道：

    “满口谎言的提亚玛特，它说恶龙的宝库堆满金币，但没有人知道，为了补贴帝国的支出，陛下的藏宝库曾被搬空。”

    “它说帝国为了工业化而不断提升税收，但拔地而起的工厂提供了大量的就职机会，也让那些价格昂贵的产品越来越平易近人。”

    “它说陛下为了扩充军队不择手段，但帝国所面临局势是战争还是和平取决于军队的数量，只有武力才能保障国内人民的生命、财富与尊严，弱小就要挨打是举世皆知的真理。”

    “它说只要献上忠诚就能成为贵族，但即使是贵族也逃不脱律法的……”

    提亚玛特的眼睛渐渐竖了起来，她失算了，将怀疑的种子埋下后就该立即离开，不该继续留下来等着对方作出反击，现在事情已经开始朝着不受她掌控的方向发展了。

    “够了！”

    盘踞高空的龙后咆哮一声，絮絮叨叨的声音吵得她心烦意乱：“你们这些愚昧的凡人、无知的蠢货，你们又怎么知道……”

    “卑鄙的恶龙之母，是你够了才对。”人群当中突然传出一声高喝，硬是将她的声音打断。

    提亚玛特暴怒的搜寻人影，但灵能蒙蔽了她的感知。

    “恶龙之母，这里不欢迎你！”

    “带着你丑陋的龙头离开。”

    “吼——”

    五头龙后露出邪恶暴戾的一面，五颗头颅在天穹咆哮，神力汇聚成一副恐怖的画面：“你们这些该死的渣滓，胆敢羞辱、忤逆神灵，这里的所有人，全都得死！”

    神力的旋涡令人群陷入安静，但仅仅是一瞬，马上就有更多的声音响起，一些人甚至开始朝天上的投影扔石子。

    “我们才不怕你，丑陋的神。”

    “滚出嘉兰诺德！”

    “提亚玛特，滚出黑翼帝国！”