    周流六虚，法用万物！

    法用震雷之力！

    浩瀚天际，摧城乌云之下，周明运转周流六虚功，体内震雷真气流转，引动天地之间的同属性力量，配合着苍天雷罚的技能，在无限的乌云之中摄取震雷之力，凝聚成一颗巨大无比的雷球。

    如果有武当山那一战的观战者在此，就能够清楚地意识到，周明此刻凝聚出来的雷球，相比之下武当山那一颗，更大了一圈左右。

    这是因为从武当山那一战之后，周明仍旧是持续不断的陪着张无忌，张三丰切磋对战，从而使得周明的各种技能等级都飞速提升。

    其中周流六虚功之前是26级，现在却也已经提升到了30级。

    别看只是区区四级的提升，但要知道，二十级以后的技能基本上都有技能瓶颈这一设定，使用技能点提升等级的话，碰到技能瓶颈，就需要额外花费更多的技能点才能提升。

    周流六虚功本身就属于十分强大且厉害的技能，如果碰到瓶颈，需要的技能点恐怕还真不是两个三个。

    这四个等级的提升，如果换成技能点，起码需要十个才能拿下。

    更何况，等级提升到三十级之后，更是会开启‘法用万物’的技能效果，可以使用体内的八种真气随意配比，从而达到操控天地万气的地步。

    这绝对是一个巨大的进步。

    而且等级的提升，对于此功法原本的效果，也会有大幅度提升。

    比如说现在。

    大都这里的乌云，其实只凝聚了八九个小时，相比较武当山的那一次，时间其实更短。

    但是周明提取出来的震雷之力，相比较武当山那一次，反而更多。

    这就是周流六虚功等级提升的效果。

    雷球旁边，除了周明之外，还有一个人。

    正是张三丰。

    只不过他此刻使用的并非什么梯云纵，而是他自己领悟出来的太极道。

    因为周明就是根据太极道触发了bug技能之后，获得了相对应的周天阴阳道，因此两人数个月的武学交流之中，张三丰的太极道也有了极大的提升。

    以前，他需要使用太极道配合梯云纵才能够飞天，此刻却仅仅使用太极道就能够做到。

    这也是他实力和武道修为提升的一种体现。

    “之前在武当山上看，已经觉得震撼，今日凑到面前来，更觉得可怕了。厉小友，你的武学修为，可真是超凡脱俗，便说你是陆地神仙，也不为过！”

    周明笑道：“以张真人的境界，迟早你也能够做到这一点。”

    张三丰摇头道：“那可不一定了，老道已经有一百多岁了，还能活多少年，谁清楚呢？”

    周明心道你可能活了，寻常人一辈子的寿命，可能还比不上你寿命之中的零头。

    便是那张无忌老死了，你也会活的好好的。

    “我观张真人命数，最起码还能活一个百年。”

    张三丰笑了笑，没有当真：“那可真是借你吉言了。”

    周明看向下方，道：“无忌那边，还没解决吗？”

    张三丰看了一眼，道：“应该快了。”

    万安寺。

    在明教光明顶下面，六大门派的掌门和精锐都被朝廷大军捉捕，带回了大都，一方面使用秘药十香软筋散控制，另一方面则不断地逼迫这些门派精锐，让他们交出各大门派的武学。

    朝廷兵锋极盛，但在武林高手方面一直很欠缺，所有的高手几乎都是招揽而来，因此他们也想培养出属于朝廷的高手。

    因此自然需要上等的武功秘籍。

    这可以说是一个大计划，一旦他们计划完成，日后中原武林相对于朝廷而言唯一的一个优势，也会被他们追上甚至超越。

    只可惜计划不如变化，现在大军包围大都，朝廷即将覆灭，这个计划自然也没什么用。

    因此，在之前一直是被重兵把守的万安寺，如今已经看不到半个军队了。

    纵使如此，寺中的武林高手们也逃不出去。

    因为他们中了十香软筋散，现在浑身无力，连个普通人都打不过。

    此刻逃出去，万一碰到愤怒的元人，那可就糟糕了。

    即将被赶出中原的蒙古鞑子，绝对不会介意在临走之前，杀几个汉人发泄一下。

    同样也是为了避免此等事情，在正式行动之前，张三丰派出张无忌前往万安寺救援各大门派高手。

    张无忌来到这里时，一个戴着面具的头陀早已经等在那里，并送上一瓶药丸。

    “在下明教光明右使范遥，潜伏在朝廷之中多年，今日特送上十香软筋散的解药，助张少侠救出六大派。”

    张无忌忙道：“是你？我听厉大哥说过……那就多谢范右使相助了。”

    六大门派掌门加上精锐弟子足有数千，哪怕围攻明教，加上朝廷围堵之下，死了这么多弟子，如今却也还剩下上百人。

    这么多人个个都吃了十香软筋散，筋骨酥软，站都站不稳，想要在这已经完全混乱的大都之中将他们安全的带出去，可不容易。

    但有了十香软筋散解药，让他们恢复实力，可就容易多了。

    两人合力之下，很快就把所有江湖高手都可以解救的出来。

    众人刚刚吃下解药，虽然实力还都没有恢复完全，但也能发挥出五六分，如此，在这大都之中，也足以自保了。

    众人集合在一起，先感谢了张无忌和苦头陀，随后问起最近的事情。

    万安寺突然撤兵，整个大都都乱了起来，他们也感觉到奇怪。

    张无忌也将此中事情，简略的告知众人。

    众人听的惊讶万分。

    什么？张三丰成仙了！

    什么？朝廷被打败了！

    什么？蒙古鞑子要被赶走了！

    这世界变化太快了吧！

    其中，尤其以少林一派众人最为惊讶。

    武当因为张三丰的存在，本来就名望极高，相比较少林，也只是底蕴稍有不足。

    如今张三丰实力再一次突破，仿佛成仙，又扛起中原武林的大旗，统合所有反元势力，形成了一个大联盟，成功将朝廷都打败了。

    这一下，哪怕最后坐上九五至尊之位的皇帝不是武当弟子，也必定会将武当奉为神圣。

    少林……恐怕再也不再是中原武林第一大门派了！

    空闻心中叹息一声，脑子转了转，忙道：“张少侠，没想到我等被关押几个月，外面居然已经发生了这么大的变化。如今大军包围大都，我等正好在城中，不如便直接杀向城门，来一个里应外合，帮助大军将城门攻破，如何？”

    张无忌哈哈一笑，道：“空闻大师，不必了！”

    说罢，他伸手一指，一道剑气直冲天际。

    众人见状一愣。

    这剑气……好眼熟啊！

    不过马上，众人就没有什么心思细想自己到底是在哪里见过这剑气了。

    因为，下一瞬间，在那黑滚滚，镇压整个大都的乌云之中，突然冒出来一颗巨大无比，闪耀辉煌的雷球！

    “这……这……”

    众人更是瞪大了眼睛，呆愣的看着天空，口中这这，却说不出话来。

    就连苦头陀也是一样。

    上次武当山之行，也本应该跟在赵敏身边，不过他本就是潜伏在赵敏身边的暗子，察觉到不妙之后，便果断找了个理由离开，因此也逃过一劫。

    武当那一战，他也曾在远处看着，深感震撼。

    但那时毕竟是在远处，不如此时距离的近，看的清楚，自然更受震撼。

    天空之中，一道身穿白色道袍的身影站在雷球旁边，白发白须，正是张三丰。

    而周明却是飞在乌云之上，利用乌云遮挡周身行，远程操控雷球，配合张三丰演了这一场戏。

    反正他只需要主线任务之中的贡献度，并不需要什么名气。

    将这名气让给张三丰，倒也无妨。

    能量主宰者这一能力没有极限，但是周明自己是有极限的。周流六虚功等级的提升，让周明掌控的压力更小，如此自然就可以掌控更大的力量，并且更加轻松。

    他甚至还有心思远远的看了一眼万安寺，确定张无忌的行动成功。

    不由得回想起前往光明顶后，碰到峨眉派的事情。

    当时他还准备策划一场推动峨眉派反元的计划，只是计划没有变化的快，当时的他，可想不到自己将会获得周流六虚功，更想不到此刻的事情。

    因此这一计划算是白做了……嗯，也不算白做，最起码灭绝师太的确是死了。

    很爽。

    对于这种事，周明也没有什么在意的，不同的情况，做出不同的选择，不同的计划，这也是很正常的事情。

    当时面对那种情况，什么都不做，才不是他周明的风格。

    “分！”

    周明低喝一声，突然从那巨大雷球之上，分化出三颗雷球冲向大都之中的三处。

    一处为大军所主要进攻的南城门，一处为皇宫，另一处，却是汝阳王府。

    一个朝代的末年，往往是皇帝昏庸，权臣当道。

    而此时此刻，大元朝廷之中，手握重权的权臣，便是汝阳王。

    汝阳王府之内聚集起来的力量，绝对不会逊色于皇宫。

    可惜的是，正因为如此，周明才会选择汝阳王府作为其中一个目标。

    三颗雷球轰然砸下，其中一个直接将那又高又厚，一般武林高手都翻不过去的城门直接给轰成残渣！

    顿时烟尘四起！

    数十万大军围堵在城门之外，都是亲眼看到此情此景，一个个都瞪大了眼睛，可以说受到了人生之中最大的震撼。

    很多人甚至被吓得直接跪倒在地，朝着那天空之中的雷球磕头。

    如果说，之前民间传言，张三丰来是真武大帝转世，只是一个传言的话。

    那么现在，就是事实了。

    朱元璋也在这大军之中，统领一支兵马，见状，心中好像翻江倒海一般。

    但好歹是开局一口碗，现在一支军的人物，他不过是惊讶了片刻，便立刻反应过来，大喝道：“杀！”

    一声令下，自己反而还是先行冲了出去。

    身后的大军，自然是紧随其后！

    与此同时，飘向皇宫和汝阳王府的两颗雷球，却是在即将轰下来的一瞬间，分化成无数道雷电，仿佛无数条雷蛇涌动，精准的命中了每一个目标。

    却是落雷符之中的力量，被融合进去，发挥出了自动寻敌的功效。

    不过是转瞬之间，皇宫，汝阳王府之内的朝廷高层，全部都被轰杀。

    失去了这些高层，大都之中纵使还剩下不少朝廷兵马作为抵抗，却也因为群龙无首，而无法及时的应对城外那数十万的义军。

    更何况，还有周明的雷霆天落，不知道吓破多少敌人的胆，直接将朝廷大军的士气都给打完了。

    在这种情况之下，义军的攻势可以说是势如破竹，迎面的敌人还没来得及打，就先丧了三分胆气，去了九成实力。

    不逃，也只会被杀。

    一时间，战斗呈现一片完全的碾压之态，朝廷军队在义军的攻势之下，根本没有还手之力。

    见状，一支隐藏在大都北城门的军队迅速打开北门，从北门离开大都。

    如果有熟悉朝廷高层的人，就可以看出这一支军队之中，可是有不少朝廷的贵人。

    什么太子皇子，什么王侯之子，都在这支军队的保护之下。

    可以说，这支军队所保护的就是一个小朝廷。

    如果让他们从北门顺利离开，回到大草原，恐怕要不了多久，便又会成为中原大患。

    这些人，就是大元朝廷特意准备的种子。

    如果大都被攻破，他们就要肩负着复兴大元的使命。

    这种事情，按道理来说应该要做的很早。

    只是义军进攻的实在太快了，早上传信还在南边，晚上传信却已经打过了黄河。

    等朝廷感觉到大事不妙，准备好这样一只种子军队后，义军却已经杀到了大都城。

    军队之中，汝阳王之子王保保紧咬牙关，恨声道：“待我等回到草原，必定要聚起大军，再来攻打！当初先祖能够打败汉人，占据中原河山，我王保保也一样能做到！”

    这句话才刚说完，他却忽然听到身边众人一片惊呼。

    “那雷来了！”

    “雷球朝着我们来了！”

    “该死！他们要赶尽杀绝！”

    “长生天啊，你为何不保佑我们！”

    王保保大惊，回头一看，就看到一颗硕大无比，其中涌动着无穷雷电力量的光球，轰然降临！

    下一瞬间，便眼前一黑，再也看不见了。

    空中，随手用剩余的雷电力量轰杀了朝廷留下来的种子军队，周明看了看下方碾压式的战争，心不在焉的想道：“差不多……该回去了吧……”

