    察觉到幽灵毫不掩饰的敌意，天父和魅影陌客眉头一皱，立马朝罗柯投去视线。

    “别紧张，他们没有找事，是来和我交朋友的。”罗柯笑道。

    “是这样么。”

    幽灵这才收敛杀气，以他复仇之灵的狠厉性情，下一秒就可能跟天父俩人打起来，然后地球遭殃。

    “是的，”天父开口，“罗柯先生愿意为宇宙的和平做出一份努力，我十分欣慰。”

    魅影陌客倒没有说什么，他本就是个神出鬼没的人，连身份都成谜，起到的作用也就是给予警示与救场。

    罗柯暗自琢磨着。

    这幽灵和自己也是第一次见面，可直接就满怀善意，甚至是有一点点很明显的恭敬卑微。

    别说魅影陌客他们了，作为当事人的他也满脑子问号。

    但不难猜到，这可能跟幽灵背后的那一位最强靠山有关系！

    不然他就算不对罗柯带有敌意，那也不至于舔吧？

    “嗯~那群五颜六色的家伙也来了。”幽灵仰头望着天际。

    “不只是绿灯、黄灯，竟然是七灯军团的人齐聚，”天父有点诧异，“看来他们对罗柯你很是忌惮，不过你能屠灭整个天启星，他们的谨慎也可以理解。”

    “逐渐有趣起来了。”魅影陌客勾了勾嘴角。

    超人等人更加警惕，如今一个接一个的异域来客降临地球，他们必须怀着十足的戒心，防范混有歹念之人。

    世界各国也进入了最高级警戒，纷纷把武器定位对准了正联总部，稍有变故就会万炮齐发，把这里夷为平地。

    嗡——

    几人的话音刚落，连绵的云雾就被七色的彩霞渲染，十几个身穿七色紧身战衣的身影接连飞下。

    绿、黄衣的较多，其他的都只有一个代表。

    他们之中仅有一个地球人，那就是负责地球区域的绿灯侠斯图尔特，其余都是长相各异的外星人，男女美丑皆有。

    绿、黄、红、橙、蓝、靛、紫。

    他们代表DC宇宙中所有生命共有的七种情感能量。

    七个军团各自拥有一种情感能量作为力量源泉，而所有力量来自于情感光谱。

    这些情感能量具现为七种不同的灯兽，类似于部落所信仰的图腾。

    他们的名称和灯兽分别是：

    代表意志的绿灯军团，离子鲨。

    代表恐惧的黄灯军团，视差怪。

    代表愤怒的红灯军团，血屠牛。

    代表贪婪的橙灯军团，欲蟒。

    代表希望的蓝灯军团，耀室凰。

    代表怜悯的靛灯军团，改宗蛸。

    代表爱的紫灯军团，掠夺者。

    七灯军团的职责说白了就是宇宙警察，负责维护星际治安，铲除为非作歹的邪恶势力。

    当然前提不能太强，达克赛德就是一个最好的例子，不然他们只会被反教育。

    （事实上只有绿灯在执行，其中缘由很复杂，有些灯团完全算得上反派）

    而顶头上司是一群掌握了极高科技与极多资源的小蓝矮人，自称为宇宙守护者。

    （仅仅是绿灯军团的领袖们，其余军团可以说都是从中分裂出来，并不服从宇宙守护者）

    论规模，只有绿灯和黄灯算得上正儿八经的军团，其余几个更像是没有完善配置的部族。

    七灯彼此间的关系也不是很和谐，矛盾其实很大，依靠协议、合作等等东西来互相约束，就像乱成一锅粥的晋西北。

    所以今天能一起现身，实属罕见。

    至于这十几人到访的缘由嘛。

    显然是因为罗柯，七灯军团才难得地聚在一起而来，他们想要得知天启星湮灭的真相。

    仅仅是斯图尔特的潦草口述说明不了什么，经过绿灯总部Oa星的高层们一致决议，召集使者团前往地球进行详细沟通。

    当十几人看见天父、魅影陌客和幽灵时，不约而同地浑身紧绷，尤其是最后那一位让他们差点进入战备状态。

    幽灵亦正亦邪的行事风格，一系列残暴冷酷的裁决案例，使得他凶名累累，在宇宙颇有威慑力。

    除开斯图尔特，其他灯侠都有所耳闻。

    “罗柯，我们……”斯图尔特上前，有点无奈地道。

    罗柯压了压手掌，“我理解。”

    说着，他主动环顾众人，开门见山地朗声道，“事情很简单，达克赛德为了反生命方程式进攻地球，我们自然不能坐以待毙，在一次自卫战中取胜后乘胜追击，是我杀了达克赛德，顺便彻底毁灭了天启星。”

    平铺直叙的叙事，却蕴含了惊涛骇浪。

    简简单单的“杀了”、“毁灭”，就决定了一个顶尖文明的终结，改变了宇宙格局，也拯救了无数星球生灵。

    绿灯军团对于天启星的恐怖可是有着亲身体验，如今听着罗柯的轻描淡写，多少有点不可思议。

    但通过别人传回来的视频，那渺无人烟的宇宙空间内，曾经遍布烈焰与怪物的星辰已经无影无踪。

    现实告诉他们，罗柯所说的话，字字不假。

    话尽，罗柯平静地注视着在场的所有来客，用眼神示意他们，有什么目的直接说，别想着拐弯抹角。

    “我们来这不是兴师问罪，只是想找你确认一下来龙去脉，因为达克赛德作为黑暗君主，长期对宇宙进行残暴压榨，他的消失关乎大家的安危。”

    一名看上去德高望重的绿灯礼貌说道。

    “能杀了达克赛德，应该很强吧？”红灯的代表是一名身材火辣的女外星人，她战意满满地盯着罗柯。

    红灯军团以愤怒仇恨为力量，里面的成员个个都是暴躁老哥、老姐，喜超喜欢搏杀战斗。

    “你用很强这个词去形容爆了天启星的存在，是在侮辱他。”一名面色阴翳的黄灯低低道。

    他从罗柯身上感知不到丝毫的恐惧之情，仿佛剔除了智慧生命所拥有的七情六欲。

    这时，刚才说话的绿灯看向天父，“没想到您也来了，如今达克赛德已死，我想我们应该可以制定全新的宇宙和平协议了。”

    “当然，不过罗柯先生是最大功臣，理应有他参与。”天父尝试获得罗柯的友谊。

    要不是罗柯在这，以天父的身份地位实力都懒得搭理七灯军团，毕竟他的实力不在达克赛德之下，又来自四维世界。

    绿灯看向罗柯，“先生，介意和我们一起前往Oa星吗？”

    但罗柯摆摆手，“我对这件事毫无兴趣，随便你们搞，我所做的也不是为了和平，单纯弱肉强食罢了。”

    几人面面相觑，只好转移了话题。

    因为弱者和强者讨论弱肉强食，只会自讨没趣。

    其实他们都很清楚，所谓的规矩只能约束普通文明，对罗柯而言只是愿不愿意陪他们玩。

    他们不祈祷罗柯是个为正义鞠躬尽瘁的大善人，只要不是达克赛德升级版就行。

    不知何时，魅影陌客已经不见身影。

    看似离开，实际上并未走远，而是躲在空间缝隙的暗处偷窥。

    他不喜欢暴露在这么多人面前。

    “你刚刚提到了反生命方程式？”

    发问的是橙灯军团的领袖拉弗利兹，一个身形削瘦，长相如丑陋野兽的外星人，一看面相就知道尖酸刻薄、奸滑阴毒。

    为何他这个军团老大会亲自前来？

    原因很简单，因为整个军团就他一个活人。

    橙灯代表贪婪，自私而邪恶的贪婪。

    当贪婪到一定程度时就是极其霸道的占有欲，这导致了橙灯持戒者永远只能有一个人。

    拉弗利兹在全宇宙范围内征召贪得无厌者，并将其杀死，以幽灵形态受自己驱使。

    他把所有企图使用橙灯能量的生物都干掉了，使他们失去实体，变成了橙灯能量的具象化，成为了他的手下，这样一个幽灵军团加上他本人便组成橙灯军团。

    毫无疑问，拉弗利兹的贪婪已经到了令人发指的地步，所以他询问反生命方程式这一举动，顿时引人遐想。

    “不仅提到了，和你想的一样，我现在还掌握着它。”

    罗柯笑着，伸出的五指轻轻划动，无形的波纹在指尖缭绕。

    正是这股似有若无的力量，让一众灯侠心尖一颤。

    紧接着心中竟无故升起一种颓然绝望的情愫，只觉得生命毫无意义，活着也就那样吧，似乎眼前的青年才是他们人生的归宿。

    随着罗柯收回，他们才悚然一惊，无比忌惮地互相凝视。

    “你对它有意思？还是想体验一下？”罗柯似笑非笑地看着拉弗利兹。

    “没、没，只是好奇而已。”

    拉弗利兹连忙摇头，在罗柯的凝视下，自己仿佛坠入了一片无尽的漆黑深渊，身体和灵魂都要被吞噬一空。

    橙灯的威力在七灯军团中妥妥的第一，拉弗利兹一人就能单挑整个绿灯军团。

    纵然如此，他还是清晰地感受到灯兽欲蟒传递出来的……恐惧？！

    所以真正让他瑟瑟发抖的不是传说中的反生命方程式，而是欲蟒前所未有的表现。

    仅仅眨眼间，拉弗利兹内心刚萌芽的贪念就被扼杀在土壤里。

    其余灯侠都把拉弗利兹的神态看在眼中，纷纷缄口不言，生怕无意间得罪了这位看似平平无奇的大佬。

    “你们还有什么事吗？”罗柯反问。

    “如果有时间，还是想邀请您到Oa星作客，守护者们会为您准备一场郑重的宴会。”

    领头的绿灯思虑一二，还是开了口，毕竟是高层的任务，怎么也要把话带到。

    罗柯的视线扫过这些人的手指，那一枚枚五光十色的戒指引起了注意。

    灯戒，能吞吧？

    至于几大灯兽就算了，那些并非真正的生物，而是情感能量的具现化而已，单纯吞戒指是一样的效果。

    “关于宇宙和平这重要一事，我觉得自己可以献出一份渺小的力量。”罗柯话锋一转，差点闪断了他们的腰。

    “所以？”

    “请带路吧，希望那群小蓝人识趣点，别跟我玩政治把戏。”罗柯的微笑无比坦然，表明了我有所企图。

    几个绿灯侠们无奈苦笑，只有他们这些满腔热血的高级打工人清楚，所谓的宇宙守护者有多么一言难尽。

    画面一转。

    罗柯已经跟随一众绿灯侠前往了总部Oa星。

    其他军团的人自然不愿到别人的老巢，更不想和守护者们有所牵连，所以在路上就各回各家。

    至于天父和幽灵，也直接离开了，与罗柯有了接触后就安心不少。

    宇宙守护者们以欧Oa星为圆心，将整个宇宙划分为3600个扇区，并在各扇区内征召适合的智慧生命加入绿灯军团。

    再将军团成员分派到各个扇区来负责该区的治安和巡逻，故而有3600名绿灯侠。

    “还挺繁华。”

    罗柯在数十位绿灯侠的护卫中，来到了这颗遍布科幻画风的星球。

    奇形怪状的高楼林立，各种电影中才能看见的设备装置随处可见，一道道绿光在星穹划过，街道上的绿化工程做的也不错。

    但罗柯心里门清，他哪需要保护，身边这么多绿灯侠全都是防备自己的。

    一路上都有高科技武器对自己精准锁定，一旦有所异动就会攻击。

    宇宙守护者对他们创建的绿灯军团都无比戒备和打压，更何况是罗柯这个BOSS级危险分子。

    中央会议大厅。

    一个个身穿红袍的蓝皮肤矮人居高临下地站在高处，目光如炬地凝视着面色淡然的罗柯。

    这群一脸苦大仇深的小老头就是宇宙守护者。

    他们是最早的超级文明之一，很多年前动起了保护宇宙、维护和平的念头。

    刚好遇见来自其他宇宙的初号灯侠，他因为家乡被毁灭想要开发情感光谱得到足够力量去拯救家乡。

    守护者们和初号灯侠一拍即合，达成了合作关系。

    他们接触初号灯侠所传授的情感光谱，双方共同研究起来。

    结果守护者们在研究中因为害怕情感光谱武器化，于是就清除了自己的情感。

    但后来研究成功，诞生了第一枚灯戒！

    这便是最初的开端。

    但在罗柯的印象中，守护者们最擅长的是打压和掩盖。

    对不服从自己的进行打压，自己打不过的就掩盖存在，甚至各种删除记录。

    比如天启星战役。

    当初绿灯军团在前线死伤惨重，他们从天而降要谈和，还把己方统帅作为筹码送给达克赛德随意处置。

    约定只要达克赛德不随意扩张，就承认他的残暴统治。

    而这一操作的详细资料都被守护者们删除。

    他们从来都不承认自己做错了，把所有责任都推给有情感的生物，认为一切争端都是生命的情感所导致。

    守护者们的观念就如此刻的站位一样，高高在上，如同审视犯人那般看着罗柯。

    和自由国的行事风格大同小异！

    罗柯本来不想和这些小玩意儿有交集，但一想到灯戒的力量，以及Oa星发达的科技，就起了歹……咳咳，求知之心。

    “尊贵的罗柯阁下，感谢您拥有高尚的觉悟，愿意来此与我们共商和平大事。”

    “阁下拥有无上的力量，能够镇压邪恶的达克赛德，我们无比敬佩！”

    “真挚感激你完成了我们曾经未完成的壮举。”

    “若是能够清除掉碍事的情感，你或许能够变得更强。”

    “不如加入我们吧，你会成为宇宙最高治安官，也会有机会站在我们之中，一起捍卫宇宙和平。”

    守护者们你一言我一嘴地说道。

    别看说的好听，还不是忌惮罗柯，想把他纳入己方阵营。

    然而怎么听怎么作呕，关键话里话外始终透着一股排除异己的嫌弃！

    仿佛罗柯能成为他们的一份子，是多么巨大的恩赐。

    他们以为罗柯是好说话的正义之人，于是抓住了这一个“弱点”展开攻势，试图嘴遁他。

    “为了宇宙和平，我义不容辞。”罗柯坦率说道。

    然而不等蓝矮子们高兴。

    他嘴角上扬，“但加入你们，我毫无兴趣，什么清除情感更不可能，而且我还有一个小要求。”

    欸~

    虚晃一枪~

