    第865章  没错，我是云汐   

    “这是排练，有什么好鼓掌的？

    神经病！”

    

    陆亚楠气疯了。

    

    她突然发现所有人好像都在跟自己作对？

    

    这群人是都有病吗？

    

    虽然没忍住骂出了口，陆亚楠心中稍稍有些后悔，但却也不怕。

    

    她指着云汐问道：“你是谁？

    我以前没见过你，凭什么出现在排练现场？

    如果是不相干的人，就立刻给我出去！”

    

    云汐还没什么反应，她身旁的梅雪就吓坏了。

    

    “要不你快走吧，陆亚楠的脾气……不太好。”

    

    梅雪是那种连骂人都不会的女生。

    

    她憋了好一会儿，才了陆亚楠一个‘脾气不太好’的评语。

    

    云汐略有些惊讶的看了梅雪一眼，仿佛自言自语般说道：“你这脾气简直太菩萨了。”

    

    就这，梅雪还没听懂。

    

    她迷茫的看着云汐，心想怎么又扯到自己的脾气上了？

    

    “你聋了？

    我让你出去！”

    

    这时，陆亚楠又重复一遍。

    

    她已经看清楚了，云汐脖子上没挂门禁牌，便立刻把她当成偷溜进来的外人。

    

    毕竟这里是《云汐作品音乐会》的排练专场，即便是鹅蛋大剧院的工作人员，也被禁止在排练期间随意出入，以免打搅乐团的排练进度。

    

    “你让我出去？”

    

    云汐笑了。

    

    “我是被邀请来观摩彩排的，你把我赶出去……恐怕不太合适。”

    

    陆亚楠闻言一愣！   

    观摩彩排？

    

    有这样的人吗？

    

    她虽然是音乐会的古琴独奏，但并不是管理人员，甚至连真正的上层都不算。

    

    但陆亚楠不知情，指挥家陈露却是知道的。

    

    他顿时两眼放光，用一种期待、欣慰、甚至激动的眼神，紧紧盯着云汐。

    

    云汐也向舞台走来。

    

    梅雪作为指挥助理，在这种可能出乱子的时候，当然也要赶紧跟上。

    

    她就跟在云汐的身后，此刻反而像是她的助理了。

    

    “这位小姐姐的背影好熟悉啊。”

    

    “她走路的姿势更熟悉。”

    

    “我想想，好像在哪里见过？”

    

    “额……《女军师》电影里，女主角走路也像她这样。

    很潇洒，还有些拽拽的？”

    

    梅雪突然就愣住了！   

    她呆立原地！   

    明白了！   

    全明白了！   

    那熟悉的声音、背影和潇洒的走路姿势！   

    她居然是云汐？

    

    “喂？

    我给你脸了？

    还不出去？”

    

    此时，陆亚楠却直接挡在了云汐面前，禁止她再靠近舞台一步。

    

    就在陆亚楠还要有什么动作时，却听见身后舞台上，指挥家陈露的声音传来。

    

    “请问，你是云汐老师吗？”

    

    陈露一直坚持学海无涯、达者为先的原则。

    

    云汐在作曲上的才华更盛他一筹，陈露心甘情愿喊出这一声。

    

    “陈指，您好。”

    

    云汐一边说着，一边摘下墨镜和卫衣兜帽，露出她那张令无数粉丝窒息的绝美容颜。

    

    下一秒，梅雪仿佛听见全场所有人倒吸凉气的声音！   

    震惊！   

    真的太震惊了！   

    那位书粉遍及全球的美女作家、年度票房冠军、娱乐圈第一话题人物云汐，居然来到了鹅蛋大剧院的排练现场！   

    “你是……云汐……”陆亚楠的脸色一变再变。

    

    她还想说什么，云汐却已经直接绕过她，走到更接近舞台的位置。

    

    这一次，陆亚楠再没敢阻拦。

    

    云汐微笑，对台上的众人道：“各位老师好，我是云汐。”

    

    

