    

    第1109章谁认输，谁孙子

    “下一场，一开始你就认输吧！”

    古玄尘刚回到九阵峰这边，彻底冷静下来的祁海冰开口说道。

    刚才他也感受到诸人对古玄尘的敌意！

    毕竟古玄尘若是凭着自己的视力将他们真正的压制的话，那些弟子自然不敢有多余的心思。

    可偏偏古玄尘胜，仅仅只是以规矩将他们逼出阵纹光圈而胜，论实力谁也不服！

    偏偏古玄尘还胜得这么诡异，可以说这样的事情若是传扬出去，对于他们每个人来说都是一种耻辱。

    如此一来，如果古玄尘下一场不直接认输的话，肯定会受到其他人的报复。

    虽然只是阵法的比拼，不如武道比拼那般直接，但这并不意味着阵法就没什么攻击力。

    而且接下来，古玄尘要面对的乃是首席弟子中的前三之列。

    可以说，古玄尘能利用武道排前进四，对于九阵峰来说已经十分出乎他们的意料了，现在不敢再有奢求。

    只求古玄尘别再受伤，至于更高的成绩，只有等古玄尘彻底领悟了他对阴梭建筑的感应，实力再度提高之后再去考虑。

    “峰主放心，我不会勉强行事的！”古玄尘微微点头，模棱两可地说道。

    “好，你能明白就好！”祁海冰根本没有听出古玄尘的弦外之音，此刻他还以为古玄尘听懂了。

    “你先调息一下吧！”祁海冰接着说道。

    “好的！”古玄尘微微点头，说着便盘坐下来。

    刚才的战斗,古玄尘看似洒脱不已,但对手中毕竟有着不少宗师级的存在，哪怕只是要把他们逼出阵纹光圈，那也需要消耗极大的力量。

    而且那么短的时间内，逼退那么多人,根本没有调息的时间,如此一来，更进一步加大自身力量的消耗。

    刚才虽然敷衍了祁海冰,但古玄尘可不认为自己会一来就认输,此刻自然要尽快恢复自身的力量。

    这边古玄尘在调息，另一边重新开始的比试也继续进行着。

    只是这一次他们的比试比起往界的诸峰交流却要激烈太多。

    显然,之前古玄尘的行为已经激怒了所有人,这也使得大家都想要进到下一轮，只有这样才有机会对上古玄尘，才有机会洗刷自己身上的羞辱。

    “似乎九阵峰这个小家伙的出现，也不见得全是坏事！”看着这般情况,龚非小声轻叹。

    一旁的于波也微微点头,“是啊,往常的诸峰交流,大家都会有所保留,像这么拼的这还是第一次！”

    “若是每次诸峰交流他们都能拼到这个程度,我们阵宗实力只怕会提升得更快！”

    而此刻诸峰峰主看着这样的战斗,一个个也是连连点头。

    虽然他们知道自家弟子很难站到最后,但看到自家弟子的潜力在这一刻被激发出来,众人还是十分满意。

    毕竟人的潜力一旦被激发出来，只要记住这种感觉,以后自己就能达到这样的程度，这对于长远来说,才是最为有利的。

    随着时间的推移，接着也不断有人开始退场！

    不过那些退场的弟子,此刻也没有精力去多说其他，一个个都出来就盘坐修炼起来,都在消化着这一战的所得。

    不到一个时辰,结果便已经决了出来。

    许跃飞、汪荣不出意外的继续留在这里，同时还有一个名叫朱天龙的弟子！

    在汪荣出现之前，朱天龙本身也是一个实力十分接近许跃飞的存在。

    甚至不少人评论说，许跃飞能一直压着朱天龙,并不完全是因为他的实力完全在朱天龙之上，更重要的是许跃飞领悟过阴梭之力,但朱天龙却没有。

    若是朱天龙也能有这样的机缘，那么许跃飞只怕也未必打得过他。

    看着这个情理之中的结果，龚非也微微点头。

    虽然古玄尘也是阵宗弟子，但无论怎么说，在阵宗的诸峰交流中，被一个人弟子凭着武道实力拿到第一，这种感觉多少有些不太对味。

    当然，这时的古玄尘也站了起来！

    片刻的调息，消耗的力量古玄尘已经恢复过来。

    “记住我刚才给你说的！”祁海冰再次小声提醒道。

    “放心吧峰主！”古玄尘说着便向前走去！

    很快便与其他三人站着一排，等待着于波的安排。

    这时，于波也走了出来，“好了，接下来便是我们诸峰交流的最终结果了！”

    “这一场，你们先抽签决定各自的对手！”

    “然后双方各一炷香的时间布阵，接着相互进入对方阵法中，谁先出阵便算谁胜！”

    “当然,若是承受不住对方阵法的攻击，也可以直接认输！”

    “接着，各自胜出的一人进行最后的对决！”

    这里毕竟是阵宗，之前有了全方位的考验之后，接下来比拼的自然是各人布阵与破阵的能力。

    除了古玄尘外，大家早已知道比试的规矩，自然没有多说！

    至于古玄尘，根本就不在乎比试的规则，此刻自然也不会在说。

    接着，于波便拿出四块晶玉出来，“你们各自上前来挑选一块吧！”

    四人闻言而动，立刻得到自己的号牌！

    许跃飞和朱天龙分别是一二号，自然成为这一次的对手。

    那么古玄尘的对手自然也就是汪荣！

    看到这个结果，汪荣冷笑看着古玄尘，似乎早就猜到九阵峰的选择，“当着宗主的面，我猜你肯定不会还没开始就主动认输吧！”

    此言一出，祁海冰不由脸色一变！

    毕竟对方话都说到这份上，若是直接认输，那就太丢脸了。

    但若是不直接认输，从汪荣的态度来看，只怕下手也绝对不会轻。

    “我如果主动认输，岂不是会让你失望！”果然，古玄尘双肩一耸，轻声说道。

    对于祁海冰的提醒，古玄尘从来没有放在心上过。

    有了龚非作为奖励的十块道髓，古玄尘感觉自己再努力一把，很可能令修为再进一步，直接迈入真魂境中期。

    而且想要尽快接触到阴梭，自己也必需要有过人的表现。

    见古玄尘中了自己的激将法，汪荣脸上一笑，“好，谁认输，谁孙子！”

