    男、男的？！

    卫骁傻眼了，他喊了一晚上小姐姐的人竟然是男的？

    组队房间里只剩他自己，lu已经下线了。

    原本卫骁想换大号冲排名的，这会儿……

    冲个鬼的排名啊！

    他三观都裂开了好嘛！

    卫骁一个电话打给白才。

    菜哥刚醒，看到手机屏幕上跳动的老卫二字，脑瓜子直抽抽：“喂？”

    “完了！老白我完了！”

    卫骁喊得白才一机灵。

    “咋、回事。”不会吧，队长这就自曝了？说好的瞒着呢？

    白才略紧张，担心禽兽卫找他兴师问罪。

    “我的小可爱，呸……我那老板竟然是……”

    白才心一咯噔，觉得自己半截入土了。

    “男的！！！”

    不用多重感叹号都无法表达卫骁的震惊。

    白才：“……………………”

    真他妈的，他要不是缺钱，一定要和这畜生割袍断义！

    这一天天的，他迟早给吓出心脏病。

    “我早提醒过你了，别那么笃定。”

    一听不是露馅，白才心稳了，甚至还有点幸灾乐祸。

    谁敢想，禽兽卫还有今天，真是一物降一物，不服不行啊。

    卫骁急需发泄自己的震惊：“他一个男的，干嘛买我一万局？他一个男的，干嘛不找女陪陪？他一个男的，在我叫了无数声小姐姐后为什么不反驳！”

    种种细节罗列，卫骁细思极恐！

    白才八卦之心大起，问道：“你叫了他无数声小姐姐？”

    真勇士啊卫爸爸，放眼全联赛，敢这样称呼大魔王的，您仅此一家绝无分号。

    “我何止是叫他小姐姐，”卫骁声音里满是忧伤，“我为了哄他开心，还……”

    虽然没有游戏录像，但卫骁还是凭借着自己超凡的叙述能力，活灵活现地给白才还原了那局游戏。

    白才毫不客气地捧腹大笑：“真有你的，老卫你真行，连五杀归你你归我这种土味情话都冒出来了哈哈哈哈。”

    卫骁瘫倒在床上：“我错了，我真错了。”

    白才笑得肚子疼，不怎么有诚意的安慰他：“好啦，没事的。”

    卫骁又从床上弹起：“怎么会没事，他是个男的！”

    白才：“男的又怎样？”

    卫骁的头脑异常清醒：“他是不是看上我了？是不是被我的侧影照迷住了？这二百万是不是想包-养我！”

    白才嘴角直抽抽：“你想太多了。”

    卫骁据理力争：“那他干嘛为我一掷千金！”

    白才在心里说：也许只是看中了你的能力。

    一觉醒来，白才已经冷静了。

    队长向来惜才，两年前就向卫骁伸出了橄榄枝，只可惜这小子跑了。

    当年给他的签约费是多少来着，哦，好像就是两百万。

    那时不比现在，在卫骁之前，各战队签新人的最高价也不过五十万。

    卫骁横空出世，凭借着自己血洗二队的气魄，愣是将身价提了数倍。

    当时各大俱乐部竞标，喊到一百万时，ftw直接给出二百万高价，各俱乐部瞬间没了声。

    其实卫骁早就明确表示过，自己只想去ftw，可惜他当时挂牌在联赛，必须参加竞拍。

    ftw也没辜负他，以这样破纪录的天价抢下他。

    这在当时可算是电竞圈的一段佳话，大家都期待着这头狼崽子给ftw带去新的血液，给中国赛区带来新的希望。

    然而……

    就在签约前，卫骁失踪了。

    佳话成奇谈，最后淹没在瞬息万变的赛事中。

    冷静思考后的白才明白了陆封的用意。

    虽然过了两年，但一直陪练职业选手的卫骁始终保持着极高的水平。

    或者该说，他比两年前那锋芒毕露的新人王更强悍。

    卫骁锤炼别人的同时，何尝不是在提升自己。

    如今ftw的首发阵容正好缺了一人，能让卫骁归队，无异于一记奇兵，没准还真能突破重重关隘，杀向世界决赛。

    ——真正的世界冠军。

    中国赛区失去它太久了。

    白才很乐意助队长一臂之力，把这混小子抓回来！

    白才回他：“你觉得是一掷千金，没准对人家神壕来说，不过是九牛一毛。”

    卫骁震惊了：“这得多大头牛，才有这么粗的毛！”

    认识这么多年了，白才还是适应不了这家伙的脑回路。

    多大头牛？

    陆神够大吗！

    白才：“…………操！”

    卫骁：“？？？”

    白才平复下心情，不能被这家伙带歪，他语重心长道：“这样，我们来设身处地想一想。”

    卫骁乖巧：“白老师请讲。”

    白才清清嗓子，问他：“如果你是个很有钱很有钱的新人，想找个陪玩试试荣光，你会找男的还是女的？”

    卫骁：“唔。”

    白才引导他：“你会不会找个水平高的？秀的？能展现荣光特色的？”

    卫骁思索出答案了：“那我必须找四个陪玩啊，一个带我飞，一个陪我聊，剩下两个说相声给我听。”

    白才：“………………”

    真要抓这家伙归队吗？！

    他怎么觉得卫骁回来了，他们ftw真要成wtf（whatthe**）了！

    老白咬牙切齿道：“只能找一个陪玩！”

    卫骁：“我那么有钱，凭什么只找一个？”

    白才：“这是命题作文！”

    “好吧，”卫同学可算是回归题干了，“男的。”

    白才大松口气：“你看，你也找男的是吧？尤其你标价那么贵，一看就很有实力，不差钱的神壕肯定会选你啊。”

    卫骁沉吟道：“有道理。”

    白才可算为队长证明清白了：“所以你别乱想，男的也不一定就是基-佬。”

    卫骁呵了一声。

    白才：“咋，还不放心？”

    卫骁幽幽道：“以我为参照物未免太武断。”

    白才有了不大好的预感：“为什么？”

    卫骁：“我也不确定自己是不是基佬啊。”

    白才：“……………………”

    卫骁振振有词：“你看我，二十岁了没谈过恋爱，没喜欢过谁，没暗恋过谁，更没追过谁……”

    白才脑子直突突：“你早上不是还要向萌妹子求婚吗！”

    卫骁：“对啊，萌妹子变男人了！我唯一一次心动居然是这样的。”

    白才太了解他了：“你确定让你心动的不是那两百万？”

    卫骁：“咳……瞎说什么大实话！”

    白才翻个白眼：“听哥的，好好做你的陪玩，你老板绝对是个直男，很直，钢铁笔直，他要是对你有别的想法，我……”

    说着说着，白才的求生欲爆棚，竟有点不敢下狠话。

    卫骁敏锐得很：“你是不是知道什么？”

    白才心一虚：“我能知道什么？”

    卫骁眯起眼睛：“白菜菜……”

    操！

    白才还真有些怕卫骁那神一般的直觉，他强行割肉转话题：“你要是认不清自己的性取向，就去我的微博小号看段子，如果看得津津有味，以后请和我保持距离；如果被雷得头皮发麻，恭喜你，你是个直男。”

    吧唧一声，菜哥挂断电话。

    卫骁盯着手机看了眼……

    老白不会把他给卖了吧？

    这家伙活得比他还风口浪尖，应该没这个胆量。

    卫骁还真点开微博，搜索了白才的小号。

    荣光电竞圈背地里有两个传奇人物：一个是不暴露任何个人信息、强到逆天的神级陪练——一灯大师；一个是隐匿于职业选手间，致力于yy选手秘事，被cp粉推上天，被选手们恨之入骨的卦帝。

    一灯大师是卫骁。

    卦帝就是白才。

    他俩一个心狠手辣虐哭职业选手，一个毫无节操八遍职业选手，会凑到一起也就不足为奇了。

    同样是被选手们恨不得揪出来打一顿的存在，他们是非常信任对方。

    所以哪怕卫骁有点儿起疑，也没想太多。

    比起他的一灯大师，卦帝这马甲，更招人恨。

    瞧瞧这最新的微博——陆神和辰风教练不得不发的甜蜜九宫格。

    配图是比赛现场。

    单人赛唯一的队友就是自己的教练。

    在耀眼的决赛舞台上，站在陆封身后的只有辰风。

    这角度拍得那叫一个绝。

    一张是辰风弯腰，俯身看向陆封的电脑屏幕。

    一张是陆封回头，似乎在询问辰风什么事。

    最中央的一张是两人四目相对……

    卫骁哆嗦了一下。

    他给白才发微信：“雷死了！鸡皮疙瘩都掉下来了！”

    白才：“认清自我了，直男？”

    卫骁给他发了个大拇指：“讲道理，我真佩服你，close和辰哥那么纯洁的关系也能被你修出基情！”

    白才送他一个白眼表情包：“不纯洁的话，我敢发吗！”

    虽然全联赛都觉得卦帝没节操没底线，但其实菜哥很有分寸的。

    搞的cp都是纯洁到不能更纯洁的纯友情。

    卫骁看不下去了，关了微博：“安心了，老子是直男！”

    这九张照片给他看得……何止头皮发麻，他浑身都麻了！

    close那眼神，哦……是菜哥修出来的close的那眼神——有！毒！

