    只听“夸嚓”一声。

    廉石那本就脆弱的枯骨立刻被压的断裂了不少，一双手臂弯折过来，刚好自背后将于吉抱了起来，指骨随之脱落开来，散落了于吉一脸。

    此刻于吉的眼中已经出现了极为明显的惊慌之色，但也仅此而已。

    他只是不停的颤动着眼珠子，说不出话，也做不出任何动作，仿佛一尊雕像一般直挺挺的躺着。

    “我去，这异香居然这么猛？”

    吴良也是有些意外，连忙将瓶子塞上过去查看于吉的情况。

    结果才刚到于吉，却听身后又传来“噗通”一声。

    “！？”

    吴良连忙回头，竟是典韦也已经睁着眼睛倒在了地上。

    刚才典韦与他的距离也是不远，那异香自是很容易便能够飘散到他的鼻腔之中，所以……

    比想象中的还猛！

    两三米范围内只需要打开瓶盖，而且只需要那么一小会的功夫，居然就连典韦这样体质强悍的壮士也无法抵抗，简直可怕！

    来不及解救二人，吴良又连忙看向了白菁菁。

    白菁菁正蹲在地上为吴良焚烧《香经》，距离他大概有个十来米的距离。

    “怎么了？”

    此刻她倒没有什么异变，只是看到这边的异状之后，微微皱眉面露疑惑之色，站起身来打算过来查看到底怎么回事？

    “不要过来！”

    吴良立刻喝住了她。

    而后果断先去到典韦身边，将他脸上的防毒面罩取下，而后俯下身子把自己那涂有“回魂香”的防毒面罩凑到了典韦的鼻子旁边。

    “嘶——呼！”

    下一刻，典韦便像是忽然回了魂一般，猛地吸了一口气精神抖擞的坐了起来。

    “家主，我……”

    典韦虽然不明白刚才到底发生了什么，但依旧一脸歉意的要向吴良赔罪，刚才的事情对于他来说便是一种失职。

    “没事，我都知道，这不怪你。”

    吴良拍了拍典韦的肩膀，又回身去救于吉。

    “哎呦！”

    于吉也是深吸一口气坐了起来，而后便慌忙从廉石怀中逃脱，心有余悸的拍了拍胸口道，“公子，老夫方才仿佛被什么神秘力量束缚住了一般，一动也不能动，这到底是怎么回事，难道是因为这瓶中的东西？”

    “不不不，其实是因为这个墓中确实藏了可怕的鬼怪。”

    吴良笑呵呵的道，“方才你与典韦的脖子上各骑了一个青面獠牙鬼，因此你们才无法动弹，不过好在公子我神通广大，弹指之间便帮你们将这青面獠牙鬼驱除了，如今你们已经转危为安，不必忧虑。”

    “公子莫要说笑，老夫又不是三岁孩童。”

    于吉当即一脸老子信了你的邪的表情，虚着眼睛说道。

    另外一边的白菁菁也是撇了撇嘴，习惯性的瞅了吴良一眼。

    这个无赖，什么时候都不忘胡说八道。

    难道当我们都是傻的么？

    “不管你信不信，反正我是信的。”

    吴良咧开嘴不置可否的笑了笑，接着又道，“这间暗室应该还有密道通往墓外，如此这个方士才能自由出入陵墓，大伙先找一找，随后我们再去祭拜一下墓主人，接下来就准备叫山上的人来开展迁墓工作了。”

    嘿嘿嘿，这两种异香确实有着不错的功效。

    两者互相搭配起来使用。

    如此今后若是遇上什么危急场面，又或是偷偷害个人什么的，想来必定能够发挥意想不到的效果。

    至于“失魂香”的有效范围。

    吴良觉得应该与吸入体内的剂量有关。

    刚才典韦与于吉距离较近，只是几个呼吸的功夫便被迷倒了。

    而白菁菁虽然距离较远，但随着异香如同分子一般在空气中扩散，不可能一点都闻不到。

    只是在这种几乎无风的环境中自然扩散，距离越远异香的浓度肯定就越低，低到一定程度就无法再对人产生影响。

    不过吴良相信，如果他没有及时将那个瓷瓶塞住。

    随着异香不断扩散，白菁菁最终肯定也是会被迷倒的，只是所需时间长短的问题罢了……

    ……

    片刻之后，典韦果然在一面墙上找到了一个简单伪装起来的翻板。

    而在翻板之后，便是一个一人之高的地下通道。

    这通道修的就要相对简陋许多了，只是将墙壁与地面铲的平整了一些，而后又用了一些糯米灰浆进行了一下简单的加固。

    一行四人鱼次进入通道，如此只向前走了大概几十米的样子就已经到了尽头。

    尽头的顶端则又是一条垂直向上的通道，看起来就像一口干枯了许久的井，大概有十来米深的样子。

    而在这口枯井的顶部，应该还加盖了什么东西加以隐藏。

    总之，从下往上看，完全看不到一丁点透光的迹象。

    吴良有理由怀疑这个通道的出口经历了数百年，已经完全被逐渐积累起来的泥土或是别的什么东西覆盖了起来，因为之前在瓬人军动工挖掘的时候，吴良就在仔细查看过方圆几里内的地形地貌，并没有在附近发现这样的一口枯井。

    更何况在这座海昏侯墓建成之后，这里还陆续发生了两次“灵湖吸魂”事件，这两次事件极有可能对这一代的地貌地形带来了一些影响与改变。

    而且看《香经》戛然而止的时间，以及廉石在其中写出来的时间间隔。

    廉石肯定是死在了第二次“灵湖吸魂”时间发生之前……

    “家主，要不要我上去看看？”

    典韦望着上面问道。

    “这条蜈蚣梯恐怕已经不能用了，要不还是算了吧。”

    吴良微微摇头说道。

    井壁上还挂着一条垂吊下来的蜈蚣梯，蜈蚣梯的材质是麻绳与木杠，这玩意儿可经不起数百年的时间摧残，更何况此处之前应该还不像陵墓中那样完全封闭。

    “家主放心，这还难不住我。”

    典韦自信说道，而后轻轻一跳，两条大长腿便已经岔开支撑在了井壁之上，而后再用双臂与双腿轮流支撑，几乎是以一种纵越的方式爬了上去。

    “厉害了……”

    这不就是传说中的擅长极限运动的大拿么？

    后世的视频中也总有类似的跑酷或是极限运动，吴良虽然看过许多，但想要做到却并不那么容易，尤其还是典韦这看起来可能近300斤的壮硕体型。

    这一刻，除了羡慕之外。

    吴良觉得自己也很有必要好好练练，毕竟就算收了典韦这么一员猛将，也不能什么事都指望典韦。

    今后盗的墓多了，总归会遇到一些必须自己亲力亲为的事情。

    好在，他现在这具身体的体格也不算太差，起码力气要比前世基本没干过什么体力活的自己强了不少，想来练一练应该还是有机会突破一下的。

    仅仅是一眨眼的功夫。

    典韦便已经爬到了枯井顶部，查看了一番对下面说道：“家主，这上面盖了一块石板，石板上面应该还压上了什么重物，不过我若是用力去推，似乎还是能略微推动一些！”

    “竟能推动？”

    吴良一愣，当即说道，“那就试试能否完全推开，推动的时候注意听外面堆积的是否有石块，尤其注意四周的井壁是否出现松动的状况，务必避免塌方。”

    “明白。”

    典韦应了一声。

    吴良则立刻带着白菁菁与于吉退回了通道之中，防止典韦在推动石板的时候，导致上面落下什么东西砸伤。

    “嘿！嘿！嘿——！”

    “呼喳……”

    片刻之后，果然有不少细碎的土石落了下来。

    但与此同时，面前的枯井已经赫然变亮了一些，显然典韦已经成功的将井盖推开，使得这个暗道重见了天日。

    果然。

    “家主，开了！这井盖只是被一颗倾倒的树木给压住了，除此之外又积了两尺来厚的土，因此从外面无法看出。”

    典韦的声音很快就传了回来。

    “好样的！你上去看看此处距离我们留在墓外的马匹有多远，再看看灵湖现在有没有出现什么异常？”

    吴良略微沉吟了一下，提出了他直到现在都不敢疏忽大意的问题。

    不久之后，典韦回道：“此处距离我们的马匹大概有60丈远，灵湖依旧平静如镜，并未发现什么异常。”

    “好！你就先不要下来了，提前去把我们的马匹牵过来，就拴在这上面等待，我们三人先去祭拜一下墓主人，倘若有需要你的地方，菁菁便会吹响口哨，听到哨声你再下来相助。”

    吴良沉吟了一下，选择了一种能够在最短的时间内逃离陵墓的方式，接着略微想了想又改口道，“要不你先把老先生拉上去，我与菁菁两个人去祭拜墓主人就够了，接着这个东西，然后再给我丢下一把工兵铲来！”

    于吉那老胳膊老腿，不但跑的不够快，也并未完全获得吴良的信任，因此在没有典韦掠阵的情况下，吴良决定不带他。

    说着话，吴良已经将此前一直带在身上没有用武之地的“飞虎爪”取了出来。

    来到枯井中，见典韦已经在上面做好了架势，于是便用力将“飞虎爪”抛了上去。

    高度略微差了一些……

    不过典韦眼疾手快，微微一个探身，就轻松将其握在了手中。

    与此同时。

    吴良也不管于吉愿意不愿意，已经将连接“飞虎爪”的蚕神宝丝捆在了于吉的腰部和两条腿上，打了一个登山结。

    接着于吉就像乘坐电梯一样快速升了上去。

    而吴良则携带工兵铲与白菁菁重新返回暗室，进入了主椁室……

    ……

    吴良并不担心棺椁中的海昏侯刘贺发生尸变，从而导致自己开棺的时候陷入危险之中。

    因为据他所知，后世发掘海昏侯墓的时候，考古人员便在残破的棺椁之中发现了他残破的尸首，并且还在泱视与江硒卫视同时进行了现场直播。

    当然，尸首的具体画面肯定没有直播出来，只是进行了一些简单的描述。

    不过据此依旧可以判断，刘贺的尸首应该没有发生什么可怕的异变，哪怕到了近两千年后也只是留下了一部分极为普通的尸首残骸。

    所以如果只是开棺的话，棺椁之内应该不会遇到什么可怕的事情。

    片刻之后。

    吴良将用来捆扎棺木的皮带割断，又用力将第一层椁板推开，放置在内层的棺木终于呈现在了面前。

    那是一个做工精细的金丝楠木棺材，即使历经数百年也依旧没有出现任何腐坏现象。

    而在椁与棺的夹层之间，则整齐的放置了一圈金板，同时还有一些摆放整齐的马蹄金与一些十分精致的玉器。

    这些都是后世发掘海昏侯墓的时候披露过的东西。

    尤其是那一圈金板，当初刚发现这些金板的时候，不少考古学家都认为这些金板上一定会刻下一些墓主人的相关履历信息，为考古工作带来一些便利。

    然而。

    并没有。

    这就是平整的金板，吴良觉得这些金板最大的作用，应该就是代替“黄肠题凑”围拢棺材，算是一种象征意义吧。

    毕竟，因为生前的那些波折经历，墓主人刘贺已经丧失了使用当时的墓葬最高规格“黄肠题凑”下葬的资格，同时也失去了使用金缕玉衣作为殓衣的资格，甚至连最低级的铜缕玉衣都不能使用。

    这些东西都是需要当朝皇帝特许赏赐的，私自使用便会被定作以下犯上或是意图谋反的大罪，别说恐怕下不了葬，就连海昏国一脉可能都要一起覆灭。

    所以，刘贺就命人用金板铺设了一个小型的“黄肠题凑”。

    以此来满足最后的念想与遗憾，也算是一种无声的抗争……

    接下来，吴良又打开了里面的棺材。

    此刻，陵墓中该有的令人作呕的味道才终于出现，刘贺的尸首虽未彻底变成枯骨，但也已经变成了一具干巴巴的干尸。

    他的腰部左方，摆放着一方白玉印章，上面刻有“刘贺”二字。

    腰部右侧，则摆放着一柄青色玉具剑。

    腰上则是一条白玉腰带，上面还挂着一块用来装饰的“韘（she四声）形佩”。

    除此之外。

    便是与尸首亲密接触的头箱、敷面、鼻塞、口含……这些都是后世考古发掘时发现过的殉葬品。

    正当吴良专心查看的时候。

    “轰隆隆……”

    地下忽然传来一阵沉闷而又巨大的响动，连带着整个墓室都微微晃动起来，使得吴良与白菁菁都有一种站立不稳的感觉。

    “咯嘞嘞嘞嘞……”

    掀开的棺盖与椁盖也在不停的颤动，发出令人不安的响动。

    “这是怎么了？”

    白菁菁紧蹙眉头，看着吴良既有些疑惑又有些紧张的问道。

    “不妙！快走！”

    却见吴良此刻已是神色大变，二话不说拉住白菁菁便向暗室的方向跑去。

    “到底怎么了呀？”

    “灵湖吸魂……恐怕要来了，再不走就来不及了！”

