    “76人队就这么输了。”

    “是啊，他们标志性的进攻完全没能打出来，这场比赛他们只拿到96分，对于76人队来说这个分数有点少了。”

    “队友们完全不在状态，实在是太铁了。伊戈达拉13分，伦纳德11分，斯贝茨4分，内内7分，主力阵容就秦一个人发挥正常，砍下29分，但就他一个人正常发挥显然是不够的，三分也没能投出来。”

    “不得不说，马刺队就是马刺队，确实厉害。之前76人队可是和热火、公牛厮杀不落下风的，对上马刺队还是被防的这么惨.......”

    当比赛结束，立刻引起了人们的热议。

    对于76人队的表现，人们不免有些失望，东部半决赛对阵卫冕冠军，东部决赛对阵公牛队，他们都打的很出色，哪怕是巴特勒因伤休战，他们依然成功击败公牛，闯进总决赛，却不想到了总决赛，第一场就打成这样。

    与此同时。

    酒店里。

    卢克教练召集众人，来到会议室，开始研究比赛录像，做赛后的总结。

    一群球员耷拉着脑袋，对这场比赛自己的表现也很不满意，这不该是他们应该有的表现。

    “好了，都抬起头来。”卢克教练拍拍手，没好气道：“这场比赛已经过去了，忘记这场比赛，重要的是下一场，明白吗？”

    “明白。”众人抬起头，眼睛里也有了光。

    比赛已经结束，输都输了。

    而且卢克教练也明白，很多球员都是第一次打总决赛，甚至可能他们都没想到自己能打上总决赛，像是一个梦一样。

    这样的情况下，内心患得患失，即为能够登上总决赛的舞台而兴奋，又担心自己表现得不好，结果这种情绪之下，表现不好也就不奇怪了。

    每个人都需要经历过才会成长。

    就如同之前三轮系列赛，如果不是第二轮成功击败热火，东部决赛可能76人队不会打的那么好，因为经历了和热火队的七场厮杀，他们得到了锻炼，获得了进步，才能在东部决赛爆发出强大的能量，成功击败公牛。

    而总决赛也是一样，需要球员们去经历了，才会得到磨炼，才能逐渐适应，进而自我调整。

    输掉第一场，卢克教练是有心理准备的。

    “看比赛录像吧。”卢克教练说道，示意录像分析师开始播放。

    一边观看比赛录像，卢克教练也在一边给球员们分析。

    从录像中球员们自己也能看得出来，自己当时有些紧张，该投篮的时候迟疑，该传球的时候犹豫，该强硬的上篮却偏要去躲......等等一系列的问题，在他们这个水平的球员身上是不应该犯的。

    当然，卢克教练分析的重点不是这个，而是战术，是打法，是马刺队的防守习惯和特点。

    球员内心紧张的问题，他相信给他们一点时间，他们能够调整过来。

    但要想赢得比赛，不仅仅是调整自己，还得关注对手，了解对手，然后有针对的应对，才能击败对手。

    “你们也看到了。”卢克教练说道：“马刺队的防守很强，尽管他们的进攻也很出色，尤其是邓肯这个点，我们在4号位上很吃亏。不过最重要的还是他们的防守，第一场比赛对方在有意识的打断我们的进攻流畅性，不让我们连续性的得分，这样我们也就很难找到手感。”

    “而我们的优势在于进攻，必须打出我们该有的进攻，我们才能够击败马刺队。”

    闻言，秦昊暗暗点头。

    以他上一世对马刺的了解，再加上如今对手的身份，设身处地的再去分析，己方和马刺，就像是矛与盾的对立，要想击败马刺队，必须要发挥己方的特点，扬长避短，靠进攻取胜。

    “所以......”卢克教练强调道：“首要的，是我们必须要打出属于我们的进攻，要比马刺队得更多的分。”

    随后，卢克教练又一个球一个球的去分析，剖析马刺队的防守，寻找他们防守上的漏洞......

    与此同时，马刺队也在研究比赛录像。

    尽管赢下了第一场，但波波维奇老爷子并不觉得轻松。

    他看得出来，76人队的球员有些紧张，这是缺乏总决赛经验的表现，可是这是系列赛，不是一场定生死，伴随着系列赛的进行，他们肯定会逐渐适应，也会逐渐找回状态。

    所以，赢下第一场不算什么，重要的是怎么赢下接下来的几场。

    “我们还是要做好防守。”波波维奇老爷子指着大屏幕，道：“就像这一场一样，我们要限制好对方的三分球，宁可让对方拿两分，也不能让对方拿三分，不能让对方连续性的得分，要把比赛拖入我们的节奏当中。”

    “还有一点，对秦的防守。”

    对于第一场对秦昊的防守，波波维奇老爷子并不满意，让秦昊拿了29分，这本身就代表他们防的不够好。

    如果不是76人队其他球员状态不好，在秦昊这样出色的表现带动之下，结果可能就不一样了。

    所以，接下来他们必须进一步加强对秦昊的防守！

    一边在强调进攻，一边在强调防守，因为双方的特点不同，而最重要的一点是守住自己的节奏，一旦坠入别人的节奏当中，一切就不可控了。

    ......

    一天之后。

    酒店里，76人队球员正做着迎接总决赛第二场的准备。

    秦昊来到了楼下一层，江雪和薇薇安就住在这一层，整个总决赛江雪都会陪在秦昊的身边。

    开门的是薇薇安，她冲着秦昊微微一笑，然后便闪身出了房间，把房间留给秦昊和江雪。

    秦昊刚准备喊一句“你不用走，就说两句话”，薇薇安已经大步离去，他也就懒得管了，看着巧笑嫣然的女友，心里满是甜蜜：“我们准备去球馆了。”

    “我和薇薇安等会儿就过去，我会在场边给你加油的。”江雪笑道，踮起脚，主动吻了一下，“一定要赢。”

    “嗯。”秦昊拦住女友，嘴角带起一抹笑意，“你亲这一下我瞬间就感觉有莫名的力量加持，要不再来几下？”

    不等江雪反应，他已经付诸行动......

