    普林斯王子的悲伤，只持续了三分钟不到。

    因为很快，他就被冰冰的老公和男朋友灌醉了。

    被灌醉了的普林斯王子，又被两人扛着带到了洗脚城。

    虽然这里没有特殊服务，甚至不少捏脚师傅都去了前线准备战斗。

    但留守在这里的魅魔玩家捏脚师傅，依旧让普林斯王子好好休息了一阵子。

    直到一个小时之后，普林斯王子从醉酒状态醒来，发现自己躺在一个陌生的小房间之后，不禁悲从中来。

    “我果然还是被北境之城囚禁了……”

    普林斯王子刚如此想到，小房间的门就被人推开。

    他下意识的抬头看去，却发现进来的是一个无比美艳的恶魔。

    “客人您休息好了吗？咱们该继续敲背咯~”

    魅魔玩家也是个老戏骨了，身负重任却没有半点紧张。

    她引导着一脸呆滞的普林斯王子趴下来，开始在他的背上由轻到重的缓缓按捏着。

    “这样可以吗客人？要不要再重一点儿~”

    魅魔轻声细语的柔魅，让普林斯王子缓缓忘记了丧父之痛，逐渐沉迷在了魅魔捏脚师傅的服务之中。

    这是他从来没有感受过的体验，竟让他一时间无法提起精神。

    “客人，您的肩膀很硬哦~平时一定特别努力吧？”

    魅魔玩家按照之前准备好的剧本，开始关心起普林斯王子。

    “就算您平时工作再忙，也要注意休息哦~”

    “不然人家会担心的呢~”

    “哈……”

    普林斯王子长长舒了口气，终于提起些精神。

    “你不知道我是谁？”

    “您是客人呀~”魅魔捏脚师笑意盈盈，并不在乎普林斯王子的身份。

    当然，这是因为她对普林斯王子的一切都了解的一清二楚。

    “嗯，我平时的确很累。”普林斯王子没有主动透露自己的身份，他觉得只有这样，他和这个魅魔捏脚师之间才是平等的。

    魅魔捏脚师才会和他说真话。

    “我的压力很大。”普林斯王子叹了口气，沉闷道。

    “嗯，所以要来找我放松放松嘛~”

    魅魔捏脚师笑着给普林斯王子捏了捏腰部肌肉，让他舒服的长叹起来。

    “啊……”

    “下次您来的话，也可以找人家哦~”

    魅魔捏脚师又提醒到，看起来就像是一个最平常的服务人员。

    这种增加真实感的台词，也是玩家当中某位仆街编剧设定的。

    当初拿到这个剧本的时候，龙琮他们也是一脸呆滞，完全没想到玩家们当中的确是人才辈出，卧龙凤雏齐聚。

    但现在看来，卧龙凤雏的强大超出了他们的预料！

    编剧的剧本很强！

    演员的演技也很强！

    “客人，您转过来，我给您按按手~”

    魅魔捏脚师适时的提醒，普林斯王子听命转过身来，一双布满老茧的手被魅魔玩家捏在了手里。

    说实话，这个魅魔玩家长得是很漂亮的，就是那种华夏人传统意义上的漂亮。

    瓜子脸、柳叶眉、樱桃小嘴和一双杏眼。

    再加上身为魅魔的魅力加持效果，以及从积分商城兑换的特殊道具——【魅魔之心】，普林斯王子即便经受过无数次精神上的训练，可还是觉得自己好像马上就要沦陷了。

    玩家们当初的期望，是如果这位魅魔玩家能够真的把普林斯王子勾引到玩家阵营的话，那是再好不过了。

    如果不能，也要让普林斯王子对恶魔洗脚城流连忘返！

    之前在冒险者酒馆利用普林斯王子突然知道自家爹没了的消息，利用他心神不宁的瞬间将他灌醉，也是这个计划的前置条件之一。

    人啊，只要醉了总是会做出一些清醒状态下不会做出的决定的。

    特别是男人，一但喝醉了，总是容易用第二个头思考。

    普林斯王子感受到了魅魔玩家的温柔，下意识的反手抓住了魅魔玩家的小手，认真道。

    “我还不知道你的名字。”

    普林斯王子略带酒气的呼吸落在魅魔玩家的脸上，让她的俏脸瞬间变得通红。

    不是因为害羞，只是酒精过敏而已。

    “小玉……”魅魔捏脚师声音轻柔，好似有万种娇羞。

    如果是久经沙场的龙傲天在场，一定会察觉这个魅魔玩家一定来自华夏南方的小桥流水间，否则是孕育不出这样温婉的女子的。

    普林斯王子也没见过这一抹娇羞的风情，当时就直接沦陷了。

    “跟我会帝都，当我的王妃可好？”

    普林斯王子看着魅魔玩家，认真的说着不着调的邀请。

    但这句话，的确是设这个局的玩家们最想听到的几句话之一。

    魅魔女玩家的私信滴滴滴的疯狂响了起来，因为除了她以外，还有不少玩家正以直播的方式观看着她的勾引任务。

    “别答应他！千万别答应他！”

    “没错！这种男人，你只有吊着他的胃口，才能把他玩弄于股掌之间！”

    “你就哭！使劲哭！哭到他主动开口问你！”

    场外指导让这个魅魔玩家立刻把自己的手从普林斯王子的手里抽了出来。

    然后她又遵循场外指导中的心理学专家的意见，嘤嘤嘤了起来。

    “嘤嘤嘤……”

    “呃……你怎么了？是本王子的请求太突兀了吗？”

    “你是王子殿下，而我只是一个恶魔……我们之间……不可能有未来的……”

    魅魔玩家泪眼婆娑，轻抬眉眼看了普林斯王子一下，而后又低头嘤嘤嘤了起来。

    “完美！”场外指导们纷纷为她完美的演技鼓起掌来。

    别说没见过这种情况的普林斯王子，就算是看惯了清宫大戏的玩家们，此时也不由心疼起了这位魅魔玩家。

    就好像她真的和普林斯王子天人永隔，再无任何可能似的。

    “这……”普林斯王子被魅魔玩家的话惊醒，这才发现自己竟然对一个恶魔说出了那样的话，顿时有些后怕的倒退了半步。

    魅魔玩家就等着这一刻呢！

    她见普林斯王子倒退半步，眼中顿时迸发出质疑、难以置信、绝望以及死心等等复杂的神色。

    甚至就连游戏系统都看不下去了，直接给这魅魔玩家发了个技能。

    【恭喜您，尊敬的玩家，您领悟了演技lv.6！】

    【由于您是第一个领悟该技能，并将其提升到lv.6的玩家，您将获得“老戏骨”称号。】

    【老戏骨】：玩家“玉玲珑”专属称号，佩戴使得演技技能等级+1，并且在发动演技技能时无法被攻击，持续五秒。

    不得不说，这个技能和这个称号，跟魅魔玩家玉玲珑，简直绝配！

