    在场的人，神情有些恍惚。

    见过别人为争第一而头破血流的，但是没有见过别人这么干脆利落地认输，然后跳下擂台的。

    风行澜一个人独自在偌大的擂台上，吹着冷风。

    木长老见此，也出来主持大局了：“武力测试第一名的是风行澜，第二名是云筝，第三名是莫旌！”

    “接下来，是最后一场驭兽测试，希望你们做好准备！”

    歇息一刻钟的时间。

    这一刻钟，众人忍不住被坐在新生候赛区角落边边的风云小队几人吸引了目光。

    心里想，他们真的太凶残了！

    不过，看到燕沉拿出七颗九品疗伤丹药的时候，眼睛都亮了几个度。

    淡淡的清香微传来，让人身心舒畅。

    众人咽了咽口水，只见风云小队的那几个人拿起丹药的动作，就像拿糖豆玩似的，动作随意地塞进了嘴巴。

    都不带多看两眼。

    败家子啊！！！

    他们内心狂喊，我也想吃丹药犹如吃糖豆！

    这一颗九品丹药，在外面都至少能拍卖上一百万上品灵石……

    眼睁睁看着七百万上品灵石消失在他们眼前，他们的心都忍不住揪着疼痛。

    风云小队的人受的伤虽然重，但是不至于致命，所以一吃下去那九品丹药，就已经好了七八成。

    一刻钟的时间很快便过去了。

    驭兽测试便开始了。

    这一次，上擂台的人已经缩减到二十来人。

    云筝也在其中。

    这台上，以东方景玉、云筝与夜媚香最为耀眼。

    一个本就是驭兽天才，一个则是全修天才，最后一个是驭兽盟会会长的千金。

    三者较量，谁到底会更强一些？众人伸着脖子准备认真地看戏。

    这次有三位驭兽分院的长老上台，从兽宠袋中召唤出从五阶灵兽到中期的圣兽。

    总共十一头。

    十一头兽兽在驭兽分院长老的面前，表现得乖巧听话。

    可一旦它们脱离了长老们的精神束缚，它们将回归兽性，将会一发不可收拾地攻击人类。

    为首那驭兽分院的长老道：“你们逐个上前，选择其中一头灵兽，将其驭之，你们驭的兽品级以及各种表现都会被我们记录，从而进行评比！”

    这话一出，擂台上有几人紧张了起来。

    “谁先来？”

    “我。”

    自告奋勇的是一个长相非常讨喜的胖子，他上前选择了最低的那头五阶灵兽。

    “你要选择五阶驰狼，是吗？”

    “是！”

    长老点头，“好，准备好你的驭兽法诀与精神力。”

    胖子严阵以待，微微颔首。

    长老卸去对五阶驰狼的控制，五阶驰狼的眼神从迷茫渐渐变成了嗜血起来，它呲牙咧嘴地对准在它面前的胖子撕咬了过去。

    胖子嘴里飞快地念驭兽咒语，与此同时，双手飞快结印，一个雪色的小法阵凭空出现五阶驰狼的头顶。

    五阶驰狼迟疑了下，但很快挣扎了起来。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    胖子脸上汗如流水，咬牙十分艰难地在维持法阵驭兽。

    云筝看得十分专注。

    这个世界的驭兽看来有很多种形式，这胖子看起来显然就是一个新手。

    ‘轰——’

    胖子被反噬击飞在地，紧接着那五阶驰狼欲要上前咬断胖子的脖颈，可是却被长老重新控制了它。

    云筝看到这，心中一动，这等级越低的灵兽，被控制后的灵智近乎于无，而等级越高的灵兽，被控制后还会有灵智。

    就好比，台上这两头圣兽。

    它们的瞳孔中显然是带着一丝鄙夷的。

    云筝挑了挑眉。

    挺有趣的。

    “王大富，挑战失败！”长老无情地宣布。

    接下来，一个一个地上去挑战驭兽能力。

    东方景玉没动，云筝也站在原地看得起兴。

    因为她发现驭兽法印有很多种，有的看起来高级一些，使用的时候更有效，

    而有的驭兽法印低级存在许多漏洞，很容易会被灵兽反噬。

    上方坐着的萧许墨难掩失落，他叹了口气道：“今年的驭兽弟子，天赋也是一般般。”

    没有几个出彩的。

    孤无岚宽慰了一句：“等着瞧东方景玉跟云筝吧。”

    他刚说完，接下来就轮到了云筝。

    云筝原本也不想上台的，但是她也想争取机会去那驭兽分院学习学习这个大陆的驭兽。

    她能以瞳驭兽，但是容烁跟她说过，让她千万不能暴露在东洲。

    云筝虽然不清楚容烁为何这般说，但总归有原因，她不会主动使用瞳术，但若真的涉及到自己的生命危险，瞳术则会成为她最强底牌之一。

    没有什么，比命更重要。

    这一点，云筝很清楚。

    三位驭兽分院的长老看着眼前的少女，她的鬓角散落一缕头发，脸上更是有几滴血污，身上穿了一件外衣，将里面的血衣挡着。

    她笑意盈盈的模样，让人见到都忍不住开心。

    这是笑容的感染吧？

    “你要挑战哪头灵兽？”为首的长老缓和了一下语气。

    “就这个吧。”

    她伸手指了指那头初期的圣兽，语气漫不经心。

    众人忍不住倒吸了一口凉气，这云筝怎么一次比一次猛？

    驭兽可比不得其他几门，驭兽师东洲最少的一门职业，整个东洲的驭兽师加起来，恐怕也没有一千人。

    而且驭兽师是最难突破的。

    能够驾驭五阶以下的灵兽，称为初级驭兽师，能够驾驭五阶以上、圣兽以下的灵兽，被称为中级驭兽师。

    而能够驾驭圣兽的则被称为高级驭兽师。

    往上，就是驭兽大师，再往上，便是驭兽宗师。

    副院长萧许墨跟驭兽盟会会长都是驭兽宗师。

    “云筝是高级驭兽师了？不会吧？”

    “她居然是高级驭兽师，这会打死我都不信！她才十五岁，怎么学得了那么多门？而且门门都那么精英！”

    “我也不信！她该不会想跟东方景玉挣第一吧？！”

    “她的心也太大了吧，都得到了三门的前三名，现在还想得到驭兽测试的第一名，要是待会儿失败了，可就有好戏看了！”

    “……”

    一些看不惯云筝的人，泛酸夹杂着恶毒的话不断响起。

    他们恨不得，现在云筝就出丑！

    慕胤听到这些人的话，愤怒地攥紧了拳头。

    阿筝可不止是高级驭兽师！她还契约了上古神兽白虎呢！

    这些话，慕胤没有说出来，只能气愤地憋在心里。

