    等了会儿，管家出来，领两人进书房。

    唐欣好奇打量唐靖南。这是她第一次见便宜老爹，看上去是个四十多岁的中年男人，挺年轻，很有威严，完全不像十几个孩子的父亲。她想想也对，渣男脸上总不会刻着“渣男”两字。长相和性格相反，女人才容易上当么。

    “管家说，你要见我。”唐靖南直视唐欣双眼。

    唐欣不闪不避，平静地看回去，“十弟闯进我的屋子想杀我。父亲觉得，这件事该如何处置？按照唐家家规，理当将十弟逐出唐家，同时取消他参加唐家家主竞赛资格。”

    死一般的寂静。

    管家屏住呼吸，假装自己不存在。

    唐靖南食指轻叩桌面，“管家跟我提过，你抢了老十看中的护卫？”

    唐欣摇头，“我没有抢过别人的护卫。我只是按照唐家的规矩，离家前挑选我看中的护卫。如果父亲觉得我的做法有错，请父亲告诉我，我违反了唐家哪条家规。”

    唐靖南蹙眉。要是老八情绪激动跟他辩驳，他可以两人各打五十大板，将事情揭过。可老八冷静问她错在哪里，他还真不好开口。毕竟内定这种事，上不得台面。

    别看他已经贵为唐家家主，后面一群人盯着，等着抓他的把柄。他必须处事公正，哪怕只是面上看起来公正。

    想到这，他换了个问题，“管家进屋的时候，亲眼看见你拿匕首刺老十，你作何解释？”

    唐欣抬头挺胸，回答得理直气壮，“我是正当防卫。为了保证我的安全，需要确保他失去攻击能力。”比如说，成为一具不能动的尸体。

    “一派胡言！”唐靖南沉下脸，喝问道，“你有什么证据证明是老十主动袭击你？”

    唐欣暗地里冷笑。唐宁一主动找的她，事情还不够明显么？这就是心头肉和无关轻重之人的区别啊。要她主动证明唐宁一袭击了她，而不是唐宁一拿出证明洗脱自身嫌疑。幸好，她早有防范。

    “我的房间里有针孔摄像头，过程都拍下来了。如果父亲想看的话，我可以回去拿。”

    唐靖南一滞，看着唐欣，像是在看不认识的人一般。她早预料到他会这么问，所以做好准备了？

    “不必。”唐靖南胸闷。老十是他最心爱的儿子，同时也是唐家难得的天才，不管于公于私，他都得保住老十。

    唐家最有希望继承家主之位的人，还没满二十岁参加家主竞赛，眼看就要被赶出唐家。不管是哪一届子弟，从来没闹出过这样的笑话。

    他想把老十冲动做事的源头扯到老八身上，失败。他想洗白老十，还是失败。看来，只能打亲情牌了。

    “老十毕竟年轻气盛，你做姐姐的，不担待着点，难道忍心把他赶出家门？”唐靖南语重心长道。

    唐欣不为所动，“做错了事，违反了家规，就得接受惩罚。不管是谁都一样。”

    顿了顿，她建议道，“要不这样，父亲贵为家主，为了十弟，把唐家规矩改了便是。如此，十弟就可以顺利留在家中。”

    管家在一旁擦汗。他觉得八小姐对他不恭敬，心里挺有怨言。可现在看看，八小姐连家主的面子都不给！这么一想，八小姐对他算挺客气的。

    唐家家规是祖宗传下来的，岂是他说改就改？

    唐靖南眯起眼，“所有人都知道，老十是下届家主最合适的人选，你真要一意孤行？”

    唐欣叹气，“一切全凭父亲决定，就算父亲决定现在让十弟接任家主之位，我也不敢有异议。身为唐家一员，我最多只能默默为唐家祈祷。”毕竟以唐宁一的智商，他做家主，唐家未来堪忧啊。

    听着这话，唐靖南火噌噌往上冒。唐欣看起来温顺，话里却带着刺。

    唐宁一是他最喜欢的儿子，他嘴里虽然常说唐宁一不争气，这不好，那不好，可心里其实挺为儿子骄傲的。如今儿子在唐欣嘴里，被贬低得跟废物一样。谁都不能看不起他儿子，就算贬低唐宁一的是他女儿也不行！

    唐靖南刚想怒喝，话到嘴巴缩回嗓子口，他还要让老八把申诉撤回呢。

    万一事情闹大，多的是人看笑话。除了他的子女，这一届参加竞争的唐家子弟不少。如果能把唐宁一这个有力对手赶出游戏，很多人会自发联合起来，逼他下决定。

    越想，唐靖南越烦躁。偏偏老八事情做得滴水不漏，他无法给儿子开脱。

    老十那个白痴，做事前怎么不动动脑子的？闯下这么大的祸，他都不好收拾。有没有点常识？就不会做点无关紧要的小动作么！

    唐靖南刚刚生气老八嫌弃他的宝贝儿子，一回头，他自己也想开骂了。

    “老十会带领唐家走向更光明的未来，我不可能赶走他。”

    深吸一口气，唐靖南沉声继续道，“你知道为什么唐家子弟要离家，要争夺家主位置么？你们会在斗争中飞快成长。十年、二十年后，不管你们在哪里，做什么，这种斗争经历会成为你们宝贵的财富。”

    “学会珍惜这样的经历。”

    少哄她。多少人枕着财富一睡不醒了。老头子该不会想让她把唐宁一的袭击当作财富，让她谢谢唐宁一吧？

    唐欣面无表情，“我与世无争惯了，不需要这样的财富。”

    管家一口气差点没喘上来。明知道十少爷看中严皓，依然执意选严皓，这叫与世无争？

    “你真的一点不顾念姐弟之情？”唐靖南追问。

    别跟她谈感情，伤钱。她跟唐宁一有什么感情？相互往对方身上捅刀子的感人姐弟情么？

    不过唐欣有自己的目的，她稍微松了松口风，“我也不是一定非要他离开唐家不可。”

    唐靖南听见这句话，安心些，眉头舒展开，“你想让老十给你赔礼道歉？没问题。”

    谁知，唐欣轻轻摇头，“就算我原谅他，难保他以后不针对我。我需要更多资本，变得强大。”

    “可以。”唐靖南脸色不变，“本身你有五万资源额度，我可以破例给你八万。”

    管家在一旁叹息，看家主这生意做的。原本就要给的优惠，权当做补偿送了出去。

    唐欣从嘴里吐出两个字，“不够。”

    唐靖南想了想，“我可以送你去水蓝星。水蓝星资源丰富，环境优美，交通四通八达。而且唐家在水蓝星势力不错，对你以后发展有好处。”

    “不够。”

    唐靖南有点不满，“别太过了。”

    唐欣摊手，“我只是希望，我放过了十弟，我也能从他手里活下来。而不是我放他一码，反倒栽在他手里。毕竟，他是A级基因。”

    唐靖南听这话挺有道理，考虑了会儿，“其他方面是没法给帮助了。我有个私人仓库，可以让你进去挑三样东西。你能拿到多少好处，全看你眼力。如何？”

    唐欣考虑了会儿，看这样子，是捞不到更多好处了，于是干脆点头。

    唐靖南走到书架，转动架子上的古董花瓶，立马书房里出现一个一人高的暗阁。

    唐靖南率先走进去，唐欣跟在后面，管家、严皓则留在门外。

    进门前，唐欣悄悄问严皓，“你习惯用什么兵器？”

    严皓神色微动，低声道，“长刀。”

    唐欣忍不住皱眉，特别想说，怎么跟唐宁一那家伙用一样的？再一想，说不定是唐宁一故意学严皓。

    暗阁里，兵器、珠宝、古玩、古书分门别类摆放在架子上。东西不少，什么类别都有。

    “随便挑三件。”唐靖南站在门旁，闭目养神。

    是怕目光里流露出不舍，被她看出来哪件东西比较贵重么？唐欣撇撇嘴，这可就猜错了。她好东西见多了，自己看就能分辨出来。

    “只要我想要，东西随便拿三件？不管是什么都可以？”唐欣又问了一遍。

    “是。”唐靖南直截了当回答。

    有了这句保证，唐欣放下心。目光在暗阁里扫了一圈，很快挑出一把长刀，一只匕首，还有一个古朴戒指。

    “选好了。”

    这么快？唐靖南微微诧异，睁开眼一看，嘴角忍不住抽动。匕首就算了，锋利是锋利，不过他有其他存货。可长刀是花血本请了大师打造，专门为老十准备的。

    至于古朴戒指，唐靖南心在颤抖，那可是空间戒指！他一共才两枚。自己一枚，还有一枚准备留给老十。

    “戒指太破旧了，要不要换个别的？”唐靖南干巴巴道。

    “不用，我就喜欢它。”唐欣笑眯眯的，满意的不得了，顺手就戴食指上了。

    上辈子她有个空间手镯，可惜换身体后不在了，她还挺惋惜。没想到这么快拿到个空间戒指，运气真好。

    唐欣兴高采烈带着三样宝贝回到书房。长刀直接扔给严皓，匕首藏在短靴里。大手一挥，决定不计较唐宁一的无心过失，承诺一定毁掉录像，开开心心离开。

    走前喊上管家，一起去库房。

    只留下唐靖南在原地咬牙切齿。他拼命告诉自己，这是投资。老十需要磨刀石磨炼。只要老八在，老十就会有强烈愿望奋发上进。实力强大起来，这些身外物没了不要紧。

    可惜攥紧的拳头泄露了他真实的心情。

