    封林有些惊讶，这个人还是古武者。

    境界只有暗劲的中期。

    难道是徐若影的爷爷？

    徐若影看着斑驳的木门，上面有些地方，已经腐朽出破洞。

    她将眼睛贴过去，从破洞里观察里面的院子。

    发现视线，全都被杂草阻挡。

    “进去看看吧。”

    封林从后面拍了下徐若影的肩膀。

    “好！”

    徐若影点头，两人并没有走门。

    他们的境界，面对两米高的院子围墙，宛如平地。

    轻轻一跃，两人便跳进院子里。

    院子并不大，只有一条用砖头铺成的小过道，一米五宽。

    至于过道的两边，已经长满了杂草。

    足足有大半人的高度。

    在左边的墙角处，封林看到了徐川所说的坟墓。

    也没有墓碑，只是一个简单的土堆，上面全都是杂草。

    正前方，有一个土房子，其中的一个木门已经腐朽掉落。

    黑漆漆的房间内，有一个人的气息。

    封林往里面走去。

    徐若影紧张的抓住封林衣角。

    走进房间内，这里的地板，全都是砖头铺成的。

    左边的墙壁上，挂着锈迹斑斑的铁锹和锄头。

    还有一个破旧的沙发和木桌。

    在房间的右边，是一个小卧室，气息就在里面。

    封林走过去，把帘子掀开，看到在木床上，躺着一个女人。

    “醒醒。”

    封林走过去，轻声叫了一声。

    刷！

    这个人影突然一颤，迅速回过头。

    那双深邃的黑色眸子有些惊慌，她立即跳起来，想从一旁的窗户逃出去。

    轰！

    她刚刚跃起来，便被一股无形的力量压在地面。

    “啊！”

    她发出一声疼痛的叫声。

    徐若影也跟着走进来，盯着地上趴着的女人，“吓我一跳，我还以为是我爷爷的鬼魂。”

    “这个女人有点问题。”

    封林走过去，抓住女人命运的后颈，提着她往外走去。

    在外面阳光的照射下，女人甚至睁不开眼睛。

    她的年纪，看着差不多十五岁左右，穿着破破烂烂的，留着长发。

    有着病态惨白的脸庞。

    “不要打我，我再也不偷东西了。”这个女人用手遮住眼睛，哀求道。

    “我不打你，把手拿开。”

    封林平淡的说道。

    “不要，我怕吓到你。”女人低声说道。

    “我不怕。”

    封林蹲在地上，扒开女人的手。

    徐若影也奇怪的跟上来，观察这个女人的脸。

    如果没有这些病态，还算是个含苞待放的小美女。

    不过，她的眼睛非常奇怪。

    正常人的眼睛，都是眼白，然后眼珠，最后是眼珠里面的小点，也就瞳孔。

    可这个女人，没有瞳孔。

    她除了四周的眼白，就是一个深黑的眼珠。

    根本看不到里面的瞳孔。

    不仔细看，倒没什么。

    但仔细观察，越发诡异，甚至有些后怕。

    “封林，这到底怎么回事？”徐若影震惊的问道。

    “不知道，或许是外族人。”

    封林轻轻摇头，他平淡的问道，“你为什么住在这儿？这里可不是你家。”

    “这里早就荒废了，反正没人住，我白天就在这儿睡觉。”

    “晚上出去偷东西？”

    封林淡淡问道，这个女人病态的肌肤，是长时间不晒太阳的缘故。

    显然是白天睡觉，晚上出去。

    “我错了，我再也不敢了。”这个女人跪在地上给封林磕头。

    “起来，你叫什么名字？”

    徐若影将这个女人拉起来。

    “我叫面面。”

    “面面？”徐若影有些懵逼。

    “我是被爷爷奶奶收养的，他们说我小时候喜欢吃面，所以叫我面面。”

    面面回答道。

    “你爷爷奶奶不在了吗？”封林问道。

    “恩。”

    面面低着头应了一声，就在这时，她的肚子突然咕咕叫起来。

    她立即捂住自己的肚子。

    “哎，给你个好东西。”

    封林从空间戒指里，拿出一包军用的压缩饼干，递给面面，“吃吧。”

    “谢……谢谢你。”

    面面激动的接过饼干，将包装袋撕开，大吃起来。

    “吃完了记得帮我干活。”

    封林拿出一瓶矿泉水，递给面面。

    “好！我力气很大。”

    面面一边吃着东西，一边笑道。

    “我正需要力气大的人。”

    封林往房间里走去，将铁锹拿出来。

    面面眨眼间将饼干吃完，又灌了半瓶矿泉水，终于呼了口气。

    “饱了吗？”

    封林走过来问道。

    “嘿嘿……还没。”面面尴尬的摸摸头。

    “先干活，干完后我让你吃饱。”封林将铁锹扔给她。

    面面接过铁锹，奇怪的问道：“哥哥，你让我干什么啊？”

    “把我爷爷的坟墓给平了。”徐若影微笑的说道。

    “原来这里是姐姐的家啊。”面面傻笑了几声。

    “不要平，我让你挖坟。”封林走过来说道。

    徐若影直接蒙了，她立即指着封林喝道：“我哪点对不起你了，昨天我都伺候你两个小时，你还要刨我家祖坟？”

    “淡定点。”

    封林翻个白眼，搂住徐若影的肩膀，看向面面说道，“快点。”

    “好！”

    面面毕竟是暗劲的高手，看着年轻，但加上炁劲，远远超越普通人。

    她不知疲惫的在这里忙活。

    短短几分钟，就把坟墓凸起的土堆挖开。

    接着往更深处挖去，挖了大概两米的深度，碰到了棺材板。

    “好，把棺材四周的土清理一下。”封林平静的说道。

    面面点点头，又开始在这里忙活。

    随着长时间在阳光下暴露，她的眼睛也逐渐睁开。

    没过一会儿，整个棺材板暴露在空气中。

    封林走过去，单手一掰，将棺材板掀起来。

    徐若影吓得立即闭上眼睛，不敢去看。

    这都过去那么多年了，想必爷爷早就成骸骨了。

    封林望着里面，轻轻笑道：“果然和我猜的一样，徐国寿根本就没死。”

    “什么？”

    正在闭眼的徐若影立即睁开，她走过去，望着棺木。

    里面空空如也，什么也没有。

    “怎么可能，我当时虽然还小，但清楚记得，爷爷的心脏不跳了，而且身体逐渐冰凉。”

    徐若影不敢相信，记得当时她连续好多天，都睡不好。

    徐川也哭的非常伤心。

    “让人心脏暂时停止，身体冰凉，我就能做到。”

    封林终于明白，为什么徐川告诉真人类假坟的时候，真人类没有再找他。

    因为假坟也是空的，真人类和自己一样，都猜到徐国寿只是诈死。

