    前面被击飞的两个夸父古族男子已经站起了身子。

    其中一人手中出现了一把巨斧，怒声开口道：“小娘们，我们只是随便说两句，你居然敢在我们岩山城动手，以为我们夸父古族好欺负吗？”

    话音落下。

    男子已经手持巨斧冲向了女神王。

    女神王却是坐在椅子上，手中长枪瞬间出现，一枪就刺向了那名夸父古族。夸父古族男子根本来不及反应，就被长枪直接刺穿了身体，当场跪地身亡。

    “别烦我。再烦我，我就灭了这座城。”女神王手中的金色长枪消失。

    而其它夸父古族的人怒了。

    女神王起身又要出手，张铭瞬间却提前一步出手了。

    “我来吧。”张铭周身龙魂飞出，嘶吼着就冲向了几个靠近的夸父古族。

    龙魂咆哮。

    几名夸父古族的男子瞬间被击退。

    张铭开口道：“几位，已经死人了，你们还要做徒劳的牺牲吗？听我劝一句，你们不是她的对手，还是离开这里，至少事情还没到无法挽回的地步。”

    “小子，你以为我们夸父古族怕死？”一名头发斑白的中年男子怒声开口道：“在岩山城，杀了我们夸父古族的孩子，谁也别想活着出去。”

    妈的。

    没办法解决了。

    张铭再次开口道：“几位，我是为了你们岩山城好。”

    “小子，不要猫哭耗子假慈悲了。”那名中年男子手持巨斧，看着女神王开口道：“老夫倒要试试，这女人到底有多厉害，敢在我们岩山城肆意动手。”

    中年男子攻向女神王。

    女神王手中金色长枪再次出现，化作一道金光，就直接击穿了中年男子脑门。

    又死了一个。

    就在张铭不知道该如何阻止的时候。

    酒楼之外，却响起了一个沉闷的声音道：“这位姑娘。我们岩山城向来是哀嚎和平的地方，你却在这里对夸父古族屡下杀手，今日本城主就来会会你。”

    高手。

    至少在合体境之上。

    张铭看向女神王。

    女神王却坐在原地，用筷子夹着桌上的饭菜开口道：“要动手就动手吧，我不介意多杀几个人。让刚才那个人多准备点食物，我们要带走。”

    这前半句是对岩山城的城主说的，后半句自然是对张铭说的。

    而这话刚落下，外面一道劲气已经疯狂袭来。

    一个高有五米的夸父古族中年男子一斧头就劈开了半座酒楼，强大的劲气向着女神王碾压而去。而女神王坐在原地，周身散发出一道金光，将这一斧头完全挡住了。

    只是，金光却出现了一丝裂痕，女神王身子也震动了一下。

    女神王回头看向了斧头斩来的方向，冷声道：“神器。大地之斧。怎么会在你们这里？”

    神器？

    就在张铭错愕得时候，女神王却是化作一道金光瞬间冲出了酒楼。

    轰。

    酒楼之外，出现了轰鸣声，显然这女神王和外面的城主正式开战了。

    张铭走出酒楼。

    只见女神王站在街道上，而女神王对面的一根石柱上，岩山城的城主已经被直接撞击在了上面。

    “大地之斧。哪来的？”女神王凝视着岩山城的城主。

    岩山城的城主从石柱上挣脱，凝视着女神王怒声道：“你到底是谁？”

    “我！”女神王冷哼了一声，全身转变为金色长矛，黑色长发也转变为金色，冷漠开口道：“我是神族神王金色玫瑰罗依娜。我以神王之名命令你告诉我，大地之斧怎么会到了你的手中。”

    这是张铭第一次听到女神王的名字。

    岩山城的城主惊瞪双眼，开口道：“神族。神族的人怎么会出现在这里。”

    女神王一伸手。

    金色神力便笼罩了岩山城的城主。

    岩山城的城主被金色神力压制着跪倒在地上。

    女神王罗依娜一步步走向了岩山城的城主，长枪指在对方的眉心开口道：“给你最后一次机会，大地之斧，怎么会在你的手里。”

    “神殿！岩山深处有一座神殿，我的祖先是在那里得到的斧头。”岩山城的城主急声解释道。

    女神王罗依娜轻锁眉头，收回了长枪，又伸手抓住了对方的大地之斧，然后看向了不远处的一座高山，向着高山走去。张铭只能跟在后面，一城的人看着女神王和张铭离开，却没有人敢上前阻止。

    很快。

    两人就来到了山中。

    女神王散发出神力，随着神力的指引，两人来到了一座镶嵌在山体之中的神殿。

    神殿的门打开着。

    女神王罗依娜走进去，手指轻轻在墙壁上滑动，一丝丝金色光芒，便在神殿的墙壁上蔓延。很快，在神殿打听平台的位置，出现了一片光影。

    “我们在失败。”一个男人的声音出现在大殿之中。

    光影里，一个满头白发，身穿金甲的男子瘫坐在王座之上，缓声开口道：“神界已经完全被魔族所占领，特罗斯背叛了我们，他加入了魔族的阵营，魔族的先头不对将降临这个世界。我不能让这个世界和神界一样毁在魔族的手中，我做出了最后的决定，我会用我的力量，掩盖这个世界的存在，希望能够让这个世界暂时安全。但是这种安全可能会很短暂，总有一天，魔族会找到这个世界。不管你是谁，如果你还愿意听从本皇的命令，请帮助这个世界，别让他和神界一样被毁灭，我们创造的灾难已经够多了，保住这个世界，救赎我们自己。”

    光影消失了。

    女神王罗依娜静静得站在原地许久，才走向了楼梯。

    两人上了神殿的最上层。

    女神王罗依娜站在一个平台前，当神力笼罩平台的时候，平台上出现了几具金色的盔甲和金色的神器。

    “大地神皇，狂兽神皇，风暴神王，雨露神王……”罗依娜看着眼前一具具金色盔甲，低声开口道：“为什么，你们都死在了这里！到底是这个世界的人类杀了你们，还是魔族杀了你们。”

    张铭站在一侧，嘀咕道：“你们……是被魔族逼着来到这个世界的！”

    “是。”罗依娜轻声开口道：“魔族不断进化，他们的力量变得异常强大。而我们只想保持纯洁的灵魂，最后大地神皇就带着我们逃离了神界。我们来到你们人类的世界，本想占领这里，慢慢发展壮大，有一天反攻神界。却没想到，你们这个世界的力量并不弱小，我受伤了，显然大地神皇他们也失败了，我们当中还出现了叛徒。”

