    “柳姑娘，准备一下，咱们得乘乱走了。”

    白宋回到玉清剑宗人众所在处，着急说着。

    柳含砂显得有些犹豫，柳玉楼也是举棋不定的：“我们玉清剑宗也算是江湖中有头有脸的门派，如果这时候溜了，传出去……”

    “嗨！”白宋急得要死，“要明不要命了？这时候只有傻子才在乎名声。”

    白宋话已经说了，这些男人他管不了，身边的柳含砂他得带上。

    说罢，白宋也不管其他人，一手牵着小五，一手拽着柳含砂的胳膊，不管别人飞快朝边缘处走去。

    柳含砂一路跌跌撞撞，险些摔倒，慌乱中喊着：“白公子，你慢点儿。”

    现在是战斗刚刚开始，这么多江湖中的超级高手，等到战局拉开，全部都发挥出战力的时候，只怕死方圆几里都是战场，这时候不走，过会儿想走都没法走了。

    白宋着急，只想走得更快，可是这柳姑娘是个病秧子，就算治好了咳嗽的毛病，身子却还没有养好，跟不上白宋的步子。

    白宋一回头，将小五一松，反手将柳含砂搂在怀中，拦腰抱起。

    “呀！”

    柳含砂惊呼一声，还没反应过来，人已经到了白公子怀里，一股子男人味道冲得她脑子嗡嗡的，脸蛋儿跟烧了起来似的，却是什么都说不出口。

    “小五，拽着我的衣角，死都不要松，跟紧了。”

    小五重重地点了点头。

    这妮子年纪虽小，但比怀里的女人省心多了。

    白宋走了没几步，后面就传来了柳玉楼的声音：“停下，你要带我姐姐去哪儿？”

    玉清剑宗的一行人你也追了上来。

    白宋没有搭理，看到前方有个去往内院的穿廊，正好是没有人在。

    白宋抱着柳含砂直接抄内院去，想着去了内院再找到院墙翻墙离开。

    后面的战斗越来越乱，惨叫声和怒吼声混杂一起，再有杂乱的真气四下横冲，白宋刚准备去那穿廊，不知哪儿飞了一股真气打在穿廊上，只听轰隆一声，穿廊口的扇形门就被炸成了沙石雨。

    白宋一看，也是有些后怕，这要是被莫名其妙来一下，真可能是死不瞑目了。

    这种感觉就像是身处战乱年代，四面是枪林弹雨，而自己则是抱着一双妻女逃难的难民。

    白宋抽了一口冷气，用力地甩了甩头，暗骂自己都什么时候了还会胡思乱想。

    一刻停顿，后面柳玉楼追上，盯着白宋抱着姐姐的手，眼珠子都快瞪出来了。

    “你，你把手松开！”

    白宋瞪了柳玉楼一眼：“你不是要去拼命吗？跟我作甚？你不想活，你别拖累自己姐姐。”

    “谁……谁说我要去拼命……我……我只是……在想对策。”

    白宋哼了一声。

    这时候，有一柄剑拦在他们面前。

    一位白衣白衫的姑娘带着一身鲜血，摇摇欲坠。

    但这白衣不是圣莲教，而是玉清剑宗。

    “江湖生死存亡之际，你们……你们居然临阵退缩？你们到底是不是男人？！”

    这姑娘一身是伤，体内又是毒性未解，眼看是要活不成了。

    但就算是这样了，她任就是不肯撤退，若非阻拦白宋一行人，只要又是冲入了战局之中。

    白宋对她说的话十分反感，但他跟灵秀宫也算有几分交情，这是灵秀宫的小弟子，就这么白白送死，也是可惜。

    “赶紧跟我走，等到了安全的地方，我给你疗伤。”

    白宋本是一番好意，不了对方却根本不领情，向后稍退，横剑指着白宋：“跟我们一起对抗圣莲教，否则就是我的敌人。看剑！”

    这姑娘伤重到连站着都费劲，她的攻击又有什么威胁可言？

    那一剑过来，白宋轻轻一退，身子轻轻一撞，那姑娘就像是一团棉花摊倒在了地上。

    白宋指着地上的女人：“来个人，把她带上。”

    柳玉楼犹豫之后，终是点头叫了一个弟子过来把姑娘带上。

    姑娘还在挣扎，但已经无用。

    这场混战造成的伤亡远远超过众人的预料。

    只是稍稍停顿片刻，前方地上已经出现了十几具尸体。

    还有很多重伤倒地，呻吟求救的。

    “这些受伤的，要不要也带上？”柳玉楼跟着白宋，犹豫着问。

    白宋骂了一句：“你闲的没事？咱们能不能安全离开都不知道，还管得着他人？”

    话音刚落，后面挣扎的姑娘喊道：“师姐！是师姐！”

    不远处，一个灵秀宫的弟子倒在地上，和周围人一样，重伤不起。

    白宋看了，指着那边：“把那个人带上。”

    柳玉楼脸色一变：“为何又要救人了？”

    白宋也不觉得有什么，扫了一眼四周：“把没死的女的都带上。”

    所有人的目光都停留在白宋身上，白宋脸皮够厚，说了一声：“这叫原则。”

    ……

    一刻钟后，一行人进入内院，在英雄庄内院的角落里停下。

    一墙之后就是荆州城的郊野，只要翻墙过去就能摆脱这场乱局。

    但是，白宋前一秒才看到另外几个想要逃离的武林人士从墙上翻越，结果不知从哪儿来飞来的利箭直穿胸膛，瞬间空中掉落，摔在了一行人的面前。

    大家都这么看着几个人连挣扎都没有惨死了。

    看到这一幕，所有人都如坠冰窟，看来在外面还有圣莲教的埋伏。

    “这些卑鄙无耻的小人，是要将我们赶尽杀绝吗？”

    一位重伤的女子悲愤说道。

    另一人擦了擦嘴角血，冷声说：“以往江湖传闻圣莲教种种阴谋，我们还不以为意，以为江湖门派不会有如此下作之人。今日看来，以前的那些传说都是真的，这圣莲教就是个不择手段的邪教。”

    “姐姐，别说话了，快服下解药吧。”

    小五走到对方面前，拿出了解药。

    看到小五的软萌模样，天然的给人一种亲近之感，姑娘心中愤恨一下减少了许多，接过解药之后，用一种平和声音问道：“小姑娘，这真的是解药？”

    “是真的！”小五很认真地说，“是我哥哥配置的。”

    说完，指了指在一边检查尸体的白宋。

