    千年时间，孙豪不急不忙，将自己的九脉修行逐渐打磨，逐渐趋于大圆满。

    哪怕是孙豪的修为达到了大乘后期许久时间，哪怕是孙豪的建木已经顶天立地，雄霸异度空间，不知道冲到了多高，吸取的灵气不知道有多么雄厚，可孙豪从大乘后期达到大乘大圆满的炼气境界，依然积累了上千年。

    修行到了孙豪这样的高度，那就差不多是真正地达到了虚界的顶点状态，每进一步，都需要耗时日久，都需要不断地水磨。

    千年之后，孙豪的炼气大圆满，至此，基本上来说，孙豪的九脉修行就齐齐达到了虚界的巅峰状态。

    可以说，至此，孙豪在虚界能够进步的空间已经少之又少了。

    参悟九道的过程，修行的就是孙豪的神魂心的过程，九道大圆满，象征着孙豪的神魂心趋于圆融。

    神魔一体代表着孙豪炼体修为进阶巅峰。

    炼气修为大圆满，则代表孙豪最主流的修行，完成了最后的积累。

    阿贝尔战星，天渊之门，地狱之门，仙宝须弥凝空塔代表了孙豪强大无比，甚至是超越了此界极限的炼器和炼阵水准。

    夺天丹，以天地为炉入药炼丹之术，则代表了孙豪的强大炼丹术也达到了巅峰。

    真正表现有点弱的，乃是符篆之术，不过此术有子母阴阳符的补充，也算是开创了符篆的奇迹。

    而且，孙豪并没有刻意去追求符篆的强化，无他，孙豪修行到炼气大圆满状态的同时，想起了自己的修行经历，想起了为山九仞，立地过万，想起了八风定域，不周而周，遂不再强求，顺应自然，完成了自己最后的九脉积累。

    九脉巅峰，完成积累。

    那么接下来，孙豪的修炼之路，求道之路，就只有最后一个，虚界修士的终极目标，破虚飞仙。

    虚界万族，飞升成仙，乃是终极追求。

    可真正面临这一步的时候，孙豪豁然发现，虚界怕是悠久到了难以想象的历史，从来没有出现过飞升修士了。

    哪怕是人族玉虚宫，也没有典籍记载过飞升的先例。

    孙豪再度跑去那个神秘无比的起点，倒是发现了许多描述飞升的例子，不过问题是，这里边没有一个是来自虚界的，更多的，则是来自平行界面的，所谓异界的飞升之术。

    对孙豪来说，这些飞升之术的借鉴意义都相当的小。

    哪怕是孙豪视为神书的那本《九炼归仙》，里边对于飞升的描述也是玄之又玄，说什么“一沙一世界，一叶一菩提，飞升之术迥然各异，需具体情况具体分析……”

    还有个巨大的问题就是，通常情况下，无论是哪个界面，也无论是哪个异界，当飞升机缘来临的时候，有个特点都是比较一致的，那就是，修行到了巅峰，修行到了极点的修士，都会感知得到来自天地的压力，好似自己瓜熟蒂落，就要被分娩出去一般。

    但是孙豪现在修行到了大乘大圆满，按道理已经算是发育成熟，是应该被分娩出去了。

    可是孙豪感知不到任何虚界的排斥气息，感知不到自己任何飞升的预兆。

    难道说，自己的修行还没有达到顶点？自己还有进步空间？大乘之上还有境界？

    孙豪稍稍感知，马上否定了自己的这个想法。

    修行到孙豪现在的这个状态，出现的情况，已经是全面瓶颈。

    所谓全面瓶颈，那就是说，孙豪的各种修行，都处在了一个极限状态，都很难再度进步了。

    限度大圆满的几种大道甚至是也很难继续推进了。

    一切的一切，显示出，大乘大圆满，应该就是虚界修行的最巅峰。

    而自己之所以感知不到被分娩的迹象，之所以没有飞行的现象，很有可能就是一种情况，那就是，虚界出了问题。

    按照太虚古树的说法，虚界已经死亡，只留下了元神。

    如若这是真的，那么，孙豪现在感知不到自己飞升的机缘，就很正常了。

    母体都已经死亡了，还怎么可能分娩？这就是现实。

    也就是说，孙豪思索良久之后，得出的结论就是，自己要想飞升，可能真正得首先解决虚界的问题。

    只有治好虚界，或者是让虚界在短时间内恢复一定的生机，那么自己才有可能感知到飞升的机缘，或许，那个时候，自然而然，自己就能找到破虚飞仙的路径。

    这一个千年，大乘大修士们都三缄其口，绝口不提任何虚界有关的东西，甚至是，大家都在阿贝尔战星之上各自找了一个地方修行，也从来没有聚会过。

    千年时间一到，孙豪想通了许多道理。

    终于知道，机会来临了，最后的时刻，是生是死，能否飞升，自己终于都要直面面对了。

    这一日，孙豪的意志，若有若无地出现在了高空之上，轻声呼唤：“各位道友，时间已到，大家该动身了。”

    该动身了吗？终于要来了吗？

    九尊意志齐齐升腾而起，围在了孙豪的身边，孙豪淡淡笑着说道：“各位道友，三日之后，汇聚阿贝尔总塔，随我出去。”

    祖巫嗡嗡说道：“战祖，不需要我们用太虚的办法来定位吗？”

    太虚古树一双眼睛瞬间神光闪烁。

    孙豪淡然笑笑：“那是我们最后的定位手段，大家须知，一旦我们定位，他一定就能知道我们的意图，所以，不到临近的最后一刻，定位手段，不易轻动。”

    太虚古树点头说道：“那倒也是，前次沉香突破，动静并不大，都已经引起了对方的感应，看来，我们这手段还真是不能轻动，不过沉香，不定位的话，我们应该怎么去找？”

    孙豪笑笑说道：“你们跟着我就是，不要问我为什么知道，也不要说太多无用的话，记住到时候跟紧我就是。”

    轩辕小龙和向大宇第一次参与这种聚会，听得云里雾里，站在边上耸肩问道：“这是怎么回事？谁能告诉我，我们要去干什么？”

    祖巫摇头晃脑地来了句：“不可说，不可说，你跟紧就是，到时候，自然就知道是怎么回事了。”

    向大宇倒是沉得住气，从头到尾一言不发。

    轩辕小龙深深地皱起了眉头，不过扫了孙豪几眼，发现孙豪完全没有解释的打算之后，也只能无奈地耸耸肩，来了句：“行，我还真不明白了，是什么样的存在，需要我们一起出动，话说，我也很期待……”

    约好出发时间，孙豪算是定下了自己破虚飞仙的方式，开始为即将到来的，或许是虚界最后最强的一战做准备。

    这种事情，没有任何人能够帮助孙豪，甚至是，孙豪不能跟武闲郎商议，都必须自己想通悟通其中一些关节，一些因果，并提前做好筹划。

    这些年来，孙豪已经思考了许多次，现在只不过是查漏补缺，想通其中一些细节而已。

    一日之后，孙豪挺身而起，仰望虚空，悠然想到，如若太虚古树的办法行不通，找不到虚界元神，或者自己想象中的人并不是虚界元神的话，自己是不是就无法飞升了呢？

    想来应该也不是吧，自己要飞升，至少也有两条道可以选择，其一，最笨的办法，应该就是用蛮力，破虚飞空而去。

    破虚有不同的等级，相信，最后的那个破虚，应该就是冲破虚界的束缚，出现在虚界之外，也不知道自己的速度和穿透力能否达到要求。

    如若这也不行，或许就只有最后那种办法了！