
　　“迷迭香，就是把我迷晕的那种迷药吗？”周萧又好奇了起来。

　　渠霞很生气，语气也还是冷冰冰的，但总算还是愿意解答他的疑问：“不是，对你用的是另外一种迷香，迷迭香对你并没有任何用处。”

　　“看来在飞机上的时候，你就对我用了迷迭香了。”周萧摸了摸鼻子，他竟然根本没有闻到迷香的味道。

　　渠霞道：“迷迭香无色无味，比你更强的异人都闻不出来，更何况是你，你也就是因为灵力护持，才能免得了迷迭香。但我们最新研制出来的迷香，你是根本没办法抵挡的。”

　　“看来我以后要更小心一点儿。”周萧说。

　　“没错。”渠霞又高兴了起来，一脸骄傲道：“但我们唐门的人，要想给谁下毒，除非对方提前知晓，否则根本没办法抵挡的。”

　　“对天师府的道士，也有作用？”周萧接着又问。

　　“当然！”

　　她的语气不似作假。

　　“能不能卖我一点儿。”周萧也想买一些，留在身上备用。

　　她立刻摇头，“你娶我，或者跟我回邵家，别说是区区的迷迭香，就是唐门更加珍贵的毒药，你也能任意取用。”

　　“但你要是跟我走，我担保天师府的人不会再来找你的麻烦。”三娘也不甘示弱，亮出了自己的底牌。

　　就这么一句话，充满了自信，仿佛老天师都曾败在过她的手下。

　　周萧本以为渠霞会反驳。

　　她却没有。

　　难道这竟然是真的？

　　周萧动了心思，如果她们真的有那么大的本事，若是能拉拢到她们家族的帮忙，和天师府的危难就不难了。

　　他低头沉思，脚下突然磕了一下，他抬头看去，看到是一块石碑，石碑上居然写着“悬空寺”三个大字，下面应该是距离，但这块石碑年久失修，已经看不清了。

　　看到石碑，渠霞笑了起来：“到了这里，就是悬空寺的地界了，不会有麻烦了。”

　　闻言，周萧想到了刚才的那些人。

　　他们为什么不在这里设伏，却偏偏要在前面设伏，明明这里的位置更好，也许就是因为，这里已经是悬空寺了。

　　就像江城是绿意集团的大本营，这里就是悬空寺的大本营。

　　强龙压不过地头蛇，没有人会在别人的地盘上耀武扬威，否则一定会给自己招来麻烦。

　　想通了这一点。

　　周萧对这个悬空寺，更加的好奇了。

　　……

　　他们坐上了一辆拖拉机。

　　速度不快。

　　但省得他们步行，不用消耗体力。

　　拖拉机到了凌云镇，站在镇口，周萧就能看到下面的古镇，以及古镇临靠着的黄河支流。

　　这座古镇的旅客还是不少的。

　　在现在这个时代，像这样保存完好的古镇已经不多了，更何况看完了古镇还可以去看黄河，这个地方的消费也不高。

　　穷游，来这个地方倒也合适。

　　镇上没有酒店，只有旅馆，旅馆也比较简陋，但基础的设施都有。

　　到了旅馆。

　　苏阿九反而睡不着了。

　　明明一路上都在颠簸，她睡得很熟，到了这里却反而睡不下去了，真是个奇怪的小姑娘。

　　吃了饭。

　　周萧决定直接去悬空寺。

　　悬空寺其实也算个不错的景点，但很少有人来，因为这地方实在是过于恐怖了，脚下只有一块仅供一只脚经过的木板，身后就是万丈深渊。

　　即便有安全绳索，来这种地方旅游，简直就是自寻死路，更何况木板和木板之间间隔的距离很大，只是看着就让人瑟瑟发抖了。

　　苏阿九没有系安全绳，身体轻盈在木板上踩过，犹如一只穿花蝴蝶一样。

　　这地方，对异人来说，跟平地没什么区别。

　　四人一路登山，轻松无比，就只是身上沾染了一些灰尘。

　　很快，见到了山门。

　　没等周萧去叫门，苏阿九已经蹦蹦跳跳过去了，用力拍了拍门后，安安静静的等着人来开门。

　　门开了。

　　周萧愣了一下，因为开门的人就是小白，她穿着一身朴素的衣服，手里拿着一把扫把，看到周萧，冲着他微微笑了笑。

　　引着他们进了寺庙。

　　小和尚正在给院里的水缸倒水，看到三个女人进来，先是愣了一下，而后是吓了一跳，也不知道是被什么吓到了，躲在了一根柱子后面偷偷看着。

　　“我去请无花大师。”小白说。

　　“嗯。”

　　周萧微微点头。

　　三女则好奇打量着整个悬空寺。

　　渠霞心直口快，不满意道：“这悬空寺看起来也不怎么样啊，还没我们唐门气派，连里面的佛都有些旧了。”

　　“礼佛在心，一尊雕像，算得了什么。”

　　一声庄严的声音响起。

　　是无花大师。

　　他这次没穿西装，简单穿着一件僧袍，向几人施礼。

　　几人还礼。

　　无花大师微笑道：“施主远道而来，一路上能有这几位陪着，倒也算得上是运道。”

　　“大师认识我们？”三娘有些好奇。

　　这位传闻那种的无花大师，看起来也不怎么样，一个其貌不扬的老和尚而已。

　　无花大师摇头。

　　“那大师何出此言？”三娘有心刁难。

　　无花大师道：“三位姑娘，都很漂亮，周施主身旁少不了漂亮的姑娘，但并没有三位的位置。”

　　“有趣，有趣，我还是第一次被一个大和尚夸赞漂亮。”三娘不禁笑了起来。

　　连渠霞和苏阿九都觉得他很有趣，她们不是没见过那种所谓的得道高僧，有些高僧见到她们，嘴上打着机锋，眼睛却在瞟着他们的身材。

　　这位，却不一样。

　　上来大大方方的打量后，脸色就变得淡然了起来，仿佛在他的眼中，她们三人只是三具红粉骷髅。

　　可是，他却夸赞了“漂亮”二字。

　　无花大师道：“人若连自己看到的东西都无法正视，便没办法称之为人了。”

　　他说着。

　　引着四人来到了一处禅房。

　　禅房中只有一张桌子，桌子上放着一壶茶，四个茶杯，显然是早就已经布置好的。

　　周萧看向小白。

　　小白笑着点了点头。

　　早在上午，无花大师便已知道他们今天会到悬空寺了，老早就已经做好了待客的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1815章 登上悬空寺免费阅读。https://www.23sk.com 