    光明主神殿殿主听到这话，直接站了起来！满脸凝重的看着三人！

    “此话当真？”

    三人听后，满脸写着苦涩，这还有什么真不真的？难不成，要我们死在云雾仙境才是真的吗？

    随着内心在吐糟，但他们也没有说出来，而是恭敬的回复！

    “千真万确，此事乃是我等三人，亲眼所见！绝无半句虚言！”

    光明主神殿殿主听到他们确定，又慌乱的坐了下去！

    “传令下去，以后…不可与虚空云龙一族，发生任何争执！”

    三名男子在光明主神殿的地位也不差，听到殿主的话后！顿时明白了他的意思。

    是啊，能够毫无征兆的突破神域境，如果不是他们主族的支持！

    还有什么能够做到呢？突然突破？感悟天机？别特么扯犊子了！

    人家在这个境界徘徊了几千年，怎么就这段时间感悟了？

    那么长时间，都在干嘛？繁衍后代？撩妹？尽扯犊子！

    “是，殿主！”

    三人恭敬的行礼后，便立刻消失在原地！

    而座位上的光明主神殿殿主，过了许久才恢复镇定，他脸色复杂的看着远方！

    最终还是前往殿中最深处，那里并没有多么豪华，只有一个小木屋，和一个人畜无害的老人！

    里面的老者，看上去平平无奇！似乎像一个没有修为的凡人！

    可光明主神殿殿主见到他，却立刻跪了下来！

    “发生了什么事？居然让你如此惊慌失措！”

    老者看到他跪下，不由皱了皱眉头，眼中也有些不乐！

    “虚空云龙一族…出现了神域境强者，还有…他们的族人，也有许多精进！”

    “其中就多了三名神源境巅峰，五名神源境后期！我…我已经下令，绝不可和他们有任何争执！”

    “可是…可是…”

    说到这里，光明主神殿殿主已经哽咽起来！

    老者听后，双眼也不由自主的瞪大，虚空云龙一族，究竟做了什么？

    居然让他们的主族再次支持他们？虽然许多人不敢得罪虚空云龙！

    但是他们这群老家伙，可是非常清楚！这方神界的分支！除了联系！

    基本没有了其他的支持，也就是说，不到灭族，或者残杀他们的族人！

    他们的主族基本不会管，而这次，居然直接让那头老龙，突破到了神域境！

    “你做得很好，至于神性池一事，你也无需担忧，虚空云龙不会出手争夺！”

    “最近收敛一点吧，你的裁决团所做的事，本座都清楚，不要太过火了！”

    “黑暗主神殿那群家伙，时刻都在盯着你！真的以为他们没动手，是因为我的原因吗？”

    “也不动动脑子想想，人家和我们势均力敌，除了阴谋，还能做些什么？”

    老者的话，让光明主神殿殿主一愣，没想到老殿主都清楚！

    他的话，说得在理啊，不是为了阴谋，难不成是不敢动自己？

    别闹了，光明主神殿和黑暗主神殿，历来不和！恨不得掐死对方！

    这种事，是绝对不可能发生的！

    “是是是…老殿主，我这就命令他们回来！”

    说完以后，光明主神殿殿主直接离开了原地！而老者并没有说什么。

    他望着天边，旁边也没有人，自顾自的喃喃自语起来！

    “老龙王，能让你主族重新支持，恐怕你是找到了你族少主吧！几百年前的大战！”

    “许多人忘了，可老夫没忘！你们损失了近百名神祖境，居然只为了护住一颗龙蛋！”

    “当时的你，恨不得牺牲自己，也要护住它，如今的种种迹象，都表明，你找到了它！”

    “自从冥火凤凰的圣女，检测出求凰圣体，他们的主族，便降下了十名神域境！”

    “如今…你虚空云龙一族，也开始崛起，莫非我人族，就要一直争斗下去吗？”

    虽然人族的主神殿以及强者，都比兽族要多，但是不团结，内斗！

    永远是人族的殇！迈入武帝以后，寿命，再也不是兽族的长处。

    可内乱，却愈演愈烈！回想起来，他自己也做了不少害人的事！

    事到如今，说多了也无用！

    老殿主不知道站了多久，他就这么看着虚空，仿佛在此刻，变成了一座雕像！

    …

    琉璃仙域内。

    凌云离开雨花城城主府后，又迈向了生死擂台！这一次，他多了两个看客！

    正是李若梅和那名老管家！他们坐在贵宾室，倒也不是因为好感！

    而是因为…李若梅之前领悟花域被打断，又不好再挽留凌云！

    只能这么偷偷的观看，希望能够有所启发！

    李若梅领悟花势已有三十年之久，对于花域，她一直都没有任何契机！

    直到这次，凌云在她旁边施展剑域，这才有了一丝希望！

    三个时辰后。

    “小姐，凌云公子已经十七连胜了！今天休息了三次，恐怕这次…不会再继续了！”

    老者看着李若梅还在等凌云，不由开口劝道，可是后者并没有听他的。

    “不行，谁知道凌云何时离开雨花城？我一定要把握机会，三十年就能有这个契机！”

    “我已经比许多人幸运太多，绝不能在这个时候松懈！只要领悟花域！”

    “我就可以越阶挑战，便是那神皇境也不是不行！”

    李若梅有这信心是好事，可是凌云却没有再出来！

    他在休息室恢复灵气后，就直接前往了客栈！想要临时居住一下！

    生死擂台虽然好，有神石，又可以加快修为的突破！

    但是等他突破到武神巅峰，就没用了，因为那时候，神灵巅峰完全打不过他！

    现在还要费一点功夫，再突破的话，就可以轻易击败了！

    凌云刚刚离开生死擂台不久，就被两人尾随，他们不是别人！正是上次的两名神君！

    “凌云是吧？可有兴趣加入麒麟主神殿？我乃雨花城，麒麟仙阁的执事！”

    “如果你愿意加入，神石方面你不用担心，还有…”

    麒麟仙阁的执事，话刚刚说一半，就被打断！

    “行了行了，别特么画大饼了！凌云小友，你别听他吹，他就是个被抛弃的执事！”

    “还不如加入我黑蛇会，虽然没有什么强者，但是在这个雨花城，除了城主府！”

    “没人敢惹你，神石方面，你也不用担心！”

