    柳沁月脸色愈发苍白，娇美的小脸血色褪尽。

    那一向平静如水的眸子满溢着惊慌与恐惧，氤氲的雾气渐渐浮现，梨花带雨，我见犹怜。

    “难道……这是三角恋的戏码？”

    百里红妆摩擦着下巴，虽然迄今为止谁都不曾说出当初具体发生了什么，但是她隐约猜出的一二。

    红颜祸水，沧澜学院第一美人，柳沁月本就有着这个资本。

    只是，即便易琥诚爱慕柳沁月，最后被驱逐出学院。

    这个惩罚似乎太重了，其中必定还有其他的事情。

    小黑思索着点头，“很有可能，这种好戏，最有看头了！”

    “嘤嘤嘤，主人，看……”

    混沌之戒中，白狮探着毛茸茸的小脑袋，水汪汪的眼睛满是祈求之色。

    小黑和小白都在外边看戏，只有它一个呆在混沌之戒里，简直无聊死了。

    百里红妆扶额，她的妖兽怎么都是这些爱看热闹的家伙。

    “主人，要看……”

    白狮哽咽着，水汪汪的眼睛顷刻间漫上了一层水雾，那模样，可怜极了。

    百里红妆一阵无奈，说来这小家伙这段日子几乎一直都呆在混沌之戒里，的确挺可怜的。

    “现在出来不是时候，等事情解决之后你再出来。”

    白狮显然想要马上从混沌之戒中出来，不过见百里红妆说得认真，它也只能乖乖地点着小脑袋。

    “要么皮甲留下，要么大战一场，不过，这后果……你们可得考虑清楚了。”

    易琥诚嘴角勾起冷冽的弧度，阴冷的目光凝在了柳沁月的身上。

    显然，这是因爱生恨。

    “皮甲，不可能给你。”宫少卿神色淡漠，“易琥诚，你现在离开，我就当做什么都没发生过。”

    “宫少卿，少摆出一副高高在上的姿态，在别人面前也就罢了，在我面前，你有什么资格？”

    傲慢嚣张的语气透着不屑与厌恶，易琥诚最讨厌的莫过于宫少卿这道貌岸然的模样。

    他就不明白这一张生人勿进的冰山脸有什么地方招人喜欢！

    “易琥诚，你可别太过分了！”柳沁月娇躯轻颤，柔美出尘的脸庞浮现了一抹厉色。

    “柳沁月，以前我把你当成女神，现在在我眼里，你一文不值。你最好祈祷不要落在我手上，否则，我会让你求生不能，求死无门！”

    话语从易琥诚口中迸出，那咬牙切齿的模样俨然将柳沁月恨到了骨子里。

    想当初，他易琥诚意气风发，身为特招生中闪亮的新星，即便是宫少卿也只能和他平分秋色。

    可就因为柳沁月这个贱人，毁了他的所有前途，甚至臭名昭著！

    他，怎能不恨！

    “既然你们不肯放弃，那就只能打一场了！”

    易琥诚唇角微扬，神态嚣张傲慢，不过那眼神却渐渐染上了认真，骨子里的凶戾彻底爆发开来。

    在这一刹，原本的痞气瞬间消失，没了那草莽之气，倒是流露出了沧澜学院的真正姿态！

    玄天境中期的实力弥漫而开，一把锋利大刀出现在了其手中，寒芒闪闪，散发着冰冷刚硬的光。

