    真正算起来，叠纪交替冲击第四阶段，开启还不过百年而已。

    转生、断崖、伏魔、南霆四大禁天中，登场的先天神灵，更多的还处于对峙的阶段，未曾真正开战。

    可万化大禁天中，却已是一片末日降临的景象。

    不论是神坞，还是这个叠纪滋生的奇景地貌，乃至于三主生灵开疆拓土，所建立的雄关殿宇，都全部化为了废墟。

    那是真正的枯寂，真正的万物不存！

    先天神灵级的战力，好似风暴一般，洗礼了万化大禁天的每一寸角落！

    但在枯败之中，却有蓬勃生机。

    不知道多少股庞大的先天神灵本源，好似神泉在喷薄，照亮了大片的虚空，璀璨夺目，在对万化进行反育。

    在大战落幕，不过数个时辰的时间，便将破败的万化大禁天，给修复了大半。

    这样的景象，古来罕见。

    大战虽然落幕，但助阵三主群族的十尊古神并未离开。

    “此次战陨的先天神灵，足足有三百六十尊！”

    “名列混沌绝神榜的，就有八十九尊，其中还包括了十五尊，排在绝神榜前两百名的存在！”

    他们清点战场结束后，都是满脸的惊叹之色。

    这样的数字，太过触目惊心了。

    比之八个叠纪前，混沌大洗牌中陨落的先天神灵，还要多！

    这样的损失，从混沌诞生至今，不说头一遭，也绝对称得上屈指可数了！

    而前来助阵的十尊古神，以及三主群族的先天神灵级战力，除却受伤之外，并无一尊陨落。

    这简直是个奇迹！

    究其原因。

    还是那些先天神灵群族，被萧叶制造的假象所迷惑，太过低估三主群族了。

    一重重底牌爆发出来，彻底击溃了来袭者的心理防线。

    “混沌世界，要因为他们而变天了！”

    泰诺、车源侯等古神的目光，都是望向，正在万化大禁天中穿梭的两道身影。

    那是萧叶和小白，正在将战陨的先天神灵尸身，全部聚集在一起。

    “哼！”

    “这些年，针对萧叶老大的先天神灵，实在太多了。”

    “只是击杀了三百多尊，已经够便宜他们的了，待我将三世烛照的底蕴，全部吸收了，这笔账，还要继续清算！”

    听着泰诺、车源侯等古神的议论，小白冷哼一声道。

    “小白……”

    萧叶闻言摇了摇头。

    靠着那颗生命种子，让小白在逆境中复苏，开始吸收三世烛照的底蕴，实力大增，他自然早已知晓。

    不然的话，他也不会那么镇定从容。

    若是小白，真的将三世烛照的底蕴，全部掌控，未来会有多强啊？

    片刻以后。

    萧叶和小白的身影，都停了下来。

    战陨的先天神灵尸身，有六十具被他留了下来，用来反育万化大禁天，这对三主群族的未来，也有莫大的好处。

    剩下的三百具，则是被他以天道神力笼罩，最大程度阻止本源流逝，收入到时间之塔内。

    “这次大战虽然凶险，可带来的收获，也是远超我的想象！”

    叶的目光，望向前方。

    战陨的先天神灵身家宝物，已经全部被他搜了出来。

    只见形形色色的先天混宝漂浮着，堆积如山，足足过百万件之多，尽皆是出自中央神庭！

    萧叶只是一眼望去，就看到了数十座诸神道台。

    而诸神道台，显然还不是其中最珍贵的。

    有数百件，萧叶根本辨认不出来。

    可凭借原始大道的感应，却能发现其不简单。

    唰！

    萧叶目光扫过，很快便为之一凝。

    因为他在这些宝物中，看到了五块拳头大的琉璃，看起来颇为普通，却让时间之塔迸发出极度强烈的感应。

    这让萧叶万分激动。

    这是创世琉璃！

    在这些先天混宝中，创世琉璃或许是最普通的，但对他的影响，却是空前的。

    若是他估算不错的话。

    这五块创世琉璃，让时间主宰的真传弟子，彻底再现世间，绝对绰绰有余了。

    当下。

    萧叶将五块创世琉璃收了起来。

    紧接着，他沉吟片刻，邀请泰诺、车源侯等古神前来，共分眼前的先天混宝。

    在这种时候。

    这群古神还能助阵，那是冒着陨落的风险，这份情谊，他岂能忘却？

    此次若非这十尊古神，他们这一方，想要大获全胜，也要付出惨痛代价。

    所以，对于战利品，他自然不会独吞。

    毕竟那些先天神灵尸身蕴含的本源，才是他主要的修行资源。

    面对萧叶的邀请。

    好几尊古神，都是面露诧异之色。

    先天混宝，实在太难弄到了，更何况是眼前战利品中，还有不少，来自绝神榜排名靠前的存在。

    而古神群族日益式微，是不争的事实，他们这些古神，自然也渴望修行资源。

    说不动心，那是假的。

    只是三主群族当今的烛照，比之泰诺还要强大，若对方强硬给萧叶撑腰，霸占所有战利品，他们也不敢说什么。

    “既然萧叶古神如此盛情，那我等也不客气了。”

    泰诺古神微微一笑，上前挑选出了十件先天混宝。

    “多谢萧叶古神！”

    有泰诺带头，其他古神也是致谢，然后纷纷上前挑选了起来。

    随后，伊镰也是挑选了一番。

    很快。

    战利品被瓜分完毕。

    或许是对萧叶的照顾，最后还剩下二十多万件先天混宝，光是诸神道台就有二十座，留给了萧叶。

    “萧叶！”

    “这些先天混宝，恐怕大部分你都不认识，其中有不少，对你有大用，待新叠纪到来之前，我再告知你如何使用。”

    伊镰开口道。

    萧叶点了点头。

    第四阶段才开始，的确不是查探宝物的时候，他手掌一挥，将其全部收了起来。

    “萧叶，烛照，伊镰，接下来也许还有苦战。”

    “我已经通知古神群族，让他们打探各大混沌势力的反应。”

    此刻，泰诺也是沉声道。

    “我知道。”

    萧叶神色凝重。

    他虽然让小白及时收手了。

    可此次在万化大禁天中，战陨了三百多尊先天神灵，那些混沌势力，怎么可能不展开报复。

    当下。

    萧叶和伊镰等人，都在万化大禁天中静修疗伤，抓紧时间调整着状态。

    （第三更到！）

