
　　红姐在夜总会的这一夜，过得并不舒坦。

　　她很担心。

　　于是，平时三点还未回家的她，今天两点就到家了。

　　回了家。

　　进了门。

　　家里却只有周萧了。

　　“他们呢？”红姐放下钥匙，立刻询问。

　　“他们？”

　　“嗯，就那个小女孩，还有郭伟伦，在楼上？”

　　她说着，往楼上看去。

　　“不在楼上。”周萧道。“他们都走了，她不是个小姑娘，她比你的年龄还大。”

　　红姐以为他在开玩笑，看到他表情时，才明白他不是在开玩笑。

　　“吃点儿东西吧，你冰箱里没什么好东西，西红柿炒鸡蛋，外加笋片。”周萧从厨房出来，贤惠地将两盘菜放在桌上。

　　还有，两碗香米。

　　红姐莫名其妙地坐下。

　　“你居然会做饭？”她有很多的话想问，可筷子夹住吃了一口西红柿炒鸡蛋，就莫名问出这句话来了。

　　周萧解开围裙，笑着坐下，道：“我可是穷苦人家出身。”

　　倒忘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他从小生长的环境可由不得他娇气。

　　“味道怎么样？”周萧问。

　　“还不错。”红姐一口一口吃着，不禁问道：“那个郭伟伦……”

　　她的话没有说完，周萧便打断道：“你不是好奇，郭伟伦和郭蓉是什么关系吗？没错，他们确实有血缘关系，就跟你知道的差不多。”

　　红姐呆滞，吞下嘴里的香米，连声道：“您怎么知道的？郭伟伦告诉您的？不可能的啊，他疯了吗？”

　　周萧神秘一笑，没有解释，只是拿出两张手绘的肖像图，道：“见过这两个人吗？”

　　一男一女。

　　正是郭蓉记忆中的那位“二少”，还有他的女伴。

　　红姐接过肖像，认真端详了一阵，摇头道：“我没见过他们。”

　　“那你见过鲁鸿煊吗？”周萧道。

　　“见过。”

　　“最后一次见他，是什么时候？”

　　“两年以前了，那个时候陆家崛起，郭正诚上位，听说他是被送到国外去留学了。”红姐寻思着，抬头看向周萧，道：“这两个人，和鲁鸿煊有关系。”

　　周萧不可置否地点了点头。

　　看着他的神情，红姐拍下筷子，正视着他道：“周先生，这个鲁鸿煊，我建议您最好别接触！”

　　周萧道：“哦？”

　　红姐道：“他和陆谨言这样的人不一样，他有后台，十分强硬的后台，可以说跺一跺脚就能让整个夏国抖三抖的后台。”

　　“你知道？”周萧抬眉看向她道。

　　“听说……”

　　“道听途说，当不得真。”

　　“可是，他父亲毕竟是鲁献，就算鲁献现在不是兰州的一把手了，他的兰州的能量也绝对是远非您能想象到的，您要想动他儿子，就是在跟整个兰州为敌，您知道兰州有多少异人吗？”

　　红姐越说越激动，到最后竟然扶着桌子站了起来，眼睛眨也不眨地盯着周萧。

　　“应该不少吧？”

　　周萧仪态轻松。

　　红姐道：“比不了江城，但绝对比您想象中的要多得多，如果您也倾巢而出，当我没说这句话。”

　　她知道自己失态了，又扶着桌子坐下。

　　只是这次，连吃饭的心情都没有了，如果周萧真的打算对兰州全面开战，她就必须要考虑全身而退的方式了。

　　周萧道：“我知道你是在为我考虑，但是……罢了……先给你看个东西好了。”

　　“嗯？”

　　她微微仰头。

　　一根食指已经点在了她的额头。

　　轻轻一点。

　　郭蓉生前最后的记忆，全部涌入了她的脑海之中……

　　她吓得站了起来。

　　看着自己的双手，又看看自己的双脚，只觉一股寒意从脚底直升到了天灵盖！

　　“她死了！”她张大眼睛，看着周萧。

　　周萧点头，依旧吃着香米。

　　红姐吃不下去了，她几乎快想要吐出来了，强忍着恶心，扶着桌子坐下，怒声低喝道：“他们真是一群畜生！”

　　“但冷静下来考虑，为了一个死人，惹上了大麻烦，似乎不太理智，更何况对方跟我们非亲非故的。”

　　他语声淡然，一双眼眸看似低垂着，实际上是在细心观察着红姐的每个神态，每个动作。

　　莫说是她的神态动作了，就是她的心跳和体温，现在都离不开周萧的监测。

　　她的心跳正在加速，体温也在升高。

　　愤怒的情绪已经支配了她。

　　“但周先生这时应该已经有自己的想法了对吗？那个敖介，我认识他，和文毅是一路人，而您这次来兰州，显然就是为了调查他们，这个敖介对鲁鸿煊恭敬的很，鲁鸿煊又对那两个人十分恭敬，一层接着一层，显然是要先抓住鲁鸿煊的把柄，才能知道那一男一女是谁。您其实——已经有了决定，对吗？”

　　万幸她没有被愤怒冲昏了头脑，居然在这种时候还能保持理智。

　　周萧一脸欣赏地看着她，“你说得没错，但我在江城的人，都是熟面孔，一旦来了兰州，肯定会被他们发现。”

　　“您需要帮手，我可以帮您。”红姐立刻道。

　　“但你必须要清楚一件事情，我们要对付的人，不是普通人，是异人，凭你的身份、地位，还有本事，能帮到我的地方，实在是太有限了。”

　　“所以呢？”红姐看着他，知道他还有后话。

　　周萧直视向她，道：“所以，你想成为异人吗？”

　　“想！”

　　她重重点头。

　　……

　　罗盘空间内。

　　莎琳娜起床了，穿上衣服，提着猪饲料先去喂猪了。

　　每天都要比其他人起得更早。

　　这就是她现在的生活，每天喂猪、做饭、喂鸡……总之就是各种各样的杂活。

　　恐怕谁也不会想到，这个女人曾经是3k组织的王牌。

　　她自己也快忘了自己还有这层身份了。

　　“呦！”

　　芙兰达的声音突然从身后响起。

　　“早上好。”莎琳娜现在已经能和她平静对话了。

　　“早上好——”

　　芙兰达今天的心情似乎不错。

　　说话的时候，还翘了一个非常好听的尾音。

　　“在空间里，总是会让我忘记，外面都已经是冬天了。”芙兰达又说着，还伸了一个懒腰。

　　“已经，冬天了吗？”

　　莎琳娜动作微微顿了顿，自嘲笑了笑，她竟也已经忘了时间，这段日子过得浑浑噩噩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1717章 你想成为异人吗免费阅读。https://www.23sk.com 