
第2148章赵炎搭船

“我的位置是在……”

小赵炎很快通过星图进行定位，他现在的位置距离九色雷刀还有点远，郁闷的是，他现在手中没有了星际战舰。

如果光是凭借自己本身在星空中飞行的话，这样来回消耗的时间就会很长。

不过好在，他飞行了没有一会儿，便有一艘尺寸不小的星河战舰，从不远处飞速掠过，可以看见这星河战舰的一侧，挂着属于黑铜城的标志。

“是黑铜城的星河战舰！”小赵炎飞速打出一道光影，光影在虚空之中爆开，如同烟火一般，组成求救的文字。

“那边有人在求救！”在星河战舰的甲板上，很快就有人发现小赵炎打出的求救文字。

“过去看看。”

不久之后，这艘庞大的星河战舰停在了小赵炎的面前，这艘战舰的尺寸远远超过一般的星河战舰，看上去并不是普通修炼者所使用。

等靠近之后，小赵炎才发现在这战舰上挂着的标志不止黑铜城，还有摘星城等很多自己不认识的城池标志。

“刚才发出求救信号的是你嘛？”一名相貌不错的年轻女子，穿着非常合体的红衣和长靴，带着手下人站在高高的甲板上，低头询问。

看上去这一船好像都是女子，虽然是来自于各个不同的星球，长相的差异很大，但从性别来说应该都是雌性。

小赵炎连忙抱拳道，“见过各位女道友，在下是路过的黑铜城修士，想要前往古战场核心瞻仰九色雷刀，可是在这里迷了路，刚好见到诸位前辈的战舰飞过，敢问诸位是否前往古战场核心？能否搭小弟一段？”

“这个……”领头的年轻女子还在犹豫。

旁边一个身材高大的彪悍老女人开口道，“圣女，在星空之中历练，最怕的就是乱发善心！更何况我们圣堂之人全部都是女子，怎么能随便搭一个外边的男人上船？”

小赵炎看那领头的年轻女子就要开口拒绝，他连忙抱拳道，“诸位前辈，在下确实是急着赶时间，否则的话，我也不会求别人帮忙！而且诸位放心，我登上战舰之后只要在甲板上站着就可以，到了地点，立刻下船。”

见到小赵炎说得诚实，那年轻女子眼看想要答应，可是旁边高大的老女人又道，“圣女，这样还是不方便！一个黑铜城的小小蝼蚁和我们有什么关系，在这星空之中，恶劣的星盗远非你能想象，好事做不得！”

小赵炎恨不得把这个高大的老女人揍一顿，老子就是想要搭个船而已，至于怀疑成这样吗？

那个领头被称之为圣女的年轻女子，看上去颇为善良，但是却又耳根子比较软，一时之间难以抉择。

小赵炎看到这一场景，连忙抬手拿出一块巴掌大小的金灿灿物体，开口道，“在下确实是比较着急，如果愿意带在下一程，这边算是船资。”

小赵炎看那老女人是大道中期的修为，要想买通这样实力的人，恐怕也只有如此大小的月兽骨骼，所以他拿出此宝，希望那老女人能够同意。

不过让他没想到的是，老女人看见此物之后冷哼一声，“就带这一小段距离，这小子却拿出如此珍贵的宝物来诱惑，一看就不是好人！这是故意要诱骗我们上当，圣女，让我将此人拿下，看看他到底是何真实目的！”

那年轻女子听这一说，脸色也开始变得不好看，就算不让老女人出手，恐怕也要驾驶星河战舰离开。

小赵炎心中尴尬，不知道眼前这些女修到底是什么来头，竟然连如此尺寸的月兽骨骼都看不上眼，看来颇有来头！

不过他急着赶去九色雷刀附近，看见此物无法买通对手，又连忙一抬手，拿出一只小瓶子，直接扔出手道，“这是额外送给这位前辈的，把我送到之后，还有3滴！”

这个小瓶子里装的就是玉露瓶之中的仙气液体，这东西对于大道强者来说，有着非凡的作用！星空之中的大道强者虽然等级和血佛世界之中的仙人差不多，但是他们并非仙人，也没有感应过仙气！

可是真的仙气放在他们的面前，他们依然会感觉很有作用！这东西无论是直接服用，还是用来疗伤，又或者配制丹药，仙气液体绝对是有百用无一害的！

果然高大的老女人得到这几滴液体之后，顿时目光一闪，“这是一种我从未见过，但是又刚好对我这个修为特别有用的天材地宝，这一瓶中只有两滴，若是能够再得到三滴，对我绝对有用！可以用来配制我冲关的丹药！”

看到老女人不说话之后，小赵炎这才又道，“圣女，在下真的是只想搭船而已，麻烦你带我一程，尽快送我到古战场核心，不胜感激！”

高大的老女人收了好处，目光闪烁，心中也不知在想什么，总之不再说话。

这样一来，年轻女子也就开口道，“其实我们也是去观看一下9色雷刀和天地枪，既然顺路，那就带你一程！船资就免了，只是我难得出门，你给我讲讲这古战场内部的情况即可！”

“这倒是可以，完全愿意效劳。”小赵炎其实自己对古战场内部的情况也不是很清楚，但是既然能够带他上船，他是肯定不会拒绝的。

当下，他直接飞上甲板，站立在众位女修的面前。这些女修虽然都是雌性，但是一个个修为都很不错，除了那名高大的老女人是中期大道强者，其他还有几位是初期大道强者！

在这几人之中，就是小赵炎实力最为弱小，只有合体初期的修为。

在众位女修看来，小赵炎这样的修为翻不起什么风浪，所以这才让他登上星河战舰。而小赵炎心中也在琢磨，这些女修到底是来自于古战场之中的哪一个势力？

看上去不像黑铜城，也不可能是属于暗星殿，从方位上来说应该不是五大家族，那这些女修又自称圣堂，这倒有些奇怪，没听说过这样的势力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49206977"  chaptername="第2148章  赵炎搭船">加入书签</a>
</div>
