    陈修刚喊道数字三的时候。

    大殿外面就飞进来一个青年。

    “我来。”青年人站在陈修不远处，两眼炯炯有神。

    皇帝愣住了，他没想到竟然真有人敢出来说他可以取而代之。

    仔细一看。

    竟然是自己的十四儿子。

    “老十四，你……”皇帝十分气愤。

    这个儿子功夫不错，年纪轻轻就到了仙帝的水准，也仅仅只比自己低两个层级。

    一直以来都是作为大赢帝国的镇国将军的存在。

    老皇帝对他可谓是宠爱有佳，却万万没想到，第一个冒出来说要取代他的竟然会是他。

    只是后面陆续飞进来的人，每一个都像是在老皇帝心口插了一把刀一样。

    先后太子、四皇子、八皇子、十九皇子，甚至还有一个公主也进来了。

    看着站成一排的六个人。

    老皇帝苦笑。

    然后怨毒的看着陈修：“这就是你的手段么？”

    “不不，这个不算什么，这个只能是意料之中，我的手段可不会这么简单。”陈修连连摇头。

    随后又大声喊道：“这个位置不分人，也不分性别，姬姓虽然也符合要求，不过他们只是备选，没有其他人看中占个位置？如果没有，我就从这六位里选出来了。”陈修大声说道。

    话音未落，嗖嗖嗖……

    先后进来了十三个身穿铠甲的将军。

    陈修眼睛亮了下.

    “嗯，不错，还有仙尊强者，不错不错！”陈修十分欣慰的点头。

    老皇帝和那几个皇子公主先是一愣，随后大怒。

    几乎同时出手。

    陈修动也没动，因为他早看出来，这些人实际就是狗咬狗一嘴毛。

    姬家作为皇族，刚才一直以为会是他们中的一个继续当皇帝，所以即便老皇帝伤心，那也不至于出离愤怒。

    但是陈修后面加那一句，明显是说皇帝轮流坐，今年到我家的意思。

    明摆着的，就是要他们武将和皇族对抗，谁杀赢了谁就当皇帝。

    但是有一条，那就是老皇帝当不成了，皇帝只能从他的子女或者他的属下，涌进来的那些个武将中产生。

    这个看起来荒唐无比，堂堂的大赢帝国，天行大陆地表最强的存在，就这般近乎儿戏的成为了陈修手中的大玩具。

    老皇帝此时的心里阴影面积大概率是比他身体表面积还要大。

    “陈修，你别欺人太甚？”老皇帝随手宰杀一名仙王级别的武将后，看着陈修恶狠狠的说道。

    “嗯，这话你当初面对百越国还有强租百越港口，任意凌辱别国的时候，你想没想过欺人太甚呢？你不觉得你说出这句话很滑稽么？”陈修嘲讽的看着老皇帝。

    大赢帝国的皇帝张张口。

    终于深刻体会到什么是有苦说不出了，也算的真正领略了什么叫面对强者时的无助了。

    既然知道再说什么都没有用了，老皇帝舍弃了其他武将，瞅准陈修就势冲了过来。

    半圣的势力，毕竟是天行大陆地表的第二强。

    而陈修被法则限制实际也就只有半圣的进攻力，但是他的防御能力却没有任何的削弱，还是灵帝的层次。

    因此，尽管老皇帝的声势吓人，实际陈修却完全不在意。

    不丁不八的站在那。

    老皇帝看着陈修那老神自在的样子，心里狂喜。

    “小样，你竟然如此托大，就算你是圣人，这样不防守，吃我一招，也得去掉半条命！”心里嘀咕完的老皇帝。

    双掌结结实实的印在了陈修的胸口。

    毫无反应……

    整个大殿刚才还在打得热火朝天的场景，随后就被他们时刻关注到的两个人给整懵逼了。

    “这是什么情况？”有一个知道老皇帝底细的武将喃喃的说道。

    “父皇大发善心？没用真元？”四皇子也十分惊奇的说道。

    几十只眼睛都愣愣的看着这边。

    都觉得十分不可思议。

    “很惊奇？”陈修看着还在发呆的老皇帝，谐谑的问道。

    “你……我……这怎么可能？我是半圣巅峰，即便你是圣人也不会出现这样的情况啊？”老皇帝差点彻底崩溃了。

    在绝对的实力面前，老皇帝深深的无力感，让他觉得这一生，即便前面有再多的辉煌，都无济于事。

    在这个年轻人面前，自己竟然连打伤他都做不到。

    自己那些雄伟的计划，似乎在他打出这一掌后，就完全消失不见了。

    这会的老皇帝变得十分绝望。

    他左右瞧了下，看见几个子女都回避了他的目光。

    才深刻明白，自己原来不知不觉还真的成了孤家寡人。

    儿女们盯住的都是自己屁股下的那个位置，他也从来没想到，原来自己的子女中竟然还有这么几个能强自出来竞争皇帝的。

    从这方面来说，他们几个继承皇帝的资格是都具备了。只是这个皇帝谁当，他已经说了不算。

    同时他也明白，自自己死后。

    姬家可能就完蛋了，大清洗几乎成为必然。

    想到数十万级的姬姓子弟，老皇帝心里万般苦涩。

    原来在面对无可匹敌的力量面前，基本你有亿万大军，在对方眼中也不过是普通人面对一个蚂蚁王国的那种无意识。

    生杀予夺完全不是蚂蚁们说了算，而是在蚂蚁眼中，即便躺下的高度也是他们几百倍高度的人类。

    人类一只脚踩下来。

    对于蚂蚁来说，那就是没顶之灾，甚至是亡国。

    一窝蚂蚁可能数十万只，但是对于人类来说，可能就是几脚下去的时间。

    “我有个请求……”老皇帝知道自己和陈修的差距太大，很快人情形势，主动服软。

    “说说看，大概率是不会同意的。”陈修看了眼老皇帝说道。

    “让他们走，姬家所有子弟，你要护他们周全，只要你答应，我这皇帝就拱手相让。”大赢皇帝看着陈修一字一句的说道。

    “嗯，不争了？”陈修问。

    “我们争来争去不过在你们这些人眼中是一群蚂蚁的闹剧，即便我们全部战死，也不过是给你提供了一个不错的观光游戏。”老皇帝叹息一样的说道。

    陈修微微一笑，反问：“嗯，不愧是活得久的老怪物，既然明白，你又为何要身为一只强壮的蚂蚁就要去欺负别的蚂蚁呢？”

