    边跟着梁梅姬往四组她的家而去，郑爽边悄声问梁梅姬：“你不是离婚了吗？还用管你婆婆的事情呀？”

    梁梅姬边脚步匆匆地走着，边微喘着气儿说：“离婚了，跟婆婆就没有任何的法律义务了，这是大广法庭的小李告诉我们的。可她的儿子和那个女人都不在她身边，我不管她的话，难道听着她哀叫等着痛死么？再怎么说，我婆婆过去待我也不错的，唉，就看在过去的情分上，想不管也得管管呀！郑医生，你说对不对？”

    郑爽听了梁梅姬的话，心想一个被老公遗弃的女人，还能这么替过去的婆婆着想，牵挂她的病体，这真的不是城里女人可以办到的事情！城里夫妻离婚后，视对方的父母有如仇人一般，老死不相往来，更遑论生病时的关心了！这山沟沟庞村的留守嫂子们，真的个个都有一副好心肠啊！要怎么改变离婚后的留守嫂子们，跟她们婆婆之间的关系问题呢？婆婆们现在或许还能自理，再过几年还真的需要人来照顾她们呢！而要想让她们外出的儿子和在外面娶的新媳妇，能回庞村来照顾年老的她们，这或许不大可能了！

    该怎么解决这些渐渐年老去婆婆们的日常生活琐事呢？

    郑爽存心试探一下梁梅姬心里对这个问题的想法，叹了口气说：“嫂子，如果你前夫跟他的新老婆不回来照顾他妈妈的话，那他妈妈年纪老去之后，要怎么办呢？”梁梅姬边走边重重地叹了口气，说：“我也不知道呀！这问题本就该她儿子来想的嘛，可我老想，这放出笼去的老虎，还会主动跑回铁笼子里面来吗？还有，本来就在野外的母老虎，怎么可能自动钻进铁笼子里面来呀？嘿嘿，他妈妈的问题，倒真的成为了个大为困难的事情啊！”

    突然，城里养老院的情景闪过郑爽的眼眸。对！让这些婆婆们的儿子，出钱送他们需要人照顾的妈妈进养老院，这或许是解决庞村留守嫂子离婚后，他们年老的婆婆们日常生活照顾问题的唯一出路！郑爽心里存了这个想法，想等阿雄大哥回来后商量这个想法的可行性后再作决定。

    四组就在七组的斜对面，只是梁梅姬的家住在四组的东南端，从郑爽家里走过去，才需要走五百多米的村路。不过，郑爽和梁梅姬步履匆匆，倒没用多久就到了。郑爽检视了老人的馋，细问近日的饮食情况，查看了老人菜罩里还没吃完的剩菜，发现肉碗的汤里有个微微蠕动的东西，就取来筷子挑开来看，原来是咀虫，就是苍蝇将卵产在肉碗里，卵孵化出虫儿来，老人眼花没看到误食后引起胃肠炎而发病。

    这是平常病，找到病源，郑爽对症下药倒不是困难的事情，一会儿的工夫，就把药送到老人的路边上了。边给老人挂一瓶加了消炎药的生理盐水，郑爽边坐在床边的椅子上，跟老人拉起了家常。