    说回唱片，万张唱片，不做广告，卖出六千张就回本。

    可是酒香也怕巷子深啊，王峥没有那个自信。

    这下发行费用就贵了，不做广告铺货，成本十万。

    可是发行费用，怎么也得加二十万，卖的好还好，直接扣回款就行，不好的话，发行费都得自己出。

    还只是小规模的做，就这，又得多卖几万张才能回本。

    王峥也是豁出去了，自己歌的质量不差，又不是什么爱情歌曲，家长总不能不让孩子听励志歌曲吧。

    歌曲的录制还是很快的，又过了七八天。

    录音棚里，王峥吼得嗓子都疼，这励志是励志了，就是费嗓子。

    总算要完了，王峥坚持可以下。

    “不妥协直到变老”

    看着外面的张璐比划了一个ok的手势，王峥知道，总算是录完了。

    出去之后喝了口水，就开始商量起来了。

    “小峥，我觉得质量还行，不过你毕竟是新人，不然少刻录点吧，上了万张，价格都差不多，除非你上了十万，或者百万。

    还有，你说的网络宣传我也考虑了，可以试试，可是你也知道现在的网络环境，恋情歌曲最火，你的最初的梦想放了多长时间了。

    到现在都没有你的等一分钟火，受众不同，到时候就简单的各个音乐网站宣传下吧。

    不过他们上网的都习惯了免费听音乐了，你这效果不大。”

    王峥听到这里，对着张璐说。

    “倒也可以，不行先刻录五万张，一时半会也出不完，没火压力也不大，火了有点存货也可以追加。

    不过你们的广告怎么做啊。”

    “唱片宣传的话，由于你这是励志歌曲，所以主要是放货到学校的周边，你暂时不用出现，等到时候有点水花了再说。”

    “不用进学校宣传吗，我看好多歌手都进大学宣传呢。”

    “不用，你这歌曲太励志了，最适合高中快高考的同学们，高中不让咱们进啊。”

    “好吧，那就交给你们了，先刻录五万张，看看销量再说，封面今天也一起拍了吧。”

    拍完了封面，这首专辑就算制作完成了。

    完成后，回家休息了一天，嗓子就恢复过来了，毕竟还年轻啊。

    诗爷那里知道他这段时间忙着录唱片，快一个星期没见面了。

    幂姐那里，中途见过一次，也是吃了顿饭，得知幂姐也挺忙的。

    大家都有自己的事了，假期也快过完了。

    专辑听张璐说过，已经开始铺货了，先在几个一线城市学校周边铺货。

    卖的好的话，这几万张，轻松就能吃下。

    专辑的名字也定了，就叫最初的梦想，有始有终吗。

    他当时在歌词那写了那么多有的没的，得有一致性啊。

    中途，王峥还给蔡艺侬联系过，说了关于《武林外传》的事，蔡艺侬问他怎么知道这个剧组的。

    王峥编了个理由，就说有次去飞龙谷旅游，看到旁边盖了个客栈。

    好奇问了下老乡，知道是《炊事班的故事》原班人马出演，所以他就有想法了，想看看去。

    蔡艺侬也感觉到，王峥签约了公司后，除了王小虎，再也没演过角色了，有点不好意思。

    所以问的也挺快的，都是圈里的，打听打听就知道了。

    第二天，蔡艺侬打过电话来了。

    “小峥，我问过了，是一个北京的公司投资的，成本不多，经费有限，不过猪脚都已经定好了。

    你要是想要演个大配角也可以，不通过我都行，我问过了，有一个小米，因为是乞丐，给的钱少，没人要，你自己去毛遂自荐，要的钱少点就可以。”

    “还有其他角色吗，蔡姐，你也知道，我长这样，装乞丐也没人信啊”

    “那就只能是一个小捕快了，我再给你问问。”

    挂了电话的王峥知道，这个捕快就是燕小六了。

    他也挺苦恼的，他知道主角是抢不走的，都是空政的，自己又没有名气，不可能选择自己的。

    除非自己带资进组，可是自己又不是神经病。

    这部情景喜剧虽然经典，但是它的限制也多啊。

    只能这样安慰自己了，不过燕小六的人设是个问题啊。

    太现实了，抠门至极的掌柜为了自己员工的健康可以愿意卖掉客栈为他治病，胆小如鼠的老白、和手无缚鸡之力的秀才遇到大事，也敢去献出自己的生命。

    爱惹事的小贝、占小便宜的大嘴等等，不一而足。

    哪怕做出一些神坑的事情让我们不由得大骂一通，但总体上还是温暖的。

    到燕小六这画风突变，曾经的师傅和徒弟，突然变成了上下级的关系。

    当时燕小六还是捕快的时候，对于邢捕头那种尊重和敬仰，在他当上捕头之后，全部都没有了。

    虽然作为观众的我们可以看出来，燕小六他是极力想要表现自己，让大家都认可他可以做一个好捕头。

    但是他的做法却是有点偏激了，一直在挤兑他的师傅，不为他的师傅考虑。

    这么一想，王峥决定，还是亲自去看看吧，这个人设太糟糕了。

    第二天，蔡艺侬来了电话，告诉了他一个地址，就在北京。

    告诉他，她已经通过人跟剧组打过招呼了，直接过去就行。

    王峥也是第一次一个人上门，路边买了点水果，至于为什么提水果，蔡艺侬告诉他的是一个居民区。

    这里是一个老式的小区，到了二楼，王峥敲门了。

    一会，一个女人出来来了门。

    “你好，这里是尚景尚导演家里吗？”

    “对啊，老尚，找你的，过来看看”

    这个时候，一个衣着整洁的中年男子走了过来。

    “你是？……”

    “尚导演，你好，打扰了，我是唐人的签约艺人，是我老板告诉我这个地址的。”

    “哦，我知道了，就是想要演配角的那个小同志啊。

    进来吧，你怎么来了，我跟她说过了，到时候拍摄的时候直接去就行了。”

    “我听老板说了，所以我过来感谢您一下。”

    “应该我感谢你啊，我们有些演员还没有找齐呢。

    我们这种小成本，也没想到会有人来毛遂自荐，不过小伙子，你这有点帅了啊，到时候化妆肯定往丑的打扮下”

