    乍入北疆，前方就有一道气机升起，自北往南，迅速掠过。

    但随即，其一个兜转，就又回来。

    气机锁定孟南。

    紧接着——

    “道友请留步。”

    后方声音朗朗，一人叫住孟南。

    “嗯？”

    孟南扭身，看向方才未曾谋面交错而过的那道气机，遁光忽闪，风云涌动，就见那处云端上，一阵风吹过，吹来了一位青年仙师。

    孟南看去，心头忽的一掀，认出这人——

    “摘星宗第一首席——”

    “殷伯志！”

    来人不是旁人，赫然是上一世主持开发南疆事宜的摘星宗第一首席殷伯志。

    上一世孟南未曾与他谋过面，但却刻意搜查过资料，知道其面容、装扮。

    这时一眼认出。

    孟南心念电转。

    赵小霜在旁，神色淡定。

    她什么都没发现——

    不但方才仙师气机感应不到。

    即使现在那青年仙师站在远处，跟孟南对视、对峙，以练气仙师的眼力轻松就能看到彼此，听到话语，但赵小霜仍然只能见着朵朵白云。

    看不到。

    听不到。

    见孟南突兀停滞，赵小霜知晓有事，却也不问，自知问也白问帮不上忙，就只默默等待。

    这一边。

    殷伯志盯着孟南，心下也有狐疑，他直来直往，朗声就问：“我名‘殷伯志’，摘星宗弟子。殷某观道友剑遁，似有我宗【七星】奥秘，不知出身哪一山哪一峰？”

    摘星宗中但凡强者，就没有殷伯志不相识的。

    而迎面这一人看着面生，但【七星】妙术的造诣虽仅一闪而逝，却也让他心惊。

    怕是逼临首席之境，胜过许多巅峰练气。

    这等人物，殷伯志自然要认识一番。

    殷伯志驻足询问。

    “果然！”

    而这边，孟南一听，心下暗道一声。

    他此行赶路，倚仗的正是第十一世自黄须老祖身上得来的圆满级【七星】妙术。

    此术攻伐第一，但用来赶路代步也不差，胜过他一身其他术法。

    达到圆满级，更是飘忽若神。

    这一路，即使途经中土，孟南也只是遮遮掩掩，赶路依旧是【七星】。

    一直没被发现。

    毕竟就算是摘星宗中，能看出他圆满级【七星】妙术的亦是寥寥。

    中土广大，万难遇见。

    但这一次，分明中土已经过去，却迎面遭遇殷伯志。以他道行、造诣，回味少时就已经看出、确定。

    于是返回身来询问。

    索性孟南艺高人胆大，敢从中土大摇大摆路过，便是早有准备，此时见人、闻言不慌不忙，当即朗道：“原来是殷师伯当面，摘星宗黑羊山季子峰‘天松子’见过师伯。”

    “黑羊山季子峰。”

    “天松子。”

    “我听说过你，今日一见，不俗。”

    “待回转山门，可来寻我。”

    殷伯志闻言搜寻记忆，记忆中在黑羊山季子峰，的确有一位名唤‘天松子’的练气门人，资质不凡。

    但也只是不凡。

    可今日一见，只怕这人是被低估，亦或在门中有意藏拙。

    殷伯志见猎心喜，欲要试一试手。但他着急赶回，又见着‘天松子’行色匆匆，此时显然不是好时候。

    只能等到二人都在门中时再说。

    “求之不得！”

    孟南面上做惊喜状。

    殷伯志也笑着颔首，继而就转身，仍是回转中土。

    ……

    “呵！”

    “我这【天魔幻】果然好用！”

    目送殷伯志离去，孟南心中欢喜。

    他这一路，途经中土，赶路时一直驾驭【七星】，但同时又施展【天魔幻】，容颜、气机变化，变成前世亲眼见过的‘天松子’模样，足可以假乱真。

    至少刚才那一位摘星宗第一首席殷伯志就没能看破，被孟南成功混过去。

    至于后续，孟南不管。

    “走。”

    殷伯志仅是插曲，驻足聊了两句，孟南就带着赵小霜继续前行。

    他们已经踏入北疆。

    这里千里冰封、万里雪飘。

    天寒地冻。

    远比南疆更加贫瘠、苦寒。

    但这是相对于中土、相对于南疆而言。

    若切身处在北疆，习惯这种环境，修行有成乃至修成仙师的也大有人在。

    孟南不曾驻足中土，此时也不在北疆逗留。

    入得北疆，仍是一路往北。

    如此再过半年，雪山皑皑、冰山冰川，终于人迹罕至，这是北之极。再往前去，就如同墨规往东行、西行一般，无论如何前行，总是咫尺天涯，走不出去，前行无路。

    “就是这了。”

    孟南这时不做尝试，直接带着赵小霜停下。

    从南疆转移到北之极，一连赶路十八月，时间已经来到仙历一一二年二月。

    赵小霜没有多少时日可以耽搁，孟南不愿浪费。

    冰川驻足。

    孟南大袖一挥，锵锵锵，自剑匣中，四十二口上等飞剑排布而出，或上或下，或显或藏，排布一阵，有剑意笼罩。

    再一屈指，又在脚下这冰川之上画下一圈，让赵小霜置身其中：“你人在圈中不要出来，外有剑阵，内有这圈，任是妖兽亦或魔头，都难伤你害你，可保无虞。”

    “嗯！”

    赵小霜郑重点头，乖巧无比。

    布置妥当。

    叮嘱两句。

    孟南当即就将铁牌取出，跟赵小霜对视一眼，然后感应铁牌当中旋涡吸引，这一次不再抵抗。

    下一刻——

    天旋地转，换了人间！

    ……

    【一鲸落，万物生。虚空生物‘鲲鲸’死亡，虚空坠落，途经新元界，带来天魔乱舞。旦夕间，新元界万灵寂灭，唯有魔生。】

    ……

    “这——”

    “这什么？”

    孟南站稳，还未来得及看过四周，就感应到手中铁牌传来一道讯息——

    “新元界？”

    孟南一时惊疑。

    再看四周环境——

    灰天黑地！

    阴风朔朔！

    跟他看到的这一世死亡画面一模一样。

    “原来！”

    “原来是这样！”

    孟南这下才终于恍然：“铁牌跟天地大劫没关系！”

    他看到画面中的无穷天魔也不是肆掠中土、南疆，而是在这所谓‘新元界’。

    “想岔了！”

    孟南摇头，同时心下却松一口气。

    现实中大劫来的越早，留给他的时间就越少。

    如今发现铁牌、魔劫很可能跟现实中一二百后的大劫没什么关联，孟南自是心喜。

    但心喜过后，回到眼下再看铁牌，目光就又不同。

    ……

