
　　赵东将吴梅送到门外，头也不回的又吩咐了一句，“峰子，你跟着梅姨。”

　　	闫峰会意，也不废话，将黑衣人松开，一同退出房间。

　　	赵东转身，缓缓走回。

　　	并不如何出挑的眼神，却给人无穷压力！

　　	短短几步的距离，让黑衣人那边冷汗直流，看向赵东的眼神也满是忌惮！

　　	他虽然心惊闫峰的身手，可不知道为什么，眼前这个一直不显山不漏水的男人，偏偏给了他一种无法招架的压力！

　　	赵东不理会黑衣人的目光，礼貌的问道：“蔡夫人，我能坐么？”

　　	蔡琳示意，“请坐。”

　　	赵东点头，这才拉开单人沙发椅，在蔡琳面前径自坐了下去。

　　	蔡琳看向赵东的目光满是玩味，丝毫没有被刚才的事情影响情绪，“你就是赵东？”

　　	赵东点头，“没错，我就是赵东，蔡夫人您认识我？”

　　	蔡琳摇头，“没见过，但是我听过你的名字。”

　　	“公司这些年在天州挖掘了不少人才，能进总公司的更是屈指可数，你又能被七十二处相中，应该算是其中的翘楚！”

　　	赵东欣然点头，“谢谢夫人夸奖。”

　　	蔡琳脸上笑意盎然，语气却瞬间转冷，“只不过，不打招呼就动我了的人，刚才还跟我语出不敬，你考虑好要承担什么代价了么？”

　　	赵东苦笑，“蔡夫人想听真话？”

　　	蔡琳点头，“当然。”

　　	赵东略有些无奈，“说真话，我还真的没考虑好。”

　　	“以田家的能量，哪里是我能得罪的？更不用说，夫人还是蔡家出身。”

　　	“背靠两座大山，真真正正的大人物，如果蔡夫人想踩死我这样的小喽啰，哪里需要亲自动手？估计眼睛都不用眨一下，只要随便吩咐回一句，我赵东就会被人踩得渣都不剩！”

　　	“现在想想，我刚才确实冲动了，年轻人嘛，就是没有蔡夫人的这种定力，管不住自己的臭脾气，做了不该做的事，说了不该说的话。”

　　	“请夫人见谅，毕竟刚才梅姨在场，当着长辈我总得要点面子。”

　　	“刚才我要是一句话不说，梅姨该怎么看我？那她肯定觉着，苏家找了一个窝囊女婿啊！”

　　	蔡琳一脸随意，“我给你个机会，如果你跟我认错，我可以不追究你刚才的莽撞。”

　　	赵东毫不犹豫，急忙起身，一脸认真道：“夫人，对不起，刚才是我冒昧了，我跟您认错！”

　　	这下轮到蔡琳错愕，上位者的城府也第一次出现波动！

　　	就连站在一边的田秋雨也跟着愣神，虽然没见过面，可赵东的这个名字，她在八公司内部的一些档案中见过几次。

　　	再加上熊晨的关系，平时多了些关注。

　　	原本以为是铮铮傲骨的铁汉，结果没成想，刚才吴梅在场，他还强势的厉害。

　　	等吴梅一走，瞬间就变成眼前这样？

　　	难道这个赵东，也是蝇营狗苟的钻营之辈？

　　	蔡琳失笑，“赵东，你好歹也是个男人，怎么这就认错了？都不会犹豫一下的么？”

　　	赵东无奈耸肩，“有什么可犹豫的？我赵东只是一个小人物，哪有胆量跟蔡夫人叫板？”

　　	“万一惹夫人您不快，那我不是捅了篓子？”

　　	“再说了，小人物就是这点好，不用顾忌自己的脸面，如果认个错就能把刚才的事揭过，何乐而不为呢？”

　　	蔡琳目光落向赵东，没有半点轻视，反而多了几分深意。

　　	赵东嘴上说的轻松，句句不离“小人物”三个字，可观他实际言行，哪有半点市井小人物该有的惶恐和紧张？

　　	别的不说，就连省城那些世家子弟，在她面前都不敢如此随意，偏偏这个赵东，在她面前不见半点晚辈该有的局促！

　　	如果他真是不知道自己的身份也就罢了，可他明明对自己的身份了如指掌，到底有何底气？

　　	蔡琳越想，越觉着赵东有意思，就连看向他的目光都多了几分欣赏，“赵东，你还真的让我很意外，坐吧。”

　　	赵东笑了笑，“没让夫人失望就好。”

　　	蔡琳叹了口气，随意道：“行吧，既然你已经认错了，看在你也是公司出身的份上，我就不跟你计较了！”

　　	赵东道了声谢，“谢谢蔡夫人宽宏大量，我就说嘛，夫人是大户出身，怎么可能跟我们这种晚辈一般计较？那我就替苏家谢谢夫人！”

　　	蔡琳突兀道：“等等，我只说了不跟你赵东计较，跟苏家有什么关系？”

　　	赵东皱了皱眉，“也就是说，夫人还是要追究苏家？”

　　	蔡琳语气渐冷，“那是当然，苏晴抢了我女儿的未婚夫，苏菲更是当众掌掴了我女儿一巴掌，你该不会以为这事就这么算了吧？”

　　	“这件事要是没个说法，没个交代，你让我女儿以后怎么抬头做人？你让田家以后怎么在省城行走？”

　　	气氛略有些不对劲，赵东从容应对道：“夫人，苏晴跟熊晨的事，您应该清楚原委。”

　　	“这件事您去熊家的麻烦，我不拦着，但是这件事怎么都不应该怪到苏晴的身上，您说对吧？”

　　	“至于田小姐的那巴掌，确实有点过分了，有事说事，有理说理，打人总归是不对的！”

　　	“而且我媳妇脾气不好，我替她跟田小姐道个歉！”

　　	蔡琳语气上扬，“那如果我不接受呢？”

　　	赵东又问，“那夫人想怎么样？”

　　	蔡琳盯着赵东看了半晌，缓缓开口道：“早就听说苏家的女人优秀，让苏菲过来，我想见见，另外让她亲自给我女儿斟茶认错，这件事就算了！”

　　	赵东犹豫了一下，“我替她行不行？”

　　	蔡琳反问，“你觉着呢？”

　　	赵东皱眉，“那就是这件事没法谈了？”

　　	蔡琳笑了，“我说了，只要苏菲过来认个错，这件事就算了！”

　　	“而且你刚才也说了，如果认个错就能把麻烦揭过，何乐而不为呢？”

　　	赵东解释，“夫人，您可能没懂我的意思，我赵东的面子无所谓，这个错我可以认，但是我媳妇不行！”

　　	蔡琳反问，“有什么区别么？”

　　	赵东理所应当道：“区别就是，我赵东小人物一个，面子无所谓，但是让我媳妇受委屈，那不行。”

　　	蔡琳笑意更盛，“你媳妇打人就行，让她认错就不行？有你这么宠媳妇的？”

　　	赵东附和道：“好不容易有个傻女人愿意嫁给我，不宠着点怎么行？”

　　	蔡琳眸子半眯，仿佛要将赵东看透，“赵东，你是认真的？”

　　	赵东岿然不动，半点不受影响，“夫人，你觉着我像是在开玩笑？”

　　	谈判一般的阵势！

　　	很快，外面脚步声重重，隐约有人靠近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1426章 斟茶认错免费阅读。https://xs.23sk.com 