    东城之外，有无数身影林立，他们齐齐望向激战的二人，无不是露出惊容没想过东州竟然出了这等天才，身负两法相。

    “我们也动手！”墨询将目光收拢，他也很意外却不认为自己人会落败。

    因为。

    他们是王境强者，对手是金身境。

    “希望你也能给我一些超乎寻常的期待吧！”墨询望向唐云徐徐道，若是直接就将他给斩杀了，真的有些太过无趣。

    他反而很想唐云很强。

    “剑！”

    当唐云吐出第一字的时候，吴秋生与林秋纷纷将目光望向了他，嘴唇蠕动想说却又给止住，眼神中有强烈的不放心。

    身为东州来的人他们格外清楚，唐云真正的造诣是棍。

    在棍道上早已达到了极高的地步。

    眼下却只是用剑，这确实有些太轻敌了。

    可转眼，他们的目光从唐云眼角余光中追寻到了轩辕漠二人身上便露出了释然之色，明白了唐云为什么不动棍了。

    他在东州被称呼妖孽，甚至是传奇。

    纵然是前往辰州，西州也仍然是如此的耀眼，眼下不过是在一条东路上，还不是面对轩辕漠等人，值得他动棍吗？

    他唐云也有自己的骄傲啊。

    往日间不显，不代表没有。

    不是什么人都值得他动棍，也不是什么人都值得他倾尽全力，墨询再强又如何？还不是被别人征服，为别人坐下一战将。

    这种战败之人，又有什么资格让他动用全力。

    明白这一点后，他们反倒放松了，这仿佛是对唐云的一种信赖，认为唐云既然这样觉得了，那么这一战就是必胜。

    “噗！”

    不远处的激战中，那麒麟男子口中喷出一道血液，与长空中洒下，他的双眼死死的盯着凰，盯着那道绝世风姿，她是如此的惊艳，又是这般的耀眼。

    她问他能抵挡几戟。

    麒麟男子开始只是稍稍不屑，他是王境中间差了一个大境界，这凰是怎么有勇气与资格向他这般提问？

    接下来。

    连续九十九戟，他便负伤了。

    “百戟！”凰那曼妙的绝世身姿与空中旋转，衣角飘飘，有曼妙的身影还有璀璨的光辉映照而下，金色的神凰在长唳中扶摇直上，洒下金光万缕。

    万丈的金色方天画戟愈发的璀璨与英勇。

    “挡不住了！”麒麟男子死死盯着她，凰手中的方天画戟每十戟便有一个突破，每十戟便有一个攀升，他曾数次想要竭尽全力的打断。

    却没有做到。

    然后便一次次的陷入其中，最后更是无法挣扎，如今已经到达了第十戟将会再衍生一个蜕变，他甚至不知道第一百戟会不会产生质变。

    这念头刚刚涌起他便想要自嘲，还有区别么，十戟十戟的增加，与百戟之间的质变有区别吗，自己早已注定了要落败。

    “嗡！”

    绚烂的神凰，耀眼的方天画戟与眼下不断的重叠，与那绝世英姿契合在一起，如要融为一体，让这天地面弥漫了一杆霸道无双的神戟。

    一双极其冷艳的美眸落在他身上，透着冷意，戟尖朝着下方点抵，虚空当中宛若有无穷无尽的浪潮，连绵不穷，跌宕轰下。

    这一戟，惊艳无双。

    百戟重影相许展露，随着尖锐的声音，在刺耳中轰鸣刺下。

    戟鸣，虚空颤，神凰唳！

    “战神戈！”麒麟男子眼神透着绝望，看到这一幕的时候他已经知道自己将要落败，可他还在挣扎，做无用之功。

    万千金色流光垂落，如凤凰的万千羽翼射下，击在麒麟法相上，让其发出凄厉的嘶吼，庞大的身躯更在不断的挣扎扭曲，身上的麒麟鳞甲更在簌簌脱落。

    一道道血丝从麒麟法相上显露，又在转瞬在方天画戟的流光之下洞穿。

    “轰！”

    瞬息间，法相爆灭。

    那无与伦比的一戟也降临落下，贯串了麒麟男子，将他所有的抵挡都化作了虚无，手中的哪一杆长戈直接炸裂，与虚空中蹦碎。

    所有的长戈光辉也没湮灭。

    耀眼的光芒隆隆亮起，爆发出绚烂的光彩折射下让下方的东城不断的毁灭，一间间宫殿爆开。

    不知有多少人横臂眼前，不敢直视这耀眼的刺芒。

    “咚！”

    隐约听到了一声异样的轰响，许多人强忍着刺眼看了过去，能看到麒麟男子的身体化作了一道血色的闪电，坠落下去，擦着地面轰隆中横行，将本就残破为数不多的房屋，继续撞塌。

    “败了！”

    “赤无尽麾下的九大战将之一，败了！”

    不知有多少道目光在仰头凝望，看着那个风姿绝世的女子，没有人想过会是这一幕，大战未起前所有人都在为他们所惋惜。

    就连轩辕漠都放弃了。

    可大战起的时候无数人惊容，直至眼下。

    在他们难以置信中，发生了逆转。

    一个从头到尾都被人忽视的绝世女子，以这一种姿态强势夺目，在众人心神中留下不可磨灭的印象。

    “她，好美！”

    此时也有人注意了凰的惊世容颜。

    “太快了！”赵牧呢喃了一声，他注视了全过程，他与他对面的敌人还没有开始凰与麒麟男子之间的对决便已经开始。

    当他准备动手时，两人却战到了末尾。

    如眼下。

    他在仰头观望，目睹了全过程。

    赤无尽麾下的九大战将有几人脸色都涌动了冷意，他们当中竟然有一人败了，这让他们极其愤怒，望向落败之人隐有寒意。

    败给轩辕漠，孔战，夏皇飞他们有情可原，然而败给了一个金身境的女子是不是太丢人，太寒酸了一些？

    “他已经废了！”九人当中其余几人漠视道。

    “被我主击败后他便废了，身上没了傲气，没了铁骨铮铮，面对她的最后一戟连挣扎勇气都没有，我主早已摧垮他的战意，这种人死了也不可惜！”

    九人内相许有人开口，言语极尽的冷漠，浑然没有沆瀣一气。

    甚至有几道目光落在凰身上时有火热之色闪过，在想着一些臆想，觉得自己修炼道路上实在太过孤单，也该寻找一个伴了。

