
　　“如果我送你入学礼物，你希望我送你什么比较好。”兜直接摊牌了。

　　要他现在就为和平奋斗什么的也太过分了。

　　“原来是这样，那你送一把苦无给我吧。”鼬微笑说道。

　　他没有直接拒绝，因为以两人的友谊，鼬可以很轻松的接受兜的礼物。

　　而且就算他拒绝，估计兜也不答应，所以鼬索性说了一个很简单的礼物，这样就省的兜为礼物麻烦。

　　“苦无吗，可以。。”兜点头，礼物的事情解决，内心也轻松了一点。

　　紧接着两人又开始了修炼，先是各自修炼忍术，再然后用纯体术战斗一次，战斗结束休息了一个小时，然后进行了一次战斗，再然后又是各自修炼。

　　就这样一个下午很快就过去了，最后，离开之前，兜突然想到之前说要介绍花阳给鼬和泉认识，等鼬和泉进入之后，也有一个前辈了。

　　“鼬，后天叫上泉一起聚餐一下吧，算是庆祝你们进入忍校，到时候我会把我在忍校认识的那个朋友也叫上。”兜说道。

　　“我会通知泉的。”鼬点了点头，然后离开。

　　……………………………………

　　在吃饱喝足睡舒服之后，永泽也准备去获取最后一个圣地湿骨林的仙人模式资料。

　　永泽没有去木叶医院或者医疗部，而是直接去到了木叶附近的赌场。

　　永泽说道做到,在九尾之夜之后,他给了纲手一大笔钱，而且不再限制纲手的活动，随便她去哪都不管。

　　可能是怕自己的心血被别人毁掉，哪怕永泽直言纲手离村他也不会管,纲手还是没有离开木叶,只不过好赌的性子因为永泽给的一大笔钱，又被激起来了。

　　而今天又是周末,永泽怎么想,都觉得纲手不会在医疗部坐班，甚至不会在家里,应该是在赌场或者酒馆潇洒。

　　果不其然，永泽刚进入第一个赌场,就看到了正在玩老虎机的纲手。

　　哪怕是纲手没有穿着她喜欢穿的那套宽松大衣,永泽也一眼就把她认出来了,毕竟纲手的胸膛特征太过明显。

　　除此之外,就是整天跟着纲手的静音了，抱着一头小猪跟在纲手后面,想要第一眼不看向她们那边,有点难。

　　“纲手大人,永泽大人来了。”静音看见正在走过来的永泽，细声对纲手提醒道。

　　“嗯？”纲手听到是永泽，正准备起身跑路，突然想到自己是放假光明正大来的，永泽来又能将自己如何？便又坐了下来，淡定的继续按着按钮。

　　“纲手大人，我说永泽大人来了。”静音看见纲手没动静，还以为纲手没听见她说的话，再次说道。

　　“他来了又能怎么样？我工作之余娱乐一下他还能管的着？”纲手用着不屑的语气说道。

　　“好像是这样。”静音突然想到，这次她们没有被抓回去的理由。

　　和永泽的约定已经过去了,现在也不是工作时间,永泽没有理由抓纲手。

　　“我怎么敢去管纲手公主，您可是初代目的孙女。”永泽走到纲手旁边,笑着调侃了一句。

　　“你知道还过来，是给我送钱的吗？正好我没钱了,给我一百万两花花。”纲手转向永泽,伸出白嫩的手掌。

　　“一百万两没有,五十万两你要不要。”永泽把随身携带的一沓钱放到了纲手的手中。

　　纲手眼睛一亮，迅速的把手收回,仿佛生怕永泽反悔一般。

　　“你这个家伙怎么突然那么大方了，肯定是有什么事情找我吧。”纲手狐疑的看着永泽。

　　自从她第一次碰到永泽起，每一次永泽找她基本上都是有事，哪怕是没事，也是为下一次有事做铺垫。

　　她心里最清楚，永泽这个家伙，嘴里尊敬她，一口一个纲手大人纲手公主，然而实际上把她当工具人，当手下用。

　　简直可恶，偏偏她还没办法拒绝，因为永泽给的实在是太多了，还说话又好听，帮永泽忙好过去帮那些傻逼顾问的忙要好。

　　“纲手大人这是哪里话，我对你一向是很大方的吧。”永泽一脸无辜的看着纲手。

　　金组织那边的钱，还有一些渠道得来的钱，很多都给纲手了，村子那边他也为纲手申请了一份高工资。

　　“报酬是报酬，做事是做事，这是两码事，我做个s级任务还有一百万两报酬呢。”纲手微微抬头，露出雪白的脖颈说道。

　　“说吧，这次又是什么事。”

　　“也不是什么新事，就是之前和你说的那个湿骨林仙人模式资料的事情，蛞蝓仙人的回复是？”永泽说出了来意。

　　“那个事情啊。”纲手一下子就想起来了。

　　她也不知道永泽怎么事情那么多，别人有人教都大把学不会仙术，你倒好，偏僻还不要让教，只要资料，真有你的。

　　纲手也劝过永泽，给她个一亿两，她勉强收永泽为徒，给他签订湿骨林的契约，直接去湿骨林学习不是美滋滋。

　　可惜永泽态度坚定，只要资料，不要蛞蝓仙人教。

　　“蛞蝓仙人说要你去湿骨林去和他见一面，然后再做决定。”纲手说道。

　　“又是见面……”永泽心中有些微微失望。

　　原本还以为最好说话的蛞蝓仙人应该会直接给，看来他还是想当然了。

　　不过想想也是，仙人模式作为三大圣地的根基之一，慎重也正常。

　　而且蛞蝓仙人只是要求见面而已，应该和大蛤蟆仙人一样，单纯看一眼。

　　没白蛇仙人那边那么麻烦，光是到达白蛇仙人的地方就得通过三次试炼。

　　“那就麻烦纲手大人带我去湿骨林一趟了。”永泽说道。

　　“我可是很忙的，医疗部那么多工作，我给你说一下大概方位，你自己去找吧。”纲手拒绝道。

　　“一百万两。”

　　“医疗部很忙的。”

　　“两百万两。”

　　“最近一星期的工作很多。”

　　“五百万两。”

　　纲手望向静音，问道：“最近有什么需要我处理的工作吗？”

　　“两个星期内没有。”静音老实回复道。

　　“你运气不错，我刚好有时间，就勉强陪你去一趟吧。”纲手选择性失忆，忘记了之前说自己很忙的话。

　　“那就多谢纲手大人了。”永泽笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第293章 给的太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 