    牧子润心情不太痛快，第一反应就是想让他师尊知道也好有所防备——那满眼睛的内什么,真当他看不出来吗？

    不过一转念,他又觉得还是别告诉师尊了。

    师尊的性格不是会注意这方面事情的人，本来没什么他要是提起来反而让师尊去注意那家伙最终被骗走了,那可怎么办？

    已经脑补出一百种让他憋气画面的牧子润,默默地把到嘴边的话吞了进去。

    与其防备，不如让师尊的心思落在其他地方啊。

    想明白了，牧子润有意识地开始跟自家师尊聊天了：“这么多核心弟子来争锋，师尊觉得哪个比较强一点？”

    禹天泽看着争锋场，很冷酷地说道：“化神期的核心弟子,都只是寻常罢了。”他说到这里，觉得还是不能让徒弟也产生“本座天下第一”的骄傲心理——徒弟总是弱弱的,还没达到这个层次呢。他顿了顿继续说，“第一仙宗，排行前三的魔门里，有几人还算尚可。”

    他用手指了指几个人，表示就是那些。

    牧子润虽然并不是真心想知道这个，也把人记下来，然后很崇拜地开口：“但他们都不是师尊的对手。”

    禹天泽哼了一声，表示徒弟说得没错。

    于是话题中断了。

    牧子润想了想，又换了个话头：“刚才弟子看师尊凝聚出来的雷火巨龙，果然厉害，是师尊的神通？”

    禹天泽看他一眼：“此为你所炼宝衣上的一道禁制，只需将真元灌注，即可催发。”

    牧子润哪里记得宝衣上每一条禁制都是什么……说实话，他就是想办法借助系统查到了一本叫做《雷火禁制强力攻击大全》之类的东西，把里面的挑选出最厉害的两千多道输入系统合成按钮，之后就顺利镌刻上去了。

    要说每一道禁制是什么，表现形式是什么，他还真没怎么注意。

    现在被闻起来，牧子润有点小尴尬：“师尊知晓的，弟子炼制宝衣时，实为用了其他手段……”

    禹天泽又看他一眼：“为师自然知道。”

    于是话题又中断了。

    但是牧子润向来很有耐心，又怎么会就此放弃呢？

    所以，他很坚毅很顽固地继续了下去：“那两千多条禁制，师尊可是都熟悉了？”

    禹天泽眼神带点倨傲：“那是自然。”

    牧子润再度露出崇拜的神情：“师尊果真最是强大，只可惜那宝衣上的禁制威能究竟如何，弟子始终不得亲见……”

    禹天泽眉头一皱，又松开：“可惜什么？待会再战时，使给你看就是！”

    牧子润立刻目光柔和地看了过去：“师尊待弟子如此，弟子、弟子……”

    禹天泽：“……啰嗦之至。”

    牧子润不再开口，但眼神是半点没变化的。

    禹天泽耳根红了三秒钟，正好，又有一根签条飞来，告诉他马上要进行下一场的争锋了。

    原来那第一轮争锋，已经在师徒俩喁喁私语的时候，顺利地结束。

    也就是说，化神期弟子的争锋，要进入高|潮阶段。

    而这第二场，禹天泽的对手，照样是一位魔门的核心弟子，境界也在化神后期。但这一次的对手可没有刚才那个有风度——当然这也有可能是对方已经见识过禹天泽头一回露出的本领的缘故，如今是选择了先下手为强。

    这不，禹天泽才刚出现，对方就是一件法宝祭出，黑光吞吐，魔气纵横。

    禹天泽冷笑一声，他双臂一展，左手与右手肋下，就都出现了一头巨鸟——看它神态高傲，体型巨大，雷光闪闪，真是威武极了。

    牧子润点点头：“……真像雷煌。”

    不错，那凝聚出来的两只雷鸟，就跟雷煌长得一模一样。

    雷鹰王的形态也是修士们都比较熟悉的，只是对手也没想到禹天泽这回居然不用雷龙，改成了雷鸟——一般情况下，威力巨大的招数不是应该连续使用的吗？看禹天泽那气定神闲的样子，也不像是因为用过一次压箱底神通就让真元干枯的样子啊。

    ……真是怪癖。

    禹天泽可不管对手在想什么，他手腕一抖，两头“雷鹰王”已经冲了过去，之后他也不收回手臂，在他的肋下就出现了一头又一头，一头接着一头成群结队的雷鹰王，全部都挥舞着雷光闪烁的大翅膀，前赴后继地去冲撞那件法宝了。

    同时，禹天泽没忘了答应自家徒弟的话。

    所以接下来，雷鹰王冲出去几十上百只后，他手腕一翻，袖口处禁制一闪，就出现了一对雷火双环，之后环环相套，几乎化作锁链，也冲了过去。

    再然后，他衣摆拂动，那里同样有红光闪动。就有一片火海汹涌而出，猛然飞到那对手头顶半空之处，形成了巨大的火球，并且肉眼可见地，在不断地膨胀，好像随时就会爆裂开去——

    围观群众：“……”

    他们是不是该调查一下，争锋的这两位……曾经是否有深仇大恨？

    显而易见的，这位魔门的核心弟子也□□掉了，他比刚才的罗子航更狼狈——满身黑灰宝衣被炸得破碎不说，就连主动认输都没做到，一退再退接着退，直接退出到场地之外。

    这还是他率先出手的结果，要不是这样，可能更惨。

    之后他的脸就黑了。

    禹天泽负手而立，雷光闪动间，又一次地出现在了牧子润的身边。

    场地里的雷芒火光也都纷纷消散，只留下了一抹烟尘。

    罗子航一滴冷汗留下，觉得后背有点湿。

    说不定……之前禹天泽还对他手下留情了来着？

    “锦鸡小白脸儿”姚梦覃看着禹天泽潇洒的背影，强硬的态度，眼中异彩闪动，兴趣也更大了。

    牧子润对着禹天泽，比较用力地鼓掌。

    禹天泽：“这是何意？”

    牧子润微微一笑：“觉得师尊的威力特别强大，叫人心生憧憬之意。”

    禹天泽点点头，又坐下来。

    这一次禹天泽赢了，其他的修士也还要比，中间也不乏有精彩的，但比起禹天泽那张炮轰似的连串大招来，就要逊色一点。

    渐渐地，禹天泽开始第三场，也不知是怎么回事，他遇到的对手，也还是来自于魔门的核心——目前这个更加厉害就是。

    作为一个宠爱徒弟的好师尊，禹天泽依旧是毫不含糊地，把宝衣上威力很强大又比较适合对付目前等级对手的禁制排列组合，一个接一个地往外扔出去。

    比如瞬时就爆发出来的雷暴，大雷暴小雷暴跟炮仗似的一个接一个往外炸啦；比如天降上百雷点，一碰到地面就变成冲天而起的雷火啦；比如好像龙卷风一样但其实是用雷与火组合而成的“钻子”在整个场地上游走啦……

    等等等等。

    总之是各种强力各种震撼，雷声轰隆隆，火光嗞嗞响，爆破的声音也是接连不断。

    魔门弟子又输了。

    禹天泽又回去了，得到他徒弟比出来的“必胜”手势。

    “这是何意？”

    “师尊必胜之意。”

    此后若干场，每一场禹天泽的对手都是魔门弟子，每一场都用不同的雷火属性神通，看得人眼花缭乱之时，总是能把对手轰到外头。

    要说把人弄成重伤吧，倒也很少，一般情况下，也就是丢脸而已。

    ——当然这并不是说禹天泽刻意手下留情，只是他没把人往死里揍，以表演给他徒弟看为主，而对手越往后本来就实力越强，被弄得目不暇接难以动手，难道退还不能退？

    也只有心高气傲非得不认输的，才跟禹天泽死撑。

    但是目前已经是最后一场了，禹天泽耐心全无。

    终于，他觉得该抖搂出来的神通都差不多了，自己真元也消耗差不多了，也是时候该解决这个问题了……

    他勉强掀起眼皮看了对手一眼：“你认不认输？”

    对手斩钉截铁：“不认！”继续攻击。

    于是禹天泽的手里雷光爆射，眨眼间就出现了一柄巨大的锤子。

    这锤子光手柄就长达三尺，锤头正有缸口大，满是棱角，打眼看去，就非常沉重。

    他亮兵器了！

    然后，禹天泽手指在手柄上扣了扣。

    而这锤子……

    “嘭！嘭！嘭！”

    肉眼可见地，它不断变大，像车轮，像巨鼎，像……

    反正当这锤子总算不再变化的时候，禹天泽单手拎起手柄，反过来这么一抡——

    “轰轰轰轰轰！”

    对手的本命法宝缺了个角，他一口闷血喷出，倒地不起。

    在巨锤就要砸碎那对手脑袋的时候，禹天泽又一抖手腕。

    那原本变得好几十尺长的手柄迅速缩回，等到了他手里之后，又变成了三尺长的柄，缸口大的锤头。

    随后消失不见。

    禹天泽看了看那地上昏迷的人，等了三秒钟后发现还没反应，就看向了主持者。

    那位主持者嘴角抽了抽：“正罡仙宗禹天泽胜！”

    禹天泽这才一道雷遁，老神在在，重回山石之上。

    各大宗门势力家族都有点安静。

    过了片刻后，他们就像什么事也没发生一样，去等待炼虚期修士的轮战了。

    牧子润拉了拉禹天泽的袖摆：“师尊。”

    禹天泽：“嗯？”

    牧子润正色道：“日后弟子还会找到更多禁制，为师尊镌刻在宝衣之上！”

    禹天泽冷哼一声：“算你孝顺。”

    炼虚期修士轮战之后，毋庸置疑的，实践派排名给出。

    在化神期这一批里，禹天泽是当之无愧的，名列第一。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1810:50:44

    怀子扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1816:06:08

    elysasxy扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1819:09:10

    一笑轻狂扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1821:26:29

    gyla扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1900:26:24

    妖扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1916:51:11

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1917:45:57

    深海小西瓜扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1919:21:58

