    苏乾在大雨中。

    抱着苏茵，施展万里无踪步，速度太快太快了。光，真的是化为了一道光。

    这白发人虽然速度也不慢。

    在用很惊人的速度追击。特别是他的身躯那么高大，却以那般快速的速度在前进，让一些被人们、一些沿路的安平司高手，一个个都是震惊。

    可是，白发人的速度，相比施展万里无踪步的苏乾的速度，差得太远了。差了好几倍。所以，一瞬间，就是被苏乾拉开距离了。这白发人震惊中还是本能地追了一会儿。

    但过了又一会儿，他就根本连苏乾的影儿都看不见了。这个时候，他才不得不承认，自己的确是跟丢了。

    让那个小子带着皇帝老儿的小女儿跑掉了。

    不过，明明之前，自己已经快要追上了他了。为什么，现在，他却速度飙升那般多？这么快，就把自己甩掉了？这不符合逻辑啊？这是怎么回事？

    而后，这白发人也是纳闷，思索。

    “难道，是这小子施展出来了什么速度秘法？可以短时间内增加速度？”接着，这白发人不由，又是这般想道。有一些人，他们修习有一些短时间内爆发力量的秘术。

    苏乾前后这么不一样的表现。不由，这个白发人就是这般想。

    在这般的想法之下，他还继续向苏乾所逃的方向，继续奔行了一会儿。是以为苏乾会这般速度疾掠短短时间，就会萎靡。而后，又觉得动静太大了。改为化翼飞翔，继续飞了一段路程。可是，已经完全没有了苏乾跟苏茵的踪迹。

    他这才，不得不甘心地停下。

    的确是，追丢了。

    “不对。难道是，这小子故意引我离开？”而后，他看着大雨泼洒的周围的夜色，也是，才这般想道：“他的速度，本来就比我快得多！所以，他才故意带着那小公主逃，还让我看见，引我来追……怕我抓擒拿他家人之类的，来威胁他！毕竟，他不是我的对手！而且，这个小地方的安平司的那些废物，也更加不可能是我的对手！”

    他这么一想。

    顿时，觉得越来越可能。

    “难道，我上当了？”他皱了皱眉。不由想着道。

    随后。

    他转身。看向江陵方向。

    呼呼。

    双翼一震，消失原地。是往江陵方向飞回去了。

    而此时。

    在另外的地方。

    怵！

    一道彩虹色的光芒还是在疾掠。正是施展万里无踪步疯狂跑的抱着苏茵的苏乾。

    呼。

    当然，这个时候，苏乾也是一下子收起身法气功。停住了身躯。他停留了下来。随后，看了看身后，四周，此刻，他已经又来到了一个小城的外面。

    而那恐怖的白发人，则已经被他不知道甩到哪里去了。刚才，苏乾拉开距离之后，又换了几个方向的，所以，到了现在，他也不知道，自己跑到了哪个地方，出了安陵了没有。

    之所以各种变向跑，自然是不想要白发人追上。

    虽然他的速度，比自己慢。

    可是，难免他会不死心。一直跟着追过来。不过，现在，应该，是已经完全将他摆脱了。苏乾思考着。当然，这个时候，他又是想起来了当初被影毒门太上长老追杀的事情。

    他，会不会也有什么追踪自己的奇怪本领？苏乾还想了想。

    不过，他很快否决了这个猜测。应该是没有的。

    毕竟，不是每个人都有这种诡异的手段的。再说，现在的自己，也不是当初那种层次了。要是有什么气机，牵引在自己身上，自己应该能够察觉得出来。再说，那白发人也就是力量跟防御恐怖了些。

    不一定就有跟影毒门太上长老一般的手段。

    那影毒门太上长老的手段，应该是属于魔门的一种歪门邪术。苏乾猜测。但是，这个白发人，虽然他直接对安平司出手。还称呼大夏皇帝为皇帝老儿。狗贼。什么的。

    而且，还想要抓走苏茵。还说要什么折磨她。不像是好人。

    不过，他的功法气息，却还是纯正的。不属于魔的范畴。

    属于邪的范畴吧。

    “行了。应该可以了。他应该被甩掉了。”想着，苏乾嘴中，也是说了句。自然，是对此刻正在被他抱着，还趴在他的怀里的苏茵说的。

    “真的甩掉了？”苏茵此刻，也是抬起头，看了看身后，她说着道。

    的确，刚才那个白发巨人太恐怖了。

    而且之前追逃实在是惊险。虽然，后来知道苏乾是故意的。可是，还是让苏茵感觉惊心动魄。最关键是，这个恐怖的人，竟然是冲着她来的。这让她心里更加不由有些惊惧。

    到现在，她也不知道为什么。

    为什么自己转眼就变成了公主。

    然后。

    那么多人来杀自己。

    现在，竟然出现了这么恐怖的高手。要是没有苏乾。她只怕就完了。甚至不用等到这白发人到来出手。在拜火教邪魔或者是之前那群黑衣人的蜂拥攻击中。就玩完了。

    “嗯。应该是摆脱了。刚才，我速度快他很多。施展出来万里无踪步之后。又换了几个方向。跑了挺久的。”苏乾此刻，也是跟苏茵解释说着道：“他应该不可能追上来了。”

    “他，到底是什么人啊？”苏茵此刻，也是说着。

    “这个。我也不懂。”苏乾说着。

    “那，现在，乾哥哥，我们怎么办？”苏茵又说道。

    “嗯。先看看现在我们是到了哪里。然后，找个地方休息一下。睡一觉再说吧。”苏乾看着前方的城，想了想，也就是说道。

    “那父亲他们？”苏茵又说道。

    “我之前，离开之时，早就传音跟张老交待过了。没事。之前我吊着那白发人，让他追了这么久。这么长的时间，足够转移苏家人了。”苏乾闻言，也是回答：“就算是他杀回去，也只能扑个空……只要家人没事。我带着你。隐匿在其他地方几日。等到张老所说的，你父……天都那边派过来的高手，到来。应该就没事了。”

    苏乾道。

    的确是这般。

    “嗯。那只能这样了。”苏茵也是说道。

    “走，我们进去，找个地方住下。”苏乾随即，也是一笑，对她说着：“幸好，之前，我身上还是带了一些银子的。”他道着。

    “嗯。”苏茵也是应着。

    不过，这个时候，她才恍然回过神来，自己还被苏乾抱着呢。讲了这么久的话。

    “哥。你还是，先把我放下来吧……”苏茵脸色微红，她说着道。

    “嗯？”苏乾一看她：“你的速度太慢了。我还是直接带你进城吧。”可是，他直接这般说着道。

    “哦。”苏茵闻言，脸色微红，可是，她却也只是应着道。

    刷。

    而后，说完话，苏乾也就是施展身法。一掠，直接进入城中。

    很快。

    也就是来到了一间客栈门外。

    “到了，小茵，你看，这里有家客栈！”苏乾看着前面：“我们先走这里住下吧。”他说着。

    “嗯。”苏茵也是应着：“哥，可以放下我了吧？”她又说着道。

    “哦哦。”苏乾也反应过来。

    将她放下。

    她脸色红扑扑的。虽然在夜色之中。可是，无奈，苏乾的视力太好。夜色完全没有妨碍如今的他的视力。

    当然，苏乾看着她。

    只是笑了笑。

    今晚实在是危险。那白发人太强了。

    幸好。

    没事。

    “店家！”接着，苏乾跟苏茵就是走进客栈里。有客栈侍者，趴在柜台，被他叫醒：“给我们一间上房！”是个中年老先生，接着，苏乾便是说着道。

    “哥，怎么只要一间……”苏茵一听，则是一愣。

    “因为现在还不能够完全肯定，那白发人不会追上来，所以，我们还是呆在同一间房，比较保险，不然，若是他有什么特殊手段，可以追踪我们，赶上来……我们分开睡，到时候，你出事，我都不知……”苏乾闻言她所问，也是直接对她说道。

    “这……”苏茵闻言，愣了愣。随后，沉默了下，她也是低低地应了一声：“哦。”

    不过。脸颊却又是烧红起来。

    甚至蔓延至耳后。

