    在蓝星之外的漆黑幽邃的虚空之中。

    有一座中式宫殿，漂浮其上，散发着淡淡白光。

    宫殿的装修风格简单，朴素，宫殿入口上挂着一块匾额，上面是四个大字“联邦议会”。

    宫殿之中，十名全身缠绕着红色气息的人，围坐在一条黑色长桌前。

    他们说是人，却已经没有了多少人的样子。

    身材魁梧的中年男人，正举着自己的右臂津津有味地吃着；身材消瘦的白人老头，一副无精打采的样子，似乎下一刻就要咽气；红衣女郎脸上露出好看的笑，笑容很美丽，问题是，她浑身上下长满了脸……

    唯一看上去正常的，是坐在首位的一名，相貌平平无奇的男人。

    他五官普通，身材也不算高大，安静地坐在首位，面无表情，周围的空气仿佛都要凝固。

    他叫张天一，是联邦的总统，也是公认的，蓝星最强的那个人。

    张天一沉声道：“让我们开始本周的例行会议。还是老规矩，从老约克开始。”

    老约克是在场，除了张天一以外，资历最老的一个。

    他一个激灵，强打着精神，有气无力地说道：“西四区怨灵级御鬼者死亡3454人，新增3202人。厉鬼级御鬼者死亡35人，新增33人。红衣级御鬼者，嗯，这个就不用讲了，还是我一个，没死。”

    张天一点头：“没有特殊的事情发生，那就下一个。陈楠楠你来。”

    一名学生模样的眼睛女生，开始总结工作……

    流程走的很快，由于基本没有特殊的事情，只用了十分钟，所有人都完成了一次汇报。

    这是议会进行汇报的常规流程。

    最后，是张天一的总结发言。

    他语速放缓，沉声道：“已经整整三年，没有新人加入议会了。难道，这三年，一个红衣级御鬼者都没出现？”

    御鬼者的等级，在怨灵级以上，是厉鬼级，在上面是红衣厉鬼级。

    其中怨灵级的御鬼者数量最多，全球数量加起来在千万人左右，各种星级加起来，占据所有御鬼者数量的99.9％。

    厉鬼级御鬼者数量远比怨灵级要少，全球数量只有十万人不到，基本上都在联邦担任要职，社会地位很高。

    红衣级别的，摆在明面上的，只有张天一他们十个人。

    身着考究西服的白人青年耸肩摊手，回应道：“总统，没有新的红衣产生是不可能的，但是他们恐怕是不想联邦。毕竟加入联邦需要执行一些任务，到了这个级别有大把的抢着给他们送资源。”

    张天一看着他，脸上依旧没什么表情：“无所谓，有些事情，无论在哪里，都躲不掉的。”

    他顿了顿继续说道：“智囊团根据最新情报推测，第三次诡异游戏的世界剧情酝酿中，这件事在很多高级游戏任务中都能看到端倪。不出意外的话，这次的世界剧情，势必比前两次来的更加猛烈。”

    桌前的所有人，都把目光聚集到了那三张空椅子上。

    在全盛时期，联邦议会是有十三名红衣级御鬼者的。

    但是其中六名，都死在了第二次世界剧情任务之中。

    而这，也是其他红衣不愿意加入联邦的原因。

    真出了大问题，就要他们这些人顶上了啊！

    当然，实力到了这个层次，不加入也会被卷入其中。

    老约克有气无力道：“张，我们需要更多的世界剧情道具，来削减世界剧情的难度。不然这次世界剧情之后，这里就只剩下你一个人了。”

    议会成员中，其他九人虽然强弱有一定差距，但是差别并不大，基本上属于同一层次。

    而张天一则是另外一个级别，他们根本不知道张天一有多强，有时候都在怀疑他是不是已经进入了红衣之上的级别。

    张天一明白世界剧情道具的重要。

    这是他们在前两次世界剧情中，付出惨烈代价后，得到的深刻教训。

    但问题是。

    世界剧情道具，只有获得了A+级别以上评分，才有一定概率获得。

    想要获得A+级别的评分谈何容易？

    要知道现在全球，诡异游戏完成任务的平均评价，只有E。

    绝大多数人，只求在诡异游戏中活下来，也只拥有活下来的能力。

    根本不会也没有能力去冲高评分。

    并且随着实力越强，完成诡异游戏难度并不会降低，因为他们面对的诡异游戏难度也会随之提升。

    想要获得A+以上的评分，实力运气缺一不可。

    即便是对他们来说，A+级评分也是极难完成的事情。

    白人青年建议道：“总统。我听说教会的那些人手里，也有几件世界剧情道具。或许我们可以和他们合作，但是这样可能需要付出一定的代价。”

    老约克接了话：“咳……教会那些人，可没有你想象的那么简单。他们的麻烦程度，恐怕不下于第三次世界剧情……”

    张天一捏了捏额头，仔细思考该怎么解决问题。

    这时。

    诡异游戏的声音响起：“玩家‘联邦总统’成功通关怨灵级三星副本！获得S级评价！特此通报！”

    连着三声。

    在场所有人，都来了精神。

    齐刷刷看向了张天一。

    “张，这是你的人吗？竟然获得S级评价，这下肯定能多出一件世界剧情物品。”

    “不愧是总统大人，上次得到S级评价，已经是一年多以前了吧？”

    “而且还是怨灵级三星的副本！联邦又出了哪位新秀？总统能不能给我一个他的联系方式，我想和小伙子聊聊人生，交个朋友。”

    “哦！shit！为什么不能是小姑娘？我要控诉你性别歧视！”

    ……

    张天一没什么表情的脸上，第一次露出了迷惑。

    这是谁干的？

    他认识吗？

    完全想不出可能的人选。

    他的几个得力手下，早就过了参与怨灵级三星难度副本的层次了。

    但是，要是不是他认识的人话。

    为什么要挂他的名字呢？

    张天一沉声道：“我想不出是谁拿到了这次S级评分。但是既然愿意取“联邦总统”这个代号，那么至少对联邦具有一定的认同感。你们回去后好好调查一下，这种人才一定要重点培养。要是能成长起来，说不定就是下一个红衣。”

