    洪荒大陆

    一座奇异洞府中，帝俊正在与另外一尊神族强者交谈。

    这是一尊隐世神族的首领，地位非同一般。

    感受到时光长河上的变化，帝俊神色微微一沉，深感压力的同时，也对着另外一尊神族强者笑道。

    “时光长河浑浊了起来，正是天助吾等，吾等完全可以借此机会，一举成事！”

    “那就助吾与帝俊陛下，顺利完成此事！”

    那尊神族首领面孔上带上笑容，高高举起手中琼浆。

    两人举起玉杯一涌而尽。

    帝俊事情办完之后，当即起身离去。

    ……

    地上天河之北，祝融部落

    祝融部落所在的区域，是洪荒中最为炎热的地方，火灵气汇聚于此。

    按照玄门天地五行说，天地之间有五行，自然有五行汇聚之地，祝融部落所在的祝融原就是洪荒先天火灵气汇聚之地。

    如盘古祖神之心，心属火。

    此次如洪荒之心源府。

    便是太阳星引动的一部分先天火源力量，很大一部分都要流经此处，与地火交融，形成大循环。

    作为十二祖巫部落之一，祝融部落自然也是强者无数，感应到虚空中十二天干地支守护神的归位，一干巫门神魔都是冷眼旁观。

    尽管生死轮回大磨盘更进一步，损害的是巫门的利益，但现在巫门正在修生养息，再而对方已势成，实在没有再行出手的必要，万一得罪了那位地仙之祖打上门来，祝融部落可就有难了。

    祝融进入大千异境中修行，祝融部落也没有主心骨！

    在祝融部落深处，另有一座火岩浇筑的华美宫阙。

    一位穿着乾坤法袍，周身帝气浓郁的威严神祗面色复杂的望向虚空深处，此时这座宫楼的周围，遍布着密密麻麻的法印。

    玄妙无穷的地火禁制力量覆盖着这片区域，牢牢封印这座阁楼。

    乾坤老祖其实是悲催的。

    数万年前，奉太一之命开辟出九大天柱洞天的，熔火天柱洞天，那是何等的威势。

    乾坤帝朝在大地上，如日中天。

    但没奈何与强邻为盼，刚刚开辟出熔火洞天，就被祝融部落的强者抓住机会，在力竭之时软禁，整个乾坤帝朝也沦落祝融部落之手，成为其附庸。

    自身被以做客为名软禁在祝融部落深处。

    被囚禁的久了，乾坤老祖气色不大好看，头顶气运云柱也是黑压压的一片。

    此时地面上，被他划出了一片片奇异的卦象图案。

    那是乾坤定数，乾坤老祖被囚禁数万年创造出的一种命数推演法门，乾坤老祖竭力的寻求着那一丝生机。

    乾坤老祖此时心中仍有一丝希望，之前未被囚禁之前，太阳星中那位妖帝就曾找过他，试图想要让乾坤帝朝归附妖族。

    他本身对妖族也有着好感，如今祝融部落强占熔火天柱，妖族定然不会坐视不理，坐看祝融部落壮大。

    ……

    洪荒天地当中，那巨大生死轮回大磨盘扩张到了一定境地之后，却见大地深处，骤然爆发出一股不可思议的伟力，骤然将踏出半步的生死轮回盘排斥出阳世。

    轰隆隆！！

    虚空中，周身缭绕着无边紫韵玄光的林渊睁开双目，感知到大地深处的变化，面色一沉，随手一指一点紫金色光芒透空，稳住生死轮回大磨盘的投影，不至于让其在那股庞大排斥力量中，骤然湮灭。

    “地皇遗留的力量？”

    林渊略微皱着眉头，这种排斥的力量与地皇元灵的力量极相似，隐隐在虚空中形成了无数的光点，洪荒灵气大循环的力量被激发了出来，强行排斥生死轮回盘的干涉。

    如同顽固无比的一块巨石，阻挡在来自任何外界力量的渗入。

    “是后土？还是其他神族强者激发了这种力量，亦或者是地皇岳鉴氏原本留存在洪荒深处的后手？”

    林渊此时神力何等浩荡，目光扫视虚空，幽冥地界中并无动作。

    应该不是后土所为。

    至于是否有另外的神族强者在暗中使绊子，暂时并没有看到任何蛛丝马迹。

    “应该是地皇遗留的后手，那般强大的先天神魔陨落之前，都相对布置下了归来的手段，作为三皇之一，岳鉴氏尽管陨落极快，但肯定也会留下护持自身道果的后手！”

    林渊神色之间有些微妙。

    认真想起来，无论是后土祖巫，还是女娲，都只是继承了地皇道果的一部分力量。

    地皇破开混沌，梳理地脉，拓开洪荒大地，其所留下的绝不仅仅只有幽冥地界，或者是表里乾坤。

    若是能够将地皇遗留在洪荒深处的力量拿到手中，林渊感觉自身不但地皇大位有望，自身道行还将有所大进。

    “不过我如今的道行，应该是已经足以与三位盘古真人一较高下……”

    林渊随手一挥，幽冥地界顿时微微震荡。

    那生死轮回大磨盘嗡鸣一声，紫金色光芒轰然化作流光朝着恶念深渊之地轰去。

    轰！！

    无数恶浊之气激荡而起，又要肆虐幽冥地界。

    上一次恶浊之气突然爆发，给轮回之地带来了极大的风险。

    这一次林渊趁着机会，准备彻底解决恶念盘古盘蛮的这道暗手，轮回之地不能容忍任何势力染指。

    “吼！”

    伴随着一声从悠远时空深处传来的怒吼之声，恶浊深渊深处无数恶浊之气凝结成一枚浊黄色玄妙道果，一道擎天立地的恐怖虚影在霎时化形而出。

    “恶念盘古之力？”

    幽冥地界深处的神座上，后土感应到那股无需催动，自行显化的力量，花容色变。

    盘古气息如虹山崩海啸自幽冥地界弥漫。

    洪荒众神目光再次投入幽冥地界深处，神色剧变。

    如此恐怖力量，当真是前所未有，幽冥地界还有这种力量存在，一部分先天神祗从未想过幽冥地界还有着如此巨大伟力。

    只有一部分神族古神隐隐有所觉，神色闪烁。

    “垂死挣扎，已经爆发了数次，恶浊道果的力量还能剩下几分？”

    林渊则是摇摇头，他正要一探那恶念盘古的虚实。

    