    大量的日国商队涌入加州，为这里带来了诸多大额交易。

    让加州的许多本土势力都大为满意。

    再加上当初那次交流会当中投诚的关键人物们不断的默契影响。

    慢慢的渗透和影响力也越来越大。

    而同样的，因为之前战斗天使凯瑞儿的袭击事件，也导致了至高神庭在加州的影响力受到了一定波及。

    只是双方的体量摆在这里，虽然在引导下，小摩擦开始出现，但整体而言还是保持住了克制。

    就像之前凯瑞儿认为的那样，虽然她是因为战斗余波打死了不少代表，但只要至高神庭表现的够强势，就没有人敢多说什么！

    一些指责和抗议而已，完全不疼不痒。

    但总体来说，这段日子还是总感觉诸事不顺啊，上一次任务当中军阵翻车陷入虚弱，这一次惩罚任务也进入了另外一个世界，什么都没捞到。

    听到最近传闻一批从惩罚任务当中得到优秀权重的消息，让她也不由感到了一阵怄气。

    运气不好，没进入同一个世界，亏死了。

    “最近真是诸事不顺。”

    一边下意识的又揉了揉后，凯瑞儿也不由脸色一红的啐了一口，也不知道是不是因为生气导致的情绪不稳定，最近老是会有一些奇怪的想法。

    不过算了，如今的最主要任务还是要压制那些异教徒的影响，虽说羽蛇神在上界可能也是很伟岸的存在，但这里，终究是吾主的牧场！

    连续的失利，已经影响到了至高神庭在这片大地上的威望了，上次在加州宴会上的杀伐，也只是暂且缓解了一下。

    必须还要好好的挑选出一只鸡用来杀鸡儆猴。

    只可惜，那三大财阀最近太低调了，没有什么把柄落在自己手上。

    “神使殿下，我们在摩根家族的内线冒死带出来了一则重要消息。”

    就在凯瑞儿思考着下一次关键任务应该如何处置才能利益最大化的时候。

    一道厚重的声音便是在门外发起了见面请求。

    “进来。”

    凯瑞儿冷冰冰的态度，配合她脸上残存的一缕红晕，让获得准许进入房间的凯撒眼中都不由出现了一丝痴迷。

    最近这位战斗天使在新大陆这边连续的失误，还动用了战略级军阵，终究还是引来了至高神庭的过问。

    不过因为凯瑞儿是最虔诚最狂热的战斗天使，就算是教皇都会对她和颜悦色，所以惩罚自然是不会有的，最多提醒两句，而且反手还派出了凯撒这位同为精锐级的巨擘作为凯瑞儿的守护骑士前来支援。

    虽然凯撒知道凯瑞儿这种圣洁的战斗天使，未来是要升入主的神国，神圣不可侵犯。

    但却依然挡不住他内心的爱慕，自愿成为守护骑士想要一直守护在旁边。

    正是同样作为虔诚的信徒，他这种级别的巨擘，才会陷入这种单纯的爱慕情绪之中。

    不求回报，只要默默守护，默默看着就好。

    深深的吸了口气后，凯撒便是沉声说出了自己所得到的消息

    “摩根财阀从日国商团手中收购到了一条极为重要的隐秘情报，很可能下次任务会投入大量资源，甚至担心自己吃不下，可能会邀请盟友。”

    “我们那一颗暗子，好不容易也通过付费的方式将这一份情报转发了出来，为此触动了他身上的契约约束，导致实力大跌，并已被摩根财阀发现直接处死。”

    凯撒的语气有些沉重，这种级别的暗子，能够起到的作用是巨大的，不惜违背协议约束将这消息传出来，然后被摩根财阀守尸杀掉，自然也能看出这消息对那位虔诚信徒的冲击。

    在听到了这等严重性后，凯瑞儿的表情也严肃了不少，凯撒也是至高神庭直接派来的骑士，地位虽然比不上自己，但掌控的渠道却是更多。

    比如这一位暗子就是对方手上的资源，日国因为那种武士道精神，所以在攻略进度方面的确是有着一种优势，能发现大秘密也不稀奇。

    “在超人世界当中，隐藏着一位极为强大的法师，而那位法师已经垂垂老矣，正在镇守着世间欲望所化作的恶魔，谁能找到他，就能得到他那无与伦比的魔力传承，那堪比神灵的魔力。”

    “堪比神灵？哼，无知。”

    凯瑞儿听不得这种渎神之语，哪怕知道只是形容，也表示了不满。

    “而且神使殿下应该也清楚我们的内部情报，在超人世界当中，应该是受到了吾主光辉庇护的世界，在里面我们的运气通常都会不错。”

    凯撒似乎是没听到凯瑞儿的不满，继续的说到。

    这一点，凯瑞儿倒是带着些许傲然的点了点头，吾主的光辉照耀各界，而超人这个世界相对更加明显一些，虽然不知道原因，但至高神庭的轮回者都很喜欢这个世界。

    只是以前都没了解到过这个秘密。

    “这是摩根财阀那个新晋决策层的艾伯特，第一次独当一面调集资源购买的情报，并牵头组织的行动，他们军团其他决策层也会给他这个面子给予支援的。”

    “呵呵，是他么，他可是当初让我失利的当事人之一，竟然胆敢来我们的主场作战？是谁给他的勇气。”

    凯瑞儿浑身都散发出了冰冷的杀意，艾伯特可是踩着自己上位的，现在已经稳稳的跨入了精锐乱入的行列，很可能实力不比自己弱多少了，听着就来气。

    “他们也没意料到我们能得到这一份情报吧。”

    凯撒也略显有些傲然。

    虽然超人世界古古怪怪的，有点类似于艾泽拉斯和神盾局那些时空混乱的多元世界，经常进度都续不上，但总体来说只要是至高神庭的人似乎就受到了世界气运的庇护，开局都不错。

    所以哪怕他们两人，都还没有专门去那个世界，但也丝毫不惧和对方拼底蕴！

    “很好，那就将这一份情报直接转卖出去，让更多的大军团知道！到时候让他们见证我们至高神庭的威严！”

    ……

    “至高神庭的动作倒是蛮快的。”

    看着眼前满脸恭敬的藤原家主，徐越一脸漫不经心的样子。

    其实至高神庭没有得到那一份情报，他们也会想办法让其‘不小心泄露’，倒是没想到他们的手已经这么长了。

    甚至已经弄到满城风雨，反倒是省了自己不少麻烦。

    虽然伪军来了不少，但总体来说比起本土势力比起至高神庭还是差了许多，特别是底蕴方面，只能找本土军团合作。

    徐越是准备进行精锐级的晋级任务了，精锐乱入者晋级，是能根据晋级评价完成百分比层次的提升的，自然是要好好安排一下。

    所以徐越是准备分两步走，先指定DC电影宇宙为第一个世界不进行晋级任务，完成铺垫后再利用军团指定权限跳过惩罚任务连上真正指定的晋级任务空间!

    同样的，再借助DC电影宇宙的特性，来完善自己新获得的一系列权重测试与融合，将自己的极限打磨到完美再去得到那一次等比提升。

    当然，因为DC世界那个背景板的关系，徐越还是很慎重的利用权限精细锁定了电影宇宙……

    ————

    两更完毕……

