    被父母念叨了许久，乔冕实在扛不住，只得放他们混在游客当中。

    反正这一次媒体的人员不多，加上有一些外边来的幸运儿，父母未必会暴露。

    纵然真的被外界发现，他也无所谓了。

    根据之前和王浪的交流来看，他自以为掩饰的不错的身份，应该早就被识破。

    如此一来，他现在所做的一切仅仅是在掩耳盗铃。

    ……

    乔林和苏月玲之所以坚持出来，并非二者真的寂寞的不行。

    他们来这里也没多久。

    每天可以看电视刷抖音玩宠物，偶尔还能跟以前的老邻居视频聊天，又能在开辟的小田里种点瓜果，除了不能面对面跟老邻居们吹牛打屁，这日子跟以前没多大差别。

    唯一放心不下的是儿子。

    村里的同龄男女都是两个孩子的爹了。

    不少年轻人正在响应国家号召酝酿三胎。

    这让他俩颇为急迫，一直张罗着让儿子相亲。

    现如今到了这个地方，他们更得撮合着儿子赶紧找个对象。

    尤其是了解儿子的部分底细之后，二人的这种心情更加迫切。

    他们看过不少电视剧。

    《白蛇传》《倩女幽魂》《西游记》之类的东西。

    有一天，儿子真的找个女妖面纱8李或者女鬼回来怎么办？

    不得不防啊。

    至少先敲定个对象，最好生个孙子出来。

    因而二人打算出来看看，有没有合适的人选。

    他们的首要目标放在了小龙女身上。

    对于这个气质出尘，相貌绝美的少女，他们自然没有恶感。

    看着小龙女带着一群人练剑，那清逸飘然的样子，让两人有种仙女下凡之感。

    “这样的儿媳妇，配你儿子绰绰有余！”苏月玲点头说。

    “瘦了点。”乔林挑刺。

    他依然觉得儿子找个本土女人保险。

    跨位面婚姻且不提生殖隔离，真有可怕的遗传病怎么办？

    “人家小姑娘还不到十八岁，以后还会发育，”苏月玲不依，“再说这身段，我觉得挺好。”

    “对啊，还不到十八岁，年龄有点小。”乔林叹气。

    二人正小声议论时，正在旁侧跟着练剑的陈极皱眉站了出来。

    传言小龙女可是奇幻公园所有者乔先生看中的人，这两个人正大光明讨论让冰清玉洁的小龙女当自己儿媳妇……

    陈极忍不住冷笑。

    只要我借此训斥二者，岂不是能得到乔先生的好感？

    即便他们跟国内某些大佬有关，更不可能因为这事迁怒自己。

    那可是在打乔先生的脸啊。

    “二位当众讨论龙姑娘不好吧？”他冷声开口。

    出声之后，他忽然想到另一种可能。

    这两人会不会是乔先生的父母？

    不过乔先生说过他是高等位面人，怎么可能有父母？

    他正胡思乱想间，那之前开口的男人忽然道：“怎么，要练一练？”

    说话之人正是乔父。

    他倾向于让儿子找个地球女友。

    然而见面前这个青年如此维护小龙女，他心里仍旧不爽。

    难不成这小年轻也喜欢小龙女？

    他感觉儿子被绿了一样，因而想教训一番这个家伙。

    陈极闻言一愣。

    练一练？

    “好。”他刚刚得到二十年功力，正想试试自己有多强呢。

    二人摆开架势。

    苏月玲退到一边，含笑看着这一幕。

    小龙女依旧在一丝不苟地继续未完成的剑术课程。

    孙婆婆则是犹疑地看着这边。

    她发现那男女的容貌隐约有种熟悉感。

    好像是……

    此外也有其他一些人看来。

    原本正在直播小龙女练剑的梁小雨唯恐天下不乱地将摄像头对准这边。

    “哇，有人要打架了！”她兴奋喊道。

    “你知道怎么回事吗？”她上前问一个路人朝天鼻丑男。

    “啊，小雨女神。”被翻牌子的丑男惊喜出声。

    梁小雨哼了一声：“知道怎么回事吗？”

    她暗自得意。

    天天被满分颜值气质的小龙女比着，让她自己都差点以为自己真是背景板。

    老娘当年也是院花好不好！

    这人长得不太顺眼，眼光倒是不错，

    丑男解释道：“那个中年人说让小龙女当他儿媳妇，年轻人不乐意，两人准备切磋。”

    紧接着，他说道：“年轻人之前跟我打过招呼，他跑的很快，我问过他，刚刚在藏经阁吃了20个菩斯曲蛇胆，是个高手。”

    “这人是踢到钢板了啊，”梁小雨看着乔林道，“不过他确实过分，我家龙儿这么优秀，怎么可能当他儿媳妇！”

    “就是，”丑男男义愤填庸，“也不让他儿子撒泡尿照照自己长什么样！”

    正借助零号窥视这边的乔冕脸色黑如锅底。

    苏月玲闻言冷笑。

    乔林耳聪目明，自是听到了这话，心里极不爽。

    梁小雨的直播间内亦是乱作一团。

    【这个兄弟虽然长得丑，但是说的好，也不撒泡尿照照自己！】

    【狗东西，竟然想让我家龙儿当他儿媳妇！】

    【丑兄弟继续骂他！】

    【狠狠的揍他！】

    【有没人认识，敢说那种话，难道是什么一代二代？】

    【欠揍！】

    【我咋觉得这中年人有点像我们村的老林呢。】

    【哇，打起来了！】

    ……

    梁小雨忙闻声看去。

    在他的视线中，那青年身上气势猛然攀升，如同猛虎下山，举拳朝着那中年人下腹之处砸去。

    他的速度极快，几乎是眨眼之间就到了中年人身边。

    不少人眼中都露出惊色。

    路人丑男诧异道：“二十年功力这么厉害吗？”

    他正想说“中年人倒大霉了”时，年轻人身形猛然一滞。

    在所有人的注视下，他伸出去的手被那中年人一掌挡住。

    中年人纹丝不动。

    年轻人额头冒汗。

    梁小雨愕然：“什么情况？”

    话音刚落，中年人手掌猛然发力，年轻人径直倒飞了出去。

    梁小雨目瞪口呆：“你们看清了吗？”

    【演的？】

    【卧槽，这人高手啊！】

    【主播能这么轻飘飘的把二十年功力的高手打飞吗？】

    【难怪这么有底气，这人也是土豪啊，有人认出了吗？】

    【像极了我们村老林。】

    【像极了俺们村村长。】

    【像极了我爸爸。】

    【像极了我舅舅。】

    【像极了我爷爷[狗头]。】

    【都正经点，有没高手评估下战力，这人多强？】

    ……

