
话分两头。此刻在皇宫门前骂战斗的无言，早就带着人马杀进了皇宫，因为有军令如山，闯进皇宫里的士兵们，并没有像其烧杀抢掠，而是只是将宫里的太监宫女，还有女官和妃子和公主们，都押到了一个偏殿关在了一起。

无言带着人四处搜捕皇帝周珪的下落，最后在一个宫女的嘴里才知道，周珪早就被卫尉张金带着人保护离开了皇宫，这使得无言十分的气结。

他好不容易带着兄弟攻杀进皇宫，竟然放走了宫里最大的鱼。

他马上提着人马，往南门方向追杀而去。

当他到南门，马上遇到了侯轩，看到遍地的尸体，得知孙波竟然受了伤，他马上看望了孙波。

孙波拉着无言的手说道：“无言，我让那个张金逃走了，我估计他肯定是带着周珪往那边逃去了，你快些带人去追。”

“这南门被冰石堵死了，我现在就带人往出北门，绕行到南门去追。”无言马上对孙波说道，“你好好养伤，我一定将张金的脑袋给你带回来的。”

无言说完，转身吩咐了侯轩等人要好好照顾孙波，他马上就提着自家麾下的人马朝着北门奔袭而去了。

而此刻，在唐军的大营，火海当中，还有一群人。

这群人是罗萃带出去的那两万南平的军队，这一群人此刻正心惊肉跳，因为就在他们闯进南唐大营的火海当中，想要趁机杀死南唐士兵的时候，发现他们中了敌人的圈套。

火海里若隐若现的并不是唐军的士兵，更多的是稻草人，而且在军营里，除了稻草人，还有因此在雪底下的陷阱，更多的是随时爆炸会要人命的东西。已经有好几百士兵被这种突然间爆炸的地雷给要了性命了，那些骑在马背上冲杀进来的士兵，也因为马突然间受惊四处乱跑，掉进敌人设下的陷阱死的死，伤的伤，那些没有掉进陷阱里的士兵，也因为相互践踏，而死伤无数。

罗萃不是笨蛋，当他的马蹄踏进这座着火的大军的军营的时候，发现那些在火中若隐若现的人竟然是稻草人的时候，他就知道中计了，可是他下令停军的时候，跑在最前面的士兵的骏马已经踩到了地雷上。

发生了暴躁，当下就死了最前面的十几个人，接下来是爆炸声引起的军马的嘶叫和慌乱，发生了马践踏士兵的惨剧。

他大声呼叫着，想要士兵们原路退出这个敌军大营，却发现，因为慌乱，这两万人，竟然如同受惊的鸟兽一般，四处逃散，结果死的死，伤的伤，地雷的响声四起。他就知道，这两万人，估计是没有办法聚集起来的。

“将军，我们中计了，我们赶紧走吧！”罗萃身边的副将黄丹忍不住说道。

罗萃说道：“走，我们还能够走得出去吗？你看……”随着罗萃的手指的方向，黄丹等人看到了远处的火把的光亮，大大小小的火把的光亮，围围成了一个圈，他们被围在了中间。看来这一次敌人早就已经把他们围住了。

罗萃身边的那些兄弟们看到这样的情况一个个都愣住了。

围过来的那些南唐的士兵，每一个人放声整齐地叫道：“放下手中的武器走出来，投降，我们唐军一律不杀！”

“放下武器投降，走出来，我们唐军一律不杀！”

……

如此整齐的呐喊声，传到了在火海里面煎熬的南平的士兵的耳朵里，不少四处逃窜的南平的士兵开始停了下来。

如今剩下来的士兵，不是一脸烟火色的，就是受惊得像是惊弓之鸟的，他们每一个人齐刷刷地都看下了罗萃。

甚至有的士兵将手中的武器下意识地丢了下来，想要就此跑出去投降。

黄丹看到要投降的竟然是自己身边的兄弟，他马上挥刀砍了过去，瞬间就砍死了四五个想要投降的士兵。

那些士兵看到自家的将军竟然出手杀了那些想要投降的士兵，每一个人都愣住了，就算有想投降的心，也一时间不敢表露出来了。

黄丹杀完这几个士兵之后，马上将手中带血的宝剑立了起来，大声说道：“谁敢出去投降，这就是他的下场！”

他这一招震慑了不少的士兵，不只是他麾下的士兵不敢投降，就连其他人麾下的士兵也不敢投降了。

每一个人都看下黄丹。

黄丹看了一眼罗萃，又看了一眼其他的将军。

每一个人的脸上都是烟火色，还有的是血色的，因为爆炸使得士兵的尸体的血肉四散。他们这些将军也被波及了。

“大将军，那现在怎么办？”黄丹问道。

罗萃说道：“我中了敌人的奸计，把建业城至于死定，我还有什么面目活在这天地之间呢？今日，唯有战死而已。你们三人，倘若想要活命，可以带着自己麾下的兄弟出去，我罗萃绝对不会阻止你们的。”

是因为自己的判断失误，是自己的计策失误，才使得有这样的一场大败，他还有什么脸面要求自家的兄弟陪着他送死呢？

况且这些人当中，有跟随他多年的兄弟，他不愿意看到自家兄弟因为自己而去送死！

副将罗皓听到这话，马上说道：“大哥，小弟陪你一同战死。我们罗家的人，没有跪着生的，只有站着死的!”

旁边的副将罗汉马上说道：“三弟说得好！我们罗家的人，没有跪着生的，只有站着死的！大将军，算上我罗汉一个！我罗汉陪你一同战死沙场！”

黄丹说道：“既然你们三人决定战死，我黄丹岂能苟且偷生，就让我们陪着大将军你一同上黄泉！”

听到身边三将竟然这样说话，罗萃忍不住落泪了，然后说道：“好兄弟！我罗萃今生欠你们的！来生一定还你们！”

黄丹马上说道：“大将军，你说这是什么话，我们是军人，军人战死沙场、马革裹尸，这才是最好的结局！”

罗汉说道：“大将军，我们当年在一起的时候，就曾经立誓同声共死的！”

罗皓也说道：“大哥，我们说过的同生共死！没有理由让你一个人上路的，我们都是军人，军人死国难，这是很正常的！”

罗萃说道：“好！同生共死！死战到底！”罗萃伸出了手！

当下黄丹等人将手放在了罗萃的手上，四人握手宣誓道：“同生共死！”

那些本来想要丢下武器出去投降的士兵，一时间被这四人的那种无惧无畏，誓死国难的精神感染了。

将无畏，士岂惧？

“大将军，我愿意随将军捐躯赴国难！”这个时候，一个身材瘦弱的小兵站了出来，单膝跪在了罗萃的面前，大声对罗萃说道。

“小人也愿意随大将军战死沙场！”

“小人也愿意虽大将军战死沙场！”

“我等愿意诸位将军战死沙场！”

一时间，竟然有十之七八的士兵都跪了下来，宣誓要和罗萃一同战死沙场。剩下的那十之二三的兄弟，看到这大众都不怕死，他们也跟着跪了下来。

爱国精神是可以感染别人的，男儿都是豪气的。都是热血的。

“好！”罗萃看到这种情况，当下好奇大发，他大声说道，“这才是我罗萃的士兵，大家都起来，随着我罗萃，一同拼杀出去，死战南唐！杀生成仁！”

而在面围城一个圈的南唐的士兵们，蹲在最前面的是步兵，步兵们手持盾牌，手拿大刀，将而身后的弓箭手保护起来，弓箭手们每一个人的手里都将弓弩拉到了满刻度，箭矢都搭在了弦上，目光时刻不离地看着燃起熊熊烈火的大营。

在弓箭手背后是长枪兵，长枪兵拿着长枪，每一个人都盯着火场看，如果有漏网的骑兵想要冲杀出来的，那么他们的长枪会毫不犹豫地结束那骑兵的性命的。

在大营门外，还有两个人，分别是孙涛和徐苏，他们都在众将士的簇拥之下。孙涛拿着长枪骑在马背上等候着里面冲杀出来的罗萃等人。徐苏就在孙涛的旁边。

“你说，南平的士兵，会有多少肯放下武器投降？”孙涛问徐苏说道。

徐苏摇了摇头说道：“不会有人。”

孙涛听到这话，不由说道：“既然没有人，为什么你还会让士兵们这样叫？”

徐苏说道：“因为我不想看到这两万人都全部死在这里。”

孙涛默然了，好一会儿，他才说道：“看来，这个罗萃真的是一个很得人心的家伙，竟然会有那么多人陪着他一同死。”

徐苏说道：“罗家的人世代忠良。”

“我会给他一个体面的死法的！”孙涛说道。如果当他们杀出来的时候，他让弓箭手放箭，很快就可以结束这场战斗，因为这些人分明就是从里面冲出来送死的，箭矢会毫不犹地夺走他们的性命的。

可是这样的死法，确实有些委屈了罗萃了。

孙涛不忍让罗萃这样子死去，因此他要当众和罗萃打一场，他要凭着自己手中的这杆长枪，杀死罗萃。

让罗萃，死在自己的枪下，这样才是对他最大的尊重！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952271"  chaptername="第一百十九章：大年夜（十二）">加入书签</a>
</div>
