    第1045章大旗，他来了！

    这时，薛琰也回来了。

    姜月将给薛琰吃粑的碗筷给薛琰。

    但薛琰只吃了三个包心粑便饱了。

    看剩下的粑，没几个了，也不好给谁吃，薛五虎便道：“就留着吧，我容易饿，就给我当夜宵了，等我比完赛，我再来热着吃了，到时候就不用再跟夜里换班的那些人又吃一顿了。”

    他们五哥是很容易饿，在家时，姜月和薛琰便发现了。

    因为每次都是他们五哥第一个喊饿。

    但他们也清楚，他们五哥是因为精力太旺盛，可到处乱窜过后，又消耗了大量的体力，自然也就又饿了。

    好在现在大翎还算太平，给军营供给粮草也能充足，纵是一个小兵，也能每天吃饱，根本不会饿到。

    所以，姜月和薛琰便将这几个粑留在一边了。

    姜月和薛琰是从家里带来了不少东西的，要给薛三虎和薛五虎，不过薛五虎是跟别的旗兵住在一个帐篷里，一个帐篷里还住了不少人，大通铺，帐篷里给他放东西的地方就那么一点点，哪放得下，所以，薛五虎便让将东西都放薛三虎那。

    薛三虎是千夫长，自己住一个帐篷，是能放下不少东西，于是，便一块将东西都送去了他帐篷里放着。

    虽然带来的东西都是农家的东西，不值几个钱，但薛五虎却特别高兴。觉得家里真是对他和三哥太好了，竟然给他们带来这么多东西！

    薛三虎虽然面无表情，就是说话，声音也很寡淡，但看着面前这些东西，他的心也有点满。

    “那三哥，我就先过去了，等会你再带小琰和月宝过去。”薛五虎说道。他要先去校场准备了。

    天都黑了。

    “嗯。”薛三虎寡淡的应了。

    “小琰，月宝，我叮嘱你们的那些话都记住了吧？还用我再叮嘱你们吗？”薛五虎也没急着立刻走，又不放心的问他家两宝贝孩子。

    姜月和薛琰都乖乖道：“记住了。五哥，我们会跟紧三哥的。”

    “嗯嗯。”薛五虎立刻点头，“三哥肯定也会顾着你们的，我就是瞎操心，那我走了哈！”

    说完，也不等谁说话，他人就跟猴子一样飞窜出去了，去校场之前，他还得去扛他的大旗。

    大旗，他来了！

    姜月和薛琰对视一眼，五哥还是一点没变。

    这时，十夜也大步走来了。

    是邵叔亭让他来的，说离校场比赛开始还有会，让他带着姜月和薛琰在军营里随便逛逛。

    薛三虎自然是跟在旁边的。

    又路过主营灶房前的时候，便见好几个火头军抱着琵琶从帐篷里一脸笑的匆匆走出来，还都朝蹲在那洗碗的范百夫长喊：“百夫长，不是说好都回来再洗吗，快点啊，那边都要开始了。”

    “欸。”范百夫长忙不洗了，满脸笑的赶紧擦干手，扛起一边的七弦琴就跟上那几个火头军，都急急往校场去了。

    这是？

    姜月和薛琰你看着我，我看着你，都不是很懂。

    十夜一见，立刻便抱拳解释：“多亏了五公子，跟军营里的人都熟悉了，便发现军营里不少人竟然都有一技之长。”

    (本章完)

