    砰砰砰！

    拦在前方的离尘宗天位弟子不是被彩儿身上涌起的炽热火焰所吞没，便是被其直接撞飞了出去。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    以彩儿如今的实力，一般的天位弟子根本抵抗不住。

    其他离尘宗弟子眼见此景，一个个脸色大变，下意识停下身体。

    彩儿眼中闪过一丝喜色，马上便能冲出人群。

    就在此刻，它前方人影一花，一个紫袍老者横移而出，挡在前面。

    此人散出强大无比的灵压，赫然是一名圣阶巅峰修为的强者。

    “哪里走！都给老夫留下吧！”紫袍老者大喝一声，一掌拍出，虚空中波动一起，一只紫光缭绕的弥天巨手浮现而出，五指间电光闪动的狠狠朝着彩儿拍下。

    彩儿神色大惊。

    下方山谷中的烟尘之中，银袍少妇等圣阶存在已经飞了出来，朝着这里如电飞射而来。

    石牧眼中厉芒一闪，全身金光大盛，一闪消失。

    下一刻，金光一闪，一道巨大锋利金芒出现在紫袍老者身前，猛然切割而下。

    所过之处，虚空颤抖，空间仿佛帘幕一般被拉开。

    金皇斩！

    紫袍老者脸色大变，没有料到已经倒下的石牧竟然能出手攻击，紫色巨掌被金光一闪斩开。

    金光丝毫不停，继续飞斩而下，带着一往无前的气势，度丝毫没有缓慢分毫，电闪雷鸣也不足以形容。

    紫袍老者大惊，根本来不及多想，身体倒飞而出，躲闪开来。

    血光乍现，紫袍老者虽然躲得快，不过一只手掌仍然被切割了下来。

    金光一闪，石牧的身体浮现而出，面如金纸，此刻是彻底失去了行动之力，仿佛一块石头，从半空落下。

    彩儿大喜，身上彩色火焰滚滚翻涌，身体一下缩小了数倍，化为数丈大小，但是度却猛增倍许，一闪从紫袍老者身旁飞射而过，托起石牧的身体，朝着远处飞射而去，几个闪烁消失在了远处天际。

    ……

    东圣星高空中的激斗还在继续。

    此时的青兰城内呼喊声四起，显得一片混乱。

    这里的普通凡人虽早已经见惯了修行者御空而行，也见惯了他们彼此之间斗法时的各式神通，但却从未听见过像今日这般恐惶。

    半空中不时传来阵阵天崩地裂般的巨大轰鸣声，原本晴空万里的白云变得漆黑一片，剧烈翻滚，其中不时划过一道道触目惊心的光痕。

    就在此时，原本黯黑无光的苍穹之中，突然被数道金红色光芒所点亮。

    紧接着那些金红光芒变得越来越亮，竟像是将云层烧穿了一般，从中破开一个个巨大的空洞，从高空之中坠落下来。

    “轰隆隆”

    一阵剧烈的轰击声响起，青兰城里四处升起滚滚烟尘，冒出大片火光。

    那道伫立了万年之久的黑石城墙，瞬间便化为了齑粉，无数烟尘碎石四散激起，很快就将城门处大片地域全都淹没了进去。

    城中心那座久负盛名的食肆酒楼，也很快便被熊熊大火吞没，烧成了一片焦黑的废墟。

    沿街的密集商铺也一座连着一座，燃起了大火，到处都冒着浓黑的烟尘。

    整个青兰城变得如同人间炼狱一般，耳中所闻，到处都是百姓凄惨地哭嚎声，目之所及，看到的也都是来不及躲避的百姓尸。

    他们是这场战争中最为无辜的牺牲者，他们根本来不及躲避，也无力逃亡，只能出惊恐凄惨的嚎叫，继而惨死其中。

    伫立于青兰城外不知多少年的那片郁郁莽莽的古树森林，此时同样也沐浴在金色巨舰光柱的攻击之下，大片古木被炸裂得四散分裂，燃起熊熊烈焰，无数泥土和树木碎屑相互交织着四处迸溅，堆积成一处处杂乱的土包。

    就在这时，青兰圣地入口处，那片紫色巨树森林中，四周地面突然猛烈地震动起来。

    一时间，泥石翻滚，数十棵四百余丈高的紫色巨树猛然一颤，壮硕的根须撑破地表土层，一点点从泥土中拔升出来，表面泛起大片紫色异芒。

    其体型开始飞快涨大，树干也变得越来越粗，很快就拔高到了千余丈，看起来就如同一座座摩天巨峰，伫立在森林之中。

    只见这些巨树如同妖兽一般，扭动着身躯，用巨大的枝桠在半空中不断挥舞着，试图阻挡攻击而来的金色光柱。

    数十棵巨树一边阻挡着金光的攻击，树身上的粗壮藤蔓还一边探入泥土内，从中起一块块巨大的岩石，接着藤蔓犹如手臂般猛地一抖，投向高空中的战舰。

    这些巨树力量极大，挥舞而出的巨石竟如同陨石一般，在与空气剧烈的摩擦下燃起熊熊大火，变作了一个个巨大的火球，砸入了离尘逐云两宗的舰队之中，顿时就将数艘战舰砸毁。

    两宗战舰也立即起反击，密集的金色光柱凌空而至，如同暴雨一般朝着紫色树林中轰击而下。

    “嘭嘭嘭”

    连续不断地爆破之声响起，森林之中荡起大片烟尘，冒出团团火光。

    只见数十棵巨树枝干在金光的冲击下炸裂开来，大片的树木枝叶从树体上分离开来，坠入了森林中。

    ……

    东圣星外，轰鸣声此起彼伏，震耳欲聋，云雾弥漫，霞光阵阵。

    青兰圣地一方的战舰仅剩的十余艘战舰和不足两万的弟子，已无法阻挡住逐云离尘两宗的进攻。

    不时有一道道攻击，越过这些战舰，袭向星云下方的东圣星。

    从高空俯瞰，下方已是一片火海。

    就在此时，从开战伊始，便一直沉默不语的粟升真人终于开口了：

    “穆殿主，申屠道友，这便是你们想要的结果吗？”

    见栗升开口，穆千绝和申屠南俱是一怔。

    穆千绝依旧单手持剑，站立在半空之中，眉宇纠结在一起，没有说话。

    “粟升真人，莫非到了此时此刻，你还不明白吗？若非你纵容逆徒行凶，还横加包庇，穆道友又何苦如此？我三大圣地又何至于走到这一步？”申屠南略一沉吟，缓缓道。

    粟升真人听了申屠南的话，却并未出言反驳，而是缓缓闭上了双目，似乎是在感受着什么讯息。

    就在这时，身处粟升真人身后的五名护法长老，除了那名妖族护法以外，突然全都站到了粟升真人对面，并刻意与其拉开了一截距离。

    紧随那四人之后，圣阶长老中一大半人，也都跟着走了过去。

    霍语真轻拄着拐杖，抬起头望着粟升真人说道：“近万余年来，圣主您除了教授白猿时用过几分心思，长期闭关不出，对于圣地一应事务却几乎不闻不问，如今又一意孤行，致使青兰圣地陷入此等绝境，恕老身不能继续侍奉左右了。”

    站在粟升真人身后的圣阶长老们听罢，顿时大惊，纷纷开口质问道：“霍护法，你说此话是何意思，莫不是要叛出青兰？”

    “你们莫要嗔怪霍护法，这近万年来，圣主对宗门事务置之不顾，你们也都看在眼里。如今我青兰圣地辉煌不再，江河日下，即使没有眼下之事，走入如今破败之境，也只是时间早晚的问题。”白芨叹了口气道。

    听到此番话后，原本激愤不已的圣阶长老们，顿时沉默了下来，不少人犹疑一阵后，竟然步伐移动着，朝那几名护法长老走了过去。

    “哼，我只知生是青兰之人，死为青兰之鬼。即使战至粉身碎骨，也不做那鼠两端的小人。你等要降便降，要反便反，何来那么多借口！”那名妖族护法怒目圆睁，口中喝道。

    “昆卢，识时务者为俊杰，你又何必……”关山海话还没说完，便被那名妖族护法一声爆喝打断。

    “闭嘴，我原本在圣地之中，最看不惯的便是你这厮，平日里对你后代子嗣多番纵容！今日你果然露出无耻败类的本色，休要与我多言。”昆卢怒斥道。

    “哼，你既然你要找死，那便尽管去吧。”关山海一阵气结，冷笑一声道。

    就在这时，粟升真人忽然睁开了双眼，低声对昆卢说道：“南宫他们已经离开了，你也走吧。”

    说罢，其便大步一跨，整个人在虚空中步步上浮，来到高空之中。

    “青兰弟子听令，今日宗门逢难，尔等能与来犯之敌战至此刻，已是不易。如今逆境难复，不如就此各自散去吧。”粟升真人朗声对众人喝道。

    “什么……”

    “各自逃走？”

    “圣主尊上，我等还有一战之力，我等……”

    青兰弟子中，顿时爆出一阵激烈的呼喊之声。

    “圣主谕令，你等也要违背吗？执行圣命！”昆卢面色凝重，大声喝道。

    就在这时，申屠南大笑一声，说道：“粟升道友，此番事已至此，你的这些门中子弟杀了我两宗那么多人，恐怕也不能就这么轻易地全身而退了吧？穆道友，你觉得呢？”

    “不错！”穆千绝冷声道。

    说话间，二人身后二十余名圣阶强者，纷纷御起法宝，朝着逃离的青兰弟子追去。

    “尔敢！”

    粟升真人口中一声低喝，其身上气势骤然放开，双手在身前交叠掐动，打出一个个繁复的法诀。

    随着一道道法诀飞入半空之中，漆黑的天幕上顿时亮起一团方圆百丈的青色光芒。

    只见青光之中无数符文成环形密闭，如同罗盘一般不断環转，从中传出阵阵古怪气息。

    紧接着，两道巨大的弯角就从青光中探了出来。