    第三百七十三章 两个人的春节   

    看过今天晚上的春节联欢晚会，林凡不由得感慨道，这现在的春晚那才是真正的全家欢了，尽管只有两个人，可也热闹的很！   

    春节最为热闹的莫过于放烟花了，为了看烟花，所以林凡他们两个人并没有将窗帘给拉起来，所以，坐在沙发上隔着和窗户就是能够看到一束束的烟花，在天空之中爆炸开来。

    

    这每年春节的时候，不管是以前还是现在，那最为开心的就要属小孩子了，尽管外头的天色已经很暗了，且天气还有些冷，可是这丝毫都没有阻挡住孩子们通往快乐的脚步。

    

    一声又一声孩子的嬉闹声传入了林凡和江雪两个人的耳中，有来自窗外的，有来自楼道里面的，还有来自楼上孩子的声音。

    

    就不要说是以前的楼房质量了，那就是现在的楼房质量，那也是有好多的房子都是没有很好的隔音效果的。

    

    要是往常这样吵闹，可能林凡和江雪两个人会觉得有些烦，可是今天不同，春节本就是一个热闹的节日，所以在今天，那真的是越热闹大家就是越开心。

    

    隔着门，楼道里也是传来了人们互相走来走去的声音，东家串门，西家串门的互相走动着，有去敲门互相说着“过年好”的，还有商量着要去谁家里打麻将的。

    

    林凡站在窗户前面，看着外头的明月高高悬挂在了天空，身后的电视机也是传来了声音。

    

    “观众朋友们，又是一年一度的春节联欢晚会要结束了，在这里我们也是要跟观众朋友们说一声明年再见了，今年是马年，希望电视机前的观众朋友们在新的一年里马到成功、龙马精神，观众朋友们，让我们羊年再见。”

    

    江雪从春节联欢晚会一开始就一直坐在那里看，除了中间包饺子煮饺子的时候，一直都是没有动过。

    

    这一坐，那时间可也是不短了的，这会儿春节联欢晚会好不容易是演完了，她这才算是从沙发上站了起来。

    

    话说这坐时间长了，也是真的累啊！   

    站起来伸了一个大大的懒腰之后，江雪便是就来到了林凡的身边，开口说道：“晚会演完了，我们也早点儿睡觉吧，这几天也没有啥事儿，我们都好好的休息一下，要不然等我们回到京都，你只怕是又要忙个没完了！”

    

    林凡转过头，抱住了江雪，问道：“小雪，你恨我吗？”

    

    江雪闻言一愣，随后便是就想到了为何林凡会这样来问了，她想要挣脱出林凡的怀抱，看着他告诉林凡她根本就不会恨他，可是奈何他在挣扎了几下之后，愣是没有挣脱出林凡的怀抱。

    

    “小凡，以后不要再问我这样的问题了，好吗？

    要不然的话，我可就不理你了！”

    

    林凡一听，心中一喜，再然后他便是就下意识地将江雪给搂的更加的紧了。

    

    “小凡，你要是再使劲儿一点，我可就要喘不过气来了，你该不会是要在大过年的谋杀亲妻吧！”

    江雪在林凡的怀里说道。

    

    “呵呵呵呵……”   

    “谋杀亲妻？”

    

    “小雪，没有想到你也是变坏了呀，我这长这么大，可是就只听说过什么谋杀亲夫的，这谋杀亲妻的话，我这可还是第一次听到呢！”

    

    听到江雪刚才的回答，林凡心里头的郁闷情绪也是一扫而光了，或许他一直担心的都是江雪的心结吧，不过就现在的情况看来，江雪似乎也是已经将在老江家的事情给放下了。

    

    既然江雪都已经放下了，他也是再也没有理由揪着不放了。

    

    “你还不放开我？

    我都是要喘不过气儿来了！”

    江雪嗔怪地说道。

    

    闻言林凡赶紧松开了自己的手臂，只是也仅仅就只是松开了一下下而已，江雪他可是没有放开来的，所以说，此时此刻，江雪的人还是在林凡的怀抱中抱着的。

    

    “小凡，我已经放下了，你也不要想着了，我们有了自己的家，就不要想那么多了，每天有那么多有意义的事儿等着我们来做，我们想这些没有意义，只会让我们闹心的事情来干什么呢！你说对不对？

    》”   

    江雪此时说出的话，对于林凡来说，还真的是有些意外的，因为今天的江雪似乎有些感性，跟林凡在一起结婚有三年了，成日守着一个人，说不会被改变那是假的。

    

    所以，经过三年的熏陶，林凡终于是改变了江雪些许，最起码在林凡的面前，江雪是已经不会再有什么腼腆的害羞情况了。

    

    江雪伸出手，捧住了林凡的双颊，笑着说道：“现在的我只知道一件事情，那就是我爱你！”

    

    林凡闻言，鼻头紧接着就是一酸，三年的时间，林凡还从来都没有从江雪的口中听过“我爱你”三个字，这是第一次，林凡竟然是有了一种想要哭出来的冲动。

    

    只是，男儿有泪不轻弹，林凡自然是不可能哭出来的，在满满的感动之下，笑容瞬间就是爬上了林凡的脸，他笑的很开心。

    

    伸出双手，捧住江雪的双颊，笑着问道：“是嘛？”

    

    似乎是没有察觉到林凡眼中别样的笑意，江雪很是认真地点了点头，随后便是说道：“当然！”

    

    “再说一次！”

    林凡说道。

    

    “我爱你！”

    

    “再说一次！”

    

    “我爱你！”

    

    “那亲我一下！”

    就在江雪以为林凡会再让自己说一次她也不打算继续说了的时候，林凡突然就是改了画风。

    

    “啊？”

    江雪愣住了，这刚才不还只是要说一说的嘛，这怎么还要求有上动作了呢！   

    “我说你亲我一下！”

    

    林凡竟然还真的就重复了一下自己刚才说的话，且在说完了这一句话之后，直接就伸出手点了点自己的脸颊。

    

    本来林凡是想要用手点一下自己的嘴唇的，可是想到自己还是不要一次性要求太多的好，毕竟，能够让江雪主动说出“我爱你”三个字那已经是相当的不容易了，他又怎么敢奢望让江雪主动wen他呢！   

    果然，最为了解江雪的还是要属林凡，在看到林凡伸出手指了指自己脸颊的时候，江雪的脸一下子就是红了。

    

    就像是一个熟透了的苹果一样，那样子看在林凡的眼里，还真的是可爱极了。

    

    “快点儿啊！”

    

    林凡突然发现自己有些等不及了，于是认不出开口催促道。

    

    

