    第1497章 收缩战线   

    “我的青狻猊！”

    

    被震飞在空中的冥栗正在吐血，猛的见到自己的战兽被陆沉一把抓死，不禁又惊又怒。

    

    “它死了，现在轮到它的主人了！”

    

    陆沉抓爆青狻猊，御光步开启，身影一闪，直追尚在空中横飞的冥栗而去。

    

    这个冥栗三番几次在他手上吃亏，又屡次从他手上逃走，对他怨恨极大。

    

    今天机会难得，他可不想放虎归山，给自己留一个后患。

    

    “你的战力，还是那么变态！”

    

    看着陆沉的身影接近，看着陆沉那只恐怖的手爪越来越近，冥栗不禁露出了惊惧之色。

    

    冥栗原本以为，到了他这个修为层次，又有青狻猊相助，战力已经大到无边了。

    

    可他怎么也没想到，陆沉的战力更强，简直是变态得不可思议。

    

    陆沉以一敌二，仅一个照面，就把他和青狻猊给击败了。

    

    这种战力，简直媲美圣人，而且是纹骨圣人！   

    “死！”

    

    陆沉也懒得一个即死的人多废话，手爪逼近，准备将冥栗一抓爆体。

    

    “冥子休慌，我们来救你！”

    

    就在此时，数个冥族金身尊者已经奔到，纷纷抢到冥栗的跟前，挡下陆沉的攻击。

    

    “见鬼，来得这么快？”

    

    陆沉眉头一蹙，手爪一抓，抓中一个冥族金身尊者，将之当场抓碎。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    陆沉的翻天手频频抓出，一抓一个准，转眼之间，就把剩下的三个冥族金身尊者全部抓爆。

    

    就是这几个冥族金身尊者以身挡道，拖延了陆沉一点时间，给冥栗争取逃跑的机会。

    

    陆沉干掉那四个冥族金身尊者之后，又有成群结队的冥族金身尊者奔了过来，而冥栗已经逃出他的攻击范围，仓皇的躲入冥族大军之中去了。

    

    “冥栗，就算你躲入冥族大军里，你今天也不一定逃得了！”

    

    陆沉感到有些遗憾，只好转身疾奔，以最快的速度奔回军团。

    

    他要率军团守死山顶，只要冥族大军冲不破山顶防线，就会被人族和鬼族两路大军歼灭，到时冥栗也跑不了。

    

    很快，冥栗率领冥族大军冲上来了，对守在山顶的狂热军团，发起疯狂的进攻。

    

    冥族大军不疯狂不行，下面断后的部队正在纷纷殒落，都快顶不住了。

    

    一旦人族和鬼族两路大军击破断后部队，全力压上来，进入暮土的所有冥族尊者就全完了。

    

    然而，冥族大军的疯狂困兽斗，令到狂热军团压力山大。

    

    即使狂热军团有众多强者压阵，陆沉甚至不顾危险，前出战阵斩星河，也挡不住冥族大军不顾死亡的疯狂冲击。

    

    “师兄，我的盾快用光了，咱们的防线快崩了。”

    

    守在正面战场的肥龙，有些绝望的叫了起来。

    

    肥龙没有时间出去杀敌，因为不断有军团战士的盾防被打爆，他要不断抛出圣盾帮战士们补盾防。

    

    若没有他的盾防支撑，军团的战士没有盾防加持，可顶不住如潮水般的敌人疯狂攻击。

    

    可是，他手中的库存都快用光了，他能不急吗？

    

    “老大，左翼敌人太多了，我快顶不住了。”

    

    就在此时，坚守左翼的菜鸟也叫了起来。

    

    “老大，右翼也快不行了！”

    

    守右翼的万炎也吼起来了。

    

    “老大，受伤的人越来越多，我们快治不过来了。”

    

    战阵的中央之处，传来淑芬的焦急之声。

    

    冒险前出斩星河的陆沉，听到军团频频告急，连忙返了回去。

    

    回到军团的战阵之中，陆沉这才发现，情况比想像中还要不妙。

    

    敌人太多了，进攻而来的战术简单又粗暴，全是用命来填。

    

    狂热军团虽然杀敌众多，但人数悬殊巨大，十分被动。

    

    许多军团战士重伤待治，无法出战，令军团的整体战力下滑不少。

    

    在敌人的持续疯狂之下，肥龙的库存快用光了，一旦盾防不继，那将大大削弱军团的防御力。

    

    高海的法阵威力不够大，如同虚设，大量敌人冲过来，根本拦不住。

    

    矮山的符箓也完了，一道道符箓之海，在如潮水般的敌人冲击之下，直接被冲崩。

    

    瘦虎的机关也是如此，那些陷阱，那些暗箭，早就打光了。

    

    正面战场，还有左翼和右翼，防线摇摇欲坠，根本顶不了多久。

    

    更严重的是，还有很多冥族的金身尊者冲入了战阵，上官谨等人根本就杀不过来。

    

    总而言之，敌人太多太多了，整个军团处于极之不利的局面！   

    一旦军团崩溃，后果不堪设想，绝对死得人多！   

    “收缩战线，让开左翼，把力量全部集中起来！”

    

    陆沉当机立断，即时下令。

    

    “让出左翼，敌人就可以逃出去了。”

    

    上官谨往山下望了一眼，又说道，“敌人的断后部队快被打崩了，咱们的大军和鬼族的大军很快可以杀上来，到时所有敌人一个也逃不掉。”

    

    “没时间了，等他们杀上来，我们军团就要死人了。”

    

    陆沉神色冷峻的说道，“狂热军团自建立的那一天起，就没死过人，以前不会，现在也不会！”

    

    在陆沉的命令之下，左翼的菜鸟率众缩回战阵中央，让开了一个大道。

    

    军团的战线压缩了一半，所有强者集中在一起，无论攻击力还是防御力，瞬间提高了一大截，当即将杀入战阵中的冥族金身尊者清除干净，还将冲击而来的冥族大军死死挡在战阵之外。

    

    冥族之所以拼死而战，那是因为没有后路，现在狂热军团让出一大缺口，就不跟狂热军团拼命了，而是纷纷从缺口中奔出，越过山顶，逃命而去。

    

    “陆沉，此仇此恨，我必报之，你等着吧！”

    

    就在成千上万逃走的冥族大军之中，传出冥栗愤恨的声音。

    

    “冥栗，有种你别离开暮土，看我能不能找到你？”

    

    陆沉如此回应。

    

    “你当我是傻子，神肉之土都没了，我还留下来干蛋啊？”

    

    冥栗的声音远远传来。

    

    “就是干蛋，你干不干？”

    

    陆沉哈哈一笑，如此调侃道。

    

    “你慢慢干，老子才没空陪你干！”

    

    冥栗的声音又传过来，语气十分愤怒，“老子回去，刻苦修炼，下次一定斩你的人头！”

    

    “没用的，你再怎么苦修，还是被我吊打的。”

    

    陆沉一怼回去，冥栗气得不再发声了。

    

    

    

