    第17章 君临乃是古族之人

    比比东来了！

    教皇比比东，君临对她并没有太多的好感，虽然美丽至极，但千仞雪足以与她媲美，而是还是，有过之而无不及。

    千仞雪的美，是可以倾倒众生的美，而在有这种美感的同时，还有着一种倔强和固执的信念，以及天使的气质。

    母女都是无比惊艳的，但奈何比比东没有千仞雪美，君临自然不会喜欢上对方，只是可惜了，如此尤物，竟被千寻疾给玷污了。

    是的，君临非常看重名节，特别是女生是否有被玷污过。

    哪怕比比东再美，那她也不是一个干净的了，所以，君临不会将比比东收入后院。

    哪怕是系统的任务，君临就算收入了后院，也不会吃……

    至于千仞雪，君临的第一次，自然是她的。

    ……

    从二楼将银眸的目光盯着下方的空坪上，就看到一位身材绝艳的女皇服饰的女人。

    君临知道，这是比比东无疑了。

    而旁边的一个刀疤脸，看起来像个娘娘腔的身材魁梧男子，应该是月关。

    而在比比东旁边的另一人，则肯定是鬼魅了。

    一朵菊花，一个小鬼。

    还有一个比比东。

    似乎，在前世看斗1原著的时候，这几人的下场，莫不是还挺惨的。

    比比东的眼睛向君临凝视的眼睛看去，四目相对。

    他看着她，她看着他。

    仿佛触电。

    比比东的眼睛里一下子充斥起温怒，不知何时，自己居然在对方的注视下，内心深处会升起一丝异样，而这种异样，作为一个骄傲的女人，以及一位教皇，比比东是绝对不允许出现的。

    眼睛凝视，君临微微的笑了笑，比比东，长的还不错，就是似乎太傲娇了点，哈哈哈。

    对啊，身为一代女皇，的的确确应该有着属于自己的骄傲。

    “教皇比比东！”

    君临的身后，一众权贵们从豪华厅里走出，各个的眼神中都有着警惕。

    武魂殿来了天斗城？居然还带着这么多人来？这是想要干什么？

    而在另一件不起眼的豪华厅内，千仞雪斜头看向比比东，还有君临，他们怎么会在这？

    “他在这，我先出去吧，你们两个暗中观察。”

    这时候，雪夜大帝向前一步踏，展示着属于自己的帝王威严。

    “不知教皇来此，所为何事啊？”

    君临撇头看了看，继续看向比比东，然后，在眼珠子转动的时候，突然发现了雪清河。

    然后，君临的目光则是被雪清河深深吸引了。不用问为什么，问就是君临知道雪清河是千仞雪。

    雪清河被这么一盯，自然感受到了君临的目光，于是四目相对，宛如触电。

    “叮，恭喜宿主，获得千仞雪的好感+6。”

    好感+3。

    原来如此，只有和自己有关的人物，才会触发好感和好奇心，还有思念值……

    君临摇了摇头，千仞雪此时已经有了一丝女人味，如果再这样下去，估计会被发现。

    于是，他盯向比比东，朗道：“吾的庆生宴，似乎没有邀请您吧？”

    众人从之前的目光，纷纷转而投向君临，看向比比东，只见比比东此刻脸庞上的变化，已经变为了冷色。

    “在本教皇面前称吾？小子，你的本事挺大的啊！”

    比比东也不甘示弱。

    “不大不大，要比你弱上三分。”

    君临笑着回。

    而这一幕，千仞雪自己知晓，刚刚和君临的眼睛对视，自己竟又有了一丝女人味，幸好君临的说话声打断了自己，不然自己极有可能会被暴露。

    虽然有着两大超级斗罗在身边，但千仞雪也不敢打包票，何况自己如今还是个累赘，如果有时间，我应该闭关修炼了。

    “教皇阁下，本宗劝你还是不要惹怒君临公子的好，否则我们也不知道该做要如何处理。”

    宁风致持着碧杖，向着地面一顿，顿时发生了魂力的波动。

    “宁宗主，你七宝琉璃宗难不成想与我武魂殿为敌不成？”

    比比东眼睛凝视，火气越来越大，在一个小子的身上吃瘪就算了，你一个七宝琉璃宗竟也参合进来？

    “宁叔叔，他自然不敢与武魂殿为敌，但是吾敢！”

    君临的银眸看向比比东，然后又瞅了一眼千仞雪，然后转过一圈，停落在比比东的身上。

    “吾指的是武魂殿的教皇阁下，其他人我还生不起一丝兴趣。”

    “再者，吾已看中了武魂殿少主，你觉得吾可否会与武魂殿为敌？”

    “与其说为敌，应该也是她之所厌，所以吾会参与你们母女的纠葛。而武魂殿，到时候是臣服于吾还是与吾为敌，可能还由不得你来做主。”

    君临眼睛凝起，信誓旦旦的说道，说话间还有着一股外放的大帝之息。

    “放肆！”

    月关伸手就要跳起来动手打人，却被比比东一个眼神给盯了回去。

    此刻的比比东，胸脯微微起伏，对方竟然知道自己与他的事情，而且也知道如今的自己只不过是一个暂代的教皇。

    以后教皇的位置，还真不是自己，也就是说，到时候的武魂殿，还真不一定是比比东做主。

    就是现在，也不是自己一个人做主，供奉殿大供奉，可是掌管着武魂殿半数以上的斗罗和魂师。

    而自己这个武魂殿的教皇，仅仅只是有着管理教皇殿的资格，手下的心腹也就只有月关和鬼魅两人。

    如此看来，这个君临，也许是一线机会。比比东想要保持住。

    “阁下看来知道的挺多啊？”

    君临笑了笑，回：“吾知道的其实并不多，只是看这本书看得太多了。”

    众人：书？什么玩意？

    “咳咳，教皇阁下，吾看中了一女，不知可否还予自由啊？”

    比比东自然明白是谁，点了点头，“可以，不过，我有条件。”

    “你加入武魂殿！”

    君临摇了摇头，要自己加入武魂殿？可能么？

    “这个条件吾不同意，吾可以送一份礼物给她，然后赠予你，希望能够让你大开眼界。”

    “呵，好，既然如此，我们等着！”

    比比东离开了。

    君临的视线却一直停留在原地，怎么办？自己暴露了。

    武魂殿，教皇殿，竟然想让我加入你们？这不可能！我还有着自己的大业！

    停留半响，君临的视线缓缓收回，看向雪清河，然后向着雪夜大帝道。

    “雪夜大帝，我想借用一下你的太子，有事情与他商量。”

    雪夜大帝点了点头，表示可以，这不废话么？只是，为什么是找雪清河？然后看了看雪崩，雪夜大帝顿时悟了。

    “走吧，太子殿下。”

    来到雪清河的身前，君临淡然一笑，然后走了过去。

    酒店内，众人还在回想起君临刚刚的那一番话，只是，有人出于好奇的问。

    “宁宗主，敢问这君临公子是何许人也？”

    宁风致一字一顿的回：“古族之人。”

    （晚安）

    (本章完)

