    卢厂长打死也没有想到，自己踏破铁鞋无觅处的恩人，会神奇般的出现在自己的面前，而且还呆在自己的厂里面。

    这可是大恩人，要是让家父卢旺财知道自己这样的对待自己的恩人，自己的狗腿都要搬家不说，估计那人头也会飞。

    所以，他齐刷刷地把双腿跪了下来，还不停的磕头。

    “你这是干什么，救死扶伤，那医者仁心，这有什么大不了之事？”

    “家父说了，让我无论如何，要把你找到，如果找不到你，让我有生之年，不要回去见他。现在把你找到了，我也好回去交差，顺便把你带回家中一叙。”

    “既然如此，那我就恭敬不如从命，随你走一趟卢家。”

    在他们说话的时候，黄春花已经为这位大亨找来了笔挺的西服，锃亮的皮鞋，而且澡堂子里已经为他冲好了热水。

    经过一番精心打扮，王有龙一身帅气，风流倜傥的出现在了卢厂长和黄春花的面前。

    “没有想到大爷打扮出来，还是人前一枝花，人见人爱呀。”

    卢厂长在一旁说着一些恭维王有龙的话来，那个叫黄春花的秘书，则在一旁看得傻傻的，一副失神落魄的样子。

    “大表妹，你这是干啥呢，人家有龙大爷可是有妇之夫，你别在那里想入非非，单相思了。”

    卢厂长调侃的对自己的大表妹说道。

    当身穿笔挺西服，头上油光水滑，脚上一双乌黑发亮的皮鞋的王有龙，从陈宝气身边走过，后面还跟着卢厂长和黄春花时，陈宝气霎时间傻眼了。

    他把铁铲把杵在手心里，喃喃自语的说道：“妈的，这丑小鸭变凤凰，如今飞上天了，这是玩的哪一出呀？”

    黄春花一脸的鄙视，对陈宝气大声的骂道：“傻宝，一边凉快去，这里还轮不上你说话。”

    一句尖酸刻薄的话，把喜欢拍马屁的陈宝气呛得哑口无言，半天说不出一句话来。

    一辆全新的本田雅阁驶出了沙厂，朝着市里的卢森堡实业公司开去。

    这卢森堡实些有限公司，可是Z市赫赫有名的龙头企业，是国内响当当的知名企业，在世界上都榜上有名。

    进入公司，整个公司修得十分的豪华和气派，里面全是青一色的保安站岗，豪华的写字间，高逼格的办公楼，统一的白领工作服。

    卢厂长前面带路，王有龙走在中间，黄春花紧紧跟在黄有龙的身后。

    “爸爸，你看谁来啦？”

    正在办公室里戴着眼镜，手里拿着一张国际快报的卢董事长，抬起头来一看，立刻大惊失色的从座位上站了起来，挪开沙发椅，迈开双腿，朝着王有龙奔了过来。

    来到王有龙的面前，他一把抱住王有龙：“兄弟，这些年，我们找得你好苦，你这些年都到哪里去了？”

    “此事说来话长，这些年来的遭遇，岂是一句两句就能说好的事情？”

    “现在，你回来了，这董事长的位置，你来坐上去，兄弟。”

    “你一直坐着，帮我打理好就行。”

    王有龙对着卢旺财说道。

    “你难道，还要继续在民间流落受苦受累？”

    ”那些对手，不会善罢甘休，只要知道我还活着，还活跃在舞台，他们又会对我痛下杀手，我现在必须潜水。”

    王有龙说完，对董事长说道：“我现在，还得回响水村，去当我的上门女婿。不过，我要以农民的身份，开始建大棚。”

    在卢森堡与卢家小叙一番，王有龙坐车又回到了沙厂，穿上了他那件脏不拉几的烂衣服和烂胶鞋。

    陈宝气一看，笑的前俯后仰，大言不惭的对着王有龙说道：“怎么啦，装B不成功，又成癞蛤蟆啦？”

    黄春花在一旁大声的对陈宝气骂道：“切，哪里凉快，哪里呆去，不说话没有人当你是哑巴。”

    等沙厂的工人都走了，王有龙告诉卢厂长：“大侄子，这件事情，就只有我们几个知情，这事可千万不能走漏风声。”

    卢厂长小声的对王有龙说道：“侄儿明白，你办大棚需要多少钱，我去帮你准备。”

    “这钱吗，暂时不需要，我自然有办法把土地弄到手，你只需要把材料给我准备好就行。”

    说完这一切，王有龙穿上他的烂衣服和烂胶鞋，吹着口哨，朝回家的路上走去了。

    回到家中，刘财富他们已经吃过晚饭了，桌子上剩了一些没有吃完的菜汤。

    王有龙不管三七二十一，把那剩下的菜汤和着饭，狼吞虎咽的吃了起来。

    吃完之后，他用手在嘴角抺了抺，满意的朝着鱼棚那边走去了。

    就在去鱼棚的路上，他忽然地看到了村长朝谢寡妇家走了去。

    于是，他紧跟着村长的屁股后面而去…………

    当村长打着手电筒从谢寡妇家出来的时候，王有龙在半路上拦住了他。

    “哦，你吓我一跳，这不是窝囊废王有龙吗？”

    “是我，村长你雅兴呀，这大半夜的你这是去了哪里？”

    “嘘，兄弟，我这儿有酒和菜，听说你在守鱼棚，要不我跟着你去鱼棚喝一杯？”

    “我现在也想喝酒，这正好你有酒有菜，那咱们就去大棚好好的喝酒吃菜。”

    村长和王有龙在幕色降临下，朝着王有龙的那个窝棚下喝酒去了。

    看到王有龙的窝掤，是如此的简陋，在昏黄的电灯下，显的是寒酸不堪。

    村长叹了口气，对王有龙说道：“有龙啊，我们只知道你是上门女婿，传闻你过得很窝囊。今天一看，果真的如此。真的百闻不如一见，我今天算是亲眼的看到了。”

    他们把酒倒上，一边喝酒，一边聊了起来。

    因为王有龙撞见了村长的好事，村长喝了一口酒之后，对着王有龙说道：“有龙，今天这酒一喝，我就把你当兄弟看了。”

    “承蒙村长把我当兄弟看，你的事，我什么都没有看见。”

    说完，夹起一块凉拌猪头肉，送进了自己的嘴巴里，并咕咚一下，把半杯烧酒喝了下去。

    “哎，我说兄弟，我们村现在有大量的土地无人种，你要不要种这些土地？”

    “我想种，可是我没有钱啦。”

    村长把王有龙的酒杯里，倒上一些酒，端起酒杯，对王有龙说道：“咱们这一带的土地，丢荒的太多，都嫌种地不管钱，把土地都还回来，不要了。我看你有那个劳动力，这个土地这摊子的事，还只有你吃得下来。”

    说话的功夫，不停的给王有龙倒上酒。

    就这样，在连哄带骗的情况下，村长把三百亩土地流转的口头协议答应给了王有龙，让王有龙明天到村委签协议。

    村长从鱼棚走出来，哼着小曲，醉熏熏的往自己的家里走去。

    这三百亩土地一流转，村长心头的石头落了地。

    因为村里大片的土地荒芜，镇里已经找村长谈话去了，在镇里谈完话之后，镇长告诉村长：“这丢荒的三百亩土地，你无论如何要想方设法的给我弄出去。如果弄不出去的话，下一届的村长，你也不要干了。”

    村长在路上，想想白天镇长对自己说的话，都还心有余悸。

    现在，好了，明买这窝囊废都要到村上来签协议了。

    想想这些，村长那心里就甭提有多高兴，那走路也开始变得得瑟起来。

    “村长，路上你可当心呀，千万别摔到水田里去了。”

    “放心吧，有龙老弟，一两斤白酒，还放不倒我。”

    第二早上，王有龙回家找了一双拖鞋穿上，换了一件干净的烂衣服准备出门。

    “你这是要去哪里？”

    刘美美还躺在床上，听到王有龙在杂物间咳嗽，索性从床上爬起来，穿着一件睡衣，踏着一双拖鞋，从她的卧室走了出来，大声的问王有龙。

    “村长让我去村里签流转土地承包合同，准备让我无偿承包村里的三百亩土地。”

    “你真是个二百五呀，这大家都不种的土地，村长巴不得送给你种，只有你才会当这个炮灰………”

    一阵劈头盖脸的大骂，把王有龙骂走了。

    刘美美回到自己的床前，气愤的穿起衣服来。

    她今天还要去找那武主任，办那个医疗推拿馆的事情。

    遭了一顿臭骂的王有龙，穿着一件烂衣服和一双旧拖鞋，来到了村长的办公室。

    “王有龙，你来啦。”

    村长一脸亲热，还帮王有龙沏上了一杯热茶。

    “我说有龙呀，这土地的事，咱们昨天晚上，可是说好的事情，你可千万不能反悔呀，大家都不是三岁小孩，大人说话，可要说话算话呀。”

    “说话算话，绝不放卫星和高射炮。”

    王有龙喝完一口茶，对着村长信誓旦旦的说道。

    村长把拟好的合同和印泥，放在了王有龙的面前，对王有龙热心的说道：“你看一下合同的内容，然后签字盖手印，就算这份承包合同正式生效。”

    村长说完，笑呵呵的看着王有龙，等待着王有龙签字盖手印。

    王有龙拿起合同，大致的浏览了一下，合同里面最后写的：三百亩土地，不得荒芜，否则村集体有权收回，并处五到十倍的罚金。

    看完合同，王有龙刷刷刷地在合同的最后，写上了自己的大名，打开印泥，盖上了自己的手印。

