    与此同时，在我的周身，正有着一股淡淡的能量光罩浮现出来，这光罩几乎是依附在我的衣服表面的，所以只有我自己能够很清晰的看到，外面的人要是不注意看的话，根本就看不到这一层像防护罩一样的东西。

    “玄武护体。”

    只有我自己能够听到的声音从我的口中传出来，我整个人的身形也是快速的朝着前方冲出去，甚至，我完全没有在意这个家伙身上所传出来的那些气息。

    “哼，真是一个自大的家伙，我这毒气可是能顺着毛孔进入体内的，你以为谁都能挡得住吗？就算你速度再快，重要接触到我的毒气。”

    冰冷的声音从面前这五毒教的弟子口中传出来，闻言的我并没有半点儿的理会，身形快速的朝着前方爆冲过去。

    我感受到那些毒气不断的朝着我蜂拥而来，甚至想要进入我的身体之中，然而此刻的这些毒气则是尽数被挡在了我的身体外面，我自己也屏住呼吸。

    当我出现在这家伙面前的瞬间，我的嘴角勾起一抹笑容。

    我看到他的脸上出现了一抹难以置信，有些没有回过神一样的看着我。

    “怎么可能？你怎么可能？你没有毛孔……”

    听到这话的我差点儿一头栽到在地上，这特么是人说的话吗？你才没有毛孔，你全家都没有毛孔，而这个时候最适合回应他的就是一只拳头。

    全力的冲击在了这个家伙的腹部，然后他张大嘴巴，面部表情开始扭曲起来，整个人朝着前方飞了出去，看到这一幕的我心中略微松了一口气，因为这个时候，那个家伙已经飞出了阵法外面，也就意味着他被淘汰了。

    而我此刻也是赶紧从石碑里面吸收灵气，快速的恢复一下自身，说起来这算是令牌的一个bug了。

    因为平时我能够将多余的灵气全部灌输进入令牌里面去，这样在我需要的时候，就能够神不知鬼不惧的从令牌里面吸收那些我储存的灵气，这比现场吸收灵石还要快很多。

    这的确算是一个不错的bug，每次战斗的时候，我差不多相当于有两个气府，只要我气府之中的灵气消耗殆尽，我能够在最快的的速度从这令牌里面补充，其实说来说去我都有点儿乱了。

    石碑就是令牌，令牌就是石碑，令牌变大之后是石碑，变小之后就成了令牌。

    但是功能都能通用，只是如果我想要从这令牌之中获得道法的话，就必须要将令牌变成石碑，然后或许，不过这些都不影响。

    片刻的时间，在场突然有人出声。

    “诸位，现在我们还剩下20个人，但是我们通脉境只取15个人，接下来大家看下如何是好啊？”

    随着他的声音传来，所有人的目光都凝聚在说话这人的身上，我看到这人胸口的标志，灵剑山的。

    此人身穿一身白袍，脸上带着一股淡淡的傲然，自身的实力也是在通脉境巅峰，一般很多天才能够越级挑战，宗门内的弟子，这种实力的话，恐怕就算是普通的玄师境初期，他们也是完全不惧的。

    这时候的我没有说话，而是站在旁边看着其余人准备怎么说。

    “我倒是没意见，就是不知道在场的诸位是怎么想的？”

    又有着一人出声，此人身穿绿色衣袍，他的脸上，似乎有着一道伤疤，然而，当我定睛一看，才发现那根本就不是什么伤疤，竟然是一条蜈蚣，那条蜈蚣趴在他的脸上，竟然一动不动，看起来格外的狰狞。

    “这个有什么好说的，自认为有实力进入前十五的站出来，剩下的五个人不服气，那就选择其中一个挑战，败者下场。”

    就在这个时候，一名手中提着狼牙棒的壮硕青年站出身来，对着在场的人低喝出声，听到他的话，刚刚说话的灵剑山弟子和五毒教弟子都是看向了他。

    “阁下是散修？”

    灵剑山的弟子出声询问，听到这话，那人也是直接点头：“没错，我就是一个散修，但是我自认自己实力能进十五强。”

    丝毫没有畏惧的声音从他的口中传出来，听到他的话，周围很多人都是凝重的看向他，因为此人身上散发出一股淡淡的压力，那种感觉就好像站在面前的乃是一座小山一样。

    “呵呵，不错，挺有自信的，不过也的确有些实力，既然这样，那我们就听这位兄台的吧！”

    淡淡的声音从那灵剑山弟子口中传出来，闻言的他也是朝着那壮硕青年走了过去，随后是五毒教的一个弟子，还有仙符宗的，相继朝着那边靠过去。

    最终，只剩下三个人还站在这边，其中一个自然就是我，另外两个，应该也是散修，他们二人的实力竟然也是和我一样的，在通脉境后期。

    “呵呵，看来除了这三个通脉境后期，其余人都不是很服气啊！”

    这时候，五毒教的那家伙也是笑了笑，然后看着在场的很多人出声，说完之后，他的目光落在了我们三个的身上，然后对着我们出声。

    “三位，你们看看是自己出去，还是送你们出去。”

    这家伙无比嚣张的看着我们，而后淡淡出声，听到这家伙的话，其余两个人的脸色显然都是有些难看，毕竟被这么直接点名的说要送我们离开，的确是有点儿难以接受。

    甚至还要我们自己离开。

    “哦，看来他们并不想自己离开，既然这样，那诸位谁好心送他们一下？”

    淡淡的声音从那五毒教的家伙口中传出来，他的眼神之中充满了一种戏蔑，看到这种眼神，我也是直接站出身来。

    “说话的那个，不如你来送我吧？”

    我指着五毒教的那弟子，随后直接出声，听到我的话，他脸上的笑容微微一僵，似乎以为是我说错话了，然后朝着我看了过来。

    “小子，你确定你刚刚没说错话？”

    面对他的问题，我微微点头。

    “我看你挺热心的，帮一下忙应该没有多大问题吧？”

    在我确定之后，我看到那家伙脸上的笑容也是再度扬起，不过去有着一丝阴森。

