    蛟龙广云君，一向谨慎行事。

    而这，也是他能轻松度过天地大劫，在正道与魔道相争最激烈的那段日子里毫发无损的重要原因。

    他清楚什么时候该露獠牙，什么时候该缩尾巴。

    至于一时的胜负虚名，与它而言如浮云。

    而韶仙河水府的沉默，以及城隍殿迥异往常的行为，让河间府的气氛立刻变得诡异了起来。

    那莲栈山本就在城外，自然不会来蹚浑水。

    城中的花兰巷，似乎也失去了存在感。

    城中的妖魔们，似乎都在等待某个新的契机出现，全都没有了行动。

    到得九月初八的这天下午，空宁闭关的第四天，通明巷中，那十二只妖鬼护卫的偏屋内，盘坐于虚空中的空宁，缓缓的睁开了双眼。

    吞灵魔功运转之下，体内的妖力缓缓的沉入了丹田。

    而他的眼中，闪过一缕神光。

    如今的他，三天多的闭关，终于突破了那层界限，凝练出了阴神。

    一道淡淡的虚影，自空宁身后显现，却又很快消失在空宁的体内。

    这阴神，可以脱离肉身樊笼、遨游在外。

    只是以空宁此时的修为，那阴神离体后无法持续太久，脆弱无比。

    也显不了什么神通威能。

    但只要继续修行，将这阴神修出了实体、凝练成为阳神后，便能元神离体、遨游四海。甚至肉身被毁，也能重塑身躯、毫发无伤。

    元神境界，可谓是神通广大、奥妙无穷。

    不过如今的空宁，虽然阴神无法离体太久，但他的道行修为、还有剑诀威力，却已经远胜炼空境时的自己。

    如今的空宁，对上四天前的自己，可以轻易秒杀。

    虽然看似道行差距不大，但这境界的一线之隔，便是天与地的云泥之别。

    现在的空宁想要再杀那费凌，已经用不着那么费力了。

    随心一道剑气甩出，就能将那四百多载道行的费凌轻易碾杀。

    至于斩杀费凌和费陀，除了道行增长外，并未提炼出什么强大神通。

    自从上次吸收采薇体内的先天魔气、炼化出第二个神通后，空宁已经许久没有得到新的神通了。

    或许那吞灵魔罐炼化出神通天赋，本就要求苛刻，不是所有妖魔都能炼化出神通的。

    空宁对此，倒是不太在意。

    道行的快速增长，已经心满意足。

    食魂妖梦貘的镜花水月幻术，还有他化自在天魔身，琼光剑典，已经足够他驰骋。

    且仔细算下来，他踏入修行才三个多月，就已经从普通的凡人之躯、突飞猛进到了元神之境。

    如此速度，简直吓死个人。

    虽然这还不够……

    睁开双眼的空宁，深深的呼出了一口气，落在了地上。

    屋子里，阴森死气无声消散。

    那十二只恐怖的妖鬼身影，全都消失在镇灵剑中。

    这口跟随着空宁斩杀妖魔的镇灵剑，似乎随着杀的妖魔越来越多，气息也发生了变化。

    如今的镇灵剑，再无堂皇正道之气。

    十几只强大妖魔的怨恨死气缠绕下，这口剑，显得阴气森森、令人畏惧。

    任谁也想不到，这曾经是一地城隍的神剑。

    将镇灵剑收入丹田之中，空宁推开屋门、走了出去。

    夕阳的余晖落在他身上时，让他微微眯起了眼睛。

    距离渭川君回到河间府，只剩六天时间了。

    六天后，他要如何才能阻止那蛟龙掳走柳如雪呢？

    望着院子里那因见到他出关而喜悦的柳如雪和采薇，空宁心中微微叹气。

    体内的吞灵魔罐，已经积攒了足够的血色雾气。

    只要他再次发动这魔罐的寻觅能力，今晚便能去诛杀妖魔。

    只是就算今晚能杀一只元神境的妖魔、增长道行，却好像也很难匹敌那八百多年道行的渭川君。

    毕竟初入元神境的空宁，也就五百年的道行而已。

    双方的差距，略微有些大。

    而且闭关四天，也不知城中的局势如何了……

    “今晚不用等我吃饭，我要出去一趟。”

    与采薇和柳如雪聊了一下，确认这几天一切如常后，空宁便走出了院子，往通明巷外面而去。

    望江楼上，张灯结彩，黑莲教弟子上下封锁。

    空宁隐匿于暗处，默默走上了这座城墙上建起的大楼。

    在三楼的宴会厅中，见到了那苏妍模样的妖女。

    天边的夕阳，已经落入了群山后面。

    夜幕，渐渐降临了。

    那妖女倚在窗边，借着夕阳最后的余晖，翻看着手中的书。

    见到空宁出现，妖女微微一笑。

    “恭喜夫君，破关成功。”

    “从今以后，夫君便是元神境修士，凝聚阴神、脱离了凡俗。”

    “将来天地广阔，皆任夫君遨游。”

    妖女笑着恭喜，一面合上了手中的书。

    而这宴会厅中的一桌美食，全都是为空宁提前准备的，乃是庆功宴。

    似乎这妖女，早就知道空宁今天会破关而出了。

    对此，空宁也不惊讶。

    他拉开一张椅子坐下后，便拿起碗筷开始吃饭，毫不客气。

    道：“你那灵符，果然另有妙用。看来灵符在身，我的一切状况，你尽皆知晓啊。”

    收起了手中书籍的妖女微微一笑，也不反驳。

    她微笑道：“夫君不也心知肚明吗？不然也不会破关结束后，便直接来了这望江楼……明明妾身没有发出任何邀约。但夫君已经同妍儿，有了夫妻的默契……嘻嘻……这算是所谓的心有灵犀吗？”

    妖女笑嘻嘻的坐在了空宁身边。

    空宁一面吃饭，一面道：“既然是心有灵犀，那你知道我接下来要问什么吗？”

    妖女微微一笑，道：“夫君不就是关心这四天的时间里，河间府的妖魔们有何动向吗？”

    “妍儿自然是帮夫君一直盯着的，那四大魔窟的动向，倒也算不得稀奇，全在夫君的计算之中。”

    “只是有一个重要的消息，妾身却不得不告知夫君。”

    “咱们这河间府，好像要来一位不速之客呢……”

    妖女的话语，让空宁的动作微微一顿。

    随后道：“什么不俗之客？”

    那妖女便笑着道：“这位不速之客，来自京城。”

    “不过夫君暂时不用管它，那家伙，自有妍儿应付。妍儿的修为，应该是勉强可以应付的。”

    空宁微微讶异：“厌居境的千年老妖？京城来的？”

    果然这大周的京城，也是一派群魔乱舞的景象。

    而且可能比河间府这里的局势，更加凶险……

