    谷家炼丹场前所未有的寂静！

    所有人除了呼吸之外，几乎没有别的动作可做，那眼睛死死地盯着高台之上那四周透着浓烈火色的丹药，仿佛这几颗成品绝佳的丹药，成为了万世著目的焦点。

    良久，谷秦从坐位之上站了起来，他一步一步地朝着那几颗丹药走了过去。

    他的步伐迈得不快，可是也只是眨眼功夫就到了那几颗药之前。

    他老掌一招，地下那四颗丹药落入了他的手中。

    看着那圆浑无暇，火色艳丽的火属性转尊丹，谷秦老目都变得激动了起来。

    “没想到啊……真是没想到，老夫在这有生之年还能看到如此完美的炼丹之术，居然只花短短半个时辰，就将所有的精华一点不剩地凝结在了一起，看来这些年老夫当真是坐井观天了！”谷秦十分感慨地说道，他的模样有激动，也有着自嘲之意。

    接着，他更是做出了一个让人意想不到的动作。

    “凌大师，对不起，是谷秦双眼瞎了，居然不识凌大师炼丹之高才，谷秦有愧啊，请受谷秦一拜！”谷秦躬着九十度的身子朝着凌笑歉意十足地说道，同时也将凌笑的空间戒递了过去。

    在场的人都懵了！

    所有人都没想到谷秦居然会向凌笑躬恭礼行，要知道谷秦可是高高在上的七品炼药师，哪怕是是巅峰玄帝也不值他行如此大礼。

    而凌笑只不过是一个二十几岁的年青人，就算他是六品炼药师，但是他还比谷秦低了一阶，谷秦断然不应该向凌笑行礼道歉才对啊？

    别人或许是这么想，但是谷秦却不是这么想的。

    一个能以弱冠之龄达到这种鬼神莫测的炼丹手段，只能说明凌笑的炼丹之术并不是表明看起来这么简单，哪怕凌笑确确实实是六品炼药师，但是以他现在表现出来的天斌进阶七品或是八品都绝对不是问题。

    如此出色，如此有天斌的年青人又如何不值得他谷秦去巴结与拉拢呢。

    同时，也算是他刚才质疑凌笑的炼丹术的道歉了。

    乌伏从坐位之上弹了起来，他露出难以置信的目光道“不可能……绝对不可能的！”。

    下一刻，他到了谷秦身边，看着谷秦手掌中的丹药，整个人如同落入了冰窖当中。

    在高台之上的谷家人也都站了起来，他们的脸上都觉得火辣辣无比。

    在高台之下的谷家子弟似乎仍然没明白是怎么回事，脸上还带着茫然之色。

    “你们还愣着干什么，还不快向凌大师行礼！”谷秦皱了一下眉头对着他们谷家的所有子弟惊喝道。

    他堂堂一家老祖都行礼了，自己家门下的子孙怎么如此不识趣呢。

    谷家所有人愣了一下，皆一齐朝着凌笑方向行礼叫道“见过凌大师！还请凌大师原谅！”。

    他们之前一直嘲笑凌笑，如今却是被凌笑狠狠地抽了一巴掌，还得努力地赔着笑脸道歉，这简直让他们所有人都难受至极！

    不过一想到凌笑一次性能炼制出四颗六品丹药的手段，所有人也都是心服口服！

    如果说武者崇拜强者，那么炼药师也同样崇拜比他们高品的炼药师。

    “不可能，他一定是在做弊的，我绝对不相信他能一次性炼制出四颗丹药，这绝对不可能的，我师傅乃七品炼药师都做不到，他凭什么做得到！”齐童非常激动地叫吼道。

    谷家的人承认了凌笑，那代表着他们输了，不仅输掉那五十株六阶高阶灵草，也输了一只手臂。

    那五十株六阶高阶灵草输掉就输掉了，以后可以找回来，但是输了手臂那就不可能再挽回了。

    齐童才将近一百岁，相对来说还很年青，还有很长的路要走，他的美好人生才刚刚开始，他绝对不希望自己真的成为断臂的残废啊！

    “还愣着干什么，跟我走！”乌伏必竟不是齐童，他很快恢复冷静，他知道事态不是朝着他们想像的那样发展了，他当机立断地掠到了齐童身边，一手抓着齐童的肩膀立即朝着谷家之外飞逃了出去。

    “想走，没这么容易！”刘群回过神来，立即从原地弹了起来，朝着乌伏师徒追了过去。

    只不过有一人比他更快地追上了乌伏师徒。

    “你们回去吧，我会代你们向凌大师求情的！”谷秦负着双手看着乌伏与齐童幽幽道。

    “谷秦大师，我是你们谷家的客人，你让我们走吧，那五十株灵草我不要了，但是我们绝对不能失去一只手啊！”乌伏带着哀求的语气说道。

    回去求饶，他们哪会这么天真地相信谷秦的话呢，那凌笑又岂会轻易放过他们呢。

    “乌伏，你也是多年成名的人物了，我家少爷以命换你们的手臂，这已经很看得起你们了，有我刘群在这，你们休想逃！”刘群拦在乌伏之前大喝道。

    “回去吧，凌大师应该是深明大意的人，我想他不会为难你们的”谷秦再一次重复道。

    要不是看在乌伏与他一样都是成名的炼药师，谷秦绝对立即将乌伏师徒二人的手卸下来再说，他最讨厌这种出言反复的小人了。

    他谷秦能拉下老脸来道歉，你乌伏为何又不能去道个歉呢。

    “师傅不要……不要回去，我不想残废，快带我走！”齐童在一旁极力地摇着头惊呼道。

    乌伏看了一眼齐童，犹豫了一下，整个人颓废了一下道“行，我跟你回去，但是谷秦大师，你一定要保住我徒儿完整，哪怕是……老夫将双手都赔给他也无所谓！”。

    “师傅！”齐童轻呼了起来，心里是有些许感动，但是更多的是欣喜，只要他能保住双手，那以后还可以过得风风光光的。

    谷秦颇为诧异地看了一眼乌伏，然后朝着他点了点头道“我会尽力的！”。

    几人再一次返回到了炼丹场的高台之上。

    “凌大师，他们回来了！”谷秦对着凌笑说道。

    如果说刚才凌笑战胜了他，让他以同等阶身份去看待，那么现在他则是将凌笑抬到了更高的等阶上看待了。

    “凌笑，我承认我们低估了你的实力，这场比试我们师徒认栽了，但是我希望你能对我徒儿高抬贵手，放他一次，你就斩我双臂好了！”乌伏对着凌笑幽幽地说道。

    凌笑的战力连谷秦都不是对手，他乌伏可没自信到能震服凌笑，只能低声下气地说话了。他为了保全他的徒弟，也算是对齐童爱护有佳了。

    一旁的齐童连连点头道“对对……凌大师你放过我吧，我以后绝对不会再出现在你眼前，有多远就滚多远”。

    一直站在乌伏师徒二人这边的谷焚也不敢再开口了，他知道他这一次的计划已经彻底失败了。

    倒是谷郯上前道“凌大师，我看这事算了，乌伏大师和齐童小侄不过是和你切磋一下炼丹术，没必要伤了大家的感情，必竟你也没有损失什么，不如我谷家给你赔偿百万上品玄晶以及百株六阶灵草，娇娇的事情我们也不干涉了，此事就此做罢如何？”。

    谷郯身为一家之主，而乌伏师徒又是他们谷家的客人，他能帮他们一次，相信日后乌伏师徒会感激他们的。

    从这一点上，谷郯的胸怀要比之他堂弟谷焚好得多了。

    谷秦很是欣慰地看了一眼谷郯，显然对谷郯这说法很是赞成同。

    “谷家主！”乌伏很是感激地看着谷郯叫了一声，接着又对着凌笑道“凌大师你给个说法吧，我只想保全小徒，哪怕是你让我立即去死也行！”。

    这时，凌笑终于开口了！

    “哈哈，好一个师徒情义重，既然你这么伟大，我不成全你就显得我凌笑太不近人情了！”凌笑仰天大笑了起来说道。

    “凌大师，我看算了吧！”谷秦这时也从旁劝说道。

    凌笑摆了摆手道“你们也看到了，如果刚才是我输了，他们也会要了我的命，侥幸的是我赢了，所以……他们必须要付出代价！”，说到这里他看向了齐童，齐童不禁被凌笑的寒芒吓得后退了几步。

    “凌大师求你放过我！”齐童重重地跪在了地上求饶道。

    “放心吧，我会放过你的！”凌笑露出狡诈的笑容道，顿了一下他才幽幽道“只要你斩下你师傅双臂，我就放过你！”。

    说罢，他从空间戒之中抛出了一把长剑落到了齐童之前。

    所有人都明白了凌笑的意图，他们的脸色都变得难看了起来。

    凌笑这仇复实在是太狠了！

    居然让徒弟去斩他师傅的双臂。

    如果齐童不做，那么他就得掉一臂，但是他要是斩了他师傅的双臂，那他与杀师的大逆不道之徒没有什么两样了，那他日后的名声就会变得无比狼狈，被世人所厌恶遗弃！

    “我……”齐童看着眼前的剑，犹豫了一下，还是将长剑握在了手中。

    “凌笑你何必这么咄咄逼人呢！”乌伏对着凌笑大吼道。

    “嘿嘿，你不是很伟大么，我看你的徒弟是不是与你一样伟大！”凌笑冷笑道。

    所有人看到凌笑这笑容都觉得毛骨悚然了起来！

    他们这下才认清楚，这第一皇座绝对是一个狠人！

    “师傅对不起了，徒儿日后一定会寻找到断臂重伤的灵草治好你的！”齐童咬了咬牙，举着剑朝着乌伏斩了过去。

