
　　在六合门的使者歇斯底里咆哮的时候。

　　功德碑上，方岳的排位再次上扬。

　　三百二十四名，功德值五万七千四百点。

　　那些蛮兽的死，全部都算成了他的功德。

　　这悄无声息的变化，落到了所有有心人的眼里。

　　燕东的尸体归了方岳，身上的各种财物，潘森也是分文未取。他知道，这次的战斗已经没有贡献任何的功劳。

　　即便是自己没来，最终的结局也不会有任何的改变！

　　蛮兽的尸体方岳拿走了九成，潘森分掉了一成。

　　这是方岳的提议。算是给潘森的跑腿费。毕竟这么大老远的赶来了不管是有用没用，都得给人家点好处和交代。

　　这点做人的道理方岳还算明白！

　　紧接着，方岳和潘森就联手前往蛮族的领地，率领大军将之尽数剿灭，连一只耗子都没有剩下！

　　没有了三千精锐，蛮族根本就不堪一击！

　　对于金羽王来说，这是在为他开疆拓土，蛮族的领地，比理查德的足足大了五倍有余！

　　对于潘森而言，则是除恶务尽。

　　对于方岳，这些可都是长着腿的功德点啊！

　　尽管这些老幼妇孺的战力不强，对应的功德点也不算多！

　　但最终，还是让方岳的功德值缓缓的攀升到了六万零五百点的数值上，让他的名词，达到了三百二十名。

　　这次进入百里密境，为了斩获功德点，所有人也都是八仙过海，各显神通。

　　纵然以方岳如此的战绩，依旧有许多人的名次浮在他的上面。

　　然而，这一切，方岳并不关注，此刻，方岳正在在蛮族的领地，疯狂的采摘和挖掘！

　　“是我的，都是我的！”

　　人手不够，方岳连小骷髅都召唤出来了。满山遍野的小骷髅，一个个长得呆呆傻傻，但是干起活来，却是极为的麻利，收割各种资源矿产，业务无比娴熟！

　　不仅是蛮族的领地，连卢卡斯的地盘都是如此！魔族，不擅长炼器，同样也不擅长炼丹，那些疯狂生长的灵草，在他们的眼里和路边的野草没有任何的区别，山里的矿石，他们也懒得提炼，如果真的想要兵器和丹药的话，他们最好的选择就是去找擅长

　　这方面的种族去交换！

　　这么多年，无人采集的地域。

　　对于方岳来说，就是一只饿坏了的小老鼠扎进了奶酪堆里。

　　本来，方岳还在为布阵的消耗，而感觉肉疼，但是看到这些资源的时候，他忽然感觉一切都是值得的！

　　用掘地三尺，都难以形容方岳此刻的疯狂！

　　至于潘森，则是见怪不怪，本来理查德就是魔族中的一个异类，喜好研究，不愿战斗。他的性格之下，做出任何稀奇古怪的事情来，都可以解释为一种正常的现象。

　　方岳对于这个身份十分的满意。

　　各种资源，不断的落到他的兜里！

　　在他眼里，这些可全部都是白花花的灵石还有各式各样的修炼资源。

　　他作为一个没有靠山的小散修，一切都是需要用自己的努力去争取！

　　帝一和司马笑在方岳的领地里呆了三天的时间，陪同方岳征战四方！他们所到一处，寸草不留，简直就是一片三光政策之后的焦土！

　　三人的功德点，也随之飙升。

　　帝一，司马笑，纷纷进军到了前五百名的层次之内。

　　方岳更是位居第二百名，卡在了一个分水岭上，他的功德点高达十五万，令无数人都望尘莫及！

　　但在第四天的时候，帝一和司马笑却选择了离开，他们的伤势已经痊愈。和闲着没事，来这百里密境发财的方岳不一样，他们的身上还有自己家族的使命。

　　他们需要争取更多的功德点同时，在不同的地方试练，采集各种只有百里密境才会生产出来的资源。

　　他们不得不和方岳告别。

　　临走之前，三人各自交换了一枚令牌，可以感应到彼此的气息！

　　令牌是方岳制作的，其中蕴含有一个微型的空间阵法。它可以破空三次，随意瞬移到千里之外的地方！

　　这绝对是逃命的神技。

　　放在外界，价值千金。

　　但这只是方岳的一件试验品。是用他领悟的空间天道和符箓之学才诞生出来的一种物品。

　　互相道别之后。帝一和司马笑离开。

　　方岳再度开始了自己的地主梦！

　　蛮族的领地，最终被金羽王收回去了，理由是距离方岳和潘森的领地太远，不便照料。当然，作为补偿，方岳和金羽王各自的到了百万魔石。这是魔族的硬通货。魔族没有人族那么强大的通胀率，这玩意儿还是挺值钱的。按照潘森的说法，魔族中，五十枚魔石就能够购买到一位训练有素的

　　先天一层的士兵作为奴隶！百万魔石，如果只看数量的话，购买一支军团都够了！ŴŴŴ.23sk.com

　　其他，方岳，帝一，司马笑联手剿灭的四块其他族群的领地，最终也被金羽王逐一收回，付出的代价则是八十万的魔石还有一片金羽王身上的金色羽毛。

　　这金色羽毛，可以燃烧一次，召唤出金羽王的一道分身投影，据说，这金羽王的分身投影有本尊八成的战力。只有在他手下立下大功劳的人，才可以得到这样的赏赐！

　　由此可见，这金羽王对方岳是如何的赏识。

　　毕竟属下越有能力，他这王当的也越是安稳！

　　潘森这段时间则是迷恋上了血气丹！他用了各种杂七杂八的东西跟方岳兑换了足足千枚的血气丹。

　　他感觉，自己血脉觉醒的时间越来越近！甚至偶尔的时候，他做梦都能够感受到那血脉深处，源自于远古先祖的呼唤！

　　当然，潘森的这种感觉被方岳视为幻觉。

　　日有所思，也有所梦嘛！

　　为了潘森，方岳甚至还亲自用小铁炼制了一炉血气丹，一共三千枚，每一枚都是普通血气丹的三倍功效。

　　偶尔的时候，方岳也会磕上一枚，毕竟这玩意儿可以提升气血，增强实力！

　　至于突破，方岳还是不敢。他担心根基出现问题，那对对决魔族，立功的是阵法，他自身生死磨砺还是没有达成。

　　“在战利品中，我发现了一些有意思的东西！”潘森不知道什么时候，来到了方岳的地盘，他最近义气风发，随着血脉的即将觉醒，他的肉身力量呈现几何倍数的增长。尽管，距离真正的血脉觉醒还有一段距离，但潘森的肉身力道已经比服用血气丹前

　　强大了近乎一倍。强大的肉身，意味着他可以承担更多的力量积聚，意味着，他或许可以晋升为更高等的战将。“什么东西？”几天时间的合作，方岳与潘森变得熟稔起来。他低着头，在研究理查德留下来的一些血脉实验的半成品，说句中肯的评价，这理查德绝对是血脉方面的天才。方岳阅读了他留下来的笔记手札

　　，看到了他实验的一些成果，许多方面，都让方岳眼界大开！

　　理查德留下来的成品的血脉培养，足足有十三种。每一种都是他自己的研究成果。

　　其中九种都有着一定的副作用，但四种，却已经真正完成。没有任何的弊端可言。“血脉狂化药剂！一种相当古老的东西，这是我从一个蛮族的身上搜刮来的，服用之后，可以短暂性的激活沉睡的血脉。维持三个时辰的时间。当然，一切有利有弊。血脉狂化药剂使用之后，会大量的消耗

　　使用者的寿元。约莫，使用一次消耗的寿元是十到三十年，血脉的层次不同，消耗的寿元也有很大的区别！”

　　潘森的手中，把玩着一个里面盛装有淡蓝色液体的试管。试管之中的液体摇晃，在阳光下，闪烁着一丝妖异的媚惑。

　　理查德的文献中，的确有关于这种药剂的精确记载。

　　方岳诧异的抬起头。

　　“从蛮族的身上发现的？”“嗯！蛮族肯定是不会弄出这么精巧的东西，我怀疑，他们的领地周围有古老的遗迹。当年，仙界和地狱交战，其中牵涉到了诸多文明参与其中，生物文明便是其中之一！他们遗留下来的东西，件件都是精

　　品！有没有兴趣陪我走上一趟。万一有所收获，咱们按照功劳分配。”

　　潘森的眼底，一抹狂热闪过。

　　这东西如果量产绝对可让无数人为之疯狂！和生死相比，寿元算得了！当权者的眼里，如果能够让士兵爆发出足够的战力，为了利益，士兵的寿元更算不了什么！

　　“为什么找我？”方岳看向潘森，目光澄明。

　　“因为你懂血脉药剂！”潘森如实说道。

　　方岳点头，拍手道：“好！”

　　潘森的回答，其实直接影响到方岳的决定，虽然血脉狂化药剂诱人，但方岳觉得自己的小命更加重要。

　　他来百里密境不是为了功德点来的，如果有，只是捎带。

　　救了司马笑和帝一之后，方岳给自己预定的任务基本上已经是完成了大半。

　　方岳相信，以司马笑和帝一的实力，他们两人强强联合，只要不是遇到太危险的绝境，应该不会再有任何问题。

　　上次被人围猎和伏杀，其实是有着多种的机缘巧合导致。

　　这俩人的实力都不算弱，如果不是被人暗算，怎么可能惨痛沦落到那种地步。

　　方岳的对两人的信心十足。其实他的打算是在这金羽王的地盘稍微发展，发展，再开采一些珍贵的资源回去。等到功德战结束就可以回家了！这次功德战多危险啊。各家的天骄，手段强硬不说，鬼知道为了让他们保命，他们背后的

　　势力给了他们多少恐怖的底牌。

　　方岳是一个惜命的人，不愿意将自己置身于险地之中。

　　所以他始终都是保持和平发展的原则。

　　人不犯我，我不犯人，很少有主动出击的时候。但是这一次不太一样，这血脉狂化药剂，是存在与远古的遗迹中，他遇到那些试练天骄的可能性不大。危险程度，似乎也并不夸张。到时候实在不行，见势不妙，立马转身走人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百四十四章 都是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 