    有碧洛华这老东西带路，逐日者家族封锁王庭的法术迎刃而解。

    站在金碧辉煌的逐日者王庭，碧洛华对着最后的保王派们解释着皇军……太君……联盟大统领是来救苦救难的。

    而卡洛斯却在发呆。

    从亡灵天灾爆发，卡洛斯就有个疑问。

    身为艾泽拉斯超级房管的巨龙们哪儿去了？

    卡洛斯很清楚自己的战略意图。

    虽然联盟已经在战略上进入僵持期，随着人类疆域生产关系的调整，最终必然一定肯定不可能打不过亡灵天灾。

    但是速胜论都是骗自己。

    真让巫妖王夺走了太阳井的魔力，天灾军团转手给艾泽拉斯来一发众生平等召唤术，阿克蒙德太君糊脸谁遭得住。

    所以卡洛斯没有着急去奎尔丹纳斯。

    因为他隐藏在心底的计划就是事不可为吾可代而炸之。

    没错，洒家搞不到炸了也不给你，就是这么豪横。

    卡洛斯没有证据，但是就是有这种自信，他可以炸了太阳井。

    手段未知，原理不明，可是卡洛斯觉得自己办得到。

    这样的迷之自信搁一般人身上叫做吹牛比，但是对于卡洛斯这一个级别的强者身上叫做源自第六感的自知之明。

    因此卡洛斯必须等，等奎尔丹纳斯的守军奋战到最后，等高等精灵自己觉得太阳井已经守不住，等蓝龙同意这个计划。

    是的，蓝龙。

    上古之战前，卡多雷帝国何等强盛，艾萨拉女王艾泽拉斯第一强人，还不是得同意蓝龙监控永恒之井。

    虽然大表哥耐萨里奥一发狠灭了玛里苟斯全家老小，但是奎尔多雷精灵也没底气对蓝龙王说不呀。

    所以虽然使用权在高等精灵手里，但是蓝龙一直监管着太阳井。

    这是逐日者家族与考达拉的相互妥协。

    “快一点，再快一点，能搬走的统统搬走，搬不走的就地销毁，不能留给天灾军团任何可用之资，任何犹豫都是可耻的通敌！”

    碧洛华作为差点殉国的大魔导师，对于友军的做派表示了充分的理解。

    毕竟任谁站在城墙上看着城外那黑压压十几万天灾亡灵，都很清楚银月城这回遭重了。

    可是固守王庭的守卫们受不了，觉得委屈。

    高等精灵的事情高等精灵自己搞定，奥特兰克的老崽种们完全无所谓，重要的是快！

    一但奎尔丹纳斯失守，传送门失去太阳井的供能，立刻就会变得不稳定。

    然后奥特兰克王国就得用库存的魔法材料继续维持传送门，一直到军队撤回。

    这次的作战计划是赔是赚，全看手脚够不够利索。

    而卡洛斯也是等着传送门出现波动作为自己动身的讯号。

    去早了得帮奎尔丹纳斯的守军打仗，不值当。

    还是那句老话，当奎尔萨拉斯拒绝了联盟时，就已经自绝于联盟。

    另一条时间线的加里瑟斯加大帅为什么那么不待见凯尔萨斯与他领导的血精灵？

    一方面就是因为银月城拒绝了人类的求援。

    另一方面也因为被亡灵天灾祸害的太惨，整个洛丹伦的人类都要活不下去，根本承担不起高等精灵移民的生存所需。

    第一点问题对卡洛斯领导的联盟来说依然存在。

    但是第二点，如今的联盟还是要比其他世界线惨兮兮的联盟要好很多。

    毕竟卡洛斯手脚利索，奥特兰克穷兵黩武，多出奥特兰克王国八十多万人再加上洛丹伦两百万难民，洛丹伦诸国不至于混不下去非得去艾尔文讨生活，不需要远走他乡投靠暴风王国。

    有这样的底气，接纳几万高等精灵难民，对于债多不压身的卡洛斯来说，真心不是大问题。

    尤其是这帮高等精灵不是无产阶级难民，援军是鼓励大伙儿带着家伙事儿逃难滴。

    就突出一个人性化。

    反正只要奎尔丹纳斯的守军不崩盘，银月城就有足够的魔力维持传送门。

    时间很紧，但是还没到催命的程度。

    银月城此时呈现着一种奇妙到诡异的状况。

    十几万亡灵天灾排着队沿着王国大道走阿尔萨斯劈出来的冰桥去奎尔丹纳斯岛揍高等精灵的守军，时不时从大部队中分离一小部分进入银月城城区压制高等精灵的反抗势力。

    以南北朝向的王国大道为分解，一边是银月城议会的议员们以自家别（魔法）墅（堡垒）为基地的殊死反抗，另一边是卡洛斯的教导军团和碧洛华收拢的正规军残部。

    奥特兰克的援军赶着满载炸药和铁丝网的平板车来，又护送着难民与各种物资的平板车离去。

    明明亡灵天灾只要放肆那么一下下，就能毁了银月城，但是各种外形狰狞的亡灵造物就跟自动寻路的单位一般对“次要单位”不削一顾。

    大概是因为奎尔丹纳斯的守军太能打了吧，阿尔萨斯有点撑不住。

    卡洛斯根本不相信这种迷之默契，他敢于虎口夺食的本钱是奥特兰克城的军械库堆积的上百万磅烈性炸药。

    教导团的老杂碎们同样也是这么操作的，又不是自家的城，炸起来一点不心疼。

    短短半个白天，已经疏散了一万多高等精灵离开。

    这效率已经相当的高。

    要不是教导团的军官比例高得离谱，根本搞不定这种规模的人员疏散。

    然而哪怕是小部分的亡灵偏师，在巨大的整体数量面前，依然造成了联盟方的大量人员伤亡。

    可是卡洛斯不在乎，这是打仗呢，哪儿有不死人的事情。

    做决定前可以仁慈，可以不忍心，但是一但做出了决定就要贯彻到底。

    而参与这次“人道救援”的人类军队更是不在乎。

    一万年太久，发家致富只争朝夕！

    连作为援军的人类都能不在乎，远行者以及志愿兵们更是士气高昂。

    微妙的平衡终究会被打破，但是多维持一分钟，就能多有几十个高等精灵获救。

    没有什么不好的。

    前往搜救矮人火枪手报告的坠落蓝龙无果，卡洛斯也不在意。

    没有尸体就没有犯罪。

    除了这个老矮人絮絮叨叨着真的我嘭的一下它就嘘的哗啦落了下来之类意义不明的话语外，大家很快将精力投入到物流业务上来。

    直到自称卡雷的人类找上门来。

    “我不是被击落的，别TMD扯什么惊弓之鸟，我只是太累了，懂吗，累到昏迷！”

    对于老矮人的指控，卡雷苟斯一概不认。

