    “RNG，加油！”

    场下座无虚席，RNG粉丝众志成城，喊出第一声应援，TES战队的支持者紧随其后，双方同时制造出震耳欲聋的欢呼声。

    但不管怎么看，RNG的应援声势都要浩大了许多。

    双方十名英雄早已购买好了装备，就等泉水解禁第一时间守护野区，而三位解说则是趁着这个时候赶紧分析了一下双方的天赋符文选择。

    “源子哥这局...选择了一个行窃预兆天赋！”眼尖的米勒发现了不同：“按照我的记忆，源子哥的吸血鬼一向都是带电刑玩秒人的，这次不一样了！”

    而且陈源不止带了偷钱，他底下还点了鞋子，饼干，CD，副系巫术系的超然，风暴聚集。

    整个天赋看下来，就是三个大字“拖后期”。

    饼干现在略有削弱，数量减少到三个，同时恢复能力变弱，但一个三十的售价还是实打实的。

    行窃预兆将药瓶全部卖掉，算上钱袋，一局比赛下来大概能提供1000+的经济，然后鞋子300，饼干90，超然和星界洞悉的15%CD保底值500，风暴聚集到后期的高额法强也是少说500价值。

    也就是说，这套天赋在后期能为吸血鬼提供整整2500+的经济！

    在这个中后期的版本，陈源的吸血鬼也为了适应版本而做出了改变。

    出门装方面，他这次在杀人戒和多兰戒之间想了好久，最后还是选择了多兰戒。

    没办法，他这套天赋一点战斗力都不加，要是出门装还整个杀人戒，那真是提着灯上茅厕了...

    对面左手好歹也是目前LPL的常规赛TOP2选手，尊重一下。

    “咖哥这局你多抓上路。”陈源冲着打野说道：“不过还是小心一点，我尽量不给刀妹抓上的空间，但他要是强行TP我肯定是拦不住的。”

    按照双方阵容来说，下路对面EZ塔姆没法抓，中路自家吸血鬼没控制也没法抓，只有上路能试一试，而且武器+盲僧的抓人效率也不低。

    就算抓不到也没关系，只需要将对方中野拖住，等乌兹下路打穿对面就行了。

    Karsa本来也正有此意，应了一声，“ok，你中路不用逼太紧，自己不被抓就好了，我们都很灵活，不怕对面支援的。”

    他这局选择了红开从下往上刷的路线，打算直接保着小虎打。

    同时，Karsa虽然不知道对面xx的开野，但他也能猜个八九不离十...

    因为对面也只能往上开。

    双方兵线很快来到线上，他这边没有急着上前平A压人，也没有A兵，而是操作着吸血鬼前压，想要借着长手优势压经验。

    但没想到对面左手竟打得格外凶，刀妹直接一个Q技能冲了上来，贴脸就开始A！

    陈源眉毛一挑，这种选择他倒确实有些始料未及。

    当然这也是因为带偷钱的原因了，没有相位或者电刑的帮助，前期吸血鬼的战斗力还是太弱。

    而且他这边还不能还手，因为他正压着线呢，他但凡一发平A打过去，就得被六只小兵集火一轮，不可能打赚。

    但这问题并不大，陈源冷静处理，他这边甚至都不还手，吸血鬼迅速撤退拉开，虽然被白嫖了两下平A，但刀妹手里就一层被动，压根没威胁。

    左手追了两步，眼看追不上了，同样也选择回头开始处理兵线。

    陈源气定神闲，不慌不忙，吸血鬼平A距离450码，他卡在极限距离直接一套AQ出手！

    吸血鬼平A有弹道，而Q技能是瞬间隔空打伤害，所以这里就引申出了一个隐藏机制。

    先打出平A，然后在平A弹道飞行的过程中Q技能触发偷钱，这第一发平A可以打出偷钱的效果。

    （不止偷钱，像巫妖，纳什什么的，都可以用这招快速触发，虽然没人玩吸血鬼会出巫妖纳什....）

    一个+5的标志出现在刀妹的身上，陈源不慌不忙，追身上前，又是一发平A打出去，又是一个+5，两下偷满。

    虽然他AQA三下远没有刀妹QAA三下伤害那么高，但他偷到钱了，属于是血赚。

    刀妹一级Q技能CD高达11秒，陈源脑海中默默倒数着时间，吸血鬼再度上前，借着长手优势继续压制。

    左手不紧不慢的撤退，但他也没丝毫的松懈，双眼紧盯着自己的Q技能时间。

    等Q技能转好，他第一时间卷土重来，由于两人之间的一波对拼，兵线早已被拉散，近战兵残血的同时，远程兵血量也所剩无多。

    Knight直接顶着吸血鬼的伤害冲了上来，三Q迅速收掉三只近战兵，紧接着平A给到远程兵又是一Q，直接四层被动。

    接下来刀妹只需要Q吸血鬼，就可以直接五层被动上前追着A。

    但吸血鬼呢？

    左手拔剑四顾心茫然，吸血鬼已经退到了塔下...

    陈源太懂刀妹怎么玩了...

    自从刀妹被动上限改到五层以后，以前那种Q三个兵Q人四层满被动直接追着A的打法早已消失不见，现在的刀妹更多都是一级学E放线补刀，兵线过来以后升二再找机会反打。

    对面左手一级上来对拼的目的不是为了耗血，而是为了拉线，平衡近战兵和远程兵的血量，从而可以叠到五层满被动上来对A。

    所以陈源也不贪，直接QA偷了五块钱，然后第二下甚至都不偷，直接撤回了塔下，不给你Q脸的机会。

    左手浑身力气无处使，只能回头继续推线，但他之前是等了十一秒技能CD的，所以推线力度也就那样，兵线刚好被第二波兵卡在了塔前。

    陈源自然是舒舒服服的将兵线卡在塔前慢慢补，等两级学了W，陈源自然是愈发嚣张，直接主动前压，一发QA打在刀妹身上。

    左手这边同样也是两级，他迅速拉出比翼双刃还击。

    陈源假装回头走位，而后迅速向前，使得左手这个预判回头的双刃直接落空，陈源继续骑脸，又是一发平A出去。

    这次平A收获颇丰，头顶金光一闪，一个钱袋入手！

    “芜湖！”陈源一声龙吟，顺势把钱袋一按，直接95块钱入手！

    起飞！

    左手也按下TAB看了一眼，正好也看到了陈源使用钱袋的过程，顿时就是血压上涨。

    但他知道吸血鬼还有W，而自己又没有迅速满被动的条件，只能挨了这份打。

    陈源这边倒是越A越开心，追着刀妹猛点，反而是自己掉了不少血。

    双方对线仍然还在继续，陈源在三级时直接学了两级Q，也不推线，打得就是一个压制。

    但左手可不管你这么多，刀妹借着兵线的态势直接将炮车线全部清掉推送进塔，在3分15秒准时往上河道走去，打算控上河蟹。

    Karsa眼看中路拿不到线权，他也不争，盲僧刷到上半区保护了一波小虎以后又折返下来，在乌兹的配合下将下河蟹控到，依然不亏。

    小明在陪同Karsa控河蟹时往对方野区走了两步，在对面魔沼蛙的位置布置了一个假眼。

    他们已经知道对面酒桶是蓝开往上刷，他在魔沼蛙这里布置眼位，可以第一时间看到酒桶，并且知晓其接下来的动向。

    Karsa这边回城以后照例购买出打野刀和真眼，而后正当他打算往下半区走，刷第二轮野怪的时候，他忽然发现了一丝不对。

    对面酒桶是往上刷了直接回城的，讲道理，速度肯定比他这个绕到下路刷河蟹的要快。

    他这时候回城刚刚出发，那对面应该已经到魔沼蛙位置露头了才对。

    但小明刚刚布置的眼位依然啥都没看见。

    控图嗅觉一向敏锐的Karsa瞬间察觉到一丝危机，他在脑海中迅速模拟了一下对方酒桶可能的动向。

    首先，对面肯定还在上半区没走，而对面又不可能原地挂机，那他现在要么在蹲上路，要么在刷上半区的野怪。

    而自家上半区是没野的，对面上半区还剩下一组石甲虫。

    Karsa又看了一眼上路。

    上路兵线在369在三分钟推进塔以后，目前兵线正在缓缓回推，第六波炮车线即将上线，这波兵线将会卡在TES塔前一段时间。

    这么一看，结果就很明朗了，Karsa不敢犹豫，朝着上路跑去！

    “小虎，上路小心一点，对面酒桶可能在的，不过我马上可以来支援！”Karsa在语音频道急忙提示着准备推线进塔的小虎。

    “啊？”李元浩有些尴尬了，“那我这波线怎么办，不推会被卡的呀！”

    “你可以演一下，我们两个2V2厉害一些。”

    “...”

    两人拟了一个简单的计划，中路的陈源听闻也迅速加大了推线力度，通过兵线压制对面刀妹的支援。

    “TES这里，XX好像要对上路的小虎动手！”管大校的声音环绕全场，“小虎这波可能有点危险，赶紧跑！”

    酒桶往嘴里烈酒从后方出现，封住了小虎的退路。

    他这波GANK时机选得极为精妙，现在4分15秒的时间点，上路饰品眼正好消失，而且在XX的理解中，Karsa这波肯定是回城去下半区刷野了，这波RNG是无人可以支援到小虎的。

    369眼看队友到了，他当然也不玩拉扯了，杰斯一发【苍穹之跃】上去将武器大师减速！

    小虎看到这幕不敢犹豫，武器直接一个Q跳兵，朝着对方塔下的位置位移了一段，而后迅速朝着TES的上野区跑去！

    这个行为在TES上野二人看来只不过是延迟死亡罢了，369切换炮形态，一发加速炮精准击中无法回头走位的小虎，然后两人借着加速门迅速展开追击！

    XX的酒桶本来距离武器就不远，通过加速门接近以后迅速一个【肉弹冲击】撞了上去！

    小虎手里有闪有E，他们都知道，但这不是问题。

    就算武器交闪躲了这个E，酒桶也能一个Q减速，等杰斯第二套【苍穹之跃】，就能轻松击杀。

    但小虎这边不闪不避，思路清晰的一比，直接开E【反击风暴】硬吃下了这发【肉弹冲击】。

    反击风暴对AOE技能有一定的免伤效果，同时顺便还挡下了杰斯炮形态W的三下普攻。

    “小虎这边依旧还不交闪，他的血量已经只有一半了呀！”

    就在这时，小虎开着电风扇，站在对方上野区三角草的边缘位置，竟然直接不跑了，回头开始站撸起来！

    武器大师直接AW两路灯锤在酒桶的脸上，紧接着反击风暴呼啸而出！

    在杰斯三下W外加酒桶平A的叠加下，这发反击风暴的伤害已经被叠加到了极限，直接三下打了酒桶三分之一血，并且将其眩晕！

    “但是小虎这边血量还是很不健康啊，他要交闪过墙跑吗？”

    小虎的位置就在三角草的边缘，和上路的那条巨厚的墙壁是贴在一起的，其实他完全可以交闪过墙撤退。

    但他完全不带怂的，站在原地，甚至进草都懒得进！

    因为...

    “Karsa来了！”记得的声音极度亢奋：“盲僧一个W给武器贴膜，天音波直接挂给酒桶！”

    Karsa上来直接给酒桶挂上红惩戒，而后盲僧高额的爆发在此刻展现，A接【天音波】接A接【天雷破】接A，直接一手一秒五刀给酒桶直接打下半血！

    小虎也不留情，三分之一血的武器越战越勇，抬起路灯又给酒桶来了两下！

    XX看着身上挂着的天音波，有些犹豫，不知道该不该交闪，karsa也是借助他这个心理，平A了一下又一下，等天音波消失的时候已经来不及了，Karsa抓住最后的一丝时间，【回音击】斩杀直接拿下人头！

    369这时候终于等到了切换形态的CD，他迅速切换成锤形态，想要Q上来一锤子终结武器，但小虎也是鸡贼，一直防着呢，交闪躲开了这发【苍穹之跃】，极限逃脱！

    “拿下！”瞳夕大声道：“小虎来了一波很漂亮的勾引，和Karsa配合拿下酒桶一血！”

    “666虎哥！”Karsa兴奋道：“这波勾引的很棒！”

    只有作为亲临者，才能明白小虎刚刚究竟有多细节。

    导播这边也很快给出回放，他们切出的是XX的第一视角。

    酒桶一个E撞在武器的身上，将其撞到了三角草丛的边缘。

    这个草丛是没有TES视野的，如果小虎进草规避视野，少说可以帮自己少受两下平A。

    但他却没有这么做，武器直接开E抗伤害，将两名对手全部顶在了草外。

    这个三角草是直接封路并且遮蔽视野的，TES二人看不到这个草后有什么东西。

    而就是这个举动，让karsa的盲僧神不知鬼不觉的摸到了近处，从而一个W直接加入战场。

    “看小虎这波卡草外很关键啊！”

    曾经作为分析师的记得敏锐的看到了这个细节，“如果小虎进草，两名对手也会进草，那Karsa的支援就会被提前看到，TES两人就能直接撤退，Karsa是抓不到人的！”

    台下观众听到这话以后欢呼雀跃，场馆内的气氛顿时高达了一个高点！

