    林湘早早做了准备，但那两位大婶连续两天没来，林湘还以为自己误会了。

    结果到了第3天，正好周日店里最忙碌的时候，两位大婶拿着羽绒服找上门来。

    林湘一看他们这架势，就知道他们怕是有备而来。

    “同志你看看这就是你们店里卖的羽绒服，你们还说用的是最好的鸭绒，你们自己看看，这哪里是鸭绒。”

    只见一个自称姓宋的大婶，打开手里的羽绒服里子，里边的鸭绒混合着剪碎的鸭毛，搅成了一团。

    宋大婶继续说道，“当初买的时候，你们这里的售货员跟我说，羽绒服里子是特制的，不会跑毛。”

    “好家伙，我买回家穿了半上午，就沾了一身的鸭毛，那些鸭毛粘在毛衣上拽都拽不下来。”

    说着宋大婶还把自己的袄子撩起来，露出里面沾满鸭毛的毛衣给众人看。

    今天周六，服装店里的客人本来就多，宋大婶的大嗓门一喊，一楼立马围满了人。

    “不会吧，我看着羽绒服样式很好，穿着也轻便，我咬了咬牙才拿出两个月的工资想买一件过年穿，如果品质真这么烂，那谁敢买呀。”

    一位穿着时髦的年轻妇女，看了一眼手里红色的长款羽绒服，二话不说丢在一旁。

    有几个带挑选羽绒服的女同志，看了一眼宋大妈手里的羽绒服，也跟着附和，“果然这新奇玩意儿不能买，虽然袄子穿着有点臃肿，但暖和啊。”

    “走走走，我们去国联商厦看看，国营的商店，虽然卖的袄子的款式不怎么好看。”

    “但国营商店里的袄子，最少不会里面用不好的棉花，虽然贵是贵了点儿，总比买些伪劣产品穿着好。”

    有人起头，立马就有好几个人跟着附和，说林湘服装店卖的东西品质太差，应该让她赶紧关门。

    “赶紧给我退钱，你们这些羽绒服品质这么差，应该在赔我一些钱才是。”宋大婶叫嚷道。

    刚才已经买了羽绒服，还没有走的几人，听宋大婶如此喊，立马也跟着要求退货，要赔偿。

    林湘自然是不会给宋大婶退羽绒服的。

    她也没着急辩解，直接走上前，先来了个自我介绍。

    “宋大婶，你刚才说你把羽绒服拆开之后，里面的羽绒全是这样？”

    “是啊，买回家之后，这羽绒服就不停地掉羽绒，我一气之下，这才把羽绒服剪开看看。”

    “谁能想到，你竟然黑了心肝，说好里面放的是羽绒，结果全是些鸭毛，大家闻闻，这鸭毛全是一股的鸭心味儿，恶心死人了。”

    “宋大婶，如果我们这出售的羽绒服，里面不是放的羽绒，而是羽毛，我一赔十赔给你。”

    说着林湘随便从一位大嫂手里，拿起一件还没有付账的羽绒服。

    “这位同志，你能不能摸一下羽绒服里的羽绒，是手软还是硬的能摸到羽毛。”林湘一脸淡定的说道。

    那大嫂按照林湘的要求，把羽绒服里里外外摸了个遍，很是疑惑地说道，“是软的，摸不到羽毛啊？”

    林湘如此一说，刚才手里拿着羽绒服的纷纷摸起手里的羽绒服。

    果然是软的，根本摸不到羽毛梗。

    这下大家不知道应该相信谁了？

    林湘让马雪珍递过来一把剪刀，当着所有人的面，把手里的羽绒服里子剪开，露出里面洁白的羽绒来。

    “大家看看，我店里的羽绒服，里面都是什么样的羽绒。”

    林湘把手里剪开的羽绒服递给围观的众人，里面的羽绒和宋大婶手里的羽绒完全不同，全都是细细的羽绒一点羽毛都没有，而且闻一下也没有任何鸭腥味。

    宋大婶没想到林湘竟是个硬茬子，上百块钱的羽绒服说剪破就剪破。

    她继续嘴硬道，“你少来这一套，羽绒服就是在你们这里买的，你刚才剪开的那一件肯定是早就准备好的，要不就是好的坏的混着卖。”

    宋大婶心里嘀咕，她就不信林湘这么多羽绒服，全都品质如此好，他们为了赚钱，肯定多多少少会参加一些次品。

    “在场的同志应该也能看出来，这羽绒服里边的羽绒不好的话，用手一摸就能摸出来。”

    “我这店里放了好几千件羽绒服，如果谁能在这些羽绒服里摸出一件品质不好的，我就奖励1000块钱。”

    林湘对自己的羽绒服还是非常有信心的，她做事从来都对得起良心。

    当初从南方进羽绒的时候，林湘可没少下苦功夫，她敢保证这里面所有的羽绒，全都品质统一，没有任何残次品。

    刚才围观看热闹的众人，一听林湘奖励1000块钱，立马把货架上的羽绒服全都摸了个遍。

    可不管她们怎么摸，都没摸出一根羽毛来。

    刚才那些置疑林湘服装店卖的羽绒服品质有问题的人，瞬间打消了疑虑。

    而此刻宋大嫂一看苗头不好，拉着跟她一起来的大婶就想趁乱跑。

    宋婶子被马雪珍几个营业员给拦了下来，另外一个大婶却跑了。

    “宋大婶，刚才你说你手里这件羽绒服里的彩羽绒是从我这里买的，现在你可要把话讲清楚。”

    林湘似笑非笑地看向宋大婶，这点小伎俩她林湘根本没放在眼里。

    但今天这么一闹，她服装店这边的生意势必会受到影响，她可不能白吃这个亏。

    “我，我怎么知道。”宋大婶慌了神。

    “既然宋大婶不想说，那就让公安同志来问问，刚才你不是想让我赔钱给你吗？那你这就是敲诈。”

    宋大婶一听林湘要报公安，连连求饶，一股脑地把自己所知道的事情说了出来，她泪流满面地苦苦哀求，想让林湘放过她。

    陷害林湘那人，做事很是谨慎，顾宋大婶的只不过是街上寻常的小混混罢了。

    没一会儿工夫，身穿制服的公安来了，直接把宋大婶给抓走了。

    林湘要告宋大婶敲诈可不是只说说而已，她特意让马雪珍跟着一起去公安局说明情况。

    围观的众人没想到竟然有人心思这么坏，故意在好羽绒里边掺假，然后来敲诈。

    也幸亏遇上林湘这种硬茬子，如果是普通小店里遇上这种事，怕是只能息事宁人。

    等众人散了，林湘眉头忍不住皱起来，也不知道苗昆有没有跟上刚才跑掉的那个大婶。

    苗昆自从恢复好了之后，还是在林湘这边工作。

    他会开车，林湘这边买了一辆小轿车，就让他帮忙开着。

    林湘这一等就到了半下午，苗坤这才回来。

    “怎么样，找到背后的人了吗？”林湘急切地问道。

