    这一刻，脱脱都几乎快要站不住脚步了。

    因为，他抗旨了！

    他身后的将士们面露喜色，却没有多说什么，也是连忙搀扶住脱脱。

    “大帅，你胆敢抗旨！”

    这一刻，钦差满脸怒容，面目狰狞，他眼神死死盯着脱脱。

    “天子的诏书，本帅不同意，这是在跟天子对抗，更是没有将君臣的情义放在心上。可是，本帅是迫不得已啊！此战，若临阵换帅，必将军心不稳，我大元军队更是会乱做一团！到时候，这贼人张士诚若是杀出来，我军必败啊！四十万大军不能够失了主帅！若是……”

    脱脱想要解释，他已泪流满面。

    为了大元，他呕心沥血。

    解决大元财政危机、修订典籍，主张各个民族一视同仁。

    治理黄河，修建河堤。

    ……

    他立下了一桩桩的功劳。

    所以，他很明白这一战不能够临阵换帅！

    只不过，他所说的这些道理，钦差那里管。

    “抗旨不遵！抗旨不遵！果然，陛下猜测地没错，脱脱你有不臣之心！你想控制大军，为你所用，你想掌握兵权，你想像你伯父那样，当一名权臣，掌控大元的朝堂！”

    这时候，钦差对着脱脱破口大骂起来，愈骂他是愈发激动。

    果然，脱脱这是想成为第二个伯颜！

    这一刻，钦差好像也是回忆起来了当年被伯颜所支配的恐惧！

    “陛下，本帅怎会有不臣之心！本帅是为了大元，这一战关于大元国运啊！”

    脱脱痛哭不已，泪水夺眶而出，似是在伤心连陛下都不能够理解他的心。

    他所做地一切都是为了大元。

    甚至，为了大元，他还大义灭亲，联手元顺帝灭了伯父伯颜！

    接着，脱脱挥手，命令将士们将钦差带走。

    “脱脱，你敢违背陛下的命令，你这是要造反……”

    未等钦差的话说完，人却已经被带走了。

    注视着这一幕场面的龙都众人，早就彻底震惊到了几乎难以置信的地步。

    “脱脱居然抗旨了！”

    “这……按理来说，脱脱是大元的宰相，又对大元忠心耿耿，如今还挂帅出军，不该抗旨才对！”

    “张士诚这是要完犊子的节奏啊！”

    “面对大元百万雄军，张士诚怎么取胜？”

    ……

    到了如今，他们心里面震惊不已，久久难以平静。

    哪怕是叶笑眼眸中也是露出惊愕的眼神。

    高邮之站，临阵换将，导致大元百万军队惨败，张士诚一战封神。

    自这以后，大元再也没有派遣大军镇压起义。

    可眼前这样的场面，却是跟他熟悉的历史截然不同。

    这绝对就是资本的力量！

    正在运转着稀有卡种，改变着《元末》投资世界！

    这一刻，不单单是他，包括在场所有人都很想知道，张士诚如何取胜！

    画面里，天未亮。

    “咚咚咚！”

    大元百万军马开始集结！

    金鼓声响彻天地！

    放眼望去，这是一支庞大的军队。

    前不见头、后不见尾！

    “灭张士诚，拿下高邮！”

    大元将士们疯狂地呐喊着。

    他们杀气腾腾，震天动地。

    注视着眼前这一支气势恢宏，强大无比的大元军队，脱脱满脸自信。

    “今日，攻破高邮！”

    他嘶声竭力地呐喊道。

    眼前这一支浩浩荡荡的军队带来了他底气。

    并且，军队经过数日的修养，士气已经达到了顶点。

    “攻破高邮！攻破高邮！”

    这兵强马壮的大元军队，疯狂地呐喊着，他们的喊声惊天动地！

    然而，一道令人感到惊悚诡异无比的画面却是出现了。

    眼前大元军队集结的地面，居然出现了坍塌！

    “轰！轰！轰！”

    似乎是有一只无形的恶魔，张开了它的血盆大口，不停地在吞噬着大元军队。

    地面坍塌了一里，两里，三里。

    这一刻，天地间只剩地面颤动的声音，还有将士们害怕的声音。

    “完了！这是老天爷在诅咒我大元啊！”

    “地陷了！地陷了！”

    “逃命！逃命！”

    ……

    本来还整齐有规律的大元军队，瞬间就变得如同一盘散沙，他们像是一只只无头苍蝇似的，拼命地再逃亡！

    他们要活着！

    大规模的人群发生了这样的暴动，也就导致了踩踏事件的产生。

    一名名大元士卒们因同伴们一次次的践踏而当场毙命。

    更有大元士卒就仿佛疯了似的，拼命地往人群外面跑。

    场面彻底地乱了。

    军心乱了，士气丢了。

    见到，眼前这样诡异的一幕，大地居然仿佛裂开了一样，竟是再吞噬着大元士兵。

    这让大帅脱脱感到可怕，感到是不是他做错了什么？

    “是不是不该违背陛下的诏书？地陷，这不吉利啊！”

    脱脱口中呢喃自语起来。

    他的心中开始滋生起了后悔。

    他不该违背诏书的。

    “列阵！不要乱跑！整军……”

    脱脱用尽全力，拼命疯狂地喊着，可眼前这些大元将士们，根本就听不进去他的话。

    在高邮城内。

    张士诚时刻关注着战局。

    见到大元的军队居然自乱阵脚，而且大元军队所在的地面就仿佛地龙翻身一般，不停地裂开，不停地塌陷。

    “天助我张士诚啊！”

    站在城墙上的张士诚狂喜。

    他立即下达起命令！

    出城迎击！

    之后，张士诚率领地数千兵马，竟是击溃了一盘散沙的几十万元军。

    至于，大帅脱脱更是被那些如同发疯了似的大元兵卒踩踏而死。

    数日之后，天下震惊！

    高邮之战，张士诚被大元百万军队所围困赢了！

    能赢，在于天助！

    地面忽然地坍塌，令地大元军队自乱阵脚！

    大元，皇宫。

    第一时间得到消息的元顺帝，面露狰狞可怕。

    “不可能！怎会如此！脱脱误朕！脱脱这是要葬送大元啊！”

    元顺帝哭了，嚎啕大哭。

    他再也没有帝王的风范。

    似乎，他也是明白。

    高邮之站，一旦输了。

    对于大元来说，将会造成怎么样的打击！

    高邮，诚王府。

    张士诚跟部下们饮酒作乐，一片欢乐的场面。

    高邮之战赢了，无数豪杰纷纷来投。

    这一战，张士诚一战封神！

