    “你消除了我的记忆，害我一直相信你，听了你的谗言，与你结婚，现在还怀了你的孩子……”雪优的话语越说越激动，她肚子里的孩子也在不断的动，就好像是能够感受道来自母亲的愤怒一样。

    “你应该知道，我们北域之人是绝对不会与负心之人结成连理，但是你却妄想用消除记忆的方式来来欺骗我的感情！你实在是太可恨了！”

    “好……我是欺骗了你，可是我就是忘不了你，我只爱你一人……”

    不知道为何，雪优一点都听不进去夏侯百川的话，就好像是夏侯百川的话全部都是骗人的，一点都不可信。

    “闭嘴！”雪优大声冲着夏侯百川的方向吼了一声，“你以为我会相信吗？如果你心里真的只有我，你就不会跟明月发生那种关系！”

    “是明月告诉你的？！”

    夏侯百川忽然之间明白了原因，他在说道明月这个名字的时候，眼睛都睁圆了几分，就好像是找到了这一切一切的原因一般。

    原本以为明月是深爱这自己的，因为自己可是救过她一命的人。

    而且明月也从来都没有说过自己要找雪优的麻烦，但是为了保护雪优，夏侯百川便一直都不让明月来南域王城和雪优单独见面。

    不过夏侯百川其实并不是很担心雪优，因为雪优的实力十分强大，他可没有忘记，雪优可是御兽山庄当中实力最强劲的存在。

    所以实力方面，夏侯百川完全不会担心雪优，因为明月是无法赢过雪优的。

    她他是提前告诉了亓桑，让亓桑不可以与明月过多来往，这样才能避免雪优的记忆恢复。

    可是没想到，他害怕的事情还是发生了，雪优还是知道了真相，这一切还是全部发生了，就如同做了一场噩梦一样的真实。

    想到这里，夏侯百川的心便忽然疼痛了起来，他心脏的痛甚至比他伤口的痛还要明显，那种痛甚至能够让夏侯百川感觉到了绝望。

    他一心所爱的人，竟然会这样对待自己，实在是令他不能接受。

    “所以，你都知道了，亓桑帮你恢复了记忆，你不念旧情，一心只想着要杀了我？”

    夏侯百川无奈的冷笑了一声，虽然笑声十分凄凉，但是在看到雪优的表情之后，夏侯百川便终于知道，原来还有更凄凉的，那便是雪优现在脸上的表情。

    雪优的脸上没有一丝表情，她现在的样子很像在一个行刑人在责罚犯人。

    “没错，因为我是北域人！”雪优的话刚说完，夏侯百川便无奈的笑了起来。

    “哈哈哈……雪优，我没想到，你的心竟然这样硬，你与我一起生活相处了这么长的时间，难道你还是不了解我吗？我没想到，你竟然会真的因为那件事情想要杀了我。”

    “你宁可相信别人的话，相信那个女人！也不愿意相信我……”

    “雪优，说句良心话，你看看，那个王不是三妻四妾，只有我，愿意只娶你一人，忠于你一人！这难道还不够吗？”

    “我那么爱你，到头来，换来的只是你这无情的一剑……”

    夏侯百川真的是伤心透了，他没有想到，自己会有这样的一天，被自己心爱的女人亲手在自己的肚子上，捅了一刀。

    即便夏侯百川在聪明，血一点一点的从他的身体当中流失，身体如同被抽干了水分一般，逐渐体力不支，他终于倒在了血泊当中，眼前一黑，就连呼吸都变得十分微弱。

    夏侯百川怎么会不知道，明月带着亓桑来到这里找雪优的目的，但是现在一切都晚了，因为雪优的记忆已经恢复了。

    曾经亓桑是答应过夏侯百川，一定会将这个秘密烂在肚子里，但是既然现在他不愿意遵守了规则，想必一定是想夺走自己的性命。

    如果不是明月对亓桑说了什么，便一定是因为亓桑在封杀乐的命令下,对雪优出的手。

    如果不是封杀乐的教唆，还有谁能够叫得动亓桑，并且让亓桑出手呢？

    夏侯百川绝望的倒在血泊当中，伸出手，想要在生命的最后一刻摸一摸心爱之人的脚，但是却在伸出手的那一瞬间，雪优便将脚缩了回去。

    夏侯百川直到死都没有明白，其实亓桑是自己愿意跟随明月来南域王城找雪优。

    并不是受到了封杀乐的教唆，因为就连亓桑都不知道封杀乐现在在哪里。

    可能是因为害死甄元君的人是令狐千谋，而令狐千谋偏偏想要找一个垫背的，于是夏侯百川便身不由己的加入到了其中。

    因为夏侯百川觉得自己是害死甄元君的其中一位元凶，所以亓桑才会接近雪优，让自己最爱的人亲手杀了自己。

    但是他不知道的却是，雪优杀了夏侯百川，只是因为明月的话实在是拥有太多的说服力。

    夏侯百川一个连自己亲身父亲都能杀的人，一定会对自己好吗？

    因为这个信念在不断的扎根，所以雪优才下定了决心，一定要夺走夏侯百川的性命，让夏侯百川永远的从自己的眼前消失。

    因为雪优不知道，未来的夏侯百川会不会变了，变得不爱自己了。

    夏侯百川曾经还与雪优说过，关于自己的野心，也正是因为夏侯百川有野心，所以雪优才会畏惧，才会憎恨夏侯百川。

    夏侯百川身上的秘密实在是太多了，雪优不知道他说的那一句话是真，那一句话是假。

    但是既然夏侯百川已经承认了是他命人来消除自己的记忆，那么夏侯百川便必须去死。

    不为了别的，只为了今后不再受到夏侯百川的欺骗！

    因为雪优坚信，有第一次，便会有第二次，谁知道今后夏侯百川在得到了他所想要的位置之后，还会不会对其他女人出手，将自己抛弃？

    夏侯百川那么聪慧的人，定不会让自己得知实际情况，如果到时候夏侯百川依赖亓桑的力量，总是选择用消除别人的记忆来获取信任，那么还要什么意义?

    为了杜绝之后的所有事情的发生，雪优便当断则断，通过坐在座子上想了半天的时间，终于在见到夏侯百川的时候，下定了决心，她必须要取走夏侯百川的性命，她要自己掌握自己的命运，而不想让自己的命运掌握在夏侯百川的手里！

    在想到这一点之后，雪优便义无反顾的选择杀了夏侯百川，即便未来她自己一个人将肚子里的孩子养大，让自己辛苦一点。

    也绝对不会和那个欺骗了自己的伴侣随意随意摆布。

    她雪优可是北域女王的女儿，她凭什么要受到一个不忠贞的人的约束。

    自己曾经的父亲即使如此，即便母亲后悔，但是雪优却不后悔。

    因为雪优曾经已经下定了决心，不想在与夏侯百川扯上关系，但是夏侯百川却偏偏与自己纠缠，最后竟然还要娶了自己，一想到当初自己与夏侯百川结婚时，自己曾经那么开心兴奋，现在都如同泡沫一样，一点一点的消失在了眼前。

    如果没有亓桑这样的人存在，自己可能不会走上和母亲一样的命运。

    虽然雪优为自己的命运感到惋惜，但是既然现在已经走到了这一步，那么便没有什么回头路了。

    既然已经将夏侯百川杀了，那今后的道路，这南域的江上，就应该是由自己掌控了！

    ……

    紫灵儿众人再来到云仙山的周围时，便看到了云仙山的惨状。

    云仙山的弟子在拼命死守云仙山，但是奈何天兵天将实在是太多了，众多天兵天将，一个接着一个的从天空当中往云仙山的方向飞去。

    手持兵刃，便朝着云仙山的弟子身上挥舞。

    很多没有战斗经验能力的云仙山外弟子，都纷纷败下阵来。

    云仙山当中的内门弟子，身上或多或少都已经受了些伤，虽然不是很严重，伤口不致命，但是却足够拖累内门弟子的战斗能力。

    但是外门弟子便没有内门弟子那么幸运了，由于外门弟子众多，外门弟子在战斗的时候也容易产生慌乱的情绪，因为四处逃窜而惨遭杀害的外门弟子不记其数。

    很多内门弟子在战斗的时候，都会眼睁睁的看着外门弟子死在自己的眼前。

    原本和平祥和，异常安定的云仙山，如今竟然变成了人间炼狱。

    云仙山的弟子和天兵天的尸体堆满了云仙山的地面，很快地面便已经不能下脚，有实力的云仙山弟子甚至为了不踩到逝者尸体，都选择御剑飞行，在空中进行战斗。

    云仙山地面的情况虽然惨烈，但是云仙山上空的情况也十分焦灼。

    嫣红一人被云仙山的十名长老团团围住，虽然这场面一看便知，嫣红在这场战争当中应该不取得胜利，但是奈何嫣红一人灵活，且行动方便，不论十位长老使用怎样的方式进攻，嫣红都能够平安的化解一切。

    而且，云仙山的十位长老不论怎样进攻嫣红，嫣红都只是躲避，没有进攻。

    她似乎是在观察，云仙山十位长老的战斗轨迹以及战斗方式。

