    “成是非？卧槽，大神竟在我身边？”

    “天呐，他就是抓住山本鲍，上传三百典籍的成是非？”

    “又是大帅哥，又是传说中的大神成是非，太棒了吧！双厨狂喜！”

    因五只苦力鱼和椰树人挡在了众多枯藤老树的缘故，众多捕鱼队员停下了逃跑的脚步，甚至多出了一会儿说话的时间。

    陈长安轻笑一声，缓步逼近了战场。

    李四海亦神色大变，身为捕鱼队队长的他，本想夺走陈长安的邪能之飞雷炮，却万万没想到陈长安就是传说中的“成是非”，一出场就夺走了战场的主导权。

    “这……”

    他有心拒绝陈长安的帮助，却没有任何底气说出这番话，最后只吐出两个字：

    “谢谢！”

    捕鱼队士气大振，纷纷转身反击枯藤老树。

    陈长安也大声疾呼，将枯藤老树的弱点公之于众：

    “诸位捕鱼队的兄弟，枯藤老树的要害是树干与尖刺之藤的联结处，伤之即死！”

    有捕鱼队员尝试性使用投矛，射向了陈长安所言的要害，恰好命中了血肉藤蔓的本体所在，枯藤老树当场倒毙。

    见此，他当即大喊：

    “兄弟萌，成是非大神说得都是真的，树干顶部与尖刺之藤联结的地方，就是它们的死穴！”

    要害情报得到确认，令捕鱼队成员的杀伤能力大幅度飙升，三十余名配合熟练的人类老手，甚至能够与五只苦力鱼的战绩相媲美。

    只有一名捕鱼队员畏畏缩缩躲在战场的大后方，他正是第一个带头逃跑者，若不是陈长安及时赶到，捕鱼队的防御圈必然崩溃。

    其余的捕鱼队员望向他的眼神，几乎浓烈得要化作一把钢刀，陈长安却疾步赶到他身边，拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “没事啦，逃跑不是你的错，但我希望你能告诉我，你当时逃跑的想法。”

    逃跑者似乎只是一名高三的学生，他身体颤抖了一下，但相比于满脸厌恶的队友，“成是非大神”反倒是唯一语气温和的人，便忍不住对陈长安吐露：

    “我也不知道为什么，我就感觉回到了高中，当时我用手扶着脑袋单手写作业，结果被班主任当成了上课睡觉，当场把我赶回了家，我爸妈不懂送礼的道理，我就在家里好几天，很害怕很害怕……”

    回忆起人生中最恐怖的事情！

    这不就是恐惧冲击吗？

    陈长安点了点头，又拍了怕他的肩膀道：

    “我明白了，这不是你的错，是有人对你施展了恐惧类法术，我会帮你报仇的。”

    转过头，陈长安凝视着战场，令灵魂中的一缕神性缓缓活跃起来，开始感应周围环境是否有其余神性生物存在。

    你凝视深渊时，深渊亦在凝视你！

    当他唤醒灵魂中的神性，开始感应到森林中存在着一只神性生物时。

    森林中的神性昏鸦张开黑色羽翼，暗黄色的瞳孔亦渐渐收缩，发现了同样是神性生物的陈长安。

    他（它）必须死！

    品尝到神性好处的一人一鸦，都在心里判处了对方死刑！

    “这只来历不明的乌鸦，才是这群枯藤老树真正的组织者！”

    陈长安持着风暴伐山斧，缓缓加入了战场，一出手就干掉了一颗超凡枯藤老树。

    优秀的战绩，瞬间令在场的捕鱼队员欢呼了起来。

    “成是非，永远滴神！”

    “成哥哥，今晚来我房间好不好？”

    “呸，别听那娘们的，我们哥几个都是你的粉丝啊！”

    陈长安微笑以对，高声道：

    “大家专心战斗，有空我一定会和大家聊聊的！”

    “是，大神！”

    众捕鱼队员瞬间战意蓬勃，杀得枯藤老树节节败退。

    李四海满嘴苦涩，心中无限悲鸣：

    “我才是你们的队长啊，这颗枯藤老树大部分输出也是我的冰刺干的，这厮不过是捡了一个便宜罢了，为什么你们都只记得成是非大神呢，为什么，为什么会变成这样呢？”

    陈长安可没有功夫理会李四海的意见，在苦力鱼与众多捕鱼队员的有序推进下，他已经突入至战场最深处，周围处处都是枯藤老树释放出的尖刺之藤。

    枯藤老树出“杀”，陈长安出“闪”，以陈长安2级超凡者的实力，完全能够避开普通尖刺之藤的袭击。

    战场不断突进，陈长安背后忽然多出了一颗枯藤老树，向着他的小腿部位射出了十余根尖刺之藤。

    但他早有准备。

    腾跃！

    回身一斧！

    风暴伐山斧狠狠地劈开了枯藤老树的树冠，将血肉藤蔓的本体一刀两断。

    就在他旧力未去，新力未生的瞬间。

    一道黑色的光从森林中窜出，如闪电一般袭来！

    神性昏鸦趁着陈长安背对于他的瞬间，突然发起了袭击！

    仅仅过了两次呼吸的时间，神性昏鸦便跨越上百米，急速飞行到了不足陈长安背部五米的距离。

    神性昏鸦的尖喙闪烁着金属般的光泽，像是一把锋利的剑，剑尖即将刺入陈长安的后背。

    然而。

    陈长安大半个身体却处于腾跃状态。

    半空之中，没有任何着力点，正常来讲，陈长安根本没有办法躲开这转瞬即至的一击。

    战场中的捕鱼队员也注意到了这边的状况，眼睛微微瞪大，有心大声提醒，但神性昏鸦的速度隐隐约约接近了声速。

    转瞬之间，神性昏鸦便突袭至陈长安的后背！

    就在此时。

    陈长安忽然做出了一个诡异的动作。

    左脚踏右脚！

    天空之滑板鞋能力发动！

    一股滞空力量令陈长安的身体瞬间向上平移了1.5米左右，恰好躲开了神性昏鸦志在必得的一击。

    极高的速度，令神性昏鸦难以完成转向，直直撞向了刚刚死于陈长安之手的枯藤老树。

    咚！

    瞬间捅穿！

    陈长安顿时后怕不已，以他的身体素质，恐怕比起木质树干也高不到哪里去。

    一旦神性昏鸦的突袭命中了他的后背，必然也是透胸而出，内脏破碎的下场。

    神性昏鸦透过枯藤老树的树干后，立马扑腾着翅膀准备向上逃跑。

    宝藏岛的怪物们或许不够强，但逃跑的水平的确是一流，神性昏鸦一击不成，立刻就打算先飞回天空。

    天空才是鸟类的战场！

    刷！

    神性昏鸦张开翅膀，迅速向上扑飞。

    然而。

    陈长安也迅速适应了天空之滑板鞋。

    左脚踏右脚是给予身体一个向上的力量，右脚踏左脚则是给予身体向下坠的力量。

    天空不再只是鸟类的战场，同样也是他的战场。

    踏踏踏！

    左脚踏右脚，一键三连！

    陈长安借助天空之滑板鞋的力量，连续提升了数米的高度，迅速接近了神性昏鸦的所在。

    一记斧助线，悍然劈出！

    刷！

    大斧落下！

    神性昏鸦眼里透出万分惊恐，万万没有想到居然有人类能够在空中与它展开战斗。

    大意了。

    它来不及闪！

    虽然没有风暴之怒的加持，但斧锋本身携带的风暴之力，便足以对瘦小的神性昏鸦产生伤害。

    神性昏鸦金属般的羽毛，也难以抵抗削铁如泥的风暴伐山斧！

    其中一只翅膀陡然间被斩落大半，鲜血淋漓。

    “嘎嘎~”

    神性昏鸦发出一声哀鸣，飞升的势头瞬间被打断，仅凭一面翅膀，它根本无法完成有效的飞翔。

    说到底，神性昏鸦不过是森林中的一只普通昏鸦。

    因陈长安打断了污秽海灵发动恐惧征召的缘故，它幸运地完成了“猎祖猎宗”的行为，从污秽海灵体内夺取了一点神性，从而觉醒为神性生物。

    陈长安再度挥出一记斧助线，彻底将它另一面翅膀打断。

    “嘎~”

    神性昏鸦又一次发出哀鸣，缓缓坠落地面。

    众多枯藤老树见临时首领凉凉，纷纷使出了它们熟练的逃跑技艺，仅仅几个呼吸的功夫，便逃散大半。

    陈长安右脚踏左脚，迅速落到了地面。

    神性昏鸦艰难地抬起了头，试图求饶，系统发来提示：

    “一只神性昏鸦屈服于你的勇武，愿意加入你的队伍，请问你是/否接受？”

    陈长安似笑非笑，一斧头砍掉了神性昏鸦的脑袋。

    一点恐惧神性从神性昏鸦的体内窜出，主动融入了陈长安的身体。

    “恭喜，你获得了1点恐惧神性。”

    “恭喜，你的微弱神性血脉得到强化，进度2/10。”

    熟悉的冰冷气息传来，但这一次陈长安很快便适应了神性的力量。

    虽然不像第一次获得神性，觉醒微弱神性血脉那样，得到了全属性+1的强大效果，但陈长安明显感觉到，恐惧冲击能力得到了大大加强。

    战斗结束。

    三十余名捕鱼队员握着武器，忽然间有些茫然。

    有人疲倦地倒在了地上，也有人注视着战场上的尸体。

    数十颗枯藤老树的尸体倒伏于地，每一颗枯藤老树都意味着20枚金灿灿的伊纳尔，但为了这些贵金属，他们付出了十一位兄弟姐妹的生命。

    “值得吗？”有人苦笑一声，愣愣地问着自己。

    也有人心中怒火难消，将矛头对准了那名率先逃跑的年轻人。

    毕竟。

    人类才是人类的天敌！

