    司容止不敢置信。

    “四年前，我和夏珠在酒店发生了关系，我，“

    “席寒城！你别提这件事！”司容止反感打断了席寒城。

    席寒城淡漠道：“不管你相信不相信，这就是事实。”

    “之后夏珠怀孕了，她怀了四个孩子。”

    司容止眉拧得更深。

    “你不是说，只有八妞那个女孩才是夏珠的孩子。”

    “是，还有三个被偷走了。”说到这里，席寒城的黑眸闪过了一道杀伐之气。

    总有天，他要将偷他孩子的人，给活剐了！

    “那你找到你被偷的三个孩子了吗？”司容止问。

    “目前还没有。”

    司容止眼中浮出了讽刺：“席寒城，这种时候了，你还要和我编谎话吗？”

    “现在八个孩子都没了，夏珠伤心欲绝，我绝对不会趁现在和你抢夏珠，你没有必要来糊弄我！”

    “就你席寒城！你的手段！你的能力！你的孩子会被偷！还找不到？”

    “你这是在怀疑自己的智商！还是在怀疑我的智商！”

    席寒城俊颜绷紧。

    “司容止，不用自作多情，我没有兴趣骗你。”

    说到这，席寒城停了下。

    他薄唇轻启，吐出了六个字：“幕后人是冷撒。”

    司容止大震。

    冷撒！

    那是一个在整个上流圈都闻风丧胆的名字！

    那是一个足可以让所有贵族，闻言失色的名字！

    因为！他比魔鬼还令人可怕！

    如果席寒城不说冷撒。

    司容止是万万不会相信席寒城的话！

    因为席寒城！

    是全球顶尖的存在！

    他拥有强大的情报网！

    还有得力的手下。

    这样的男人，不可能让自己的孩子被偷走，而且还找不到！

    可如果说是冷撒的话！

    那么他相信！

    因为冷撒，原名不姓冷！

    他姓席！

    他和席寒城一母同胎。

    是席寒城的双胞胎哥哥。

    这世界上，最了解席寒城的人。

    也是冷撒。

    所以强大如同席寒城。

    面对冷撒，可能也要甘拜下风。

    而冷撒从小就是异类。

    若席寒城是冷冽无情的话。

    那么冷撒，就是嗜血残暴。

    不过几岁时，他就肢解动物的尸体。

    冷撒九岁那年。

    席家死了一个女佣人。

    事后查到，是冷撒所为。

    他亲手杀了这个女佣人。

    并且将女佣人分尸。

    用最锋利的手术刀，将尸体一共割成二千二百片！

    连同内脏，叠放得整整齐齐！

    而席家，也终于意识到家中出了一个魔鬼！

    席家将冷撒送到了赫赫有名的管教所。

    而结果是。

    三年后。

    冷撒让管教所所有的少年诚服于他。

    并且一起制造了暴动。

    杀了管教所的监管人，逃了出去。

    从那以后，冷撒再也没有回过席家。

    但他的恶行，却从来没有停止过。

    这么多年来，冷撒的罪行累累！

    他拥有了一大批追随者，在全球犯下了数百案件！

    各种暴行更是令人毛骨悚然！

    杀人方法更是闻者恐惧！

    枪杀，肢解剥皮。

    将尸体的器官制成了手工艺品中。

    将受害者开膛破肚！

    手段极其残忍，作案频率更是极其密集！

