    “六重天，很强吗？”

    莫川淡淡的声音，落入唐仪蓉的耳中。

    唐仪蓉先是一愣，随即大笑出声。

    “六重天，确实不是很强！但，捏死你这种，来自云山市这等穷乡僻壤之地的蝼蚁，倒是绰绰有余，嗯，你说呢？”

    唐仪蓉看着莫川，脸蛋上，是玩味，是轻蔑，是讥讽，是嘲弄。

    莫川笑笑不说话。

    “为何又不说话了？是已经哑口无言了么？”

    唐仪蓉冷笑，露出残忍的神色：“这可不行，我还没有出手，你就害怕得不敢说话了，这场复仇，也太无趣了吧。”

    话落。

    唐仪蓉身形一动，直接上前，一掌拍向莫川。

    没有使用什么武技。

    就是这么简简单单的一掌。

    手掌翻转间，真气涌现，威势十足。

    对于唐仪蓉来说，以她六重天的实力，对莫川出手，还需要动用武技的话，那才是真正的丢脸。

    见到这一幕，不远处，倒在地上的澹台娇，俏脸顿时一变，尽管伤得很重，难以动弹，但此刻，她还是咬了咬牙，红唇微张，娇呼一声：“小??心??”

    “小心？晚了！！！”

    唐仪蓉嘴角勾起，冷笑连连，她已经接近了莫川，距离莫川，也就几步的距离。

    而那拍出的一掌，正带着狂暴的真气，肆无忌惮地攻向莫川。

    “都说君子报仇，十年不晚！而我报仇，十年都不用！”

    “莫川！仅仅一个多月，我就能捏死你，碾压你！”

    “那一日你极度羞辱我，又可否想到会有今天的局面？！”

    唐仪蓉得意地看向莫川。

    轰！

    一掌临近。

    威势震天动地。

    面对这一掌，莫川面无表情，依旧没有动。

    砰！

    这一掌，就这么径直落在了莫川的胸前。

    唐仪蓉脸上露出残忍的笑容，十分得意，可这笑容没有持续多久，下一秒，唐仪蓉的脸色就是一变。

    怎么回事？

    为什么这一掌落在莫川胸前，感觉就像是打在了一堵墙上？

    仔细一看，竟是有一层淡淡的气流，横亘在莫川的胸前。

    是真气护盾！

    唐仪蓉瞬间明白过来！

    她这一掌，并没有打中莫川，而是打在了莫川胸前的真气护盾上面。

    唐仪蓉顿时松了一口气，露出轻蔑的笑容。

    “呵，敢在我面前，架起真气护盾，实在可笑！”

    “你的真气，有我这个六重天的真气强吗？！”

    说完。

    那落在真气护盾上的手掌，再度爆发。

    轰！！！

    手掌上，一股强悍的真气，奔涌而出，侵向真气护盾。

    然而。

    炼气九层级别的真气护盾，犹如一座大山，岿然不动。

    反而，还有一股反弹之力出现，席卷向唐仪蓉的手掌。

    唐仪蓉脸色一变，紧接着，就是手掌一震，被弹了回去。

    再紧接着。

    “噗！”唐仪蓉的嘴角，溢出了一点血丝，因为，她体内的真气紊乱了一瞬间，受了内伤。

    “我的真气被反噬了！”

    见到形势不对，唐仪蓉连忙退后几步，然后，她死死盯着莫川，脸蛋上，带着浓浓的惊疑不定之色。

    为什么，她的真气侵入莫川的真气护盾，会遭到反噬？

    不是说，高境界武者的真气，完全碾压低境界武者的真气吗？

    而她，是六重天，明明境界比莫川高。

    所以，她的真气侵入莫川的真气护盾，真气护盾就应该像纸糊一般，立即破碎才对啊！

    不远处，澹台娇也看呆了。

    莫川居然挡下了唐仪蓉的一掌！

    一名六重天的一掌！

    而且，还小小反击了唐仪蓉一把，让她嘴角溢血，受了一点轻伤。

    要知道，一个月多月前，在仙家洞府时，澹台娇可是亲眼看到，莫川还在和五重天的百草老人，打得有来有回啊。

    可现在，短短一个多月后，莫川就能叫嚣六重天了？

    这进步速度，也太快了？！

    同一秒。

    唐仪蓉收敛震惊的情绪，她脸色一沉，从身上掏出了一把短刀。

    “哼，莫川！原本吧，和你这等蝼蚁交战，我是不屑动用武技的！”

    “但是，你竟然用了什么鬼把戏，让我的真气遭到反噬！”

    “可笑！现在我就要施展武技，让你知道，我是六重天境界，比你强就是比你强，不是耍什么鬼把戏，就能弥补你我之间的差距的！”

    话落。

    唐仪蓉眼中闪过一丝冷芒，手握短刀，飞速冲向莫川。

    在这途中，短刀划过空气时，还带起了一丝红光，十分美丽。

    “是落日余晖！”

    见到这一幕，澹台娇俏脸一白，美眸中再次浮现出一丝担忧之色。

    落日余晖，落日宗的镇宗武技，非宗门宗主、圣女、长老，不可学！

