
　　离开蜀山大殿之后，赵凡没有着急回到锁妖塔。

　　“说起来，我已经有十八年没有离开蜀山。”

　　“甚至都要差点忘记，蜀山下的世界，究竟是如何的了。”

　　赵凡眺望着六大剑门的方向，眸光变得冰冷无比，他喃喃自语道：“便宜父亲终究是我的父亲，你们六大剑门害的他油尽灯枯。”

　　“这笔账自然要好好与你们清算。”

　　随着话音落下，赵凡御剑而出，很快就消失在茫茫的夜色当中。

　　清风剑门，洪雄坐在太师椅上，神色间有些焦躁不安，已经过去了一夜，老祖怎么还没有消息传回来？

　　“难道行动失败了？不可能。”

　　“六大出窍期修仙者齐出，别说是一个蜀山，就算是两个蜀山都挡不住。”

　　“肯定是老祖他们忙着瓜分蜀山的资源，所以没有及时发回消息。”

　　洪雄暗自安慰着自己。

　　“轰……”

　　就在这时，随着一声震耳欲聋的巨响，整个守护清风剑门的大阵爆碎而开。

　　“怎么回事？”

　　洪雄豁然起身，脸色阴沉的看向门外。

　　“门主，不好啦。”

　　“有人打碎我们的护宗大阵，正朝着这边杀来，七八位长老都已经战死。”天籁小说网

　　一个浑身染血的弟子，慌慌忙忙冲进来，上气不接下气的禀告道。

　　“什么！”

　　“竟敢有人打上我清风剑门？真是自取死路！”

　　洪雄闻言，气得冷笑连连，随手提上一把宝剑，就朝着外面走去。

　　刚刚走出大殿，洪雄就看到，整个清风剑门几乎乱做一团，在其最前方，五六位长老带领着数百名弟子们，正和一个散发着朦胧光辉的人影对峙。

　　虽然占据人数上的优势，可是清风剑门的长老和弟子们，却满脸惊恐的缓慢后退。

　　“让清风剑门的门主滚出来。”

　　“否则，别怪我大开杀戒。”

　　赵凡面无表情，飞剑赤霄发出清鸣，剑光纵横四溢，让附近的清风剑门长老和弟子们，不断惨叫横飞。

　　这还是他有心留手的结果，否则这些人根本活不了。

　　“大胆狂徒！”

　　“我就是门主洪雄，你擅闯我清风剑门，按罪当死。”

　　这时，清风剑门的门主洪雄提剑赶到，强势霸道的一剑斩来。

　　“你就是洪雄？”

　　赵凡瞥了他一眼，冷冷的问道。

　　“老子正是。”

　　洪雄冷笑连连，剑光划破天空，势大力沉袭向赵凡。

　　“很好。”

　　“你该死。”

　　赵凡双眼陡然凌厉，飞剑赤霄如雷霆闪电，划过层层的虚空，直接将对方的剑光崩碎，而后余势不减斩去。

　　“什么……”

　　洪雄大惊失色，连忙召出护身法器想要抵挡。

　　但他高估了自己的实力。

　　噗嗤！

　　血光迸射，一剑之下，洪雄连人带法器，都被剥成两半。

　　“门主……”

　　看到洪雄惨死，清风剑门的长老和弟子们，皆是目眦欲裂悲痛大呼。

　　“从今天开始，清风剑门不复存在。”

　　赵凡一剑斩出，金色的剑光，宛若星河匹炼，浩浩荡荡，劈向整个清风剑门。

　　轰隆……

　　整个清风剑门，都在这一剑之下塌陷崩碎，成为一片破败的废墟。

　　一些负隅顽抗的清风剑门长老，甚至来不及反抗，就全部被埋在废墟当中。只有少部分人，侥幸逃过一劫。

　　经此一战，清风剑门高层几乎损失殆尽，只有修为低下的普通弟子们，才保全一条性命，但从此之后，也成不了什么气候。

　　毁灭清风剑门后，赵凡御剑冲霄而起，化为流光消失在远方的天空。

　　半个小时后，赵凡又赶到狂战剑门，没有丝毫的废话，一剑破开了它们的护宗大阵，剑光倾泻而出，将狂战剑门的中上强者们淹没吞噬。

　　“大胆！”

　　“是谁对我狂战剑门出手？”

　　狂战剑门之主冯流怒吼，旋即冲霄而起。

　　但回应他的，是赵凡干脆简单的一剑。

　　噗嗤！

　　鲜血四溅，狂战剑门之主冯流，根本没有丝毫还手的力气，就被一剑当场击毙。

　　很快，在赵凡绝对的实力面前，狂战剑门也在转眼间，成为了一片废墟。

　　“什么……”

　　“清风剑门和狂战剑门，遭到神秘剑道强者的攻打，全部覆灭了？”

　　在清风剑门和狂战剑门覆灭后，距离两家最近的金道剑门，在第一时间得到了消息。

　　“难道是六位老祖在蜀山的行动失败了？”

　　“不行，我得先避一避，否则金道剑门后果难料。”

　　金道剑门之主北风，在得到消息后吓得面色发白，就准备离开宗门驻地，打算避一避风头。

　　轰！

　　可是，还没有等他有所动作，守护金道剑门的大阵应声爆碎。

　　一道金色的剑光，如同长河匹炼，带着排山倒海之势，朝着整个金道剑门斩下。

　　“不……”

　　门主北风惊骇欲绝，竭尽所能对抗，最终还是惨死在剑光之下，整个金道剑门也是在这至强一剑下炸碎而开。

　　紧随其后，山岳剑门等剩下的三大剑门，也都遭到了赵凡的毁灭。

　　一日之内，原本强盛的六大剑门，都被一位神秘强大的剑修强者所灭。

　　随着消息传出，大半个修仙界，都是无比的震动。

　　修仙界当中打打杀杀，是很正常的事情，但是像六大剑门一样，遭到彻底的覆灭，还是比较罕见的事情。

　　一些有心人，都察觉到事情没有那么简单，都在开始打听事情的真相。

　　很快，在他们强大的情报网之下，就得知了真正的内幕。

　　“昨夜六大剑门派出六大出窍期强者，同时打上蜀山企图杀死当代宗主。”

　　“就在即将成功之际，十多年前斩杀黑屠的蜀山神秘剑修强者再次出手，将六大出窍期强者斩杀殆尽。”

　　“随后六大剑门，都遭到了毁灭性的打击。”

　　“真是令人难以置信，蜀山居然还有着那样的底蕴存在！”

　　……

　　随着更加具体的消息传开，让不少修仙势力，都是心惊胆战，本以为蜀山和六大剑门闹翻，会落得更加凄惨的下场，却没有想到会是这般的结果。

　　蜀山大获全胜，而六大剑门毁灭消失！

　　对于外界的反应，赵凡没有心思去打听，在解决完六大剑门后，就回到了锁妖塔。

　　两日后。

　　“师兄，我来送饭啦。”

　　锁妖塔外，传来张倩清脆甜美的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第21章 扫灭六大剑门免费阅读。https://xs.23sk.com 