    不仅如此，严宝珠紧接着更是刷到上官家火速发布的申明帖子。

    帖子明明白白地表示上官龙早就因为违法乱纪而被逐出家门，换言之，上官龙的任何行为都与东海上官家无关。

    胡乱看过两条热搜帖之后，严宝珠再次看向叶箫的眼神已经佩服得五体投地。

    叶神医真不愧是隐士高人，连他的徒弟都有与东海上官家扳手腕的能力！

    难怪他敢直接杀了上官龙而不怕惹上人命官司！

    亏我之前居然还想着带他逃跑，简直丢死人了！

    叶箫只顾着开车，完全不知道网上发生了什么，见突然安静下来的严宝珠怔怔地盯着自己看，他也没多想，说：

    “宝珠姐，我们现在去哪里给你治疗？”

    虽然运转太极神符随便摸一摸就能让严宝珠所患的“早发性卵巢功能不全”康复，但运转太极神符所需的灵力来之不易，叶箫可不打算随便浪费。

    听到叶箫问话，严宝珠几乎是不假思索地脱口而出：

    “去酒店开房吧！”

    “什么？”

    叶箫愣了一下，车速下意识减慢。

    严宝珠注意到叶箫投来的警惕目光，反应过来自己说的话有歧义，忙红着脸解释说：

    “我……我的意思是去就近的酒店开房间要方便一点，毕竟我的病很隐私。

    “不过……不过叶箫兄弟要是有别的顾忌，那我听你安排。”

    叶箫暗暗放下戒心，说：

    “我对东海不太熟，最近的酒店在哪？”

    严宝珠慌慌张张地说：

    “前面的路口左拐，大概十分钟就是东海很著名的五星级大酒店‘盛唐风月’！”

    唯恐叶箫真的误会了自己的意思，她顿了顿忙又补充说：

    “虽然……虽然这个五星级大酒店的名字听起来有些不正经，但却是惊天集团旗下的产业，非常正规！”

    又是宋真爽？

    看来惊天集团的体量确实很大！

    叶箫微微有些吃惊，但也没太在意，车速渐渐又加快。

    为了赶时间去镇上和叶祸水汇合，叶箫在酒店大门口将严宝珠放下来先去开房，他则直接驱车停到地下停车场。

    “盛唐风月”不愧是东海市著名的五星级大酒店之一，而且名副其实，不仅装修很符合唐朝的建筑风格，连酒店里的员工也都是精挑细选的，无论男女，颜值和衣着、气质都非常出众。

    习惯了老旧衣着的叶箫乘坐地下电梯来到一楼大厅时，顿觉自己与周围的一切格格不入。

    事实也的确如此，因为他的出现，原本高大上到如同尖端商业酒会的宽敞大厅里，所有人几乎是同时朝着他投去异样的目光，窃窃私语声此起彼伏：

    “我去！你们看到了吗？那个一身农民工打扮的小子竟然敢来盛唐风月！”

    “盛唐风月最廉价的房间都需要两千八一天，那小子消费得起吗？该不会是装修工人吧？”

    “哥们，你也太小看惊天集团的手笔了！就算是装修工人也必须身穿正装，否则根本无法进来！”

    “那他肯定是在这里开房的某位老板的司机！”

    “能够在这里开房的老板都是土豪，土豪的司机能穿成那样？”

    “依我看他根本就是趁保安不注意偷偷跑进来欣赏美女的，毕竟盛唐风月最吸引人的就是美女服务生们，嘿嘿！”

    “不过他也不撒泡尿照照自己，凭他的穷酸样，哪个妹子会看上他？”

    叶箫正郁闷没看到严宝珠，不经意间注意到酒店前台无比高大上的台桌竟然是一整块天然而成的蓝田玉，顿时眼前一亮。

    顾不得理会旁人压低了声音的冷嘲热讽，他忙拿出手机打给宋真爽。

    “嘟——”

    和平时一样，电话那头的宋真爽秒接。

    叶箫开门见山地说：

    “宋真爽，听说东海市的盛唐风月也是你旗下的产业？

    “大厅里的这块玉就挺不错的，能不能卖给我？”

    “什么？你正好也在？好啊，我等你！”

    做成台桌的蓝田玉品质自然不及周家的弥勒玉佛，但重量显然还在弥勒玉佛之上，而且很适合用来布置“小迷雾阵”，叶箫自然不愿意错过。

    看到叶箫掏出来的老旧手机，又听到叶箫旁若无人地对着手机说的一番话，围观的几十号男女先是如吃了苍蝇一般难受，紧接着全都捧腹大笑，仿佛在他们的眼里，叶箫就是一个精神失常的疯子。

    “那小子是来秀智商的吧？不过他的智商真高，以为拿出手机假装给宋董打电话就能让我们高看他一眼吗？”

    “他以为他是谁？宋董是随随便便谁都能见的吗？别说他，就算是上官家的嫡系阔少上官于天来了都不好使！”

    “哎哟！本小姐实在恶心这种为了装叉连脸都不要的穷鬼，保安在哪里，赶紧把人轰走啊，简直脏死本小姐的眼睛了……”

    但就在众人议论得最火热的时候，电梯门突然打开，一道身穿暗红旗袍的靓丽倩影映入在场所有人的眼帘，顿时之间，全场噤若寒蝉，因为来人正是宋真爽！

    “东海女神”之名当然不是浪得虚名！

    因为宋真爽的出现，在场几十个员工纷纷朝着她微微鞠躬行礼。

    甚至于，就连在场围观叶箫的房客们也无一不心甘情愿低下头挤出奉承的笑脸。

    但宋真爽却如同高高在上的女王那般连正眼也没有瞧一下旁人，因为在她的眼里，旁人都是透明的存在，因为在她的眼里，只有叶箫。

    似乎是生怕叶箫久等，穿一双尖嘴高跟鞋的她脚步飞快，好几次甚至差点崴到脚。

    但她不管不顾，就仿佛热恋中的花季少女看到了自己的恋人一般快步冲到叶箫面前。

    紧接着更是在众人瞠目结舌地注视下朝着叶箫深深鞠躬，恭恭敬敬地说：

    “叶大师，欢迎您光临小妹经营的小店。”

    “……”

    整个东海市，能够让宋真爽鞠躬相迎的人，能是谁？根本就没有好吧！

    一时之间，所有人更是吓得大气都不敢出一口。

    冷眼横扫周围那些低声嘲讽自己的人，叶箫不露声色地说：

    “我只是一个小农民，宋董别太客气。”

    “小农民？”

    宋真爽哭笑不得地说：

    “如果叶大师是小农民的话，那小妹就只能是温饱问题都还没解决的小乞丐啦！”

    “……”

    冷不防听到宋真爽这么说，周围众人更是觉得窒息。

    然而，也是在这时候，伴着一连串昂贵皮鞋磕碰地板发出的稳健脚步声，一群衣着考究的年轻男女气定神闲地走进大厅。

    其中一个眼尖的员工认出为首的高个子男人正是上官家的阔少上官于天，本能一般迎上去满脸献媚地奉承：

    “欢迎……欢迎天少光临盛唐风月！”

