    第二天，齐兴果然像他说的那样，一大早出门。

    许佳慧当即按照计划行事，前去通知王峰，声称主子让他去无名药师身边的男护卫，并告诉他上哪儿能找到人。

    一边说，许佳慧一边庆幸。

    她跟无名药师背地里做交易，特地约定好，每天正午时分，无名药师会在一家甜品店坐上半个小时。按时去约好的甜品店，就能找的人。

    她把地址和时间仔细告诉王峰，就是亲手把王峰送到六级武者的手上。

    王峰没多想，直接一口应下。他很清楚许佳慧在齐家的位置，虽然手里没有实权，却算得上是齐兴的心腹，半点没怀疑她。

    甚至，他积极跟许佳慧探讨了下，“如果对方狮子大开口，我把他的要求带回来，由主子决定，你觉得如何？”

    许佳慧笑靥如花，夸道，“好主意。”心里则在冷笑，且不说你碰见六级武者回不回得来，就算回得来，那时星球上已再无齐家。

    许佳慧微笑着目送王峰离开。等确定人离开她的视线，她转身径直走向齐欢的房间。

    她早已把各项步骤在心里盘算过无数遍。

    先拿齐欢开刀。齐欢是齐兴心爱女人为他生的骨肉。想来，齐兴见到儿子被她凌虐折磨至死，应该能深切地感受到痛苦与绝望？就像她发现自己被齐兴背叛时那样。

    第二个目标，是齐家从小培养的药师。他们被齐兴收养，从小教导，统一培训，对齐兴忠心不说，纷纷有一身不弱的医术，制药水平也很高。

    虽然，他们看过齐家药方后，此生无法离开齐家，但齐家平日里把他们好吃好喝供着，还专人派人伺候，日子过得极为舒坦。

    要不是有这群人在，齐兴二十四小时不眠不休制药，也做不出那么多数量贩卖。

    若是还有空余时间，她打算把主店掌柜和员工杀个干干净净。那些都是齐兴的嫡系，无不敬忠职守。

    许佳慧把计划复查了一遍，确定没问题，不由笑得更加开心。

    没了心爱的儿子，没了一大帮药师，没了能干的手下，齐兴回来后看见了，想必呲目欲裂，会恨她入骨。

    一想到成功后的场景，许佳慧越发欢喜。

    她就是要让齐兴痛彻心扉，陷入无尽的绝望中。

    王峰在甜品店外探头探脑，四处张望的时候，严皓正陪主子聊天。

    说是陪聊，大部分时间是唐欣在说话。

    “几天了，我把星球上的药店一家一家逛过来，已经全部走了一趟，愣是没找到派得上用场的药草。”

    “一个个还好意思自夸。什么我们药店药草是全星球最齐全的？那么齐全，怎么云天有，他们没得卖？”

    “骗子，一个个都是骗子。”

    唐欣狠狠咬了口巧克力派。唯有甜食，才能平复她此刻忧郁的心情。

    严皓好笑，刚想说什么，忽然蹙眉转头看一个方向。

    唐欣正低着头，认真吃巧克力派。

    严皓顿了顿，站起身，“吃巧克力派容易口渴，我去给你买饮料。”

    “我要热可可。”唐欣不客气点单。

    严皓无奈，难道不会越喝越渴么？“好，我去买。”

    唐欣左手支起脑袋，静静看着严皓离开。

    真以为她没发现他举止怪异么？看在上次他应对许佳慧自如，回答很不错的份上，她姑且信他一次。

    希望他不要辜负她的信任。

    王峰原以为许佳慧得到的是假消息，毕竟无名药师善于躲藏，如果轻易被知道所在地，怕是很快就会被人找麻烦。

    他本着白跑一趟也能交差的精神，愉快地出门了。

    没想到刚发现甜品店，就看见一男一女，两道黑色身影，直直坐在甜品店大门口，正对马路。

    王峰有点无语，见过奔放的，没看过这么奔放的。

    难怪他问许佳慧，他不认识脸，黑色衣服又是基本款，他怎么知道是哪两个人的时候，许佳慧一脸便秘样，语气深沉，“当你到达甜品店的时候，在茫茫人海中扫一眼。如果看见了正主，你自然会知道，你要找的就是这两人。

    他打量四周环境，总觉得两人之所以淡然自若，一定是因为附近埋伏好了大量人马。

    “有事？”严皓冷冰冰问道。不断打量、偷偷盯着看的视线，让他很不舒服，总觉得面前这人不像是好人。

    王峰顿时一惊，警铃大作，这人是什么时候跑到他面前的？

    他刚想防备，突然想到，这次他专程前来，不就是为了说服眼前这人反水么？现在主仆二人分开，不正是说服的极好机会么！

    “我叫王峰，是齐家的人。这次前来，想跟你谈笔生意。”王峰露出自信的微笑。

    不论何时何地，他报出齐家的名号，都会受到人们的特殊对待。

    事实证明，他是对的。

    一听是齐家的人，严皓脸变得越发冰冷，几乎冷得冻死人，“说。”

    要不是觉得主子可能感兴趣，严皓挺想直接一掌劈了眼前这家伙。

    他心动了。王峰笑得越发得意。

    也对，金钱，名利，权势，美女，全天下的男人，有几个能对这几样东西毫不感兴趣？

    “只要阁下愿意从此改为齐家服务，金钱，名利，权势，美女……阁下想要什么，齐家就会给什么。”

    该说果然不愧是齐家出来的人么？动不动教唆人背叛的行径，跟许佳慧如出一辙。

    就是不知道眼前这个，最后会是个什么结局。跟许佳慧一样，反被主子洗脑？

    想要的东西嘛，严皓面无表情，暗道，他比较想要齐兴的狗命，不知道齐兴愿意么。

    至于其他的……

    金钱？有什么人的吸金能力会比主子强？严皓嗤之以鼻。

    名利？黄沙星在联邦中排名倒数。就算是星球上的XX第一，出了这个星球，谁会承认？

    权势同理，也就在小星球上作威作福。有本事，上外面跟别人横。

    至于美女，严皓轻哼一声，懒得多说什么。有谁能在他面前称美女？不晓得他每天洗漱的时候，会在镜子里看见自己的脸么？早就有免疫力了。

    这么一分析，对方的提议毫无吸引人的地方，甚至比不上主子给他亲手做罐药膳来得有吸引力。

    “你的建议，”严皓顿了顿，不愿昧着良心说有吸引力，“很有趣。”

    王峰大笑，事情进展得如此顺利，出乎他的意料。

    他挤眉弄眼，笑道，“相信我，事成之后，兄弟左拥右抱的时候，会更有趣。”

    严皓忍不住蹙眉，听起来就很无趣。

    居然用这么无趣的事引诱他，齐家的人好蠢。

    如果改成齐家人被他痛揍一顿，说不定他的兴致会更高昂一些。

    “王什么的是吧？等着，我回去一趟。”严皓冷冷道。

    是要把无名药师直接绑了过来，送到他手里么？

    王峰忍不住心下火热，这可是一件大功劳！主子聪明一世，怎么没早点想到这个办法？如今，轻轻松松就拿下主仆俩，还能增加齐家实力。

    严皓不急不躁踱着步，回到甜品店座位上，把王峰和他两人之间的谈话，一五一十告诉主子，半点没隐瞒。

    末了，他微微扬起嘴角，略得意，“我把对话都记住了，一字不差。”

    唐欣初见严皓时，震惊他居然不带饮料做掩饰，就这么回来了。没来得及开口询问，又被严皓的一番话镇住了，不禁喃喃自语道，“好厉害……”竟然把话都记住了。

    严皓努力抑制想要飞起来的嘴角，保持冷静，“请主子指示。”

    “指示？”唐欣傻傻把话重复了一遍，没明白严皓的意思。

    她还在发呆状态，尚未回过神。

    严皓点点头，理所当然地道，“你是主子，拿主意的是你。你做好决定，我来跑腿。你想怎么做，我都可以配合你。”

    唐欣直直盯着严皓，看了许久许久，确定他不是开玩笑，轻叹一声，齐家的人怕是怎么都想不到，对手是个忠犬，压根不搭理他们的勾搭。

    唐欣内心并非不动容，只是感动太过，反而手足无措，不知该如何表达。

    眼下，她顾不上考虑如何阴齐家人，一直在苦苦思索，她该拿自家护卫怎么办呢。

    许佳慧素来爱穿的白衣被血染成暗红色。

    衣服上的血，有齐欢的，有药师的，有掌柜的，有员工的，唯独没有她自己的。

    许佳慧独自一人站在庭院里，放声大笑，状若疯癫。

    事情比她想象的还要顺利，根本没人怀疑过她，甚至众人按照她的吩咐办事，为她的行动创造有利条件。

    齐欢死了，死前脸上被匕首划了四五十刀，伤疤几乎要覆盖住他的脸，双腿碎成几截。

    许佳慧心想，齐少根本不懂毁容是件多么难过的事，宁可买杂碎废品，也不肯买去疤膏给她，必须得让他在临死前，感受下她所感受的才行。

    当然，这远远不够。

    明明齐兴夫人早就死了，齐欢却在齐兴面前时时刻刻提起死人，企图挡她的路，简直可恨！

    新仇旧恨加在一起，许佳慧一边将齐欢的膝盖骨打碎，一边冲他微笑，“我要打断无名药师腿的时候，你不是出来阻止了么？既然如此，你就替她受过吧。”

    在齐欢因为双腿骨头粉碎，痛得满地打滚的时候，她再悠哉悠哉，在齐欢脸上割出一道道伤痕。

    “杀了我，杀了我！”齐欢痛苦地哀嚎，他甚至想爬到墙边自尽，可是双腿被废，动不了。

    许佳慧手上不停，匕首如蝴蝶翩飞，自语道，“还不够，还不够。”

    她要把自己受过的痛苦，遭过的罪，十倍百倍地报复到齐兴身上。

    等到齐欢出的气多，进的气少，她才用匕首割喉，痛快灭了他。

    药师比齐欢容易对付的多，大多是技术宅，毫无还手之力。

    许佳慧握着匕首，几乎是一刀一个，飞快把人杀光。

    紧接着，主店的掌柜、员工，护卫……

    许佳慧杀红了眼，等她清醒过来的时候，偌大的齐家，只剩她一个人活着。

    而此时，齐兴依然未回，王峰依然不在。

    可惜分店的人，没法随随便便喊过来，太容易引人注目。

    许佳慧忍不住惋惜，不过很快抛开心底的杂念，重新振奋起来。

    她有心想放一把火，把齐家烧个精光，可转念一想，万一火烧得太厉害，齐兴回来，到处都是骨灰，不就认不出来他的宝贝儿子了么？也不会知道宝贝儿子死前受过多少罪，那多可惜！

    许佳慧无视遍地尸体，回房间洗了个热水澡，换了身干净的白衣，然后平静地离开齐家。

