    袁冬初在陈子更眼中，那就是财神奶奶的存在。

    他压根就没注意顾天成凉飕飕的目光，还跟那儿热情的招呼呢：“走走走，咱们找个地方坐坐，我给袁姑娘说说我们的打算，一准儿的又省事又好使。”

    姜成华扯了他一把，提醒道：“咱们应该先把投递行的事情安顿下来。”

    “这个……哦哦，成华你说的是。”陈子更就是看到袁冬初，顺便就想到火爆的酒楼生意，脑子热了一下。

    经姜成华这么一提醒，立即醒悟他们不能光顾着自己的买卖。

    他左右看了看，问顾天成：“你应该带了人吧？现在能收拾店铺了，需要做什么，吩咐了至雨与他们一起去。”

    袁冬初这时也过来了，笑着说道：“刚才至雨过来拿租房文书，我便是知道事情一准成了，已经安排我们的人过去清扫整理。”

    姜成华笑道：“没关系啊，多几个人干起活来也快些。”

    他吩咐跟过来的小厮：“一会儿至雨和向秋过来，让星辉领你们认认门，顺便就留在那里一起帮忙做事。”

    小厮应下出去。

    顾天成刚才就留意到，原本客房常有的温习认字的声音，如今却是没了动静，星耀也不见人影，原来是去了店铺。

    他埋怨袁冬初道：“你好歹也在身边留个人啊，万一有事，连个报信的人都没有。”

    袁冬初笑道：“我猜到你们很快就能把事情办妥。瞧瞧，这不，没用多大功夫，你们便回来了啊。”

    说着话，她招呼姜成华二人：“屋里坐吧，投递行的事已经有了着落，我们也听听陈公子二位有怎样的打算？”

    听陈子更刚才的意思，好像开酒楼这事儿，他们是有别样打算的。

    刚才，袁冬初见到至雨来取租房文书，便知道姜成华两人到了，而且和顾天成汇合。

    有姜陈两位，办个商号备案就是小菜一碟。

    至雨离开，她便开始准备接待姜成华和陈子更。

    顾天成等人所住的客房大一些，待二笙、星耀几人离开，她便和婉儿陈嬷嬷着手收拾，让拥挤的房间有点能待客的意思。

    顾天成一边往屋里走，一边给陈子更上眼药：“冬初你刚才听到子更的话了吧？有没有猜到他开酒楼另有打算？”

    “是什么打算？”袁冬初推开门让着几位，随口应道。

    顾天成“哼”了一声，说道：“子更他没打算租店，也不会盖楼买店。他打听了津州各家酒楼的情况……嗯，他打算找一家酒楼和人合作。”

    他凉飕飕的瞟了陈子更一眼，特意对袁冬初强调：“你听明白了吧？人家好好经营的酒楼，他在京城时便想着要和人合作了。”

    “啊？”袁冬初愣了愣，看向陈子更，这做法听着怎么有点熟悉的感觉。

    陈子更当下就急了：“袁姑娘你别听他瞎说，我们不是文家那样的人。”

    说着话，还颇恼火的瞪一眼顾天成。

    这家伙怎么说话的？而且口口声声只说他陈子更，绝口不提姜成华，他这是招谁惹谁了？

    顾天成一脸正经样子的点头，“我也很相信子更的为人，他做不出文家那样恶心的事。所以冬初你的新菜品可以放心教他。”

    陈子更：“……”

    你特娘的这话还不如不说好不！

    他转头去看姜成华。

    姜成华没事人一样左顾右盼，很认真的打量客房的桌椅、窗户和麻纸顶棚。

    合着顾天成这家伙真的只针对自己一个人啊！

    算了，不和这厮计较！

    嗯，主要是计较不过这混蛋！

    当初顾天成还是平民小子时，他和姜成华和人家别苗头就没占到上风。更不用说现在，这小子要身份有身份，要实力有实力……唉，世道艰难啊！

    陈子更气咻咻的找了张椅子坐下，敲着桌子对顾天成嚷嚷：“赶紧的，泡杯茶来，懂不懂待客之道？！”

    顾天成也是笑了，大家朋友一场，凑合欺负一下就行了，得有尺度。

    他冲着外面一个伙计说道：“麻烦泡壶好茶，再上两样茶点。”

    伙计连忙答应着：“好嘞。客官您稍候，一会儿就好。”他是得了掌柜吩咐的，绝对不能轻慢对待这几位小爷。

    陈子更终于送了口气，这货终于正常了。

    他到现在也没明白，顾天成这厮刚才是错搭了哪根筋。

    姜成华忍笑坐下，先向袁冬初道谢：

    “多谢袁姑娘出的经营酒楼的主意，还有你教我们的菜品方子，我二人都不用多用心去招揽生意，酒楼便火爆异常。

    “差不多就到了那个……”。

    他忽然想不起来了，转头问陈子更：“咱俩能顺着心意花钱，袁姑娘说的，那叫什么来着？”

    顾天成看着陈子更，瞧瞧人家姜成华做事多么着调，很懂的饮水思源嘛。

    人家进门先感谢他家冬初，不像这小子，从见他面开始，想的就是酒楼……嗯，当然也小小的帮朋友出了口气。

    陈子更对顾天成这表情根本就没上心，很自豪的帮姜成华补充：“到了财富自由的程度。”

    袁冬初没想到她随口说过的一个词，居然被他们记住了，忙笑道：“那就恭喜二位了。”

    他俩对财富自由有点误解，不过意思是有了。

    严格说来，他们赚的这点银子，距离真正的财富自由还有好大一段距离。

    但人家家庭不一样啊，相当于有着大额全方位的各种保险，赚来的银子只管可劲儿自己花。

    至于其他方面，像是置办房屋、娶媳妇、养孩子等等等等，那都是另有保障的，完全不用他们额外操心。

    陈子更喜滋滋的，想起他大伯曾经说的话，交什么样的朋友很重要，他现在便是深有体会。

    就像他最好的朋友姜成华，他俩搭档，横扫京城权贵子弟。

    现在有了顾天成和袁冬初，更深层次的、再次横扫一遍京城权贵子弟。

    这体验只有两个字——舒服。

    他和姜成华正想着怎样乘胜追击一下，京城的酒楼终究是两家长辈出银子资助他们开起来的。

    虽然银子用起来比较凑手，但心里不踏实啊，而且每个月也得交一部分银子回去。

    若是再有一家自己的买卖就好了。

    就在这个时候，袁冬初的信就到了，邀请他们来津州开酒楼，还会提供几个新菜品。

    雪中送炭啊！

