
　　昌黎集团

　　黎嫣正在办公室里忙碌着，她最近忙的焦头烂额，因为黎姝怀孕，爸爸还躺在医院里，妈妈虽然出院，但是还需要坐在轮椅上，所以婚事也是她一个人操持着。

　　其实她真的很不愿意触碰和婚礼相关的东西，那样只会让她的心没命地疼。

　　秘书走了进来，“黎总，婚礼场地已经完全布置好了，您要不要过去看一下？看看还有没有什么需要更改的地方？”

　　又是和婚礼相关的事情。

　　黎嫣一阵头疼，距离婚礼没有几天了，她也只能继续坚持一下。

　　“好。”

　　于是黎嫣给黎姝打了一个电话，“姝儿，婚礼的场地已经布置好了，你要过去看吗？”

　　毕竟是黎姝的婚礼，一切都要以黎姝的喜好为前提。

　　“姐姐，我今天吐得厉害，就不去了，婚礼现场的布置，你就帮我看吧。”电话里又传来了黎姝呕吐的声音。

　　“那好吧，你好好休息，多喝点水。”挂了电话，黎嫣又是一阵惆怅。

　　她处理了手里几个紧急的问题，就开车前往皇家酒店。

　　黎家和黎家可都是有头有脸的人物，这两家的家族联姻那必定要在最豪华的酒店皇家酒店举办。

　　宴会厅里也就是婚礼现场的布置已经基本上完成了，除了一些鲜花需要提前一天准备，剩下的基本都完成了。

　　黎嫣走进宴会厅里，整个宴会厅装点成了粉嫩嫩的颜色，舞台的布置也做成了城堡的样子，这是黎姝的要求，她说自己喜欢粉色，喜欢童话故事，所以才让设计师设计了这样的舞台。

　　黎嫣看过设计的图纸，可是真正的舞台要比图纸上漂亮了百倍！

　　她虽然从来不是喜欢童话世界的小女孩，可看见此情此景，也是心生惆怅。

　　烈逸正在前面和酒店的工作人员以及设计师聊着什么，看见她过来，脸上的表情也立即垮了下来。

　　两个人因为婚礼的事情接触了不少，他们都在刻意回避和对方接触。

　　如今事已成定局，他们都回不了头了。

　　“你……看看还没有什么地方需要更改的？”

　　黎嫣不动声色，只是在宴会厅里转了一圈，“就这样吧，我觉得挺好的。”

　　烈逸点了点头，“好。”

　　“没什么事的话，我就先回去了。”

　　烈逸还记得上次黎嫣喝醉酒的样子，自从上次黎嫣喝多了之后，他的脑子一直就很乱，难不成黎嫣的心里还有他，所以才会喝的酩酊大醉？

　　黎嫣见烈逸不说话，转身就走。

　　突然烈逸不知道哪里来的勇气，“一起吃个饭吧，这都到了饭点了，而且婚礼马上就要举办了，有一些细节还需要讨论一下。”

　　黎嫣自然是不愿意的，可是她也不知道为什么，自己竟然鬼使神差地点了头。

　　两个人就近找了一家餐厅坐了下来，稀里糊涂点了餐。

　　谁也没有说话，空气中弥漫着尴尬的气氛。

　　黎嫣只顾着玩手机，烈逸只顾着看着黎嫣。

　　他还是爱着她的，事实上他对她的爱从来没有少半分，只是命运的驱使下，他就要和另一个女孩步入婚姻的殿堂里。

　　这个时候烈逸才发现他自己是那么的抗拒。

　　“嫣儿……”

　　“你这样叫我合适吗？且不说这么叫我太亲密了，会让人误会，姝儿是我的妹妹，你应该叫我一声姐姐。”黎嫣低头看手机，直接打断了烈逸的话。23sk.Com

　　烈逸垂下头去，“为什么我们今天会变成这样？”

　　“这个问题应该问你自己吧。”

　　黎嫣始终摆弄着自己的手机。

　　就在这个时候服务员把饭菜端了上来，黎嫣放下手机吃饭，仍旧是一副冷若冰霜的样子。

　　烈逸没有胃口，看着黎嫣什么也吃不下去。

　　“是，都是我的错，如果不是我，我们也不会走到今天这一步，”烈逸满心惆怅，他就要和自己心爱的女孩告别了，是永久的告别，“嫣儿，你那天喝醉了酒……”

　　“不是为了你！”黎嫣抢先回答，“凌熙回来，大家高兴，多喝了两杯、”

　　黎嫣终于抬起头来了，“烈逸，你该不会觉得我喝醉了酒是为了你吧？请你不要自作多情了，你马上就要和我妹妹结婚了，我希望你可以理智一点，你也马上是要做父亲的人了。”

　　看着黎嫣那冷淡的样子，烈逸的心没命地疼着。

　　“烈逸，我最后提醒你一句，今天的一切都是你自己造成的，种什么因，得什么果，不要牵扯到别人，姝儿是无辜的，倘若被我发现你对她不好，我不会放过你的！”

　　黎嫣放下手里的筷子，“我吃饱了，回见。”

　　说完她站起身来迈开长腿扬长而去。

　　烈逸痛苦地闭上眼睛，她甚至不给自己说话的机会，看来她对自己真的是死了心了。

　　因为已经很晚了，黎嫣没有回公司，而是直接回了家。

　　她最近一直加班，家里人吃饭也不等她，她都习惯了，回到家里黎嫣直接上楼，刚上楼，就听见黎姝在背后叫了自己一声。

　　“姐姐，你晚上去哪儿了？”

　　黎嫣转过身来，她刚刚和烈逸在吃饭，她并不想把这件事说出来，“我在公司加班，怎么了？”

　　黎姝缓缓地走了过去，脚步很轻，像极了幽灵。

　　“你骗我，你没有加班，我给公司打过电话，你根本不在。”

　　“哦……”黎嫣觉得有些尴尬，“我替你去看婚礼的布置现场了。”

　　“需要这么久吗？”黎姝再一次质问道。

　　黎嫣真是后悔和烈逸吃了那顿饭，她咬了咬嘴唇，“我和烈逸吃了顿饭，因为还有一些婚礼的细节需要讨论，刚好又到了吃饭的时间，所以就……”

　　黎姝的眼泪扑簌簌地掉了下来，“姐姐，你不是已经不爱他了吗？为什么在他决定和我结婚之后，还总是纠缠着他呢？”

　　“姝儿，不是你想的那样，你误会了，我和他没有，我确实已经不爱他了。”黎嫣的解释显得那么苍白。

　　黎姝突然拉住了黎嫣的手，“姐姐，我求求你，不要跟我抢阿逸哥了好不好？算我求你了，他是我孩子的爸爸！”

　　盛莲安坐在轮椅上走了出来。

　　黎嫣不想被盛莲安知道她们在吵架，想甩开黎姝的手一会儿再说，谁知道——

　　“啊——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第540章 他是我孩子的爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 