    “系统，面粉能等量兑换大米吗？”

    唐宁盘点了自己的库存，罕见的主动跟系统搭话。

    【嘀——任务2，让男人为我伤心，任务奖励大米、鸡蛋、面粉，具体数量视男人质量而定。】

    恋爱万岁系统突然发布任务，唐宁发现，只要她有关于食物某方面的强烈需求，系统就会顺势发布任务，不过，让男人为她伤心，就是恋爱的一部分？

    真是令人费解，大好人生，有那么多有意思的事情可以做，每一天都可以拼搏奋进，为什么要在这种无聊的小情绪上大做文章。

    不过还是那句话，能换粮食，那就做吧。

    反正伤心的不是她。

    “随着任务等级的提升，是不是任务奖励也会越来越好？”

    说不定以后还会有更加高级的食品？

    而且任务奖励可以向下包容，唐宁从系统给出的信息中认真分析。

    “对。宿主第一阶段任务完成的相当不错，开局顺利，我相信宿主这一阶段也会再接再厉的！加油！”

    “大分类是你定的，也就是说不能变动，那我可以在小分类中做选择吗，比如大米，可以选东北米或者江浙米吗？”

    “基本物质不可以进行选择。”

    “哦，也就是说更加精细的物资可以，比如下一阶段可能会出现肉或者奶，水果之类的，就可以选了吧，懂了懂了。”

    恋爱万岁系统：……

    惊！

    宿主怎么什么都知道了，连下一阶段的任务奖励都说的八九不离十……它确定没有泄露过信息啊？

    不等系统应对，唐宁就听见了窝棚外面的声音。

    还有点耳熟？

    她走出去，就见到李桂兰和朱大妮哭天抹泪的，更难得的是他俩一左一右架着被绳子捆起来的朱狗蛋。

    这是演哪一出，负荆请罪？

    他们一行三人并没有想要遮遮掩掩，一路上从村里拽着五花大绑的朱狗蛋过来，自然吸引了不少人前来围观。这会儿人们吸取了上回的教训，并不敢靠太近，而是三三两两的揣着手站在路边。

    “大妞啊，我李桂兰对不起你，当初不该捆着你，不该打你。”

    李桂兰还没等发挥，刚起了个头就被唐宁打断。

    “我不叫大妞。”唐宁冷着脸。

    “……唐宁啊，”李桂兰呐呐道，“我生了个傻儿子就该认命，我有罪，我不该去霍霍好人家的闺女！”

    她哭的撕心裂肺，扑通一声跪下，朱大妮也拉着朱狗蛋跪下。

    “你要是心里有气，你就来打，狗蛋是个傻得，他不懂，我今个把他绑来了，你尽管打他，只要能出得了这口气，放了我们这一码！”

    朱狗蛋被他娘和他姐捆着，不停的扭动，嘴里还嗷嗷叫着。

    一家三口看起来可怜兮兮的，让往常对这家人不满的村里人也都心下恻然。

    反观唐宁，硬邦邦的看着，冷眼旁观，看着他们就像看石头一样，无情的很。

    村里人心里的天平倒了，谁弱谁有理，更何况在村里人看来，人家就算有再大的过错，都给你跪下了，都负荆请罪了，怎么还不依不饶呢，非要逼着人家去死吗？

    李桂兰这一刻和村里人心有灵犀，她见唐宁没反应，砰砰砰的冲地上磕头。

    边哭边嚎，“我一个老婆子白活这么大，我给你磕头啦，唐宁，你饶了我们，你放过我们吧！”

    朱大妮想着差不多了，可站那的小姑娘，瘦骨伶仃的，怎么那双黑黢黢的眼睛那么渗人呢。

    能把人看透似的，比她膝盖下面的冰雪还要冷硬。

    “唐宁妹子，你开开口，要什么，或者让我们怎么做，我朱大妮再不济把身家都赔给你，只要你满意，成吗？”

    她说着，往前膝行几步，想要拉扯住唐宁，却被唐宁一闪深躲开，扑了个空。

    朱大妮在城里也见识过不少人物，可唐宁这样的还是头一回见，心里不由得埋怨她娘，怎么千挑万选给狗蛋找了个这样的女人？

    “杀人不过头点地，唐宁妹子说句话，没得这样侮辱人的！”

    朱大妮也来气了，她看了看村里人，自觉大家都是站在他们这边的。

    她还看见了朱富贵，连忙喊，“富贵叔，你来说句公道话，我们是有错在先，可人犯了错就要钉死了不能翻身吗？唐宁妹子这样做，分明是记恨上我们一家了，这以后我们还怎么过日子？”

    朱富贵吸了口烟，眉毛皱的死紧，抬头看了看天儿，心里暗骂朱大妮眼尖，他正准备走呢被她看见了。

    “哎呀，这天看着要下，我院里的被还没收呢。”

    话说完，人都快步走出去了，开玩笑，朱富贵吃唐宁的亏还没吃够么，他根本不想搭理。

    村民们都很无语，大年初二谁家晒被子，而且这天也好好的。

    不少人品出了朱富贵的意思，其他人也没人出头去管，就等着看唐宁怎么对付李桂兰三口。

    唐宁木着一张脸听完，随后回了房，就在人们翘首以待的时候，只见她背着背篓出来了，绕过李桂兰一家就要走。

    她还把窝棚的门给扣上了，这是……

    “你干啥去？”

    李桂兰也顾不上哭了，连忙问道。

    “问我啊？”

    唐宁总算开腔，“上山捡柴禾啊，我事情多得很呢，干啥不行。”

    “那……那你就不管我们啦？唐宁，可有三个人跪在你眼前呢！”朱大妮简直要气死，她总算明白他娘为啥不想来找唐宁了。

    这死丫头油盐不进，脸厚心黑！

    “你们乐意跪，喜欢跪，跟我有啥关系？”

    唐宁淡淡瞥了她一眼，“负荆请罪，来示弱来求饶，想要利用大家伙的同情心，逼我原谅你们的罪行，然后好给监狱里的朱长岭减刑吧？”

    她说完，扫了一眼围观的村民，见很多人已经回过味来了。

    “还有你朱大妮，怎么那么着急呢，又跪又求的，脸都不要了。不会是你出钱给傻子弟弟买媳妇儿的事儿暴露了，在婆家待不下去了吧？”

    朱大妮和李桂兰的脸色一个比一个难看，村民们也恍然大悟起来。

