    漫步在盐大的校区，还是那条gai，还是那座亭，还是那座湖。

    　　沈默勾着身子趴在湖面上，用他的手掌拍打着水面。

    　　啪！啪！啪！

    　　温暖的湖水溅起朵朵浪花，激起的涟漪向四周扩散开来，很快地湖面下映出林灵儿精致文艺的脸蛋。

    　　“呀！沈默，你来找我玩啦！”林灵儿那是相当惊喜，连着两天的冷落，差点儿让她怀疑鬼生。

    　　“咳咳！专程过来找你的，”沈默直言道，“晚上有空么？我想请你看电影。”

    　　“嘤？！”林灵儿鬼影一颤，令湖面冒出一个硕大的气泡，噗呲一声炸裂开来，溅地沈默一脸水渍。

    　　“对不起，我太开心啦，我没有想到你会请我看电影的呀，好是意外。”林灵儿兴奋地在湖水里畅游，就像一条欢块的小鱼儿，却是连晚上看什么电影也不问问沈默，也不回答自己去还是不去。

    　　“那你的意思是去还是不去？！”沈默问道。

    　　“当然去啦！我只是太开心了，死了四年，第一次有男生请我看电影呢！”林灵儿扑腾着水花，问道，“我们要看什么？是爱情片么，是恐怖片么，还是帅气的小鲜肉呢？”

    　　“复联4！”

    　　林灵儿鬼影一滞，疑惑道，“妇联也拍电影了？是一部关于女性的公益宣传片嘛？”

    　　“······”沈默眉头微皱，忙问道，“你没看过复仇者联盟？”

    　　“复仇者联盟没有，那是什么？”林灵儿不解的问道。

    　　“那么钢铁侠，美国队长，绿巨人你总是知道的吧！”

    　　“噢，钢铁侠我看过，美国队长我知道，绿巨人听说过，不过时间太久，记不大清楚细节。”

    　　“····”沈默有些后悔请林灵儿看妇联4，一个连妇联1都没看过的小水鬼，被他强拉着看妇联4，显得极为残忍与不鬼道。

    　　不过，沈默并不慌张，他这个人吧，最喜欢的就是安利别人。

    　　来！来！来！让我给你安利一下什么叫做漫威大宇宙。

    　　沈默拿出自己的手机，点开视频APP，搜索介绍漫威大宇宙以及21部电影的解释视频，对着湖面放给林灵儿看。

    　　“妇联4上映在即，如果你和你的基友已经站在影院门口，而他却一部漫威电影都没看过，那么有什么方法帮他在六分钟内搞懂【妇联4】之前的所有知识点，获得最完整的观影享受呢？”

    　　视频很短，只有八分钟左右，却非常细致清晰的缕清各种人物关系与剧情要点，林灵儿在看过之后，也是大概清楚妇联四所要讲述的故事。

    　　“听上去很有意思，那我们晚上见。”

    　　“我晚上过来接你。”

    　　与林灵儿约定好之后，沈默没有再停留，出了盐大校区，便到附近的电信站点办理联网的相关手续，流程很简单，交完钱，只需要等联网的小哥上门装网就可以。

    　　一切安排妥当，沈默开着车返回来福木雕店，等他到达店里的时候，工人师傅们早已经开始做工。

    　　接下来的时间，自然与早上一样，陪着工人师傅们一起搞装修。

    　　忙碌的时间一般都过的很快，等到下午六点，工人师傅们下班离开，沈默关上店门，这才有独处的时间。

    　　因为沈默晚上要与林灵儿一起去看复联4，所以今天的日常任务必须提前做完。

    　　于是，他打开自己的日常任务列表，显露出刷新后的任务。

    　　【简单任务（主世界）：饿食鬼】

    　　因极度饥饿而惨死的人，会因为对食物的极度渴望化作饿食鬼，它们会对生人的魂魄有着难以遏制的食欲。

    　　边城出现一只饿食鬼，请前往并消灭它。

    　　【任务奖励：20灵气】

    　　【一般任务（主世界）：人偶诅咒】

    　　憎恨吧！用你的憎恨去诅咒那些人吧！

    　　青城发生诡异的人偶诅咒事件，请前往并解除人偶诅咒。

    　　【任务奖励：50灵气，替身人偶一件】

    　　【替身人偶：遭受致命一击时，替身人偶将替代使用者免除伤害。】

    　　【噩梦任务（主世界）：燕京81号】

    　　民国初年，位于燕京八大胡同内的青楼歌舞升平，尤以头牌陆蝶玉艳惊四座，引得万人空巷。但她早已倾心燕京大户霍家三少爷，几经波折，陆蝶玉嫁入霍家。怎料新婚之夜新郎却变成刚刚过世的霍家二少爷，冥婚后不久陆蝶玉离奇怀孕，一时鬼胎传言四起，家族上下不安，不久便举家惨遭灭门，留下阴宅保留至今。

    　　请前往燕京81号古宅，解开百年前古宅惨案的真相。

    　　【任务奖励：100灵气，技能（空斩打），用武器向敌人发动攻击并使其浮空，发动时有霸体判定。霸体，免疫一定程度物理及精神伤害。】

    　　看完这一次的日常任务，沈默陷入良久的沉默。

    　　任务看上去并不困难，但他完成不了。

    　　因为三件任务都不在盐城，距离盐城最近的边城，坐高铁来回也需要四个小时的时间。

    　　沈默还有一个小时就要与林灵儿看电影，哪里有时间去完成这些任务。

    　　在日常任务与约定之间，沈默果断的选择了后者。

    　　日常任务每天都有，失去信誉，可就再难捡起来。

    　　沈默是一个说话算话的人，即便对鬼来说，也是要讲信誉的。

    　　再退一万步，沈默是真的想去看复仇者联盟4。

    　　今天的日常任务，不做了！

    　　没有任务的牵绊，沈默驾车前往盐大，接上林灵儿，便直奔电影院。

    　　因为电影刚刚上映，前来观影的人很多，沈默领完票，见时间尚早，就在候影区等候，林灵儿的魂魄就飘在他旁边的椅子上。

    　　许多年没来过电影院的林灵儿瞬间化身好奇宝宝，飘在座位上东张西望，好不安生。

    　　就在此刻，一对儿情侣领完票，也准备在候影区等候观影。

    　　四下瞧瞧，就剩沈默身旁留着两个座位，于是他们径直走来，准备落座。

    　　“不好意思，这里有人！”沈默主动开口，拦下想一屁股坐在林灵儿身上的男人。

    　　男人迟疑一下，看了沈默两眼，没说什么，转身对身旁的女朋友说道，“我们去逛逛吧！”

    　　女人点点头，幽怨地瞅一眼沈默，跟在男人身后离开。

    　　看着两人离开的背影，沈默还未说话，一旁的林灵儿便先是开口道。

    　　“他们两个不对劲呢！”

    　　嗯？沈默心中疑惑，立刻用灵觉扫过两人，发现他们是人，并非鬼怪邪物，道，“怎么不对劲？”

    　　“他们不是情侣，也不是夫妻。”林灵儿肯定地说道。

    　　“你怎么知道？”沈默八卦地问道。

    　　“你瞧，他们手上婚戒款式不一样。”

    　　沈默细致看去，还真不一样。

    　　嗡！

    　　侦查！

    　　沈默的侦查技能丢出，落在两人身上，脸上扬起诡异的笑。

    　　【文贝，男，35，已婚，职业：盐城力和健身总经理。电话：1838888***1。妻子马晓，女，32，家庭主妇。电话：1838888***2】

    　　【姚雪，女，23，已婚，职业：盐城力和健身销售顾问。电话：1936782***2。丈夫宋佳佳，出租车司机，电话1936782***3。】

    　　嘿嘿，他们还真不是夫妻。

    　　不过，沈默也没多想，老板请员工看一场电影，不是非常合情合理的事情么！

    　　挽住！姚雪挽住了文贝的手腕。

    　　“·····”沈默强行挽回道，“拉个手也在情理之中吧！”

    　　啵！姚雪亲了文贝一口，好像男方答应给女方买什么东西。

    　　“·····”沈默已经无力挽救，这已经是实锤了。

    　　这绝对是带着别人的老婆看电影！

    　　沈默默默拿出自己的手机，分别编辑道：“你的老公/老婆正在电影院跟别人看电影，速来。不要问我是谁，我是雷小锋！”

    　　万恶淫为首，婚姻不易，且行且珍惜。

