    3月1日，华清嘉园。

    清风拂过阳台，透过窗门缝隙渗入，吹在窗帘之上。

    叶秦横卧在沙发上，面前的电脑屏幕，依旧显示撸啊撸的界面，微弱的光芒洒在他的脸孔。

    “叮，《棒子语的日常交流用法》（黄金级），学习进度：100%，签到成功！”

    瞬即，呼噜震响的声音戛然而止。

    慢慢地睁开朦胧的睡眼，近几年发条拧的太紧，需要松一松，也就是劳逸结合。

    明星总喊累累累，试问哪个行当不需要劳逸结合，扯什么犊子的娇贵，保护艺人，心疼艺人，giegie连续工作十几个小时，怎么忍心黑！

    呵呵，一翻日酬，几百万上千万。

    像这回番茄台主持的《奔跑吧兄弟》，伐木累1000万，签3季。

    其他人，曾小贤，王保强，也不少！

     emm，白羽舍不下演员的身段，不肯“屈尊”下综艺，倒是赵颖宝顶上。

    小丫头还嫌常驻时间太长，杨天宝8000万片酬的流量之路，算被老衲堵住。

    伸伸懒腰，回顾上半年的戏约。

    《寻龙诀》要筹备2年。

    《无双》，还是老样子，准拍证下不来。

    《失孤》剧组已经进入闵建福州采景，拍完微电影，就可以进组。

    划开手机，屏幕满满全是各种各样祝贺的围信消息。

    黄博、胡哥、徐山争、吴晶……

    赵颖宝、刘师师、大甜甜、佟丽雅、杨小蜜……

    他再一次刷新自己保持的影史记录，第一位25亿票房内地男演员。

    ……………………

    样板房里，剧组正在如火如荼地忙活，架设机位，调整布光，检测录音……

    叶秦脚步轻声地出现在屋内，工作人员目光有刹那的呆滞。

    紧接着，或炙热，或欣赏，或敬佩，或畏缩地望向自己。

    称呼都变了，一个个如临贵宾，尊敬道：“叶老师好。”

    “不要叫我老师，我还不是，叫我名字，或者叫秦子都行！”

    叶秦摆摆手，态度端正和善，丝毫没有大腕的脾性架子，他径自走到导演组。

     2010年，是微电影元年。

    内容，要么是草根表演，要么是为品牌方量身定制、名明星担当的营销，还有一种把视频传到海外，寻求品牌合作。

    “你好你好。”

    导演叫刘愤斗，不记得有这么一号人物，再细问，是个广告导演。

    果然，是家具广告！

    叶秦瞟了眼笑盈盈的朱蛛，一时不知道说什么好。

    满头都是黑线，感觉遭受蒙骗，事前剧本可没说是广告，这个，得加钱！

    “叶秦，你不要误会，这个广告只是赞助，跟内容没有一点关系。”

    朱蛛嘴角轻轻一扬，上唇的点痣跟着一动，露出一丝媚意。

    刘愤斗连忙解释：“没错，《床上关系》，没有那么粗俗，是讲的是它对真爱构成严重的威胁，但同时也能让真爱经受考验。”

    “第一部是章元老师拍的！”

    “刘导，章元老师是谁？”朱蛛满脸疑惑。

    “第六代导演啊……”

    叶秦微微诧异，这位跟贾科长、娄夜，哥仨是难兄难弟，最早出头的第六代。

    鼓捣出第一部摇滚题材，《燕京杂种》，崔老炮主演。

    后来被列入禁导名单封禁5年，他不像褚青是演员，也不像宁昊管狐，慢慢在商业化里被淘汰。

    刘愤斗解释说：“没错，章老师的《床上关系》，在奇异果有1.2亿播放量，打破微电影纪录。”

    珠玉在前！

    叶秦收敛不满的情绪，出演微电影跟广告片，区别可大，后者是生意，前者是鼓励。

    网络大电影，就是由微电影慢慢发展。

    如果推动微电影、网络大电影，乐见其成。

    于是，立刻投入到对剧本。

    故事很简单，女主丽凡失恋一段时间，从情伤走出，经闺蜜介绍认识郑重，相处融洽，希望感情更进一步！

    张爱玲说，通往女人灵魂深处的是……

    但男女之间的感情，就像好马配好鞍，不舒服就一拍两散。

    “咱俩还是去开fang吧。”

    朱蛛抬眼凝视叶秦，念台词：“我不想在这儿。”

    叶秦饰演的郑重，为人做事真的很郑重，一本正经道：“我不是个随便的人，去宾馆这种事只要鸡鸭跟乘（piao）客才会干。”

    “你把我当什么人！”

    但因为，丽凡跟前男友睡的就是这张床，心里这道坎没法过，为这事争执不开，直接告吹！

    故事简单，台词简单，肢体动作不简单。

    “差不多，咱们就开拍吧，朱蛛，叶老，叶秦，你们俩准备准备，马上开拍。”

    刘愤斗前脚走，朱蛛就轻声道：

    “我以前没有演过这么激烈的戏。”

    呵呵。

    叶秦摸摸鼻子，说来惭愧，从影这么多年，大风大浪，叶影帝什么没经历过，连噩梦缠身的吻戏都克服了！

    但bed戏，真没有！

    “但和你合作演bed戏，我很放心。”

    朱蛛咬住下唇，挤眉弄眼。“我相信你有很丰富的bed戏经验，到时候一定要教教我！”

    啥玩意，教你，bed戏还怎么叫？

    叶秦：0.0

    我没有，我不是，我也是第一次！

    ………………

    样板房的客厅。

    朱蛛、叶秦坐在沙发上，四目对视，有一搭没一搭的闲聊。

    “给叶秦特写，给叶秦眼部特写。”

    刘愤斗咬着指甲，兴奋不已，果然是影帝级别的表演，在小幅画面里，眼神里充满侵略性。

    可说出的话，语气含蓄，就像纯情小绵羊，带着暗示：

    “我昨晚没睡好，想了你一夜。”

    嘴上都是关心，心里一肚子的男盗女娼！

    就是想盘你！

    刘愤斗看到叶秦把扁平化的角色，演绎出双面，恨不得把剧本写成电影剧本，拍个2小时的！

     emm，一直拍bed戏，那不是霓虹片了嘛！

    “刘导，朱珠又开小差了。”助理导演提星道。

    刘愤斗一瞧，面容扭曲，又气又无奈，视线里，剧务小哥卑微地趴在地上，举着提词板，正朝朱蛛的方向。

    她已经第9回忘词，整个场景，反反复复拍了10回！

    可没辙，叶秦如今演技大成，不是谁都能接住。

    如果朱蛛的演技是60分及格，百分制的，那么叶秦就是千分制，已经调整输出，对半砍到500。

    但还是俩字，碾压。

    整个画面就格外的突兀、失衡。

    朱珠这个女主角，沦为配角背景板。

    迎着叶秦隐藏野兽的眼神继续演，她感觉像被剖皮的小羔羊，吓得心发慌。

    连台词都顾不上说，又双踩着拖鞋就往房间里跑。

    “咔！”

    刘愤斗板着脸，“朱珠，说词说词，第7回了，要记住说词。”

    朱蛛不断地撩头发，委屈巴巴道：“刘导，叶秦那眼神看我，我就紧张，我一紧张，就忘词，能不能别让他这么看我！”

    “………”

    叶秦耸耸肩膀，这是什么要求？

    自个不行，就要对手降低演技配合？

    一时无语，望向回播的画面，叹了口气：“刘导，我看没有台词也挺好，心慌嘛，意乱嘛，仓皇逃跑也合理。”

    刘愤斗凝视监视器，整个镜头，没有台词的确没影响，挣扎一会儿，还能怎么办，继续磨？

    总共才8分钟的微电影，下午就得交差，晚上就得剪辑发布！

    没法子像电影继续磨，松口道：“也是这个理，那就这样吧，接下来拍bed戏，各剧组准备一下。”

    朱蛛吃味无比，媚眼幽怨，有一种美怨妇的魅惑。

    “叶秦，你把你的眼神，不，演技，收收，我扛不住！”

    “我演技强，你忍一下。”

    叶秦翻翻白眼，你演的尴尬，甭拉上我一块尴尬，我它喵可是演员！

    “接下来bed戏拍完就杀青。”

    朱珠跳脚道：“你也不管我忍不忍的了，万一我在床上忍受不住呢！？”

    叶秦砸吧着嘴，“你放心，我bed戏很弱。”

    “弱？”朱蛛一愣，上下审视，“有多弱？”

    “弱地一批！”

    朱蛛沉默片刻，露出同情的目光：“你这么说我就放心了，哎，你还是第一个，说自己那个弱的男人，男人不是说什么不行都可以，就是不能说这个。”

    艹，女人，你是不是想歪了，我说的是戏。

    叶秦最受不了这个，管你是不是菲亚特太子的女朋友，冷冷一笑：“那是你吸引力不行！”

    “噗嗤！”

    刹那间，剧组里飘出一个轻笑。

    而后，余光里，工作人员都在用诡异地眼神瞄向这对狗…呸，男女。

