    王九玄第一时间开口，然而这并没有动摇路敏的决心。

    在裴越大喇喇丢出宁忠首级之后，听到这个年轻权贵说出来的诛心之语，他便明白今日的事情会异常棘手。原本以为裴越只是一时怒火攻心，继而犯下这种滔天大罪，但现在看来对方肯定是有备而来, 说不定已经掌握某些隐秘。

    路敏又怎会容许裴越将那些事抖露出来？

    只是王九玄虽然在这个时候无法干涉他的帅令，可是包括果敢营和长街两边那些严阵以待的守军们在内，没有人上前动手，因为有两拨人马正在飞速靠近。

    他们从藏锋卫骑兵两侧穿过，一路上没有遇到任何阻拦。

    右边那队人中为首者年过四十，相貌英俊气质内敛, 正是北面长弓大营主帅、集宁侯唐攸之。

    左边同样是一位中年男人，肤色黝黑再加上一张国字脸, 显得不怒自威, 乃是南面金水大营主帅、定军伯罗焕章。

    他们的亲兵一路高喊“住手”，虽然古平大营的守军并不认识这两位主帅，但是他们认得那两面旗帜上的字，故而并未听从路敏的号令。其实最主要的原因还是路敏在卢龙寨败得太惨，以至于丢失威严，否则那些中层武将不敢在这个时候犹豫。

    唐攸之和罗焕章领着亲随一路疾驰来到帅府前的广场上，路敏看到二人后心中便开始快速思索着对策。

    他本以为这两人会在后日抵达，没想到竟然如此凑巧，刚好赶在这个千钧一发的时刻出现。

    唐攸之看了一眼漠然傲立的裴越，神情十分凝重，似乎还有些惋惜。

    在裴越离开溪山寨之前的那一晚，两人彻夜长谈, 宛若忘年之交。唐攸之很欣赏这个晚辈的勇气与能力，同时也为他提起的那些事感到忧虑。如果真如裴越所言，路敏从始至终都抱着卖国的心思, 后果将不堪设想。

    定军伯罗焕章与裴越并无交情，他一跃下马来到路敏附近, 然后便看见地上那颗首级，再一细看发现竟然是武威侯宁忠，不由得勃然变色道：“侯爷，这是怎么回事？”

    路敏平举长剑指着远处的裴越，凛然道：“你问他。”

    罗焕章脾气暴躁，当即便朝裴越走去，完全无视已经处于战备状态的藏锋卫骑兵。

    唐攸之只得下马将他拦住，转头问道：“裴越，人是你杀的？”

    裴越轻轻点头。

    罗焕章当即震怒道：“你想造反吗？！还不给我滚下来！”

    裴越并未在意这位暴跳如雷的老将，平静地反问道：“此贼与路敏勾结卖国，让数万大梁忠勇之士无辜葬身于敌军刀锋之下，我身为钦差替陛下铲除奸佞，有何不可？”

    罗焕章咆哮道：“少给老子扯淡！卢龙寨两战即便战败，也应当由陛下和军机执政们勘定罪责，什么时候轮到你这个毛头小子擅自做主？你一个专管蜂窝煤营造事宜的钦差，什么时候有了当众斩杀国侯的权力？莫要以为你在北线打了一场胜仗就可以为所欲为，当满朝文武是死人不成！”

    唐攸之不禁劝道：“老罗你先冷静一点，裴越不是那种人。”

    旁边他带来的亲随中有一人喊道：“父亲, 孩儿敢用性命担保，裴指挥使绝非谋逆造反之人！”

    其人正是固原寨守将罗克敌。

    罗焕章大怒道：“闭上你的鸟嘴, 这里没你说话的份！”

    罗克敌平生最畏惧父亲，此时已经是鼓起所有的勇气说出这句话，然而对上罗焕章赤红的双眼，他吓得后退一步不敢再言，但还是坚持着向裴越递去一个宽慰的眼神。

    裴越微微颔首，然后对罗焕章说道：“罗伯爷，我说的是宁忠和路敏通敌卖国，你听清楚了吗？”

    罗焕章怔了怔，他虽然性烈如火，可并不是蠢材。卢龙寨两次战役失利，尤其是路敏一战折损京军北大营近半将士，他在来的路上就百思不得其解。只是因为从来没有往裴越所说的方向想过，所以他一直以为这是路敏近年来已经变得名不副实。

    然而此刻望着裴越镇定的神情，他不禁发现那个最没有可能的答案或许就是最准确的答案。

    当此时，路敏冷峻的声音传来：“集宁侯，定军伯，你们还是不是国朝勋贵？”

    两人闻听此言，转身答道：“自然是。”

    路敏颔首道：“那就好。本侯乃是陛下亲自任命的西军主帅，旨意应该早就送到你们手上。现在本侯以西军主帅的名义下令，二位率领各自部属，配合城中守军将藏锋卫悉数拿下，违者以谋逆同罪论处！”

    他右手持剑，冰冷的目光逼视二人。

    不待二人开口，裴越便冷笑道：“路敏，你为何这么害怕？俗话说，身正不怕影子斜，我如果没有证据，那就是构陷罪加一等，你难道不想知道我有没有证据吗？”

    路敏斥道：“巧言令色，蛊惑人心！全军听令，即刻进攻！”

    “且慢！”

    罗焕章沉声道：“侯爷，这小子说的话未尝没有道理，如果他拿不出证据，我会亲手宰了他！”

    他转头看着裴越，咬牙道：“裴越，拿出你的证据！”

    路敏勃然大怒道：“罗焕章，你也要造反吗？”

    罗焕章猛然举起手中长枪，然后狠狠柱在地上，左手撕开胸前衣襟，露出上半身纵横交错数不清的伤疤，怒道：“成安候，罗家三代男丁战死沙场者七十九口！我这个伯爵是一刀一枪在战场上拼出来的，虽然比不得你这位国侯贵重，但是论对大梁的忠心，却不会弱于任何人！我就是想听听，古平军和京军那五万将士究竟是怎么死的！”

    路敏此刻竟然不知该如何应对这番话。

    罗克敌看着袒露上身的父亲，眼中有泪花闪动，却被他死死忍着。

    裴越目光复杂，缓缓道：“昨日藏锋卫为了救援古平大营，冒死冲击张青柏大军后阵，战时阵亡两千余人，后来为了掩护主力撤退，三千勇士舍命断后，悉数殉国。”

    唐攸之和罗焕章神色大变，不敢置信地望着路敏。

    同为边营主帅，他们很清楚古平大营面临的危局，所以在接到路敏的帅令之后，几乎是日夜兼程赶来。正因如此，他们也知道藏锋卫昨日出击是何其难得的机会，可是路敏竟然不为所动，不发一兵一卒！

    唐攸之眼中多了几分怒意，罗焕章的胸膛更是剧烈地起伏着。

    如果说之前他们还怀疑裴越的话，此刻便已经信了大半。

    裴越的目光越过两人，笔直地看向持剑肃立的路敏，悲凉之意已经无法隐藏：“你们不是要证据吗？我现在就拿给你们看！”

    话音未落，那辆马车门缓缓打开，一名女子捧着厚厚的卷宗出来。

    看到这个年轻的女人，路敏的目光里终于出现惊慌之色。

    这是太史台阁的人！

