    “霍格沃茨的幽灵们很喜欢闲逛。”海莲娜语气有些担忧，“差点没头的尼克经常不看路随便找个方向就横冲直撞…他们可能一头栽进来。”

    “你妈妈会在这个密室和上面我们的城堡之间，会做一间简化版的有求必应屋。”艾伦刚完成了一块雕刻，见女儿在旁他就从旁边临时堆里拿了一大瓶可乐，给自己和海莲娜各倒了一杯又用速速冰冻做了些冰块放进去。

    “谢谢父亲。”海莲娜很有教养地行了礼后才接过，她并不会感觉到口渴，但是她非常喜欢和父母一起吃东西的氛围，另外充满气泡和甜腻的口感还是属于能让幽灵有些感受的饮品。

    “就像你在埋尸体时不想被其他人发现，最好就挖深一些，再在上面多放一条死狗…”卢娜继续绘制自己面前的黑曜石石柱，“我的份呢？”

    “别教海莲娜这些…”艾伦嘴里埋怨手中也给卢娜弄了一杯，然后对女儿努努嘴。

    海莲娜连忙点头，她把杯子接过去漂浮到卢娜旁边，开始给母亲喂食——她很享受能用碰触东西的能力替父母做事。

    一脸老父亲模样的男孩给自己续满了碳酸饮料，“说起神力…你假装幸运女神时，获得了信仰的霍格沃茨马人部落里，现在它们正在受那些纯血家族的挑拨，加上为了在霍格沃茨边养卓耿弄的养龙场...这让不少马人都开始心怀忧虑…我倒不是担心这些马人真会对我做出什么过激反应，不过出于对友谊的尊重，空了你帮我过去走一遭吧。”

    “嗯？它们的确还在持续向我祈祷…”卢娜转瞬就明白了艾伦的打算，但转瞬之后，表情又变得有些恍惚，“但我有些不记得幸运女神的台词了…”

    艾伦皱了皱眉，眼睛一转放松下来，“那这些马人就更记不住祖先是怎么被你骗…是具体怎么信仰你的了，你到时候把你能记得的给我说，我给你现编一些…”

    “嗯~”卢娜应了一声，然后嫌弃女儿喂得有些慢的她下意识用手把海莲娜手中的杯子拿了过去，然后意识到自己的失误无意间就冒出了苏格兰腔，“哦豁…这根石柱报废了…”她眼睛一转看向没搞明白状况的女儿，“海莲娜你明天见到赫敏帮妈妈说一声，让她再准备根材料。”

    “好的，母亲。”海莲娜立马就答应了。

    “…没关系海莲娜，我让分身给赫敏说就行了你不用管。”艾伦瞪了眼又准备甩锅到女儿身上的卢娜，主动把锅接了过去。

    浅金发女孩没有看丈夫，只是把杯子里的冰块倒进嘴里咀嚼得咔咔响——但随即似乎被冰上头，开始捏着自己鼻子做了头痛状。

    在艾伦一家三口在霍格沃茨那些地下忙碌之时。

    对角巷中，耀眼的阳光投射在那些商店的橱窗上，来来往往的巫师们在热烈地议论着英国在国际巫师联合会上的强硬作风以及哈里斯家族的阿尼玛格斯变形术，即便是那些琳琅满目的商品，也不能够牵引走他们对这些正在英国当下发生的时事热点的议论兴致和热情，就连神秘人在决斗中被打败的事都还没过时。

    这些被议论得沸沸扬扬的新闻时事让整个英国魔法界的舆论界非常的热闹，那些纯血家族控制的媒体仿佛就事论事一般，抓着哈里斯家族和魔法部不放，而哈里斯控制下的电视台和纸面媒体也并没有向前一段时间里那么低调，开始互相打起了嘴杖，英国魔法界普通巫师们持鹰派和鸽派想法的也在这种气氛下也把和持意见不同的朋友辩论几句当成了常态。

    所有的店铺、店铺前的物件、购物的人们……快要开学的缘故，对角巷热闹非凡，帕特奇坩埚店、摩金夫人长袍专卖店、丽痕书店等巫师们开学前必去的这些商店生意非常红火，甚至位置偏僻的奥利凡德魔杖店门前也排了一溜长队，比起往年来还有更多年纪过小的孩子在进出书店。

    一个高个子男巫捧着一攘摞得比他的个子还要高的锅从一家商店里走出来，嘴里大声嚷嚷着：“已经补货，铜制、黄铜制、锡镴制、银制大锅，型号齐全，自动搅拌……可折叠。数量有限，预购从速。”

    将这些坩埚放下，他擦了一把汗，对围过来抢购的巫师们吼道：“排队…排队…”

    “今年的生意比往年要好多了，霍格沃茨今年增加的小学和大学…大家都需要购买开学物品。”一个胖女巫用她的遮阳帽扇风，热得满脸通红，“天真热，弗洛林冷饮店的冰淇淋都脱销了。”

    “多亏保护伞集团拉低了魔药价格，之前斯拉格&吉格斯药房里，龙肝标价十七西可一盎司，现在只要十三西可就可以买到了…”她的同伴摆着指头盘算着说：“而且可帮了我大忙，允许把最小的孩子送过去…这可把我解脱出来了。”

    “那些店铺里的老板估计不会可不会太高兴。”胖女巫耸耸她的胖肩膀，“霍格沃茨扩建计划里据说也有商业区规划，规模还比对角巷大得多…租金很便宜，我们倒时候都不用摆摊，也不用合租一间，但起码可以做个邻居。”

    这时对角巷中传来铿锵有力的脚步声，让这喧闹的街道平静下来。向着声音传来的方向望去，从街角破釜酒吧那边走来了一队身着H94制服的武装傲罗，他们在魔法法律执行司司长伦恩的带领下，迈着整齐的步伐让自己的龙皮靴发出整齐的声响，昂首挺胸大步向前。

    不知道发生什么事情的巫师们纷纷退到了两边，将中间的路段让给了这群看上去要执行什么任务而压迫感十足的武装傲罗。他们径直来到了那幢高高.耸立在周围店铺之上的雪白楼房前，古灵阁巫师银行两扇亮闪闪的青铜大门前。

    穿猩红镶金制服的妖精守卫见状立刻放下了手中看起来像是一根细长金棒的诚实探测器跑，开始向里面报信——伏地魔公开复出之后，古灵阁巫师银行就，加强了安保措施，其中就包括使用诚实探测器对进入银行的人进行检查，这是一种黑魔法探测器，当这个探测器在人的周围移动时，可以探测到隐藏符咒以及暗藏的魔法物件。

    稍后一群妖精和巫师混杂组成的守卫从古灵阁的大门涌出来，堵在了古灵阁亮闪闪的青铜大门前。

    伦恩让傲罗们停在他身后，对着为首的那个妖精回了一个巫师礼，随即说道：“自从我们得到可靠消息，神秘人的魂器就在古灵阁的金库中，向古灵阁发出申请后，古灵阁方面一直对我们的要求没有正面回复，所以现在我们魔法法律执行司自己过来了。”

    说着伦恩将一封其实是由他自己开具的协查函递给了在最前面的妖精拉环，魔法部的魔法公章在阳光下熠熠生辉。

    可是没想到妖精们却看都不看，其中一个就直接把协查函又递了回来。

    领头的妖精给伦恩鞠躬致歉：“哈利斯司长，不是我们古灵阁不配合魔法部的工作，只是我们必须为客户的财产提供安全保障，无论是谁..哪怕是我们自己，都永远都不可以从古灵阁带走不属于他的财富…请你谅解，哈里斯司长你应该明白，这里有着霍格沃茨魔法学校之外最安全的地方的声誉。”

    “神秘人的魂器已经不属于个人财产范畴，他涉及到整个魔法界的安危，”伦恩语气诚恳，但手中却再次递出协查函，“为了整个魔法界的和平与安宁，希望古灵阁能予以配合。”

    刚把协查函递回去的妖精的声音听上去似乎有些愤怒：“古灵阁一直是独立的存在，是不受魔法部管控的，哈里斯司长，你们没有权利来此调查。”

    “古灵阁巫师银行可以存放一切价值不菲的东西。我们妖精会不惜一切代价保护他们的财富，我们是魔法世界中巨大财富的理想守护者，我们自己说出古灵阁里的秘密都是违反规定的，而且会被其他的妖精会将这看作是背叛，把协查函递回去的妖精的声音听上去似乎有些愤怒，“涉及金子和财宝时，巫师就不可信任，并且巫师不尊重妖精的所有权…你们还欠着我们东西呢。”

    “拉环住嘴！”领头的妖精呵斥了妖精，但他看向伦恩时却用温和但又坚定的口气说道“这个银行由妖精运作了好几个世纪，哈里斯司长请你理解一下，我们不能为了神秘人的事情把自己的辛苦建立出来的信誉毁掉。”

