    “噗呲！”

    肖飞弯下腰，伸手握住了拦路山魈身上的刀柄，把插在它后背上的尼泊尔军刀给拔了出来，然后掐住拦路山魈的脖子，把它给扔进了石室里面。

    “这只山魈身上的伤势很严重，几十处枪伤，还有十几处的刀伤，内脏和骨骼也受到了巨大的撞击，只剩下了最后一口气。不过，有赤草果实的作用，它应该不会死，但是，想要恢复到正常状态，至少也要十几天的时间。”

    肖飞慢慢的说道。

    苏大强看了肖飞一眼，觉得他说话的语气听上去有些别扭，但是说不上来哪里奇怪。

    “我们最多再有几个小时就要离开这里，这只山魈虽然跟我们也算是结了仇，但是短时间内根本不可能对我们构成威胁，就和这些山魈崽子还有那种大胖子山魈一样，一丁点的威胁都没有，所以，就不杀它们了，留着它们的小命，咱们也省些力气。”

    肖飞说完这么短短的几句话，脑袋上已经开始呼呼的冒汗。

    就像苏大强刚刚感觉到的那样，肖飞这番话，并不是说给别人听的，而是为了劝服自己的内心，让自己放下杀戮之心，不对这些山魈下手。

    拦路山魈是现在山魈族群中唯一活下来的成年雄性成员，也是目前唯一一只还能够打猎觅食的山魈。一旦拦路山魈死了，石室里臃肿山魈和山魈幼崽的食物来源也就被切断了。等石室里的尸体吃完，那些山魈幼崽和臃肿山魈都会活活饿死。

    尸体吃完后，还可能会发生一种可怕的情况，那就是自相残杀。饿急了的臃肿山魈和山魈幼崽，将会面临两种情况，要么就是臃肿山魈抓住山魈幼崽，吃进肚子里果腹，要么就是山魈幼崽躲开臃肿山魈的大爪子，吞食它身上的肥肉当作食物。臃肿山魈体型庞大，可以足够山魈幼崽吃上很长一段时间。

    无论是哪一种情况，都将会是一副极为血腥残忍的场景。等到坐吃山空，几十只山魈幼崽和臃肿山魈，依旧还得等死。既然肖飞刚刚决定了放过山魈幼崽和臃肿山魈，那么他如果要杀掉拦路山魈的话，之前的决定就等同于一纸空文。

    靠着石室里的那些人和动物的尸体，足够它们坚持到拦路山魈伤势恢复，继续出去捕猎。这也就意味着，如果肖飞真的对山魈幼崽和臃肿山魈抱有一份怜悯之心，真的想放它们一条生路，那么就要连拦路山魈一起放过才行。

    因此，刚刚在拦路山魈的面前，肖飞又进行了一番剧烈的心理斗争，才艰难的做出了最终的决定，将拦路山魈的性命留下，并把它扔进了石室里面。

    接着，肖飞又通过自言自语的一段话，不断的告诉自己放过这些山魈的理由，不断的劝说自己，才勉强压下了内心想要冲进石室，把所有山魈都给砍死的冲动。

    “好了吗？”

    美人豹走到肖飞的正对面，抬头直视着肖飞已经布满猩红血丝的双眼。

    此时，肖飞充血通红的眼睛当中满是疯狂和杀戮的神情，脸色苍白如纸，表情狰狞，脸上的肌肉不停的抽搐，让他整个人看上去就像一个杀心浓重的疯子一样。

    “好……好……”

    肖飞嘴巴张了几次，想要说一句“好了”，可是就这么简单的两个字，他用尽了全身的力气，却怎么也说不出口，好像有一块巨大的石头，堵住了自己的喉咙。

    肖飞握刀的双手微微颤抖，僵硬的扭过头看着石室里，那种想要冲进去大杀特杀的冲动，正在愈演愈烈，让他的身体几乎失去控制。

    不过是短短几分钟的时间里，肖飞的心态就发生了翻天覆地的巨大变化，内心的杀戮欲望越来越重，已经到了几乎无法自控的程度。

    “难道是那种毒素也影响到了肖飞？肖飞最讨厌的就是杀戮和破坏，在毒素的影响下，他正在变成自己最讨厌的那种人？”

    美人豹嘀咕了一句，神情愈发凝重。

    “你想进去？”

    美人豹顺着肖飞的目光，往石室里看了一眼。

    “那我们一起进去吧。”

    美人豹抓起肖飞的手腕，大步的朝着石室里走了进去。以肖飞的力量，如果想要反抗，即便是十个美人豹加起来，也拉不动他分毫。

    可是，肖飞现在内心渴望进入石室当中，迫切的想要杀死那些山魈。美人豹拉着他往石室里走的时候，他没有丝毫的迟疑，非常配合的就走了进去。

    “砰砰！”

    “轰隆！”

    美人豹站在石室的中间，依旧直视着肖飞，抬手朝着石室的门口开了两枪，把支撑着石门的两根长矛击倒，石门轰然一声落地，堵上了门口。

    “飞哥，豹姐！”

    苏大强看到这一幕，急忙大喊，想要阻拦已经来不及了。

    “飞哥这次，好像是遇到大麻烦了。”

    苏大强皱褶眉头，想到肖飞刚刚那种可怕的眼神，后背上忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “叽里咕噜……”

    原住民三人组捡起长矛走上前，想要再次把石门撬开。

    “不用了，等等吧，等他们自己出来。”

    看明白原住民三人组的意思之后，苏大强犹豫了一下，阻止了原住民三人组。

    他虽然不知道肖飞身上发生了什么，但是他选择相信美人豹的做法，相信美人豹能够解决掉肖飞现在遇到的难题，然后两个人一起从石室里走出来。

    苏大强连说带比划，总算是让白发原住民和原住民三人组明白了他的意思。

    白发原住民招了招手，原住民三人组也没有坚持要打开石门，找了个角落，躺在地上抱着长矛开始闭上眼睛休息。

    白发原住民没有过去，而是走到苏大强旁边坐了下来，在身上掏出来一个带着橡胶密封圈的长方形黑漆铁盒，铁盒的盖子上，印着一只滑稽的狗头。

    “大狗雪茄，你竟然有这玩意儿？”

    看到白发原住民拿出来的铁盒，苏大强愣了一下，一脸的意外。

    “这个雪茄，是过山风给你的吧？”

    短暂的错愕后，苏大强马上就想到了这盒雪茄的来历。

