 林烟儿深吸口气：“你以为我还会信你？

我已经报警了，戴小安，你自己好好想想吧！”

“报警了？

怎么会？”

戴小安眼中露出了惊恐，忍不住转头看了过去，该怎么办？

她满是害怕与不安。

旁边站着一满脸阴鸷的高大青年。

他嘿嘿冷笑道：“报警？

吓唬谁呢？

从你进来的时候，信号就就已经被屏蔽了！告诉你，识相点儿把门打开，还能少受些罪，否则，哥几个有的是手段进去！”

林烟儿冷笑了两声，丝毫不为所动。

她深吸口气，闭上眼睛，蓄养起了体力。

想要砸开门，至少也要半个小时，林烟儿也没有其他的办法，这已经是能做的最大程度的努力了。

至少这半个小时里她是安全的，而且对方似乎也有点不想把动静闹得太大的意思，只是她不敢赌。

万一真的出现了最坏的情况，她要么冲出去，要么跳到大海里。

而这两条路，似乎哪一条都是死路。

冲出去根本不现实，她不可能跑过几个大男人，也不可能打得过，否则哪还用得着躲起来。

可要选择跳海的话……初春的海水……估计很快就会冻死吧？

林烟儿站起身，深吸了口气，还是朝着窗户边走去。

冻死也比被人玷污要好。

窗户口很小，但从里面可以打开，勉强能钻出去，她用力推了开，冰凉的海风顿时往里灌了进来。

林烟儿探了探头，下方黑漆漆一片，但借着些光，还是能看到水面在哪。

海水里黑漆漆的，像是有什么东西在下面。

林烟儿蹬了上去，神色间露出一丝坚决！如果门被撞开，人冲进来了，她就跳下去！她眼中有些恍惚，一生的画面在脑海中走马观花般闪过，父母、朋友、家人、欢笑、泪水……然后最后，不知道为何，脑海中所有的画面，竟然定格成了一个神色淡然的少年！林烟儿清雅的脸蛋上愕然，连她自己都愣了，为什么在将死的最后一刻，她内心最深处浮现的人，竟然是……苏尘！……“砰砰！”

外面有人重重敲了几下门，一人寒声道：“拿锤子，砸开！”

林烟儿心中揪紧，看向了门口，她又听到有人压低声音说了些什么，门后那人骂了句脏话，但似乎是改变了主意。

“滋啦！”

一声衣服撕碎的声音忽然传了进来。

“啊！”

戴小安发出了一声尖叫，声音中透着恐惧。

阴鸷声音传来：“小妞儿，我再给你五分钟时间，再不出来，哥几个可要在这儿给你直播一场活春宫了！”

“烟儿、烟儿，救我！”

戴小安哭泣着。

林烟儿心中颤抖，强压住心头的害怕，本打算冷眼旁观，但外面衣服的撕扯声越来越响。

调笑声一声比一声恶心，还夹杂着粗重的呼吸声和戴小安一声声求饶。

她攥紧了拳头，咬牙道：“她可是林止戈的女朋友。”

肆无忌惮声音从外面响起：“女朋友？

老子上的就是她女朋友！就让你好好听听，她叫起来有多爽！林止戈？

不过就是个长了张好脸的软蛋。”

“不要！不要！”

外面戴小安声音一声比一声撕心裂肺，透着深深绝望。

门内的林烟儿气的嘴唇直抖。

“还有一分钟！”

外面那个森然男声又响了起来：“再不开门，老子可要扒内衣了！”

“禽兽！”

林烟儿骂道：“告诉你们，我的手机一旦断了信号，就会有发出去报警信息！现在已经过去很长时间了，你们最好想清楚！”

“真报警了？”

外面几人还真没想到这一出，颇有些被打了个措手不及的感觉。

门外的声音响起，依旧透着嚣张：“报警？

实话告诉你，魔都这一亩三分地儿上，还没人不敢给老子面子！”

林烟儿见吓不住，心里有些没辙了：“你们到底是什么人？

到底想要干什么？”

其实她到现在也不太清楚，她被戴小安骗到了这儿来，还没说几句话，就看到这几个人端着酒凑了过来，非要她陪着喝一杯。

林烟儿自然不肯，这几个人却一直硬逼着她喝。

这时候，她忽然留意到了戴小安脸上的紧张，心里莫名就觉得不对劲儿了。

就在争执的时候，这几个人中的一个人趁机将一片药丢进了她点的饮料里，恰好被她看了个正着。

再然后，她瞅准了个机会，直接逃了出去，本想向人求救，但无论是谁都仿佛没看到的模样，无不让她感到心寒，而客船当时已经离岸，当真是让她逃无可逃。

无奈之下，在七藏八藏之后，她终于时逃进了一间空的客房中，也幸好之前来过，才没有慌不择路，被堵住。

而让林烟儿更接受不了的是，戴小安竟然是和这几个人串通好的！刚开始她还担心戴小安，可碰巧的是，她隔着道墙听到了戴小安与他们的谈话！而那瞬间就让她意识到了，戴小安是故意骗她来这里的！她当时心里真是惊怒交加，很想站出来，当面问戴小安这是为什么。

外面的人冷笑道：“让你喝一杯都不肯，这么不给老子们面子，还问干什么？”

“就为这个？”

林烟儿显然不信。

“那你以为呢！”

这声音陡然变得凶狠。

接着戴小一声凄厉的“不要”响起，像是身上最后的衣服被扯走了一样！“住、住手！”

林烟儿声音颤抖，她终归是心硬不下来，就这么眼睁睁看着戴小安被侮辱。

尽管戴小安对不起她在先，可她还是过不了自己心里这一关。

她深吸口气，争取着最后的时间道：“你们到底要干什么？

总要让我明白吧！”

论长相，她虽然也算漂亮，但根本不是顶级漂亮，比她漂亮的人自是大有人在，论有钱，她家也就是中产，这放在魔都大学里根本不算什么。

外面的人冷笑道：“问那么多干什么？

赶紧开门，再给你一分钟时间，不然，后悔可就晚了。”

林烟儿脸上挣扎了一阵，将一直随身携带的水果刀握在手里，脸上狠辣一闪，深吸口气道：“好，我开。”

外面的人冷笑了两声。

林烟儿低头看着地上，眼中露出了挣扎，然后一点点用力将它拉了出来。

她还没起身，门便被一股大力撞了开来。

林烟儿差点被倒下梳妆台砸个正着。

五个人挤在门口，脸上皆是得逞了的冷笑。

林烟儿愕然看着，虽然隔着人群，但戴小安身上衣服根本就是完好无损的！为首的高大男人又是冷笑了两声，将手里的布条滋啦撕了开来。

林烟儿顿时心如绞痛，她紧紧盯着戴小安：“到底为什么？”

竟然还是在合起伙来骗她！ 