    轩辕瑞振臂拉弓，目标自然是荷花骨朵上那抹粉色。他要的东西，从来都志在必得，以前已经为了那个位子错过了一次，这一次，他一定要抓牢！

    弓，是皇室侍卫所用的良弓，箭，是精心制作专用于涉猎的羽箭。轩辕瑞志得满满的扫了一眼四周，目光在贺兰雪的身上逗留片刻，然后，挑眉勾唇，羽箭飞驰而出……

    轩辕瑞的武功在场之人自然都是清楚的，目光都随着他射出的箭飘向远处。

    羽箭气势凌厉，夹着风声直射那块丝帕。所有人的眼珠子都仿佛被定住，有些紧张的看着羽箭飞驰到丝帕近前三尺左右。如无意外，那羽箭定能轻松射中丝帕。

    轩辕瑞的目光是少见的凝重，眸底的担忧更是隐隐浮现。他心中有一种不祥的预感，这一箭十有八九不会中。

    果然，羽箭在靠近丝帕的瞬间，竟莫名的微微一偏，擦着花朵掉进水里。

    轩辕瑞的身子往后退了一步，他的脸色阴沉，目光盯着飘在水中的箭，久久不动。周围画舫上的公子小姐们，就连五公主六公主，也都失望的摇了摇头。哎，可惜了，这箭怎么就射偏了呢？

    五公主和六公主偷偷交换了下眼神，两个人都有些失望，看了看荷叶下的水波，撇了撇嘴。

    其实，那荷叶下都潜伏着善水的侍卫，他们躲在系着丝巾的荷花下，暗中操控着羽箭的走向。自然，中与不中，都在他们的掌握中。只是，这一次却莫名失手！不光五公主和六公主不解，就是水下的侍卫也是不解！

    他们明明就是将那株荷花固定住了呀，按理说瑞王爷绝对不可能失手啊？

    荷花依然娇嫩艳丽，趁着微风在湖中摇曳。原本静静无波的水面，因为轩辕瑞失手射落的羽箭而荡起圈圈的涟漪……

    轩辕泽看着在水中荡来荡去的羽箭，眸色一闪，唇角勾起一个难得一见的弧度。看得出，他的心情很好！他没有看贺兰雪，温柔轻暖的目光静静看着荷花骨朵上的桃红丝巾，眸底越发柔和。

    既然已经打定了主意，确定了心意要守候她，又怎么可能让别人有机可乘？

    众人面色萋萋，却都不敢说出什么话来。都略显尴尬的胡乱将目光转向别处。

    岸边有脚步声传来，恰好解了众人的窘态。都松了一口气，几乎是同一时间朝岸上看去。

    紫衣翻飞，人影婷婷，竟然是宁芝换好了衣服又赶了过来！

    众人神色各异，眸中的光华也闪烁不定。

    实在是没想到，宁五小姐的身体竟这般好！掉进水里呛了水，竟也能这般神速的换好衣服赶过来？不少小姐的眼神都嘲讽的闪了闪，这么急，怕是急着想守着太子殿下吧！

    五公主鄙夷的撇了撇唇角，她实在觉得这个宁芝有够窝囊。喜欢太子就喜欢吧，可也要做的滴水不漏才是。被这么多人听到贺兰雪的话，她还能若无其事的再来，脸皮还真不是普通的厚！

    只是，为了给宁芝身侧的静婉公主的面子，她也不会表现的明显。当下第一个笑了笑招手，“宁五小姐快上来吧！”

    她开了头，六公主也不好拒绝，也娇笑着退了退，让出一点地方。

    这艘画舫上人本来就不少，又加上两位公主，就有些拥挤了。贺兰雪看了看宁芝，走向画舫的另一端，远远的避开了众人。阿紫紧跟在她的身后，看着宁芝扶着丫鬟的手柔柔弱弱的走了上来，不悦的嘟了嘟嘴。

    “太子，宁芝刚落了水，身子弱，你小心的照顾些。”静婉公主站在岸上扬声对轩辕泽道。话里的意思却是在明显不过了。她有些无奈的看了眼宁芝，见她偷偷瞄着轩辕泽俏脸粉红，暗自摇了摇头。

    太子对宁芝一直不冷不热，明显是没有好感。可宁芝却是铁了心要嫁给他，任她怎么劝都不听，她也只能拗不过，给宁芝提供些细微的帮助罢了。至于成与不成，就看宁芝的造化了。

    “是，姑姑。”轩辕泽温声应了，对着静婉公主点了点头。

    宁芝原本忐忑不安的心，听到轩辕泽的话后，猛地抬起了头，脸上是激动的神色。

    太子殿下终于肯对自己和颜悦色了吗？

    她恨不得一步就跨到轩辕泽的身边，偎着他，粘着他，被他抱在怀里……

    只是偷偷的在心里想着，宁芝的脸上就升起艳丽的霞色，她慌乱的垂下头，不敢让人看到。

    宁芝上了画舫，很自然的站到轩辕泽的身边。

    五公主和六公主互看一眼，眼底的不屑更多。

    “你们在玩什么？”宁芝扬起俏脸，有些讨好的问轩辕泽。

    “我们在玩水箭，宁小姐要不要一起？”六公主笑着邀请。她的目光有意无意扫了一眼站在船尾的贺兰雪。

    宁芝的脸上含着笑，目光羞怯而热烈。她听着六公主的话，也很自然的顺着她的目光看了过去。当那抹洁白淡雅的白色映入她的眼睑，她的脸色立刻变了，精心描绘的容颜上，甜蜜羞涩的笑意在的褪去，直至完全没有……

    因为她发觉还有一个人正深情脉脉的看着贺兰雪！

    其实，轩辕泽只是不想和她靠的太近，就随意的踱着步子走开了两步。一抬头，正好看到贺兰雪，就忍不住多看了两眼而已。

    “要啊，玩游戏怎么能少了我？来京城这么久了，只是听说从没玩过呢。”愤愤的瞪了贺兰雪一眼，她笑着对六公主道。

    只是笑容多少有些僵硬。

    宁芝虽然说没玩过，可也是听过玩法的，就顺势取了自己的绣帕，交给身后的丹桂。丹桂接过，递给了一旁伺候的宫人。那宫人快速的划着小船去了湖心，将宁芝的帕子绑在了一株荷花上。

    宁芝的帕子是粉紫色，远远看去和荷花集成一色，煞是好看。

    轩辕瑞开了头，其他船上的公子们也纷纷搭弓射箭，目标自然是自己心仪女子的丝帕。他们自幼长在京中，武功虽不高强，可射箭也不是难事。但见箭雨纷纷，直射荷花。有人一次射不中，就两次三次，总之是射不中不罢休。

