    及利亚星球上空，一大片区域突然出现时空涟漪波动。

    “来了，帝国舰队终于来了。”维利亚欣喜地说道。

    丽莎公主和奥瑟尼顿时也是满面喜色。

    果不其然，奥诺帝国的二级战舰一艘接一艘地脱出曲速空间，出现在现实世界里。

    很快，丘比元帅派出的一百艘战舰全部出现。

    “主人，皮特统领发过来通讯请求。”探险船主智能发出了提示。

    “接通，马上接通。”丽莎公主立即说道。

    丽莎公主自然是认识皮特统领的。毕竟这先期到来的帝国舰队实质上是归属于丘比元帅的家族舰队。

    ‘唰’的一下，皮特统领的全息立体影像出现在了丽莎公主三人面前。

    “公主殿下，奥瑟尼世子，维利亚世女，你们好。我奉丘比元帅之命，前来接应你们。”全副戎装的皮特向三人敬礼说道。

    “皮特统领辛苦了。你们来得正好。请你马上降落下来，把我们手中的龙躯组织接收过去......”丽莎公主高兴地说道。

    然而，丽莎公主的话还没有说完，变故陡生。

    ‘唰’的一下，丽莎公主面前硬生生地出现了另外一道人影。

    这道人影正是已经消失了七天的盖朗的身影。

    与此同时，高空中的舰队旁边不远处出现了盖朗的六级座舰。

    “盖朗大人，你......”

    看清楚突然出现的人影是盖朗之后，丽莎公主三人和皮特都轻声惊呼起来。

    “丽莎公主你们好。”盖朗大大咧咧地向众人打了一个招呼。

    丽莎公主四人不由得面面相觑，颇有点无语的感觉。盖朗这分明是凭着技术的先进性强行切入了他们的通讯频道，不请自来。

    “盖朗大人，你不是，你不是......”维利亚忍不住轻声说了一句。盖朗目无表情地看了过去，维利亚轻轻地颤抖了一下，赶紧闭口不言。

    “请问盖朗大人对我们有何吩咐？”丽莎公主赶忙乖巧地说道。

    丽莎公主的态度让盖朗满意地点了点头。这才像话嘛。上位者行事，哪里需要向下位者过多地解释。下位者只需要摆正自己的态度，听从上位者的吩咐就行。

    “不错，我正有需要用到你们的地方。这位是叫皮特对吧？皮特，我已经给你手下所有战舰都传去了一艘四级战舰的资料。你现在就命令你手下的战舰以及利亚星球为中心，仔细搜寻附近100亿公里范围内的所有荒星和陨石，看这艘战舰有没有停靠在那上面。”盖朗毫不掩饰地对皮特说道。

    丽莎公主三人的身体齐齐一震。盖朗的这番话明显表明，他到现在为止都仍然没有抓到陈岳。他前几天是在唱‘空城计’。

    那他前面几天到底干啥去了？

    实际上，盖朗前几天一直在加紧搜寻100亿公里范围内的荒星和陨石。可是都没有搜寻到陈岳的那艘四级探险船。

    盖朗不知道的是，陈岳隐藏四级探险船的那颗荒星他实际上是搜寻过的。只不过，陈岳让探险船没入了地心，并做了完善的伪装。盖朗走马观花地进行搜寻，并没有发现那艘探险船。

    要是他及时发现的话，他就会明白陈岳等人已经金蝉脱壳了。他现在就不会来抓帝国舰队去给他做苦力。

    盖朗前几天在丽莎公主三人面前做出已经追踪到了陈岳的那番态势，只是想让奥诺帝国帝都星的那帮人以为他已经拿住了陈岳得到了龙躯，从而不会再多生事端地向佣兵协会办事处的乔洛和宇宙银行支行的忒瑟夫告密这件事而已。

    他那时打好的主意就是，他要是自己这几天把陈岳搜寻不出来，就要利用即将到来的帝国舰队帮他搜寻。

    “丽莎公主，皮特，事情的前后我不说你们也会明白。我要告诉你们的是，为了保密消息，我已经截断了你们所有船只与帝都星的联系。皮特，你的一百艘战舰参与搜寻，最多只需要五六个小时就可以完成任务。等任务完成之后，你们才能重新与帝都星联系上。我把你们每艘战舰需要搜寻的目标都已经发到了战舰智能那里。现在，你们开始工作。”盖朗不容置疑地说道。

    皮特看了看丽莎公主。丽莎公主苦笑着摇了摇头，随即又对皮特点了点头。

    面对盖朗对他们的碾压式武力值和强大得过分的身份背景，丽莎公主心里泛不起任何反抗的心思。

    不知道舰队与帝都星失去联系之后，帝都星那边会乱成什么样子？丽莎公主心里极其无奈地思忖道。

    在皮特的命令之下，帝国舰队当即就分散开来，按照盖朗分配给他们的目标开始执行搜寻任务。盖朗也亲自驾驭着六级座舰加入了搜寻行列。

    时间一分一秒地过去，时间很快就过去了四个小时。六级座舰里面的盖朗脸色越来越难看，心里也越来越恐慌。

    大队人马搜寻到现在，还没有被搜寻过的荒星和陨石已经屈指可数。眼看所有目标就要被搜寻完毕，盖朗还是没有得到他想要的消息。

    “特么的，难道陈岳这小子真的没有静止不动？难道他船上的痕迹遮蔽仪器的等级真的达到了八级？难道他真的已经逃出了100亿公里范围？如果真是如此，他即使现在还没有进入曲速空间，我也永远不可能会追上他了。这样一来，我这次的巨大投入岂不是全部泡汤？天道，你为何要这样来戏弄我？”盖朗心里不由自主地泛起了怨天怨地的负面情绪，脸色狰狞得犹如要择人而噬一般。

    盖朗之所以会产生这么剧烈的负面情绪，主要原因还不是因为他已经献给托马尔的那1000宇宙币。盖朗是一个敢于下注的人，也承担得起这个巨大损失。

    他现在最无法接受的是，陈岳手中那具龙躯，是他在超能武道上修炼到高等级星战神甚至超越星战神的唯一希望啊。

    错过这次机会，他此生可以说毫无希望修炼到那样的境界。不，不说是那样的境界，他连自己能否修炼到初级星战神的把握都没有。

