    而且方才那一剑斩落下去后。

    叶辰便清晰地感受到在斩天剑当中一股极为炙热的火焰剑芒便爆发而出，可以说与先前他施展极炙炎狱剑时的那种效果相差无二。

    甚至若是两种火焰一但叠加起来的话。

    威力绝对会极为强悍才对！

    “如今斩天剑已经提升到黄阶九品级别当中……”

    “正好可以趁这个时候看看许云唐这个家伙的蓄物袋当中，究竟有没有什么宝贝。”

    将斩天剑收入体内后。

    叶辰便目光当中闪过一道精芒跟期待之色。

    随即便将先前斩杀掉许云唐时随便搜刮而来的蓄物袋取出，然后便在矿洞当中将这枚蓄物袋打开，同时将灵识灌注到这枚蓄物袋内。

    “不愧是内院排名第七天才……”

    “想不到许云唐这个家伙身上竟然会拥有这么多的灵石跟丹药，而且就连功法武技等等，这个家伙也同样搜刮下不少，看来先前反倒是我有些小看这个家伙了。”

    将许云唐身上的蓄物袋打开后。

    叶辰顿时眼前一亮。

    随即便忍不住开口一阵说道。

    只见在许云唐的蓄物袋当中，不但有着足足两千多万的下品灵石，而且甚至就连三品级别疗伤以及恢复丹药，叶辰都在对方的蓄物袋当中寻找到不下一百余枚。

    而且就连各种黄阶顶级，以及玄阶低级的武技跟功法。

    叶辰同样在许云唐的蓄物袋当中，搜寻到十几本之多！

    最让叶辰感到有些诧异的是。

    在许云唐的蓄物袋当中，除了这些之外，竟然还有着极为繁多的黄阶顶级药草，以及一些极为罕见的玄阶低级药草，显然这些药草应该都是对方给许文柏所准备的才对。

    除了这些外。

    许云唐的蓄物袋当中竟然还有着两道黄阶顶级攻击符篆跟两道黄阶顶级防御符篆。

    以及先前攻击叶辰时所使用的赤凤燎原阵盘。

    只不过这道赤凤燎原阵盘在经过叶辰的大荒绝天拳威力后，稍微有些损伤，若是想要继续使用的话，恐怕必须要好好地修复一下才行。

    这让叶辰顿时一阵哭笑不得起来。

    就连他也没有想到。

    将许云唐给击杀掉后，居然会从对方的蓄物袋当中，搜寻出如此之多的宝贝来。

    如此一来的话。

    恐怕他这次算是又捅了一个马蜂窝才对。

    毕竟许云唐身上的这些资源。

    绝对不可能是他自己一人用来修炼的，而是整个许家，以及许文伯也同样需要的绝大部分资源才对。

    而他先前刚刚将秦家解决掉。

    如今又将许云唐斩杀掉。

    对叶辰来说，可谓是一口气便直接断掉了许家的两条财路，恐怕接下来一但许家跟许文柏在得知这个消息后，绝对会想办法跟他拼命才对。

    这也是叶辰此刻大感头痛的一件事情！

    “虽然许家跟许文柏有些不太好对付……”

    “可是如今既然许云唐已经陨落，想必许家跟许文柏也马上便要得知这个消息才对。”

    “看来要趁许家跟许文柏在得知这个消息前，我先将实力在提升一些才行。否则的话，一但接下来许家想办法对付我的话，也是一个不小的麻烦。”

    摇了摇头后。

    叶辰便将许云唐蓄物袋当中的这些宝贝，一股脑全部收入自己手中。

    然后便直接朝着矿洞之外离去。

    眼下许云唐已经被他击杀，对叶辰来说就算是现在稍微有些头疼，也已经是无可奈何的一件事情，只能够想办法来考虑如何应对接下来许家的报复。

    至于许云唐，在叶辰看来，击杀的并不可惜。

    若是他这次不出手的话。

    恐怕下一次绝对将会是许云唐带着王玄等这些内院弟子前来他的辰光阁当中闹事，甚至直接让他的辰光阁无法继续营业，与其这样。

    倒不如直接先下手为强！

    这才是叶辰的性格！

    “咦……”

    “你怎么在这？”

    离开矿洞当中后。

    叶辰正打算离开赤炎矿石时，却突然瞧到，只见在矿洞外不远处，王玄跟几名内院弟子此刻正单膝跪地，朝着他的方向一脸恭谨地跪拜着。

    这让叶辰顿时一脸懵逼起来。

    眼前的王玄跟这三四名内院弟子。

    究竟又是唱的哪出戏？

    难道说。

    这几个家伙还不死心，想要给许云唐报仇不成？

    “叶哥……”

    “如今许云唐已经陨落，我们几人考虑以及决定过后，想要追随与你，不知道叶哥你是否愿意将我们几人收留下来，往后让我们替你办事！”

    见叶辰从矿洞当中出来后。

    身上的气势变的更为强悍不少后。

    一侧跪在地上的王玄顿时朝着叶辰抱了抱拳，然后便一脸恭谨地看向叶辰，直接毫不犹豫地开口一阵询问道。

    在他看来。

    先前他们跟随许云唐时，可谓是极为嚣张狂妄。

    甚至得罪下不少内院当中的弟子。

    虽然说，以他们几人的实力，虽然在内院当中同样不俗，但是却没有一个足够强悍的人来给他们撑腰。

    而如今许云唐被叶辰斩杀掉后。

    先前许云唐所招惹下来的那些武者，甚至就算是内院排名前几的那些家伙，也必然会想办法来找他们算一算先前的旧账，甚至接下来不断地找他们的麻烦才对！

    如此一来的话。

    若是他们在短时间当中找不出一个新的靠山话。

    必然往后在内院当中的日子。

    将会变得凄惨无比才是！

    “你们可都考虑清楚了？”

    “决定要跟随我这个武师境四重修为，刚刚进入内院当中的新届弟子不成？”

    听到王玄以及身后几名内院弟子的话后。

    叶辰顿时玩味一笑，随即便开口问道。

    在叶辰看来。

    若是能够将王玄等人收入麾下的话，倒是一个不错的选择。

    只不过他目前必须要确定一下。

    王玄等人是否是真心投靠与他，而不是想要借着跟随在他身边的名义，接下来好替许云唐报仇！

    “叶哥……”

    “你别开玩笑了。”

    “就连武王境二重修为的许云唐都不是你的对手，你的真正实力根本不是表面上这么简单，况且我们若是不跟随你的话，往后必然会被内院当中的其他弟子针对。”

