    “那筑基大修，应该感应到了吧？”

    温铭眺望天际，旋即看向‘金纹毒蛟’，这毒蛟灵智虽高，可显然不知人心更毒，以为仗着自己不惧毒素，就可以肆意吞服。

    至于扯断铁锁链，那更不可能，千百条铁锁链，一根根扯断，至少得数年时间，那时候那名筑基大修，早就赶了回来，只需再次修复，便可轻易镇压‘金纹毒蛟’。

    显然它也明白，于是越发疯狂，不停的索要毒丸，想要尽可能的挣断铁锁链……这正合了温铭心意。

    终于，随着一声悠长嘶鸣声，‘金纹毒蛟’扭动了下身子，打了几个喷嚏，缓缓沉入‘湖底’，趴在一石台上，闭目沉睡了过去。

    “蛮荒异种，果然不同寻常，足以麻痹千头毒虫的剂量，居然只是让它昏睡过去。”

    温铭‘游动’身子，慢慢接近，到了铁锁链可延伸最顶端处，停下身子，一双淡绿色双眼泛着灵韵，静静地观察‘金纹毒蛟’，旋即双手一挥，磅礴法力掺杂着毒素轰击而下。

    轰~

    本来沉睡的‘金纹毒蛟’猛然一甩蛟尾，打散余波，腾飞而起扑杀过来，却被铁锁链死死压住，只能喷出百丈毒火，想要烧死温铭。

    “我就说嘛，以你的灵智，不可能没发现不对……”

    温铭轻易躲避，一团团浊气排出，任由毒火在周遭燃烧，却不能伤他分毫，看着毒蛟眼中寒光闪烁，笑道：“不过就算你发现不对劲，现在也迟了，吞了那么多‘桑毒草’炼制的毒丸，现在是不是感觉，身子越发沉重缓慢了？”

    ‘金纹毒蛟’直起身子，死死盯住温铭，一团团毒火焚起，顷刻间化作千丈火海，印得周遭宛若淡金色世界，巨大的热量，就连浊气都‘退避’一空。

    温铭脸色一变，他能感受到毒火中，隐隐散出的‘桑毒草’香气，显然‘金纹毒蛟’在用妖力炼化此毒，当即也顾不得许多，自储物袋中拿出两丈黑铁棒，此乃‘地心炎金’，尚未炼制，但坚硬不可摧，重达五万余斤。

    嘣~

    浊气分裂，巨‘浪’翻滚，一棒捶下，搅得毒火散开，也不接近‘金纹毒蛟’，而是游离在周遭，配合铁锁链，不断地骚扰侵袭。

    ‘金纹毒蛟’也明白温铭的意图，却无可奈何，任由它如何挣扎，都挣脱不了铁锁链，但体内那股令它昏昏欲睡之意，却让它隐隐不安。

    如若换做旁时，自是轻易应对，而现在被‘镇妖锁’束缚，一身实力只能发挥一成不到，当真是越发愤怒。

    就在此时，‘金纹毒蛟’一愣，隐隐感觉其主毒龙，正往此地赶来，当即嘶吼放弃炼化‘桑毒草’毒素，鼓起周身妖力，也不主动攻击，而是防护周身。

    温铭见此，当即猜到原因，暗道不好，一拽黑铁棒冲入锁链范围内，逼迫‘金纹毒蛟’与他厮杀。

    ‘金纹毒蛟’始终是一头蛮荒异种，灵智虽高，但兽性更强，见温铭如此挑衅，一双蛟目刹那狰狞，嘶吼着冲杀而上。

    轰~

    一人一蛟在浊气湖泊中厮杀，卷动整个‘湖泊’翻腾，数里内气机瞬间乱起来，无数‘乌云’凝聚，随着一道道猩红闪电霹落，浊雨降下。

    ‘金纹毒蛟’只感觉头部一疼，硬生生吃了温铭一棒子，饶是它鳞甲坚硬，也是有些头昏目眩，方要反击却发现身子越发迟钝，任它如何鼓动妖力，也只能勉强滑动。

    温铭浑身血肉模糊，就连胸膛都被划开，露出跳动的心脏，却丝毫不顾，看着动也不动的‘金纹毒蛟’，一双蛟目愤怒、羞愤、怨恨，死死盯住他。

    长时间激战，‘桑毒草’毒素已然流转它全身，哪怕它意志力再如何坚韧，此时也动惮不得，再加上铁锁链的镇压，更是雪上加霜。

    ……

    三个时辰后，查荣慌忙地来到洞府后山‘浊湖’，定睛一看，哪有什么‘金纹毒蛟’，只剩下一团似小山的碎肉，骸骨也断裂不堪，宛若被什么东西啃食。

    “完了完了，这叫我如何向毒龙交代？”

    就在半天前，他刚与几位老友作乐，隐隐感觉不安，而且越来越强烈，就着就感应到留在洞府后‘镇妖锁’出现松动，当即疯狂赶来。

    但还是迟了，从第一层至第十一层，哪怕以他的修为，在不顾损伤元气情况下，也要近半天时间。

    “到底是何种凶物，能搏杀‘金纹毒蛟’？不可能啊，周遭数千里，但凡有点实力的毒虫凶物，大抵被我清理干净……”

    查荣仔细查看痕迹，很快发现不对劲，虽然行凶者刻意抹去痕迹，但他还是发现了诸多线索，神色阴晴不定：“到底是哪个老怪物，居然如此不要脸皮……”

    抬头寻觅，感受到那股刚离去不久的气息，犹豫了下，没有追上去，迅速截取了残留气息，收入一瓶中。

    “算了，先保命要紧，‘金纹毒蛟’被杀，想必毒龙不会放过我……得找天蟾大人庇护一二，再跟毒龙解释。”

    查荣如是想着，就连洞府都不收拾匆匆离去，以他对毒龙的了解，先是被人杀了子嗣，现在本命‘毒蛟’又惨遭毒手，不发狂才怪。

    ……

    两天后，洞府上空罡风撕裂，一道身影卷着数丈毒云落下，露出一老妪，面色狰狞，看着那一堆碎肉，再无任何残余气息，对天嘶吼：“断我上途，毁我根基，查荣，查荣……本座要生吞了你啊。”

    轰轰轰~

    这片山脉千百年来，从未遭受过这般摧残，不过片刻功夫，百十里化作废墟，接着一道风暴冲天而起，消失在天际。

    ……

    温铭躲藏在地底数百丈处，感受着地面震动，还有那几乎穿透厚厚泥土坚石的嘶吼声，暗暗结舌，毒龙果然来了。

    因为‘金纹毒蛟’体型太过庞大，实在不好带走，而且又被千余锁链镇压，任他如何拽扯，都无法折断，只能取了一部分血肉骨骸。

    本想着逃离，却想着自己速度，几乎不可能逃得多远，至于索性钻入地底蛰伏起来。

    这一等就是五天，然后爬出地底，扫了眼一片狼藉的山脉，头也不回地钻入黑暗。

    ……

