    德云月赶紧上前朝着安易行礼。

    安易打量了一眼那女子，清丽娟秀，脸微微的有些圆，的确是福气的面相，加上那五行紧贴循环相生，流通有情的高格局八字，若不是被那镇物破坏了气运，两年前就应该是太子妃了！

    安易朝着德云月点了点头，问道：“可还好？”

    德云月忍不住红了眼睛，这三日，她害怕极了，她没有想到整日里看到的侍卫竟然会绑了她，如今就算是回来了，那个人贪婪阴冷的一双眼睛，还是让她十分的不安。

    “大师，谢谢您，月儿终于安全回来了！”德夫人也要给安易行礼。

    安易笑笑拦住她：“不必客气！”

    “大师，是这样，您再帮着看看月儿的姻缘吧！”德夫人不好意思的说道，“这次进宫的事情可顺利？”

    安易说道：“如果没有这镇物，两年之前，德小姐就应该进宫了！”

    德夫人一愣，一拍大腿：“两年前，可不是太子第一次选妃么，太子偏偏选中了那个倪纤楚，不过是个三品礼部尚书的女儿！”

    德云月低声说道：“娘，那是太子与倪小姐的缘分！”

    “你没有听大师说么，都是那个贱女人害了你，她死了，却留下那个害人的洪均生，若不是他，你早就是太子妃了！”德夫人不满的说道。

    “太子妃又如何？女儿听闻太子又娶了西妃了，东西二妃！”德云月无奈的笑笑。

    “这天下的男子，哪个不是三妻四妾？尤其是太子，将来是皇上的，三宫六院七十二妃是少不了的！”德夫人无奈的说道。

    她知道自己的女儿，随自己心气高，当年德覃要迎了那个茜娘进府，她也是不愿意，闹腾了很久，将最后一点夫妻情分都闹腾没了，这么多年，若不是她还是承恩公府的大夫人，这德覃早就想把她赶出去了。

    德云月没再说话，只是默默的垂下眼。

    安易听着这话，想到了凤卿尘，凤卿尘将来会娶几个女人呢？

    此刻大厅里，承恩公带着德覃一起，向着凤卿尘行礼。

    凤卿尘慵懒轻笑，“承恩公如何行如此大礼？”

    承恩公抬眸说道：“如今月儿已经归来，老夫不胜感激，如今战神有话不妨直说吧！”

    “有话？本王没话，本王说过，只是本王的王妃热心肠，喜欢多管闲事罢了，如果你们要表示感谢，给她个万把银子就行了，她很喜欢钱！”提到安易的时候，凤卿尘容颜充满说不出的宠溺、温柔和妩媚。

    德覃望了自己的父亲一眼，要钱？这广平王大驾光临，折腾了一晚上，会只是要万把银子这么简单？

    承恩公自然不会相信，低声说道：“本来咱们打算不久就要前去龙城，如今……”

    “原来承恩公要去龙城啊，可真是凑巧，本王也要去龙城，不如一起啊，好做个伴！”凤卿尘抬眸，笑的宛如曼陀罗盛开，灼灼其华。

    承恩公一愣，这广平王到底是个什么意思？

