
　　这一年，是穆媚雪守寡的第七个年头。

　　康隆二十年，十五岁的穆媚雪与二十三岁的岳正谦定亲，才子佳人、般配无匹；次年，岳正谦在成亲前受征入伍。同年腊月，岳正谦在洵吾之战的战场上失踪，尸骨难寻。

　　未嫁夫先死，穆媚雪就这样成望门寡了。

　　照理说，望门而寡的女人通常会被认为命硬、克夫，以致难以再蘸重嫁，不过平阳城民风强悍，也不甚保守，更何况穆媚雪温柔恬静，又生得貌美，所以这些年也有不少人上门提亲，可穆媚雪却不愿再嫁，执意要为为岳正谦守贞。

　　她守寡没多久，一户孙姓人家迁居到了平阳城。

　　孙家当家人孙兴金因着姪儿在上京做武官的缘由，自打一搬来就欺男霸女、无恶不作，短短五年，便已娶了七房姨娘。他搬来不久后就看上了穆媚雪，日日来府上骚扰，不过因为自家老娘嫌弃穆媚雪望门而寡不吉利，所以他除了骚扰之外，也没能真的把她强娶回去。

　　在穆媚雪守寡的第七年冬天，孙老夫人去世，孙兴金就此肆无忌惮起来，他用尽了各种下作无赖的手段来威逼穆家下嫁女儿，将穆家搅得是鸡犬不宁，没有一日安生日子可过。

　　这种状况，一直维持到了次年的春天。半个多月之前，城中又兴传起岳正谦未死的消息，有刚刚归乡的伤兵说在战场上见到了岳正谦，他不仅没死，反而成了忠武将军，只不过因为九死一生而落了残疾，变得腿瘸眼瞎丑陋不堪。然而这个传言流传没多久，穆媚雪便应下了与孙兴金的婚事……

　　那晚大雪纷飞，孙兴金正携了一众流氓在穆府滋事。

　　始终不肯露面的穆媚雪忽然出现在他们面前，她身着一袭素白织锦皮毛斗篷傲然立于雪中，以白纱覆面，星空雪夜之下犹如清艳仙子，周身的矜傲之气释开，美得不可方物。

　　在孙兴金贪婪龌龊的目光中，穆媚雪清冷开口，“若是你肯，就半年后再来娶我。”

　　孙兴金一听就拉下了脸，半年？他只恨不得现在就把她拉回去洞房，怎么还会等半年？

　　然而还没等他拒绝，就见穆媚雪手上银光一现，一把匕首不知何时已经架在了她的脖子上。几乎是同时，孙兴金在雪白的颈间看到了一抹触目惊心的红。

　　“若是不肯，那你今晚就可以把我的尸首带回去。”

　　这女人可真下的了手！

　　她的举动吓住了孙兴金。稍作权衡之后，他便答应了她的条件。

　　因为就算自己不答应，他也没把握半年内可以得到这个女人，毕竟穆家不是小门小户，他虽然隔三差五就来滋事，但却也不敢真的下狠手。

　　倒不如就再等上半年，反正平阳城就那么大，他就不信这个女人还会翻出什么花样来。于是心一横，点了头，“好，半年就半年！”

　　“这半年内，不许再踏入穆府半步。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”孙兴金眼珠一转，“我不来，你要是跑了怎么办？”

　　“即便我能跑，我这全府上下的人也跑不了。”

　　孙兴金觉得她说的有理，不让进府那他就派人在府外守着，左右也不能让他们跑了。

　　“好，我答应你。”

　　“若是食言，那么今日之约便就此作废！”

　　“不过我要知道，为什么一定要等半年？”

　　孙兴金狐疑道，这女人出了名的聪明，他可不想被骗了。

　　“我的脸上长了一种斑，要治疗半年才能痊愈。”

　　孙兴金恍悟，怪不得她脸上戴着白纱。

　　“难道你想娶一个脸上生斑的妻子过门？”

　　他才不想！他看上的不就是穆媚雪的美貌，不过……

　　“生斑了？你没骗我？”

　　穆媚雪冷笑，“我若想骗你，大可直接说这斑永远也好不了。何必只说半年？”

　　孙兴金似乎是信了。

　　穆媚雪说：“还有疑惑吗？若是没有，就请你即刻离开穆府。”

　　孙兴金带人离开之后，穆媚雪手一松，抵在颈间的匕首当啷一声掉到地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第1章 守寡七年免费阅读。https://xs.23sk.com 