    那白衣青年神色淡然，背负一张巨弓，身上有种特殊的超然气质，一头披肩长发在风中飞舞，正在朝着这边踏空而来。

    看到来人，场中瞬间安静了下来，所有人的视线都牢牢锁定了这位白衣青年，眼中有着畏惧之色。

    特别是身上还带着伤的西皇皇子、北皇皇子，双眸中涌动着滔天恨意，恨不得生吞了这位白衣青年。

    萧叶、东皇皇子同样面色不善，表情阴沉了下来。

    不用多说，来人正是南皇皇子，在第一关结束之前的几天内，到处抢夺皇朝令牌的存在。

    “这把弓不简单。”东皇、西皇、北皇视线落在天残弓上，眼中闪过诧异之色，而南皇却是满脸的喜色。

    “东皇兄、南宫兄，我们又见面了。”南皇皇子身子降落下来，脸上露出让人如沐春风的笑容，带给人祥和之感。

    “哼！”东皇皇子冷哼一声，别过去头。

    有四大皇武在场，他现在要对南皇皇子出手也不现实，更何况对方拥有天残弓，他也赢不了南皇皇子。

    南宫星宇眼中寒芒一闪，并没有说什么。

    “这次的皇朝会战，我不会让你一直嚣张下去，你我之间，终将有一次巅峰对决。”萧叶握紧双拳，心中暗道，对于南皇皇子这样的卑鄙小人，他非常的反感。

    看到众人的反应，南皇皇子也不在意，迈步走到石台边上，手掌一挥，顿时一堆皇朝令牌出现在其上。

    “这是我抢到的皇朝令牌。”南皇皇子轻轻开口道。

    这么多！

    东皇、北皇、西皇三人，骤然间见到这么多皇朝令牌，不由得微微一惊，神色变得古怪起来。

    其他青年天骄，最多的不过才获得了三十多块，与南皇皇子差距非常大。

    “一共两千零三块皇朝令牌，是目前获得皇朝令牌最多的。”南皇上前统计完令牌，威严的宣布道，但是却不经意皱起了眉头。

    “怎么才两千零三块？我的皇儿获得了准王器天残弓，按理说可以横扫整个远古战场才是，这些皇朝令牌也太少了吧，到底发生了什么事情？”

    在众人的注视下，南皇皇子表情平静走到一旁，背负天残弓而立。

    这时候，西皇皇子和北皇皇子同时走出来，让西皇和北皇眼中充满了希冀之色。

    “我猜测远古战场中的皇朝令牌，肯定是被四大皇子给抢走了大部分，我儿抢到的数量，必定不少于南皇兄之子。”西皇和北皇脸上带着笑容，彼此传音道。

    可是当他们看到这两人拿出的皇朝令牌数量，居然只有一百块左右的时候，顿时愣住了，像是见鬼了一般。

    堂堂皇子级别的强者，居然只抢到这么少的皇朝令牌，这要是传出去，肯定要笑掉别人大牙，开创了历代皇朝会战一个最低记录了。

    那么到底谁是这次皇朝会战最大的受益者？四大皇武强者心中升起一丝疑惑。

    西皇皇子和北皇皇子看到父亲脸上的失望之色，不由得又羞愧又愤怒，恶狠狠的看向南皇皇子。

    他们被萧叶等四位皇子级别的强者压制就算了，到最后还被南皇皇子偷袭，身受重创，别说多憋屈了。

    幸亏南皇皇子有着顾忌，没有将他们身上的皇朝令牌全部抢走，否则现在更丢脸。

    “到我们了。”东皇皇子咧嘴一笑，“好好震惊震惊着四大皇武，让所有人都不敢小觑我们东州天神皇朝。”

    萧叶闻言微笑，领先朝着石台走去。

    他们身上的皇朝令牌，加起来有八千块之多，绝对可以霸占第一关前四名次。

    四人走到石台面前，在东皇期待的目光中，各自取出自己的皇朝令牌，像是一座小山般堆在石台之上。

    在此之前，萧叶四人已经按照彼此的实力，将八千多块皇朝令牌分配完毕。

    “这……”

    四大皇武顿时面色大变，满脸震撼的看着萧叶四人。

    原来这次皇朝会战中最大的受益者，是这四人！

    “到底是怎么回事？皇儿的实力不错，抢到这么多皇朝令牌情有可原，那吾女、萧叶、南皇星宇呢？”

    “难道……”东皇沉吟了片刻，眼中精芒一闪，想到了某种让他兴奋至极的可能性。

    随后，东皇压下心头的兴奋，开始清点着四堆皇朝令牌的数量。

    “吾女一共抢到两千零三块皇朝令牌，位列第四。”

    “南宫星宇一共抢到两千一十块皇朝令牌，位列第三。”

    “吾而一共抢到两千二十块皇朝令牌，位列第二。”

    “萧叶一共抢到两千三十块皇朝令牌，位列第一。”

    东皇一口气将排名报了出来，声音中充满了喜悦之情。

    他天神皇朝的四大天骄，居然一下子霸占了皇朝会战第一关的前四名，这不但是东州的最高纪录，也是历代皇朝会战的最高纪录，让他脸面有光。

    “这怎么可能，吾儿有天残弓在手，他应该是第一才是。”南皇眼中闪过冷芒，心中暗恨道。

    至于在场的青年天骄，到没有多大的意外。

    废话，东州一下子出现了四大皇子级别的巅峰强者，谁敢争锋？取得这样的成绩也不奇怪。

    后面走上前的青年天骄，拿出的皇朝令牌数量非常少，都没有过百，使得皇朝会战第一关的排名正式确定了下来。

    东州四大皇子级别的巅峰强者，毫无悬念的霸占了前四名次，萧叶排名第一，南皇皇子则排名第五。

    原本参加皇朝会战第一关的天骄，人数过万，有九千多人失去了自己的皇朝令牌被淘汰，只剩下了一千多人通过了第一关，非常的残酷。

    其中东州的天骄，因为萧叶等人的关系，居然有三百三十人通过了第一关，可谓是破天荒的头一次。

    通过第一关的青年，一个个欢呼了起来，眼中有着泪光闪烁，这代表着他们离圣地中州更近一步了。

    他们努力苦修，不就是为了这一天吗？

    “快根本皇说说，到底是怎么回事？”名次确定以后，四大皇武把各自皇朝的天骄拉到一旁，细细的询问了起来。

    “原来如此，你们四个现在都是皇子级别的强者了！”东皇听完东皇皇子的叙说，满脸的激动。

    “父皇，你说错了，现在萧叶可是已经超越了皇子级别了。”东皇皇子笑着说道。

    东皇点了点头，赞许的看着萧叶，心中感慨。

    在天神皇界中的时候，他就知道萧叶的潜力非常巨大，不惜赐予皇武不死令，让他没有想到的是，萧叶居然成长的这么快，都超越了他悉心栽培的东皇皇子了。

    “本皇要告诫你们，即使你们心中再有怨恨，暂时都不要对南皇皇子出手，不仅仅是他拥有一件准王器，你们无法抗衡。”

    “而且中州各大势力的代表，已经降临了远古战场，你们要是现在就出手的话，会引起他们的反感，这样会得不偿失，在第二关你们肯定有机会对决的。”东皇突然神色凝重的告诫道。

    “中州各大势力的代表，已经来了？”萧叶闻言呼吸一滞，眼中爆发出炽烈的光芒，“不知道其中有没有雅儿所在的冰雪宫？”

    东皇皇子和东皇皇女闻言也是激动了起来，只有南宫星宇神色颇为平静。

    “现在本皇就带你们觐见中州各方势力的代表。”东皇说完，脚下出现了一条巨大的七彩虹桥，连接了无垠的虚空，不知道尽头在哪里。

    东皇沿着七彩虹桥向上，龙袍鼓荡，身子腾空而起。

    顿时，通过皇朝会战第一关的东州天骄，以萧叶为首，依次走上了七彩虹桥，通向未知之地。

    南皇、北皇、西皇也架起了七彩虹桥，带着通过第一关的青年天骄，依次走了上去。

    四条巨大的七彩虹桥，仿佛连接了异界空间，在他们身子上升的时候，眼前的视线变幻，有着星光陡转，四周都是飘渺的雾气，像是离开了远古战场，来到了仙界一般。

    “那是？”

    萧叶目光突然一凝，只见不远处，突然出现了一大片恢弘大气的宫殿，每一座都金光璀璨，坐落在云层之上，散发着俯视诸天的气势，且有大道之音在唱响，仿佛里面住着神灵一样，接受天下苍生的朝拜。

    放眼望去，那些宫殿一共有着十座，每一座上面都挂着一个牌匾，刻着金光灿烂的字体。

    飘渺门！

    罗浮山！

    剑宗！

    太一圣山！

    太虚门！

    天风阁！

    五行圣宫！

    ……

    每一座宫殿，都代表了一个中州的强大势力，镇压万里山河，站在真灵大陆的顶尖高度，那些名字，看的萧叶热血沸腾起来。

    这才是真正的强大的势力啊，代表了整个真灵大陆的至高战力，那里皇武境强者层出不穷，更是有着绝世妖孽出没，加入这样的势力，他以后的日子绝对不会寂寞和孤单。

    当萧叶看到最后一座宫殿时，顿时心头一颤，眼中爆发出炽烈的光芒。

    冰雪宫！

    并雅所在的冰雪宫，居然也来了。</br>

