    这一幕吓得阐教众门人魂飞魄散，一个个哪里顾得了什么，转身就跑。

    被别人杀了还能复活，被这个魔神杀了，那就一点魂魄也没能留下。

    修行中人不怕死，是因为死后仍有三魂七魄，可用道术复活，但像子受这样吞人魂魄直接炼化的那便是真的一了百了，什么也没能留下。

    元始天尊怒声道：“帝辛！！我一定要取你魂魄，日夜折磨！”

    他将玉如意祭起，重重砸在子受胸口上。

    魔气涌动，虽然阻隔了一下，但子受还是被砸得猛喷一口鲜血。

    “瞧瞧谁取谁的！”子受道，化作虹光朝着阐教众仙杀去！

    他目标很明确，我杀不了你，还杀不了你的弟子吗？

    剩下的阐教仙人一个个吓得魂不附体，化作金光的化光而逃，以五行遁术的遁空而走。

    “留下来罢！”子受厉吼一声，不见弯膝，已经向道行天尊飞出。

    道行天尊吓得魂飞魄散，将纵地金仙术催动到极致，然而子受金乌化虹术更快，转眼追上，一枪扫出。

    “啊！”道行天尊被他一枪扫中，直接摔到一块大山石上面，砸得山石炸得粉碎。

    “死！”子受弑神枪向道行天尊胸口捅去，便在这时，玉如意破空而来，击中弑神枪，弑神枪一荡，刺中旁边山石。

    元始天尊纵身而至，手上玉如意拍出。

    子受挺枪迎上，全身魔气爆发，元始天尊挥动玉如意上下格挡。

    “元始老儿！你道我还是那个帝辛吗！”子受厉吼道，他主动接受罗睺残魂的入侵，虽然人还是那个人，但心中已经被杀戮所占据，魔气源源不断涌出。

    一时间弑神枪飞快挑动，纵横飞舞，魔气滔天，便如同一尊大魔。

    罗睺上次在汜天山中吞食了邱承重的魂魄，刚才子受又将九个金乌残魂给吃了，魂魄空前绝后的强大。

    体中的魔气浓郁到极致，再加上有罗睺杀意相助，弑神枪如同疾风暴雨，威势恐怖，瞬息之间，元始天尊便被枪芒罩在其中。

    他的招式变得愈发凌厉狠辣，甚至是以伤换伤的打法，饶是元始天尊也是被逼得东闪西避，玉如意四处招架。

    元始天尊越打心中越是焦躁，他堂堂圣人本来应该二三回合就将子受击毙，哪想得到竟和一个人皇缠斗这么久。

    元始天尊心下一狠，伸手一挥，将盘古幡祭起来。

    一道百丈气刃猛然劈出，天地骤然失色！

    子受挺枪一挡，“咔嚓”一声，弑神枪在百丈气刃的切割下，竟尔折成两段！

    这弑神枪作为杀伐至宝，连圣人也深为忌惮，如今被盘古幡打折，可真是从所未有之事。

    元始天尊心中一喜，猱身而上，一掌拍向子受胸口。

    这一掌子受避不过，被拍得正中，体中五脏俱裂，元神颤动，一口鲜血狂喷而出。

    两人相距极近，子受这一口鲜血对准了元始天尊，正好喷在了他的脸上，数滴溅入了他的眼中，数滴落在他口中。

    血腥味扑鼻而来，元始天尊下意识将眼一眯，右掌再起，本拟再次出手将子受击毙。

    然而就在此时，子受咧嘴一笑，露出一个邪恶的笑容，右手翻动，陡然间将半截枪身送入元始天尊胸口，“嗤”的一声，插正心脏。

    若是天下任何灵宝插中元始天尊心脏，他圣人之躯都可以做到毫发无伤。

    然而这弑神枪却是洪荒中第一等的杀伐兵器，专攻杀戮，枪上不知道染了多少圣人的鲜血，充满了世间最阴暗的各种杀伐、绝望、死亡的气息。

    别说混元大罗金仙，便是当初道祖鸿钧与罗睺大战，对于他这根弑神枪也深为忌惮。

    半截弑神枪一插入元始天尊心脏，其中强大的杀伐之气便迅速入侵，达到无解的镇压。

    “不好，断枪是计！”元始天尊心中冒出这个想法时已经晚了，元神被弑神枪制住，半点也动弹不得。

    饶是元始天尊修为奇高城府极深，然而心脏被弑神枪插中的情况下，全身修为被制，再无力气反抗，身体跌落云层，重重摔在地上。

    “师尊，师尊！”道行天尊被吓得不轻。

    而子受五脏六腑几乎都被拍拦，口中狂喷鲜血，喷完却兀自狂笑。

    “元始天尊，你是圣人又能如何？还不是像条死狗一样被钉死在地上！圣人？阻拦了孤王的路，终究被孤踏在脚下！”子受大声道，他脸上神情充满了嚣张和疯狂。

    当然，他心中也是知道，元始天尊并非输给了自己，而是输在罗睺。

    虽然罗睺只剩残魂，实力不剩百分之一，虽然罗睺和自己魂魄融合的情况下也达不到圣人。

    但毕竟曾经为魔道之祖，对弑神枪各种用法圆转融通，就算是元始天尊，也不免吃了个大亏。

    “趁这个机会，把他们全吃了，恢复我圣人修为！”子受已经不确定自己到底是子受还是罗睺了，或者说，如今他就是罗睺，罗睺就是他。

    魂魄的融合未必就要把某一方彻底消灭，两方也可以同时存在，只不过此时是罗睺的杀意占了上风。

    他目光一扫，朝着道行天尊暴射而出，狞笑道：“给我过来！”

    魔气冲天，一掌袭出，惊骇交加的道行天尊来不及反抗便被他抓到手上。

    子受用力扭断了他的脑袋，然而道行天尊的魂魄瞬间钻出肉身，疾飞而出。

    “跑？孤让你跑了吗？”子受狂笑一声，向前踏出一步，一只手取出摄魂钵轻轻一弹！

    “嗡！”

    摄魂钵发出一声沉闷的响声，无形当中仿佛有什么力量涌动起来，将道行天尊四处逃散的三魂七魄拉拽着过来。

    道行天尊根行、道术都排在十二金仙前列，固然只剩魂魄，却也拼命往外逃遁。

    子受再次伸指弹了一下摄魂钵，“嗡”的一声响，道行天尊惨叫一声，便已被吸进了摄魂钵中，用力拍击着钵壁想要出去。

    子受微微冷笑，伸掌一拍，魔气夹杂着琉璃鬼火涌出，瞬息之间便将他打得魂飞魄散。

    紧接着子受用力一吸，把散去的魂魄尽皆吸进体内。

    这等杀了人连魂魄也不放过的做法在洪荒中几乎没人敢这么做，也只有魔修才敢做出这种事，因此魔修一旦被道修发现，就会被群起而攻之。

    此时此刻子受吸了道行天尊的魂魄并没有感到丝毫不妥，反而觉得理所应当。

    他立于虚空，却看不见其他仙人：“这些阐教仙人，真是胆小如鼠！”

    他目光往下一扫，却是落在了穿云关上。

    穿云关中有六十万周兵，此时就在关中。

    子受狞笑一声：“犯孤关隘，屠孤子民！今日孤将你们炼化，以证圣位！”

    子受双手一拍，琉璃鬼火化作流星朝着穿云关轰隆地落下，他要将整座穿云关的男女老少尽皆炼化！取其魂魄，化作己身力量。

    这琉璃鬼火落到穿云关中，便腾腾燃烧起来。

    关中不管是士兵还是百姓都是四处逃窜大声惨叫。

    子受见状，心中突然涌起一股得意和狂妄，忍不住仰天狂笑：“哈哈，哈哈，我罗帝睺辛今日便屠城证圣，天下唯我魔道长存。烧，全给孤王烧起来，哈哈哈！”

    便在此时，天空中飞来一名少女和一名道者。

    少女祭起雾露乾坤网，将穿云关罩住，紧接着祭起四海瓶往下布雨，同时天空中响起一个霹雳，四海龙王同时出现，龙身游动，风起云密，大雨倾盆而下。

    与此同时，娲皇宫中，女娲将三光神水往下界一泼，顺着大雨落下，竟将关中大火给灭了。

    “是谁坏孤好事！”子受心中大怒，厉声道，纵身而至，魔气催动，先天八剑瞬间对准了关上两人。

    “大王！”

    两人急忙行礼。

    却是龙吉公主和云中子。

    原来龙吉公主得到女娲消息，取宝迅速赶来灭火。因本身实力一般，在云中子的帮助下才得以及时赶到。

    “好啊！你们为何要背叛孤？”子受冷冷道。

    云中子连忙解释道：“大王，这火烧不得！穿云关中有无数无辜生灵，万万烧不得啊！”

    “烧不得？姜子牙率六十万人马夺孤关隘，屠孤子民，不把孤的大商放在眼里，为何烧不得！”子受怒极反笑：“你敢坏孤的大事！”

    云中子道：“大王，穿云关中也有平民百姓，此火一放，势必生灵涂炭，还请大王三思！”

    “不用说了，我知道了，你是阐教的人！终究心属阐教，如今想要背叛了我是不是！阻拦我罗睺行事，你们都得死！”子受厉吼一声，纵身上前，一掌拍向云中子。

    云中子伸手去挡，“咔嚓”两声，手臂折断，猛喷鲜血，直接飞了出去。

    别说子受如今与罗睺残魂隔合，实力离圣人只有一步，就算是之前云中子也绝对他的敌手。

    龙吉吓得大叫：“道长！”

    “你也背叛了我是不是？”子受心中杀意，怒火，悲凉，暴戾堆作一团。

    “我没有……大王……”龙吉公主望着子受冷酷的表情，吓得往后一退，泪水如珠地滚了下来。

    “没有？那就给我滚！孤今日灭了这下面百万人口，吞了众生魂魄，便可重证圣人！到时为大商打下整个洪荒，灭掉诸天圣人，我为洪荒独尊，天地第一魔圣！到时你为圣人之妃，岂不美哉！”子受大手一挥，大声道。

    “大王……你……这不是你……”龙吉瞪大了眼睛看着他，满脸不可置信。

    她突然感觉此人极为陌生，脸上的狰狞表情也非自己认识的那个子受能够拥有的。

    那个子受生气的时候脸色固然阴沉，但也不会像这般充满了疯狂和暴戾。

    “我就是我，你给滚开！”子受抬起右掌，琉璃鬼火再次燃烧起来。

    “我绝不能让你屠城！”龙吉张开双臂，拦在子受身前：“大王，大王，不要这么做……”

    “你敢拦我！”子受怒极反笑道：“连你也背叛我！我罗睺受尽背叛又如何！背叛我的都得死！”

    右掌拍出，琉璃鬼火便席卷而去！

    ……

    地府当中。

    鸿钧祭起造化玉碟，镇压住地府：“你看到了吗？此等变数，若不铲除，将为祸世间！导致更大的量劫！”

    平心娘娘愤怒地看着鸿钧：“你故意看着人皇入魔，却不加以阻止，人皇想要屠城，你还在这里拦着我，不就是为了让人皇造成更大的杀孽吗？等人皇屠完城，你再出手灭杀，便是你的功劳是不是？”

    鸿钧道：“平心娘娘，你今日不必出地府了。”

    “虚伪！”平心娘娘怒骂，她心中无比焦急，一旦子受被弑神枪引诱下真的屠了城，那必定向魔道更走近一步，甚至再无回头之路。

    两军打仗，死伤属于天命，如果子受因为一时杀意把整个穿云关都屠了……

    要知道穿云关不仅有周兵商兵，以及一些无辜的臣民。

    一旦真的烧了穿云关，造成的杀孽何其之大，“暴君”这二个字就摘不走了，而且子受也势必踏进魔道，再无回头的可能。

    ……

    穿云关上，琉璃鬼火已经喷然而至，就在这时，一人冲了过来，拉住龙吉往后一退，另一只手一挥，狂风大作，驱退火焰。

    却是云霄仙子！

    云霄受申公豹的邀请，离开紫芝崖前往穿云关，所幸及时赶到，不然龙吉公主就死在琉璃鬼火当中。

    “云霄！连你也要背叛我？”子受脸上写满了愤怒和杀意，厉吼道：“那便都给我去死吧！抽了你们的魂魄，助孤完成大道！”

    先天八剑齐鸣，化作剑阵绞出！

    云霄来不及解释，脸色大变，拉着龙吉公主便是暴退：“大王他怎么了？”

    “不知道，他好像不是他……”龙吉公主脸色苍白。

    剑阵从四面八方袭来，剑意纵横！

    云霄眼睛瞪大，当她面对子受的剑阵时才发现这套剑阵的恐怖。

    剑意席卷四面八方，让人逃无可逃，退无可退。

    就在这个时候，一道丽影凭空踏出，一只手按在子受背后“神道穴”之上。

    “神道穴”要穴被抓，子受元神一麻，真元登时散去，先天八剑自解。

    云霄，龙吉都是松了一口气。

    “是谁？！偷袭暗算，算什么本事！给孤滚出来！”子受怒声道。

    ……

