    九叔三人下山后，任威勇看着跪在他面前的两头黒僵，摆摆手说道：“不用跪着了，都起来吧。”

    两头黒僵没什么智慧，听到任威勇的话，便木木的站了起来。

    “你俩叫什么名字？”任威勇随意问道。

    这两头黒僵一脸茫然，听不懂这是什么意思，他们只有如同野兽般的最基本本能，恐惧、嗜血、杀戮、臣服本能等，没有太多的思维能力。

    任威勇也不在意，给他们随意取了个名字：“你俩就叫大黑二黑吧。”

    “谢王。”两头黒僵呆呆的回应道。

    任威勇在坟山上走着，两头黒僵亦步亦趋的跟在他的身后，来到之前的那处蜻蜓点**，这个墓穴已经从一处风水宝地变成了阴气煞气冲天的废穴，对于其他风水先生来说，这个地方已经不能再安葬死者了，但是对于他现在这个僵尸的身份，那就是最好的巢穴。

    任威勇使出土系法术，将宽三尺的洞口给扩大到一米，底部的泥土不断的往下挤压，四周的空间不断的扩大当中，最终造出了一个深三十米，宽百米的地宫。

    地宫内部，墙壁和地面都被凝固夯实，就算是黒僵的全力攻击也不能留下一丝痕迹。

    在这一米宽的入口处四周，还隆起一个土包包裹着，替这个地宫挡住白天的大太阳，毕竟他们是僵尸，是不喜阳光的种族，即便任威勇现在不惧阳光，甚至还能吸收阳光的力量来转化成阴气，尸气。

    百里外的一处潮湿洞穴里，那一身破旧皂袍的老道士猛地睁开双眼，眸子里有道光芒闪烁，就在刚才，他派出的那两头黒僵和自己断开了联系，他急忙耗费精血，推演天机。

    朦朦胧胧的天机当中，任威勇的脸一闪而过。

    而就在他看到任威勇的时候，他看到，有一道目光向他射来！

    “任威勇！”

    老道士眯起眼睛，脸色有些阴沉，二十年时间，当初由他亲手葬下的任威勇，竟然成长到如今的恐怖地步，连两头黒僵都打不过他，恐怕他现在已经是跳僵了吧！这个速度，简直骇人听闻。

    老道士那布满老年斑的脸颊上，升起一抹阴毒冷笑，“任威勇啊任威勇，你以为自己突破到了跳僵，就翅膀硬了？老道我就拿你没办法了？也好，虽然不知道你哪里得来的机缘，有了这番境界，正好省了我养尸的过程。”

    “哼，待老道我将你收服，再放你去任家镇屠戮一番，饱饮亲血，只怕连飞僵都有机会晋升！”

    飞僵！

    想到这，老道士眼中涌起一抹炙热，只要他控制的任威勇晋级飞僵，就能反哺自身，快速从金丹期跨入元婴期，从此多出千年寿元！

    “都出来吧！”

    他拿出腰间的铜铃铛轻轻一摇，刹那间，在那洞穴深处有五座石棺棺材被推开，五具身影跃出。

    两头厉鬼！

    两头黒僵！

    以及一头跳僵！

    “天地无极，听我号令！敕！”

    老道士睁眼一喝，飞身而起，盘膝坐在那跳僵肩膀上，指挥着身下僵尸厉鬼，朝着任威勇所在的方向急行而去。

    任威勇刚带着大黑二黑进了地宫，就感应到风水先生带着三头僵尸和两头厉鬼朝这里赶来，一抹冷笑挂在他嘴角，不屑的说道：“来报仇的啊，既然这么想死，那就怪不得我了。”

    吼吼！

    大黑二黑吼叫了起来，战意升腾。

    “行了，别叫了，人还没到呢，你们俩个先去一边修炼去。”任威勇摆了摆手，说道。

    大黑二黑两头黒僵十分听话的走到地宫的一头，站在那里修炼起来，每一个呼吸，都有大量的阴气、煞气吸入他们体内，实力正缓缓的提升着。

    任威勇则站在那里，思考着杀死来袭的风水先生后，又该如何跟林九合作，建立山神庙，庇护任家镇四周百姓，道尊交给他的这个任务，他一定要圆满完成。

    深夜降临，任威勇走出地宫，站在离地宫入口十米远的地方，等待着风水先生的到来。

    大黑二黑两头黒僵尽职的站在他的身后，当着背景板。

    一道冷笑声，由远到近想起，“任威勇，想不到二十年不见，你竟成了气候！这次，看我如何炮制你。”

    黑暗中，风水先生坐在那头跳僵肩上，身影浮现。

    两头黒僵！

    两头厉鬼！

    一条跳僵！

    这五头妖魔一出，顿时黑风弥漫，将其附近化作了一片鬼蜮。

    “哼，我正想着找你算账呢，没想到你居然先来了。”任威勇哼了一声，说道。

    他身后的大黑二黑，则是死死的盯着皂袍老道，眼里露出仇恨之意，他们，饱受这老道的折磨已久！

    “咦？竟然没死？反而是体内的控尸符被解决了？”

    皂袍老道感受到仇恨的目光，看向大黑二黑，微微诧异，不过随即，他就不在意的摇了摇头，两头黒僵而已，他本身在他们体内种下的控尸符，就是随手为之，任威勇如今是跳僵，将其破了也正常。

    而任威勇体内的控尸符，可是任威勇刚死的时候就种下的，那可是他日夜祭炼的本命符箓，与其相比，根本就上不得台面。

    直到现在，皂袍老道还是百分百的自信，凭借自己的控尸术，能够轻而易举的拿捏住任威勇。

    “我等你很久了。”

    任威勇幽幽的看向皂袍老道，如今，他和这个风水先生相遇，就已经注定了结局，风水先生必死无疑。

    “死！”

    没有任何兴趣废话，任威勇脚步一踏，右手直接突然变长，锋锐如刀，直接朝那风水先生当头拍下。

    “雕虫小技尔。”

    皂袍老道不屑嗤笑一声，立即催动体内的控尸母符。

    控尸符分为母符和子符，位于任威勇体内的符是子符，而母符则被他炼成了本命符，炼化在体内。

    “乖乖站好！”

    皂袍老道一声大喝，立即给体内的控尸母符下指令。

    “呵呵。”

    任威勇轻蔑一笑，动作没有丝毫阻碍，径直朝着这皂袍老道冲去，阴气冲天，遮云蔽月。

    “嗯？怎么回事？”

    皂袍老道脸色微变，连忙在体内再度催动控尸母符！

    “定！”

    “给我定啊！”

    然而，任凭他如何催动体内的控尸母符，去给任威勇体内的子符下达命令，任威勇的动作没有半分阻碍！

    任威勇大手一拍，直接将皂袍老道的头颅，都轰进了腹腔内。

    咔！

    在这皂袍老道死后，任威勇身上的一股无形气息消失！那是他生前留下的一口怨气。

    这一刻，他感觉念头通达，浑身舒畅！

    他总算是报仇了。

    其他受皂袍老道控制的两头黒僵和那头跳僵，望月长啸，尸气爆发！

    吼！

    只见这三头僵尸咆哮一声，看向皂袍老道的尸身，眼中涌起滔天怨恨，一跃至身前，大口啃咬起来！

    大黑二黑见状，也跑了过来，加入他们的队伍里，大口啃咬起来。

