    麦子黄，米满仓。

    高筑墙，广积粮。

    蓄战马，养肥羊。

    震天下，甘州王。

    .........

    这几天，一首朗朗上口的儿歌迅速在长安街头流传，几乎所有的长安孩童都在唱这首歌。

    负责收集民情的左拾遗迅速将这件事上报朝廷。

    中书议事堂内，右相卢杞正和左相李泌碰面，商议朝务，很多法令和旨意需要二者协调后才能上报天子，否则左相有否决权，会使天子的批复无效，影响君主权威。

    卢杞取出一份奏折递给李泌道：“这是左拾遗上报的一份奏折，京城内出现了一首奇怪的儿歌，整个京城都传遍了，左相看看吧！”

    李泌看了一遍，这首儿歌竟然是针对郭宋，他眉头一皱道：“这分明是有人在陷害郭宋，这种无稽之言不能当真。”

    卢杞干笑一声道：“我也觉得有点蹊跷，不过这种谶语童谣既然出来了，必然有其原因，我建议上呈天子，让天子来判断。”

    卢杞见李泌有点犹豫，又笑道：“左相国不会让我效仿杨炎，也扣住奏折不报吧！”

    这句话确实狠，让李泌一时无法反驳，他只得点点头，“我也同意上报天子！”

    御书房内，李适看完这份奏折，重重一拍桌子，十分不满道：“简直荒唐，就不能让朕省点心吗？中原、河北乱成一锅粥，现在河西也在搞事情。”

    卢杞躬身道：“陛下，主要这个童谣传得太广，几乎长安孩童都在唱，微臣觉得有必要让陛下知晓。”

    旁边李泌道：“陛下，主要是这首童谣朗朗上口，很容易学会，假如有人再四处传播，当然会满城流传。”

    李适一怔，问道：“李相国的意思是说，有人在陷害郭宋？”

    “微臣不敢肯定，但确实有这个可能。”

    李适的目光又转到卢杞身上，“卢相国觉得该怎么处理？”

    卢杞躬身道：“卑职也认为有这种可能，如果让朝廷来调查，似乎有点小题大做，卑职建议让藏剑阁秘密调查，究竟是谁在背后传播童谣，如果是有人在背后陷害郭宋，朝廷要严惩，还郭使君一个清白。

    但如果童谣来源于河西，我们也要查清楚，为什么会有这样的童谣，微臣的态度很明显，绝不冤枉好人，也不放纵野心家。”

    卢杞说得非常光面堂皇，建议也非常合理，完全符合一个相国的身份，李适点点头，“建议非常好，朕会安排藏剑阁来调查此事。”

    李泌总觉得哪里有点不对，但他又说不上来，他只是觉得卢杞做事从来都很偏心，让人诟病，可偏偏这件事又处理得非常完美，完美得让人无懈可击，这和他平时的所作所为迥然不同，这件事有点反常，李泌隐隐感觉不太对劲。

    在适当的时候，他还是要提醒一下天子，不要被人利用了。

    李曼非常卖力，仅用三天时间，她便把一份调查报告放在李适的桌案上。

    “卑职动用了一千多名手下，详细查找这首童谣的源头，从汇总情报进行分析，卑职可以得出结论，这首童谣最初是由一支从河西过来的商队传唱，他们并不是刻意传播，而是闲暇聊天时慢慢传开的，这支商队已经回河西了，卑职已经飞鸽传书凉州的河西堂，让他们在河西调查这首童谣。”

    “最后的结论呢？”李适问道。

    “最后的结论报告卑职没有来得及写，卑职刚刚收到了信鸽。”

    说完，李曼将一卷鸽信递给李适，李适慢慢展开鸽信，只见上写细细写了一行字，‘童谣是河西百姓对郭宋的赞美，街头常有耳闻’。

    李适半晌说不出话来，藏剑阁是他忠诚的鹰犬，他当然不会怀疑藏剑阁谎报军情，他摆了摆手，“你退下吧！”

    李曼躬身缓缓退下，她眼睛里闪过一丝难以察觉的得意，还是家主高明啊！

    李适有点心烦意乱，负手在御书房中来回踱步，这首童谣竟然是河西百姓对郭宋的赞美，让他心中很不舒服，河西百姓能安居乐业，赞美的不应该是自己吗？

    还有，什么叫做高筑墙，广积粮，他郭宋想做什么？

    这时，站在一旁的枢密使霍仙鸣道：“陛下，老奴倒有点想法。”

    李适停住脚步道：“你说！”

    霍仙鸣缓缓道：“其实这首童谣老奴在街上也听到了，老奴觉得很正常，河西要防吐蕃防沙陀，当然要高筑墙，广积粮，甘州在河西，养马养羊也不奇怪，震天下，甘州王，估计也是百姓对郭使君战胜吐蕃和沙陀的一种赞美之词，这些百姓是不会考虑什么僭越的，他们想说什么，就是什么。”

    李适点点头，“你说得有点道理。”

    霍仙鸣又继续道：“不过呢！陛下还是应该防范万一。”

    “任何事情就怕‘不过’二字，前面的赞扬往往都是陷阱，都是为后面的‘不过’二字做铺垫的。”

    “什么意思？”李适一怔。

    “老奴觉得郭使君毕竟是年轻人，年轻人的性格还不够成熟，往往会受外界的影响，如果百姓们都夸赞他是甘州王，久而久之，他就信以为真了，他就会真的认为自己是甘州王，野心会悄然滋长，陛下，大唐的藩镇已经够多了，长安的后背绝不能再出现藩镇。”

    最后两句话在李适心中狠狠补了一刀，李适的脸色顿时阴沉下来，沉默不语，霍仙鸣又继续道：“老奴觉得还是应该派监军去河西，同时要求郭宋把妻女送到长安来生活，这是大唐的制度，对他也有好处，也是保护他的一种措施。”

    李适缓缓道：“你说得对，必须要用制度来约束边将。”

    “老奴推荐田文秀为河西监军，他跟随陛下多年，值得信赖。”

    霍仙鸣推荐比较公允，并没有推荐他自己的心腹，这一点让李适很满意，霍仙鸣最大的优点就是没有私心，一心替自己考虑，颇有点高力士之风。

    李适欣然点头道：“朕考虑一下。”

    霍仙鸣退了下去，快步走出紫宸殿，他找来一名心腹宦官，低声对他道：“你去一趟元府，告诉元家主，他要我做的，我都做了，他承诺给我的东西，也该兑现了。”

    ..........

    这个世界上真正了解你的人往往不是亲人、朋友，而是敌人，就像元玄虎了解郭宋一样。

    谋人者人亦谋之，元玄虎怎么也没有想到，他的政敌独孤立秋也在密切地关注他。

    元玄虎和卢杞的关系一般人很难发现，但有心人却往往能看出端倪，当卢杞之侄低调地娶了元家之女后，独孤立秋便意识到，元家和卢杞结盟了。

    那么下一步，元家一定会推卢杞上位。

    果然，元卢联姻三个月后，卢杞便向杨炎开火，以强硬姿态赢得了‘卢削藩’的绰号，又利用‘李希烈事件’将杨炎挑落于马下，使他成功上位，取代杨炎成为新宰相。

    不得不说，卢杞的这套组合拳打得很漂亮，精准有力，招招见血，摸透了天子李适的心思。

    独孤立秋便知道，背后一定是元玄虎在指点卢杞、支持卢杞。

    元家虽然有些失宠，但它毕竟是百年世家，实力还是相当强大，尤其财力更是雄踞关陇贵族之首，当然，独孤家族的财力也很强大，只是在财宝积累上略逊元家，当年元家可是北魏王朝的天下之主。

    就在独孤立秋揣摩元玄虎的下一步行动时，京城忽然出现一首童谣，在短短三天内便传遍京城，独孤立秋的第一个反应便是有人对郭宋下手了。

    云飘过，必留下风雨，人走过，必留下痕迹，如果没有人在大规模推广，不可能三天内便传遍长安。

    独孤立秋也出动了家族势力，秘密调查这首童谣的由来。

