    “别告诉我你还没听说，我们扣下税收车队准备造反的事情。”甘兴霸一脸理所当然的表情。

    自己给自己用上‘造反’一词，也不知道甘兴霸是到底怎么想的。

    那怕是这个时间段，周围的玩家也仍不在少数。

    只不过前文也提到过，受到游戏系统限制，玩家无法对NPC造成任何实质性的伤害。

    对于玩家来说，NPC近乎是无敌的存在。

    有不少人都已经认出甘兴霸是盗贼营地的区域BOSS，却拿他一点办法也没有。

    先不说现在甘兴霸可能已经升到了四十级上，实力远胜于古里城镇内的一众玩家；

    更是还有着一众NPC士兵保护着他，就算是马行超带队来此，也不能拿甘兴霸怎么样。

    他们对于领主刘玉成叛变一事的态度，大概就是只想着赶紧远离这片是非之地。

    徐荣着实没有料到，甘兴霸居然敢如此明目张胆的出现在他人的视线之中。

    他此刻脸上的表情，可谓是非常的难看。

    但理智在告诉他，眼下的情况不宜直接对甘兴霸出手。

    深吸一口气后，徐荣缓缓出声问道：“我当然知道，你们准备脱离乌托邦王国的统治。”

    “所请告诉我，你们为什么要这么做。你的回答，将决定我对你个人的态度。”

    徐荣的话语中，藏着这一股淡淡的杀意。

    甘兴霸可以感觉得到，他现在可不是徐荣的对手，也知道徐荣的杀意从何而来。

    挠了挠头发过后，甘兴霸悠然言道；“有一个人，可以帮我更地的回答你的问题。”

    “刘玉成么。”徐荣淡然出声道。

    之前就有过预感，他很可能再度与刘家父女相见。

    只是没想到，是在这样紧迫的环境条件下。

    听得徐荣能说出刘玉成的名字，甘兴霸微微露出惊讶的表情，“你认识刘老板？”

    “当然认识。因为我来过这里。”徐荣的语气依旧平淡。

    甘兴霸仍保持着微笑，意味深长的如此言道；“那就好办了，我直接带你去见他一面吧。”

    “他能准确的告诉你，我们的真实目的何在。”

    没有任何的废话，徐荣牵着马匹迈开步子便向城内走去。

    根本就不怕这里面，会不会是什么龙潭虎穴。

    因为古里城镇此刻的最强战力，也就是甘兴霸了。

    一旁的苏妩见此，也跟着翻身下马，抱着还在熟睡的小雨田，与徐荣一同并肩走去。

    以好奇的目光打量着周遭的一切，忍不住去瞎想着，徐荣在这里又经历了那些故事。

    这一时间，太阳缓缓从东方升起。

    伴随着撕裂夜空，重新给世界带来光亮的曙光；

    徐荣一家三口，随着甘兴霸踏入了古里城镇比以往更加繁华的街道。

    晒着初阳的光线，徐荣久违的再次来到，现在可谓是戒备森严的刘氏府邸大门前。

    有着甘兴霸在前面刷脸带路，得以一路畅通无阻的来到了大厅所在。

    原本是用接待客人的大厅，此刻已经被改造成了会议室。

    除开刘玉成本人以外，还有着其他一众，令徐荣既感到陌生又觉得熟悉的面孔。

    尤其是其中一位客人，根本不能被称之为人类。

    只见他全身长满了狼毛，青面獠牙，赫然就是目光森林里的区域BOSS。

    这一瞬间，徐荣只感觉毛骨悚然，差点就从背包里直接亮出纯黑之剑来。

    苏妩也是如此，紧紧抱着小雨田，随时做好开战与保护小雨田撤退的准备。

    因为苏妩可以一个一个的认出来，这里不仅有着暮光森林的区域BOSS；

    还有着从各个不同方向的雷鸣森林里，赶过来的人形怪物。

    可对方仅仅只是以疑惑与警惕的目光，注视着徐荣一家三口，没有表露出明显的敌意。

    看他们的样子，应该是聚集在这里进行什么重要的会议。

    尤其是大厅中间的长桌上，摆着一张很大的战略地图。

    上面不仅有着首都乌托邦所在，更包含了西方所有城镇的位置。

    “哟，刘老板，我给你带来一位很重要的客人，他好像还认识你。”

    甘兴霸态度依旧很是随意的打着招呼，然后直接走到自己的位置上坐了下来。

    对此，刘玉成不由得皱起眉头，瞟了他一眼。

    没想到甘兴霸居然能随意到，直接把从未见过面的外人给带进会议室来。

    只不过，他似乎是早就习惯了甘兴霸的性格，并没有说啥。

    毕竟现在大厅里一半以上的客人，都是他带过来的。

    “你是谁？”刘玉成转眼看向徐荣，出声质问。

    徐荣淡然回道；“把你女儿从雷鸣森林里救出来的面具怪人。”

    听得此言，刘玉成不由得微微瞪大了眼睛，细细打量起徐荣来，随后忍不住轻笑出声；

    “我是真没想到，甘兴霸居然把你拉过来当援兵。”

    “抱歉，我可不是援兵。”说着，徐荣直接拉过来一张椅子，与刘玉成面对面的坐了下来。

    “我是来调查，你身为古里城镇的领主，为何要脱离乌托邦王国控制的原因。”

    “根据你们的回答，将决定你们的生死。”

    徐荣面无表情的缓缓说出，这等只能用霸气二字来形容的话语。

    正当其他人纷纷露出不满的表情，准备开口讥讽徐荣之时，甘兴霸悠然出声；

    “朋友们，千万不要冲动。听我说，现在他完全有那个实力让我们死在这里。”

    “也正是因为他，你们才能脱离世界法则的限制，来到这里。”

    “他就是那位大人口中的，弑神者。”

    听得此言，在场之人无不是一脸震惊的表情。

    万万没有想到，传闻中的弑神者，就这么赫然出现他们眼前！

    也别说他们了，就连徐荣和苏妩也是如此。

    ‘因为我，他们才能脱离世界法则的限制？’徐荣皱不由得起眉头。

    他只给予了甘兴霸自由之身才对，又何曾与其他的区域BOSS见过面？

    这一瞬间，大厅里安静到只能听见此起彼伏的呼吸声。

    所有人都在等着，徐荣问出那些将要决定他们命运的问题来。

    要说表情最为复杂的，莫过于刘玉成了。不知道他此刻心中是何感想。

    徐荣自然能联想得到，甘兴霸口中的那位大人，便是血炎龙神。

    由此让他一连冒出来多个问题，准备问个亲粗。

    深吸一口气后，徐荣转眼看向，仍是一脸轻松的甘兴霸，缓缓出声；

    “第一个问题，你们这些BOSS，是怎么脱离世界法则的限制的？”

    对于这一问，其余人都忍不住顺着徐荣的目光，一同看向甘兴霸。

    因为当初就是甘兴霸，带着一小瓶红色的沙子，助他们获得的自由之身。

    对此，甘兴霸双手放在桌子上，食指轻轻敲打着桌面，发出很有节奏‘哒哒’声。

    “这个嘛……我才刚刚走出盗贼营地的第二天，那位大人就突然找到了我。交给我一罐明显有着血腥味的沙子。说是只要服下其中一颗沙粒，就可以获得自由之身。”

    “然后也是在那位大人的指示下，把这一众志同道合的兄弟姐妹，给带到古里城镇来，找刘老板收留我们，顺带帮他领兵起义。”

    徐荣眉头更加紧锁在一起，似乎已经了解到，甘兴霸方才的说辞。

    说是因为自己，其他BOSS才能脱离世界法则限制。

    只不过，还得问个清楚，确定一下才行。

    “那瓶暗红色的沙砾是从那来的？”徐荣再度出声问道。

    甘兴霸则挠了挠头发，“你要这么问的话，我就只能明说了啊。”

    “当时我不是趁着你还没成长起来之前，跟你打了一架，一拳把你给打吐血了么？”

    “我估摸着那瓶沙子，就是由你吐在地上的鲜血所得来。”

    “只不过当时我也不知道，你的血液能这样的效果。还得是那位大人察觉到了这一点，才暗中将那些红沙收集起来，转角给我。”

    果然，的确是因为自己，这些BOSS才获得的自由之身。

    万万没有想到，图灵天赋带来的未知加成，竟然让自己的血液拥有这样的能力。

    终于能理解，为何血炎龙神会说，因为自己的存在，给世界带来连创世神都无法控制的变数。

    估计血炎龙神后续还会在暗中用出别的手段，来逼自己走上那所谓的弑神之路。

    自己必须要更加冷静，不要落入那小萝莉的圈套才行。

    低头沉思了一会后，徐荣再度出声问道；

    “第三个问题，你们为何聚集在这里？又为何要准备脱离乌托邦王国的统治？”

    对于这一问题，能给给出令徐荣满意回答的人，只有刘玉成。

    既是血炎龙神为何要指示，甘兴霸带着一众区域BOSS来投奔他的原因。

    也是甘兴霸为何要带着徐荣，直接来到会议室的原因所在。

    在场之人，无不把目光放在了刘玉成的身上。

    等待着他说出，能令一众心高气傲的区域BOSS，愿意听命于他的理由来。

    深吸一口气后，刘玉成抬起头来，缓缓言道；

    “我们不是想要脱离乌托邦王国的统治，而是想要脱离那些……所谓神明的控制。”

