 其他人见叶凡生气，也都纷纷站了起来。

叶凡满意的笑了笑。

“这就对了，吃我的东西就要听我的话！你们先回去休息，明天早些过来。

对了，明天你们谁那里有锅，有水的，就都带过来。

没有这些的就拾点木材，这个要求不过分吧？”

“不不不……”那些人立马摇着脑袋。

叶凡再次让他们回去，人群才渐渐消散开。

“陈虎，你也回去吧！”

见陈虎点了点头，又示意旁边的潘氏兄弟便转身离开了。

叶凡会意，他扭了扭脖子，看了看坐在地上一脸惊愕的潘氏兄弟，“要解决这一对的问题了……”叶凡看了看渐渐昏暗下来的天空，转身取出五块肉饼，递给大洋。

“煮水，炖肉！咱们准备吃晚饭！”

旁边的小洋一听吃晚饭，咿咿呀呀笑着拍起了手掌。

叶凡摸了摸小洋的脑袋，便向着潘氏兄弟走去。

“我叫叶凡，是外地来的历练者。”

叶凡蹲坐下来，看着那对兄弟俩。

“你……”潘氏兄弟对视一眼，都猜到了叶凡这么做为了什么，脸色顿时黑了下来。

潘科扶起自己的弟弟，冷生哼道：“我知道你要干什么！”

“嗯？”

叶凡皱起了眉头，“你知道我要干什么？”

“为了纳头令，想入火焱盟，十个人头是必不可少的吧！”

潘库也冷眼看着叶凡，满脸的不屑。

叶凡有些丈二和尚摸不着头脑，“火炎盟？

什么东西？”

“你不是进火炎盟的吗？”

潘科见叶凡不像是骗人的样子，语气放轻了些。

“废话！火炎盟是什么我都不知道。”

叶凡没好气地拍了潘科的肩膀一下，“再说了，以我的实力，要取十个人的脑袋，不是随便的事情，要费这么大的力气吗？”

“嗯，”兄弟俩顾自思索了一会儿，点了点头，“那你想干什么？”

叶凡淡淡一笑，看着他们，“我想建立一个自己的势力，进军嗜血城！”

“自己的势力？

你的势力？”

潘库大惊。

潘科拉住潘库，“你知道建势力要交给嗜血城什么吗？”

“不知道！”

叶凡摇了摇头，“就算要，我也不会交！”

潘科看着叶凡，“虽然你的实力不错，可是仅仅靠你一个人，很难支撑一个势力，就算再多一个你这么强的，也很难！”

“呵呵……”叶凡笑了起来，“所以，我需要整合许多的人。

其中，包括你们！”

“我们？”

潘氏兄弟互看一眼，面色变得有些古怪。

“是的。”

叶凡随手一番，一大堆食物出现在他们面前。

“我有能让整个嗜血城都为止疯狂的东西！”

“这……”潘氏兄弟惊异的看着面前的食物，居然全部都是肉食。

“大……大手笔……就算嗜血城一流的势力都难以一下子拿出这么多的食物出来！”

叶凡诡异的笑着，将地上的食物收入行囊，“再说，我拥有的远远不止这些！”

这时候，阵阵的香味飘散过来，大洋拿着勺子向叶凡他们叫着：“叶大哥，煮好了，快点过来！”

小洋在一旁也是满脸急切的看着叶凡。

“呵呵……”叶凡拍了拍袍子爬了起来，“我想说的话就是这些，你们先过来吃点东西……潘库，肉汤对你的伤势有好处！”

说着便向大洋他们快走过去。

闻着浓郁的肉香，潘氏兄弟喉咙不停的抖动着。

他们对视了一眼，点了点头，“拼了！”

低吼一声，潘科站起身来就向着叶凡他们跑去。

潘库嘴角一咧，“喂……等等我！”

拖着颤踉的步伐，也跑向他们。

第二天一大早，很多人都拿着各自的准备的一些材料来到石林中。

没有多久，叶凡他们便竖起了四口大锅。

另外，他还拿出了一百多块干粮。

很快的，浓郁的香味弥漫了整个石林，每一锅边上都围了十几二十个人。

“叶大哥！”

雪英公主皱着眉头来到叶凡身边，“这一次我们就耗费了五分之一的食物，如果再来几次，我们的粮食就彻底吃完了。”

“没事……”叶凡低头笑着，“从今天之后，我们就进城去吃别人的！”

“是吗？”

雪英公主斜着脑袋看着叶凡。

“叶大哥，昨天潘氏兄弟已经说了外城的一些状况。

除了他们两个，就只有三个人是十倍极限的武者，其他的人实力都不是很强……”叶凡也皱眉苦思，“的确，实力不够强大，可是……”他指着周围一大圈人，“别忘了，我们人多！他们都是在嗜血城活下来的人，肯定都有一些特殊的手段。

只要利用好了，他们将会成为我们进入嗜血城的主力！”

“可是……”雪英公主还想说点什么。

叶凡却挥手打断了她的话，“雪英，我们也快去吃一点吧……吃饱了，我们安排个计划，就去嗜血城！”

在大家吃饱喝足之后，叶凡让他们好好的休息。

“陈虎，潘氏兄弟，你们过来！”

他招呼一声，几个人立马起身，跟着叶凡来到大洋以前住的地下土洞。

“陈虎，这些人的情况你最清楚，先和我们说一下吧。”

叶凡取出一张纸，在上面画了一个四方形，就代表是嗜血城了。

“嗯！”

陈虎点了点头。

“先说说我们自己的情况，目前城外的所有都已经服了叶先生。

我之前透露了一些计划给有一定实力的人，他们也都愿意加入我们。

毕竟，大家都想生存下去。”

陈虎看了看叶凡的表情，嘿嘿一笑。

“叶先生，目前除了我们几个，还有九百七十人，其中有一百八人的实力不错，曾经都是武者。

这一百八十人中，还有三名神武境以上的高手！”

陈虎顿了顿，“这神武境的高手也是被嗜血城排挤出来的，我一向他们说起我们的计划，他们立马就答应了。”

叶凡听着陈虎的话，“一百八十名武者，太少了！”

他苦笑着估算这己方的实力，“潘科，你对嗜血城比较熟悉，我们的实力在里面算是怎么样的？”

潘科想了想，也是摇了摇头，“算得上三流吧……”叶凡的心顿时沉了下来，将图纸抵到潘科的面前，“你说说！”

潘科接过叶凡手中的笔，以原来的正方形为中心，又画了四个正方形。

“城内的势力分布其实很复杂，各个实力都控制一块区域。”

他首先在中心的正方形上点了点，“这就是嗜血城的霸主，火焱盟，有九位领导者，自称为黑火九龙。

他们都是火属性的武者，老大是一名神丹境巅峰的强者，也是嗜血城的城主！火焱盟位于嗜血城最中心的位置，核心成员大概有三十多人，每个人都达到神丹境。

其余大概还有数千名普通武者，实力也都很不错，至少都是十倍极限以上的！”

一个势力只有几千名武者，严格来说并不强大。

可是，嗜血城的势力数以千计，大大小小算下来，几百万名武者！历雪国虽然牛批，武者数量拉起来随随便便上亿。

但是他们征讨嗜血城，却一直吃瘪。

不仅仅是因为嗜血城的特殊地理环境，还有这些城内武者拥有非同寻常的战斗力。

“火焱盟在嗜血城实力最强，每一次以城主名义买来的食物，都是他们最先挑选，然后才是轮到其他势力。

这些食物都是按照每一个月的嗜血城的人数统计发放的，每个人都能领到一些食物。

可是，各个强大势力挑选下来，轮到比较弱小的一些势力的时候，往往就只能获得少量的食物，我们城外的人就更别说了。

随着食物的消耗，各个势力就必须为了生存去抢夺其他势力。”

“弱小的被吞并或者剿灭，强大的就愈加的强横。

所以，火炎盟和其他一些强大的势力，每隔一段时间就会凑一些食物发放，就是为了保持嗜血城的平衡。”

接着，潘科又在其他四个正方形上各自点了下。

“嗜血城幅员数万平方公里，一共有四个城区，每个城区都有一个大势力存在，各自拥有数千名武者，互相制约，他们和火焱盟算是嗜血城的一流势力。

在他们之下，又都有数不尽的依附势力，具体的武者数量不知道多少，多则两三千，少则也有大几百，这些算是二流势力了。”

叶凡皱起了眉头，“这么说来，我们这一百多人，的确连二流都比不上。”

“呵呵……”潘科和潘库对视一眼，笑了起来，“叶先生，大部分的二流势力，都有一名神丹境的高手坐镇，我们有吗？”

虽然神丹境在嗜血城，只能发挥出十倍极限的身体战力。

但是，能达到这个层次的武者，无一不是个中强手。

就算只有十倍极限的战力，其意识和战斗技巧，都远远超过普通的十倍极限武者。

“那么……神君境呢？”

叶凡忽然问道。

“要是有神君境的强者也可以，但是必须达到巅峰！”

潘科说道。

“原来是这样……”叶凡喃喃着点了点头，“潘库，昨天打伤你的算什么层次的势力？”

 