    “长官，全部号码都记好了。”十分钟后，刘保强放下手中的水笔，抬头看向李少泽喊道。只见李少泽背负双手点点头，身后站着刚刚整理好衣服的陈家驹和林熙。

    只见这时陈家驹正在满脸糗相的左右四顾，摆出“一幅我没有，我没做，不关我事”的表情……

    林熙则是板着一张脸，在和李少泽打完招呼后，有意跟陈家驹拉开距离......故意不提过这件事。

    没办法，有点事情越解释越黑。

    何况他们一直睡在办公区，警员们一直都是看在眼里，根本不用去解释什么。

    李少泽其实也只是觉得两个人这样睡觉，影响形象而已。

    不过考虑到昨晚陈家驹加班的原因，他也就不再多说，转身朝刘保强点点头道：“幸苦了，去吃早餐吧。”

    “多谢长官，大家吃早餐吧。”

    刚刚早餐店已经把外卖送到警署，现在全部放在办公桌上。于是刘保强说了一声谢谢后，便带着警员们扑到办公桌前，带着警员们拿起早餐。

    “叮叮叮。”办公桌上的电话铃响起。

    刘保强手中拿着奶黄包，思考刹那后，先接起电话应道：“你好，西区重案组。”

    正准备转身上楼的李少泽眉头一跳，站在旁边拿起一杯奶茶，吱吱吱，吸上两口后，打算听听电话讲什么。

    只听电话那头的声音讲道：“你好，我找朱丽花！”

    “朱丽花？我们警署有一位叫朱丽花的警员吗！”刘保钱拿着电话，朝旁边的警员们问道。

    伊健站在亨利保险的公司前台，将一束鲜花摆在台面上，手中正拿着前台电话，朝前台小姐投去眉眼。

    “渣男！”

    “有女朋友还想泡我？”

    前台小姐翻起一个白眼，丝毫没把对方的颜值放在眼中。

    伊健则在听见电话那头的叫喊声后，脸上露出玩味的笑容。

    其实“朱丽花”是“林熙”的本名，她小时候一直都用这个名字。直到二十岁后从国外读书回来，才跟母亲改姓，换了一个中文名叫作“林熙”。

    平时在公司的时候，她则是使用英文名字“特蕾莎”。所以无论是同事还是朋友，都不知道她有一个叫作“朱丽花”的名字。

    警署内的警员们面面相觑，感觉警署里面没有这号人物……林熙则是一步上前，抢过刘保强手中的电话，稍稍压低声音回道：“你好，我在。”

    “朱丽花，早上好。”

    “陈sir的肩膀够不够硬啊？”伊健朝前台小姐眨眨眼睛，居然想靠一个电眼征服小妹妹。

    “渣男！”

    “一边在电话里调情，一边跟我放电！”

    前台小姐再度翻起一个白眼啥，索性直接离开前台，踩着高跟走向洗手间。

    这时李少泽站在办公区里正洗着奶茶，听见林熙认领了“朱丽花”这个名字，差点把奶茶从嘴里喷出来。

    连忙将奶茶咽下肚中后，他在心里呵呵偷笑道：“果然，每个办公大楼里的露西，朱丽娅，回到农村后都有一个二妞，小花的名字。”

    林熙好似听见李sir的笑声，默默垂下脑袋：“你要钱我的已经凑齐了，时间，地点，你应该告诉我！”

    “厉害！”陈家驹在旁边拿起另一部同线的电话接听，默默朝林熙竖起一个大拇指。

    不愧是办公室的精英，思维就是敏捷，竟然懂得利用时间，地点的问题，拖延对方的时间。

    这时候，警员们早已放下早餐，坐在窃听仪器前。一边录音，一边追踪号码地点。

    然而伊健把玩着电话线，并未直接回答林熙的问题，而是开口笑道：“朱丽花，你把电话给李警官。”

    “李警官，找你。”林熙虽然有些不爽陈家驹，但是对于李sir的态度还是非常端正。这时乖乖将电话递给李少泽后，束手站在一旁。

    李少泽不觉意外的接过电话，开口笑道：“找我干嘛？”

    “李警官，刚刚上班啊？”

    “我吃早餐了，你吃了没！”

    “关你屁事！”李少泽可不用跟一个盗贼玩绅士风度，对方故作潇洒的招呼，在他这里只能换来粗暴的回答。

    但是伊健浑不在意，轻声笑道：“一个晚上过去，李sir应该知道我的名字了吧？”

    “嗯。”

    李少泽不置可否的应了一声，把目光投向旁边的刘保强。

    “好像李sir很看不起我啊？那么现在两千万港币不够了，我要四千万港币！”

    “不连号，现金！还有，我要号码一模一样的！”

    “扑街仔你疯了？你要号码一摸一样的？”李少泽眉头一皱，毫无顾忌的痛骂对方。

    小丑就是小丑，扑你阿母真爱玩！居然能够想出这一招来对付他！

    林熙站在旁边听见四千万的数目后，想要探手抢夺电话，但却被李少泽伸出一只手掌，稳稳的摁在身前两步。

    伊健面对怒骂却嬉笑着应道：“交易时间和地点，你懂的哦！你记得带着钱一个人到场！”

    “嘟嘟嘟。”

    伊健挂掉电话，动动手指，将前台上的鲜花打理漂亮，这才双手插袋转身离开利亨保险。

    陈家驹抬头看向李少泽，眼里的意识很明确，就是想知道交易的时间和地点。

    不过李少泽却没有理会他，而是看向旁边的刘保强。

    只见刘保强摘下耳机，迅速起身道：“大sir，罪犯的位置在中环大道73栋，亨利...亨利大厦！”

    “电话是88789。”

    林熙听到这个号码，立即知道是公司前台，重新拿起电话打过去。

    嘟嘟嘟，可是对面却是没人接听的状态。

    因为前台小姐实在受不了“伊健”的自恋，这时正在厕所里穿裙子呢。

    于是在一阵盲音之后，林熙只能无奈放下电话，把目光转向李少泽。

    只见李警官正她打电话的时间里，已经吩咐刘保强带着警员前去保险公司调取录像了。至于抓人？正如林熙打过去盲音一样，现在去抓人肯定晚了嘛。

    “小丑”晃点观众就最厉害，不提前一步的话，根本就揪不住他的尾巴。

    陈家驹等到伙计离开，试探性的上前问道：“李sir，交易的时间地点是什么？”

    在刚刚通话里面，罪犯可没有说话具体的时间地址。

    不过他说李sir会知道，那么李sir肯定就会知道！

    “昨天早上有人送了一个快递箱给我，里面有一张珠宝展览的邀请函。”

    “周末！洲际酒店！”林熙面带不安的说出答案。

    作为珠宝展览的受险公司，她在听见交易前的时间、地点是在珠宝展览内时，心里不免开始害怕盗贼会对里面的珠宝下手。

    早知道这样，她就不会选择和警方合作了。

    现在不仅交钱地点变得危险，而且赎金也从两千万涨到了四千万。

    “四千万港币，不连号的可以理解，他要号码一摸一样的是什么意思？”林熙想到这里，不由开口问道。

    李少泽哼哼两声，整整领带笑道：“伪钞的号码就一摸一样咯！”

    “这家伙其实照样只是想拿两千万，侠盗嘛，总喜欢给自己搞点原则！”

    “现在要我们拿两千万真钞给他，又要我们拿两千万伪钞给他……到时候肯定是想当众撒点钱，引起混乱掩护逃跑。”

    李少泽仿佛一眼就看穿真相，这一套计划说出来，都不由让家驹和林熙大为信服。

    不过私自影音钞票是犯法的，李sir不开口的话，他们都不敢提影印钞票这个茬儿。

    这时将目光望向李警司，原以为李警司会肃声拒绝，没有想到他冷哼一声道：“印！”

    “他要假的就全给他印假的！”

    “就印这张！”

    李少泽从口袋里掏出钱夹，随手取出一张千元港币，塞进陈家驹的西装口袋，拍拍他的肩膀道。

    “这一千块算我私人捐献，记得保密！”

    “玩这么大？”陈家驹看着这张千元大钞，不由咧着嘴巴，暗暗咋舌。

    李sir依旧是那位犀利的李sir啊！

    罪犯的意思是真假对半，他干脆全给对方印假的，一点都不按套路来。

    不过这样一来反倒方便很多，就算假钞被撒出去，当场直接全部收缴就好了，连分辨都没分辨的必要。

    一旦真流出去，甚至可以申请向银行，“标识”出这个钞票号码。但凡遇见全部收缴就行，并不会造成恶劣影响。

    毕竟一张可比两万张方便多了！

    简直就是反将对方一军！

    陈家驹想通这些，当场对李sir竖起一个大拇指，替长官点了一个赞。

    ……

    中区。

    一间西式餐厅。

    何尚生站在玻璃窗外，死死盯着餐桌上的一道人影。

    两人一个狼狈不堪，一个衣冠楚楚，一个是兵，一个贼，境遇却是天差地别。

    于是片刻后“何尚生”推开玻璃门，直直走向那张餐桌，拉开椅子下后看着对方问道：“你上次有没有出千啊？”

    “我是不是真这么倒霉，真的一辈子输定了？”

    伊健放下牛排刀，从口袋里拿出一个硬币交给面前的男人，只见对方反复观看后，又将硬币还给了他。

    伊健再度将硬币放在指甲盖上，轻轻笑道：“玩一把？”