    这时，一辆警车，疾驰而来，停在不远处。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳不用看也知道是谢雨晴来了，当时自己刚下车看到那团鬼气的时候，就知道这里要出事，于是打电话给谢雨晴，让她过来，万一有人死伤什么的，别的警察部门过来，自己不好解释，从乔丽娜和梅姨死亡这件事来看，自己的决定是多么的正确。

    不对！自己现在这个样子，跟庄雨柠抱在一起，被谢雨晴看到肯定误会啊！赶紧把手抬起来，转念一想，本来没啥事的，自己把手抬起来，反正更让人误会，想也没想，把手又放回去。

    顿时有种想去死的冲动自己这手一抬一放的，误会更是解不开了，唉，反正都这样了，就这么着吧，索性让庄雨柠好好满足一下，于是不再有任何动作，目光锁定警车的挡风玻璃，能看到里面有个人，但是有反光，看不到是不是谢雨晴，内心期盼不是她。

    忽然又想到，她又不是自己什么人，看到又怎么了？

    庄雨柠已经停止哭泣，安静下来，在他耳边轻轻说了一句：“谢谢你，我的守护神。”

    叶少阳身上一阵肉麻，没敢应声。

    庄雨柠深深吸了一口气，用力抱了他一下，向后退了退，还抓着他一双手，睁着一双大眼睛看着他。

    看她梨花带雨惹人怜爱的样子，叶少阳心中一动。

    “那个……能不能松开？有人来了。”

    庄雨柠回过头，看到那辆警车，赶紧松开手，说道：“这是……”

    “应该是雨晴姐来了，你在这等着。”叶少阳快步走了过去，透过车窗看去，果然是谢雨晴……低头玩着手机。

    叶少阳伸手把车门拉开，挠了挠头，“你来了。”

    “打扰了。”谢雨晴低头看着手机，头也不抬。

    “呃，你误会了，不是你想的那样。”

    “怕什么，哼，我又不是狗仔队，不会曝光出去的，你不用为她担心。”

    叶少阳一头黑线，敢情她认为自己是为了保护庄雨柠的名声撒谎？不行，一定要解释清楚！

    叶少阳一把扳过她的肩膀，让她面对自己，说道：“虽然没必要跟你解释，还是跟你说一下，证明我的清白，我跟她啥事没有，她朋友死了伤心难过，旁边没人，要抱我，你说我咋办？”

    谢雨晴抬头看了他一会，说道：“知道了，你松开手。”

    “知道就好啊，”叶少阳嘿嘿一笑，“咦，你眼睛怎么有点红？”

    “进沙子了，现在没事了。”谢雨晴推开他，“下去下去。”

    在乔丽娜家的客厅里，庄雨柠讲述了自己之前的经历和乔丽娜的鬼魂向自己讲述的情况，担忧的问叶少阳：“那个裂头，为什么会藏在鬼尸的肚子里呢？”

    “这是有预谋的，”叶少阳道，“裂头的鬼身，不大能见光，所以它用鬼尸的肚皮来隔绝阳光，战斗的时候，又释放黑气挡住阳光。这是一点，至于它待在这里，肯定是胡威的安排，估计他们不想等了，想要收网了，所以想要杀你。

    但胡威又不能亲自动手，否则警方调查起来对他不利，他不想冒险，裂头白天又不方便行动，所以就像那个鬼尸说的，利用乔丽娜对你的愧疚，把你引到这里来。”

    庄雨柠想了想，纳闷道：“裂头一直在鬼尸肚子里，为什么不早点出现杀我呢？”

    “不知道，”叶少阳道，“很多细节根本没办法推敲清楚，知道个大概就行了。”

    庄雨柠点点头，一脸哀伤的看着叶少阳，“真的……没有办法救活丽娜的魂魄了是吗？”

    叶少阳叹口气，道：“她已经魂飞魄散，就是崔府君来了也没用，这是天地大道。”

    “连……你也不行吗？”

    叶少阳耸耸肩，“我当然不行，总有些事情，是人力无法挽回的。”

    想了想，又安慰她道：“不过她死前已经赎清罪过，又救了你一命，几百年后她魂魄聚生，投胎后会有个好的归宿。”

    庄雨柠叹了口气，轻轻点了点头。

    谢雨晴道：“别说这些了，我现在通知人来勘察现场，这边我来招呼，不用你们录口供了，倒是乔丽娜家属那边……可能接受不了真相，人都死了，还魂飞魄散……”

    叶少阳道：“告诉家属，乔丽娜是被梅姨杀死的，在这科学上也能找到证据，至于动机，反正梅姨也死了，就说她是自杀呗，具体真相等调查结果公布，反正你们经常这么干。”

    谢雨晴白了他一眼，掏出手机，打电话叫同事过来，然后找到乔丽娜的手机，通知了她父母。

    “她父母比较远，大概明天才能到。”谢雨晴挂上电话，对庄雨柠说道，“尸体是你现的，等她父母来了，你最好见一见，照我们之前说的，跟他们解释一下。”

    庄雨柠点点头，“我会好好安慰他们的。”

    在等同事赶来的时间里，谢雨晴说起自己这两天调查的结果。

    “两件事，第一，我在青山精神病院，查到一宗灵异事件，是生在一个女精神病患者身上的，进医院之后，单独被隔离，但是经常有人听到她房间里传出小孩子的声音……”

    “小孩子？”叶少阳一惊，“怎么回事？”

    “我也刚查到这个，本来今天要去深入调查的，结果你把我叫来了，等回头我查出什么，再找你。”顿了一下，说道，“还有一件事，那个手机号，我查到是一张不记名的卡，没法追踪户主。”

    叶少阳点头道：“我八成想到是谁了。”

    谢雨晴愣了一下，道：“你说的是……”

    叶少阳做了个噤声的手势，“这里不算绝对安全，别讨论这个，我也没证据，是猜的。我现在只有等他主动露面来找我。”

    谢雨晴的同事们来了之后，作为现场人证，叶少阳和庄雨柠按照自己商量好的，简单录了口供，跟谢雨晴交代了几句，边先行离开。

    庄雨柠心力交瘁，没心情开车，两人打车回到家中。