    现在荆州的各个郡县均已平定，已经形成如下格局。

    江夏太守李琛，守将黄忠、文聘，黄忠为正，文聘为副，所领兵马共计六千驻守；

    武陵太守仍为金旋，所领兵马三千驻守；

    零陵太守刘度, 与儿子刘贤并本郡上将邢道荣，领兵四千驻守；

    还有就是刘琦所在的襄阳，目前的太守是刚刚从江夏卸任而来的包拯，而长史蒯良、郡丞李严辅助包拯处理州郡内政；襄阳的军务则交给了目前担任朔方将军的霍骏和副军师蒯越共同执行。

    荡寇将军刘磐，也就是刘琦的便宜堂弟则被编入了刘琦的作战部队，同魏延、赵大眼等一众将领等都归属于上将徐达的指挥。

    现在襄阳的军队一共有五万多人，加上其余几个郡的兵马，差不多有将近八万人，这个数字不可谓不大了, 但是刘琦却认为，以目前荆州的实力和库存来看，自己完全有能力将军队扩充到十万这个数字，甚至更高。毕竟，自己现在才是要真正地开始未雨绸缪。指不定，哪一天就会忽然暴雨倾盆呢！

    刘琦将自己麾下这些人的官职分了一个等级差，排在第一线的自然是身为武官之首的徐达和文官之首的刘基。说也有趣，这两个前世就是大明朝老朱手下的文武担当，现在又成为同僚，成为了刘琦手下的门面。也不知道是天生的羁绊，还是什么，让刘基和徐达有一种默契感，这一点让刘琦深有体会。他们二人珠联璧合，是让刘琦高兴的。

    而第二线的则是各郡的太守以及黄忠。各郡的太守包括江夏太守李琛、襄阳太守包拯、零陵太守刘度和武陵太守金旋这四个人，至于桂阳郡的太守，说也好笑，自从赵范败走之后, 这里一直没有真正的太守，而一直是郡丞帮忙代理政务。这也让刘琦暗暗在心里发誓，一定要用系统奖励给自己的宝箱召唤出一个内政型人才来，也好去补桂阳的缺。

    这四个郡守虽然官位都一样，但是却是有些差别的。首先，襄阳作为荆州的首府，那么包拯这个襄阳太守的官位的分量就十分重了，而剩下的三个郡，比起襄阳来则有些够不上。

    说起黄忠，作为准上将，一直以来就是辅佐徐达掌管整支军队的，现在更是到了战场前沿江夏。其地理位置极其重要，可以说他和江夏太守李琛几乎是一个量级的，只不过一人掌管内政，而另外一人掌管军事罢了。

    这三线的，自然是刘琦麾下的这些主力干将们，魏延、赵大眼、武松、文聘、林冲、展昭、祖逖等，现在又加上了霍骏、李严、刘磐，以及蒯氏兄弟。

    首先是武将, 魏延虽然晚来, 但是却凭借着一腔悍勇将其他人落在了后面, 现在俨然已经成为了刘琦军中除去徐达、黄忠二人之外的第三号人物。而赵大眼身为刘琦的护军将军，手里握着的几乎是刘琦军中最精锐的部队，虽然目前只有一千人的部队，但是赵大眼却拍着胸脯说，自己这一千兵马却可以当成三千人来用！

    这可是和当初刘琦第一次把护卫这个职位丢给赵大眼时的态度是大相径庭，这也让刘琦见识到了这个时代的“真相定律”。

    而剩下的武松、文聘、林冲，甚至刘琦的护卫展昭几乎是一个平行线上的，初来乍到的祖逖虽有微功，却也只是居于末位。而霍骏、李严、刘磐等人自然不必多说，像什么长史、郡丞、也只是在郡一级的二把手位置。

    整理完了自己麾下人员的清单，刘琦刚刚伸了个懒腰，却见到李严急匆匆地赶来。

    “主公。”

    李严来到了刘琦的桌案前，递上了自己撰写的《招贤榜》：“这就是我按照包大人先前在江夏施行的政策写出来的。”

    刘琦点了点头，没有看，放在桌上，笑着示意李严坐下：“你和包希仁（包拯的字）共事也有一段时间了，感觉如何？”

    李严笑了笑：“这位包大人真是不负主公所托，他自到任那天起，整饬吏治，到今天虽然天数不长，但是居然已经有所成绩，这些，在下和子柔（蒯良的字）都是看在眼里。”

    刘琦点了点头：“这位包大人的才能确实出众，否则我也不会让你向他学习了。你在任上一定要多多辅佐他，他虽然出身卑微，但是其刚正不阿的性格是你们要学的！”

    “谢主公教诲。”

    李严自然听得懂刘琦的意思，也知道这位包大人不仅才能出众，更是颇得刘琦的赏识，当下正色道：“在下岂敢介意包大人出身，愿以师礼对包大人！”

    刘琦让李严将招贤榜发出，还要尽快整合出评选人员，将前来投奔的人才加以甄别，再行安排官职。

    其实，刘琦的做法已经不单单是纯粹的招贤了，更多的是有些类似于后世的科举制。发出榜文，让有志向的人都可以前来，接受自己安排的官员的面试，合格者即可被委以官职。

    “看来以后要考虑推行一波科举制了，还有后世的官职，也要引进。”

    刘琦在心里敲着算盘，不光是人才的选用，现在这个年代，官职制度也有很大的问题，太多的官职又杂又多，而且名字让刘琦这一个现代人来记，根本就是记不住。所以，刘琦有心在以后将后世的六部尚书制度和科举制度融合，一起引进到这里。

    而现在，因为自己毕竟还没当上皇帝，甚至，连个爵位都没有，只能暂时将这些东西搁置起来。

    “但是……我自己发挥一点创意又如何呢？”

    刘琦嘿嘿一笑，在自己面前的一个本子上面，写了两个字：羽林！

    自己没记错的话，刘备还自己创立了个官职，叫什么牙门将军，专门给赵云的。那么自己给自己麾下的军队起个名字，也不犯法吧！

    “对！就这么干！”

    刘琦一笑，从座位上站了起来，手里捧着那张纸：“就叫羽林卫！”

