    乔梁接着道：“姚健现在投靠了唐书记和楚部长，和骆市长关系也走地很近，这家伙自以为现在上面有人，腰杆硬了，对苗书记都不怎么放在眼里了。”

    张琳点点头：“姚健和苗培龙的关系现在有些微妙，这点我有耳闻。”

    “姚健现在这个作法，我看一定不会有好结果。”乔梁道。

    “不管他怎么作，不管他最后是什么结果，你都不要跳出来和他作对。”

    “当然，这点自知之明我还是有的，我现在能做的，就是在安书记面前，利用一切可以抓住的机会捣鼓他，越捣鼓安书记对他越讨厌。”

    张琳看着乔梁，突然忍不住想笑。

    “怎么了？琳姐。”

    “我怎么发现你做起事情来像个小孩。”

    “这话怎么说的，我可以大人，有成熟思维和缜密头脑的大人。怎么，你认为我这么做可笑？”

    张琳摇摇头：“这倒不是，我是觉得你做事有点像小孩一样斗气怄气。”

    乔梁认真道：“这可不是斗气怄气，这是斗争。”

    “好吧，斗争。”张琳点点头，接着又露出忧虑，“秀秀的孩子还这么小，她在偏远乡里做事，照顾孩子会带来很大麻烦。”

    “我想了，合适的时候，我会帮她一把。”乔梁道。

    “你想怎么做？”

    “具体怎么做还没想好，看机会吧，不过她刚下去，现在肯定不行。”

    “是的，得有个缓冲期，如果机会合适的话，我也会帮她的。”张琳点点头，又道，“塞翁失马焉知非福，秀秀这次下去，换个角度来说，也未必一定是坏事，起码可以在基层得到锻炼，这对她今后的发展也有好处。”

    “她也是这么说的。”乔梁点点头，接着叹了口气，“其实，看到秀秀现在这样，我想起来就觉得心里发疼。”

    张琳看着乔梁：“你心疼秀秀，是因为她曾经和你有过那关系吗？”

    乔梁微微尴尬，却又不想撒谎，点点头：“对。”

    “那如果有一天，我在官场遇到了重挫，你会心疼我不？”张琳似笑非笑道。

    看着张琳半真半假的表情，乔梁一把搂过张琳：“第一，我不希望看到你有那么一天，希望这种时候永远不会出现；第二，不管任何时候，我都会心疼我的美女县长。”

    “哎，乔科长这小嘴可真甜。”张琳听了开心，不由主动亲了乔梁一下。

    让张琳这么一亲，乔梁来了感觉，一把抱起张琳站起来，边往卧室走边低头亲着张琳：“我现在先疼你一下……”

    接下来的事自不需细叙。

    第二天清晨，乔梁睁开眼，张琳已经醒了，正侧身托着腮看自己。

    虽然昨夜几番鱼水，但此时两人精神都不错。

    和张琳一起过夜，乔梁养成了起床前再办一次的习惯，这次自然也不例外，把张琳搂过来，接着翻身上去……

    结束后，两人起床洗漱吃早饭，吃过早饭，张琳回三江，乔梁去单位。

    虽然今天是周五，但因为县里工作忙，张琳周末不回来了。

    乔梁到了办公楼前，正要进去，看到唐树森正往外走，吴天宝提着公文包拿着水杯跟在他身后。

    “唐书记早。”乔梁主动打招呼。

    唐树森看到乔梁，停住，上下打量着他，面色低沉。

    乔梁被唐树森这目光看得浑身不自在，笑了下：“唐书记为何这么看我？”

    唐树森从鼻子里哼了一声，没有说话，接着就往外走。

    看唐树森对乔梁这态度，吴天宝自然也不会给乔梁笑脸，目不斜视、鼻孔朝天从乔梁身边走过，连个招呼都没打。

    看着他们出去的背影，乔梁皱皱眉头，随着孔杰被调查之事的平息，唐树森现在的心情似乎很糟糕，他对自己这样，难道是怀疑到了什么？

    想到这一点，乔梁想到安哲和张琳对自己的叮嘱，心里不由一动……

    接着乔梁就去办公室。

    安哲今天有一个重要活动，省人大一位副主任带队下来调研科教文卫工作，他要陪同。

    今天陪同调研的市领导还有连正和徐洪刚。

    连正卸任市纪委书记后，调到市人大，以第一副主任的身份主持人大日常工作。

    市人大主任由安哲兼着。

    党委一把手兼着人大主任，当前各地基本都是如此配置。

    在今天的活动中，人大调研组在安哲、徐洪刚、连正以及市政府相关部门负责人的陪同下，先后去了市科技、教育、文化以及卫生部门进行调研，先听取各部门汇报，然后在市区视察，下午最后一站去了市精神病院。

    在精神病院，大家边听院长的汇报边在住院区实地考察。

    因为章梅就住在这精神病院，此时乔梁的心情不由感到几分低沉，默默跟在安哲身后。

    安哲不经意看了乔梁一眼，看他精神有些低落，随即意识到了什么，转头轻声问乔梁：“小乔，小章是不是在这里？”

    乔梁点点头，指指旁边一排病房：“她就住在那边的病房。”

    安哲往那边看了看，接着转头对徐洪刚和连正道：“你们陪着调研组继续视察，我去那边有点事。”

    说完安哲就往章梅病房那边走，乔梁跟过去。

    看安哲暂时脱离大部队，连正和徐洪刚对视了一下，连正此时倒没想到什么，但徐洪刚却意识到了，他知道章梅住在这里。

    徐洪刚不由觉得安哲对乔梁很关心，虽然章梅和乔梁已经离婚了，但安哲还是要去看看章梅，这自然是因为乔梁的关系。

    徐洪刚知道乔梁是有情有义的人，此刻看安哲这样，不由心里一热，安哲这举动也很讲情义，他在这方面和乔梁倒是有些相似。

    安哲在乔梁引导下，走到章梅的病房前，透过门上的窗户，看到章梅正躺在床上安静地休息。

    乔梁刚要推门，安哲摆摆手阻止，小声道：“不要打扰她休息。”

    乔梁停住手，安哲站在那里静静地看着。

    乔梁也看着，心情不由起起落落，暗暗叹息一声。

    一会安哲道：“小章现在是什么情况？”

    “还是那样，病情没有进一步发展，但也没有什么减轻，对过去的事情都记不得了，也不认识以前的所有人。”乔梁轻声道。

    安哲点点头，又默默看着，半天发出一声叹息，接着转身就走。

