    距离替换了两个初生天赋至今，已经过去了足足一整年的时间，陈千雪感觉自己身上没有什么变化。

    对此，她也表示理解。

    毕竟，两项全新的初生天赋，并不是与自身有关的。

    时光倒流，是一个有概率的初生天赋，天知道什么时候会触发？

    三十而立，已经是字面上的意思了。

    不到那个年龄阶段，这个初生天赋发挥不出作用。

    如今……

    她起码还得等9年时间。

    才能触发这个天赋。

    为了能让自己安安稳稳地度过这非常关键的9年时间，陈千雪已经放弃了一切外出宗门历练的机会，也不参加任何有切磋比斗性质的宗门大比。

    同时，也很少与不认识的人接触，可以说是宅到了一个境界了。

    陈千雪在托天宗待了这么久，她知晓的人只有三个。

    其中一个，就是侯莺韵这位欲要对她图谋不轨，思想上十分危险的小师妹。

    另外两个，分别是月长老、以及托天宗的那位宗主。

    她就只知道这三个人。

    剩下的人……

    就算曾经知道他们的名字，但是她也没有特地去记住。

    没必要。

    反正自己也不和那些人接触，没有那个记住的必要。

    也正是因为如此……

    她才能安安稳稳的度过这么多年，以千方百计躲避各种各样的危险，让自己能够在修仙模拟器里面，存活更久的时间。

    【21岁，你拒绝了参加一次宗门比试，选择在修炼场地闭关修炼。你的修为增长了，并且你对《养剑术》的参悟更加深刻了。】

    【22岁，你的小师妹在一次历练中重伤，幸好及时使用神遁符逃离。出于关切，你照顾了她一段时间。】

    【23岁，你感觉到经脉略显鼓胀，但你觉得现在还不是冲击炼气四层的时候。】

    【24岁，归顺魔门的升仙派，被数个正道修仙门派联手覆灭。你得知这个消息后，心情略微有些复杂。毕竟怎么说，也在升仙派里面待过一段时间。】

    【25岁，你发现小师妹天赋惊人，修为已经快要赶超你了，你感受到了一种紧迫感。】

    【26岁，你尝试冲击炼气四层。冲击成功！你已经是炼气四层修仙者啦！】

    【你发现月长老近来面色不太好。】

    【27岁，小师妹侯莺韵一年不见踪影，询问月长老时却被含糊应付过去。你觉得事情有些蹊跷，小师妹很有可能出事了，你决定暗中查一查。】

    【你发现了一些线索。】

    【28岁，小师妹仍然没有踪迹，你肯定她绝对是出事了，月长老肯定知道些什么。】

    【你发现了一些线索。】

    【综合两年时间搜集的线索，你发现了一个惊人秘密，嚷你不禁毛骨悚然，但你属实难以相信。】

    【29岁，虚弱萎靡的月长老亲自上门，她好像知道你在调查什么，并且也知道你已经知道了些什么，她摊牌了——】

    【之所以收侯莺韵为徒，是因为她修行的一门秘术，需要一种特殊体质作为献祭，否则自身会受到极大反噬，侯莺韵便有那种体质。】

    【之所以要收你为徒，不过是为了稳一稳侯莺韵。之前因为修炼秘术遭到反噬，不得不提前用侯莺韵的特殊体质抵消反噬效果。】

    【但没想到你竟然能查出些东西，已经很逼近事实的真相，月长老觉得已经没必要在你面前瞒下去。】

    【因为她觉得知道这些事情的你，没有活着的必要了。】

    【你死了！】

    【享年29岁10个月21天。】

    轰！

    大量的信息在脑海宛如炸开一般，愤怒的情绪即使是脱离了修仙模拟器，依旧残存在陈千雪的心头之中，让她神情遍布阴霾之色。

    理智告诉她，修仙模拟器里面的一切人物，都不是真实存在的。

    可是。

    那些经历又告诉她，她在修仙模拟器中认识的人……

    每一个都是有着鲜明的性格。

    每个人都是有血有肉。

    根本不似假人。

    足足29年多的岁月，已经让她十分的适应第四次模拟修仙，甚至参杂了不少的私人感情在其中。

    她知道自己迟早会死的，修仙模拟器不可能让她安安稳稳的修仙下去，因为前几次都是这个样子。

    但她没想到。

    自己竟然是以这样的一种方式，结束了第四次模拟修仙。

    侯莺韵。

    月长老。

    这俩人是陈千雪在第四次模拟修仙人生中投入感情最多的人，她对侯莺韵的情感是一种姐姐对待妹妹的感觉，而对待月长老就好似尊敬一位亲戚长辈一样的感觉。

    但她没有想到，自己最关心的俩人，其中一人背叛了她。

    或者说，对方一直都没有把她放在眼里。

    只不过，自己天真的以为对方是一位很好的长辈。

    同时……

    自己另一个在乎的人，也被这位她很尊敬的长辈，给杀害了。

    “呼！”

    重重地吐了一口气，脸上的阴霾无论如何都难以扫去。

    陈千雪觉得自己的每一次人生，就好像是一个结尾非常仓促，让人觉得剧情烂尾的话本故事一样。

    每一次都让她猝不及防，每一次都让她大开眼界。

    仿佛把修仙界各种各样的险恶……

    都逐一呈现在她的面前。

    让她难以接受。

    思绪复杂！

    “唯一值得高兴一点的……或许就是这一次活到了29岁，并且修为达到了炼气四层的境界。但是，怎么就笑不起来呢？”

    陈千雪低语呢喃：“等了这么多年，时光倒流这个天赋依旧没有触发。而三十而立的初生天赋，明明差一点点就能得到了，结果关键时候就发生这种事情。”

    “确定不是被修仙模拟器针对了？”

    “或者说……”

    “每一次模拟修仙人生，没有一次没被修仙模拟器针对？”

    “……”

    如果陈千雪心中的怨念化作实质，估计都能化成潮水，淹没整个陈府了。

    她也清楚，自己再愤怒，再怨恨，也没有用处。

    她唯一能做的，就是等待！

    等12个时辰！

    她完全可以重启自己的人生，并且改写原有的人生轨迹。

    相当于……

    她每过一天，都能够吃一颗后悔药，让她可以重新开始。

    ……

    ……

