    经过漫长时间的修行，沐辰已经在火山底待了整整三个月的时间了。火山口之外，一直守在这里的金石和金谷以及布好大阵的噬金鼠族群都紧紧盯着那底下的血潭。

    三个月的时间，这里的能量已经越发的稀薄了起来。可是沐辰依旧还是没有出来，若不是里面还有能量的吸收，金石他们都以为沐辰已经死了。

    “可恶，这个人类小子，怎么还不出来！”

    金石最近的脾气已经是越发的严重了，原因无他，只是因为沐辰的关系。

    他一直都在这里等待着沐辰出关的那一刻，将沐辰击杀掉。可是沐辰就是迟迟不出来，搞得金石又气又无奈。

    金谷想要劝说下金石的时候，突然的整座山脉摇晃了起来。

    “轰隆轰隆...”

    “嗯？这是怎么回事？”

    金谷闻言感觉了一下后，看着血潭道：“应该是那人类小子出来了，嗯？不对！他怎么可能....”

    “轰！！”

    金谷的话还没有说完，只见从火山顶口突然爆发，喷射出了一个少年！

    这正是沐辰，只不过此刻沐辰的气息更是强大了数倍之多，不仅在下面突破了斗宗，而且还不止是一星，沐辰在底下狂暴的吸收着能量和火毒，最终直奔三星斗宗巅峰！

    因为自己身上雷的关系，所以火毒只是靠近就被炼化了。沐辰不但没有任何疑难杂症，反而变相得到了不知几倍的好处！

    “他....他怎么可能，三星斗宗！？”

    金谷看着天空上的沐辰，已经完全呆愣了，他都已经不知道用了多久，才走到现在三星斗宗的实力，而沐辰泡了三个月竟然直接从斗皇巅峰泡到了三星斗宗巅峰？

    甚至他可以嗅到，沐辰身上没有一丝火毒的气息。

    “都还愣着干什么，动手！”

    但早就炸了的金石可不管那么多，眼见所有族人都愣住了，急忙下令道。

    所有的噬金鼠在得到命令时候，马上向着沐辰一起张开嗓子吼叫了起来。

    面对鼠群的群攻阵技，沐辰倒是并不在意。

    “雷响！”

    “啪啦.......”

    就在鼠群用声音攻击沐辰的时候，沐辰直接用雷力对着天空，一股输入后，天上顿时一顿天雷响了起来。

    这雷响声直接把所有噬金鼠的声音给抵消了过去，所有老鼠也因为声音被抵消而重伤倒地！

    金石原本就对沐辰恨之入骨了，看到这样的情况后，自然更是杀意满满。

    “你找死，人类！”

    “魔喉功法！”

    “天地一剑！”

    金石冲上来的那一刻，沐辰右手魔剑握在了手里。举剑顿时一股强大的剑意随之而出，挥剑时犹如天崩地裂一般！

    “噗～！”

    当金谷从噬金鼠阵法失败的情形反应过来的时候，只见原本冲上天空的金石已经被一剑斩成了两半！

    要知道金石可是七星斗宗的强者，哪怕就是有火毒在身，不能施展全力但也绝对还是有五星斗宗的实力。

    可是任谁能想到，五星斗宗的强者，竟然被一个三星斗宗巅峰的少年，一剑就给劈成了两段？

    沐辰解决了金石和噬金鼠大阵后，看向了哪里傻呆的金谷。

    “怎么，大老鼠，你也想试试我的剑么？”

    金谷闻言马上跪在了地下，试试你的剑？开什么玩笑，它现在还没有从震惊中回过神来了。

    “还请公子饶命，是我噬金鼠一族有眼不识泰山！得罪了公子，但我族族长和众多精英子弟已死，求公子给我族留个后吧。”

    金谷在哪里好似是在为他噬金鼠一族求情，但并不是真的。因为噬金鼠一族可是族群数量最多之一的魔兽，刚刚死那些是这族的精英沐辰还信。

    不过既然这大老鼠有自知之明，沐辰自然也懒得在继续动手了。虽然老鼠不是人，不过毕竟本来就是自己来人家这里，强占宝坻修炼的。

    何况搞事情的也被自己咔嚓了，而且这里最大的领头人也服软了。沐辰自然不会再做介意。

    “我本就是来此突破罢了，是你们非要找死的。既然你这么识趣，那本宗就告辞了！”

    话落，沐辰踏空而去。虽然只是徒步，但却几乎是一步数米。

    金谷闻言松了一口气，在抬头后沐辰早已经没了踪影。这一次虽然沐辰让他们噬金鼠一族遭到了强大的伤害，但却也是沐辰给了他一个帮助。

    他现在已经不是一人之下了，而是真正的噬金鼠老大了。俗话说祸福相依嘛，金谷为他的识时务感觉自豪。

    ..........

    沐辰离开了天目山脉之后，便向着回西北大陆的空间虫洞而行。毕竟再有半年的时间，就是萧炎与纳兰嫣然的三年之约了。

    这种好戏沐辰怎么可以错过了？而且如果有机会的话，沐辰不介意借助魂殿的手，除去萧炎这个位面之子！

    这一次的回程很顺利，不论是六阶魔兽，还是七阶魔兽沐辰都没有在遇到。可能是因为沐辰身上的杀气，也可能是因为沐辰此刻的实力。

    总而言之就是一路装叉到底，一壶小酒一把剑。

    “咕咚....”

    “咕咚.....”

    “啊哈哈～爽！”

    “逍遥半生酒中意，一剑醉影向征程！”

    “........”

    半空中，微风轻轻吹过，沐辰躺在剑上长发随风摇摆，手中提着一壶小酒，偶尔小酌几口，偶尔看看底下风景，嘴里念着这个世界并没有的诗句。这舒适的行程，就好似在旅游一番，让人看了好不羡慕！

    “让开！让开！风雷阁长老出巡，不要挡路！”

    就在沐辰悠哉悠哉的赶往空间虫洞的时候，前方一道声响传了过来。

    沐辰闻言抬头看了过去，只见四个九星斗王，飞在天空上抬着一个娇子。上面坐着一个六星高级斗宗，和沐辰比起来，明显人家更是会享受了一些。

    不过享受比自己好也就算了，逼格沐辰也认了。可是天空这么大，你走那不行？竟然让大爷给你让路，真是天堂有路你不走，地狱无门非要闯过来。

    对于这种人，沐辰向来就是一剑。不过为了做一个不是动不动就杀的侠客，沐辰还是准备和他们讲讲道理的。

