    江筱觉得事情未必是与孟昔年有关的。

    因为她没有感觉到平安符被使用的信息，若是没有生命危险，孟昔年应该有机会给她写信。

    但是她也不单只给了孟昔年一个人平安符了，还有外公外婆，父亲，成城，老太爷，以及......老师。

    但不管丁海景的感觉是关乎谁的，现在他们总得赶紧下山去查一查，否则呆在山上便是浪费时间。

    “江筱，你们找到什么好药材了吗？”

    他们一出了这片林子，靳磊便有些好奇地问道。

    江筱虽然心里有些着急，却也不想暴露什么，总不能告诉他们，丁海景感觉有点不对劲吧？

    “找到了一些。靳磊，我们下山接一下刘老师他们吧。”

    一听她的话，费爱中就有些不乐意，“为啥要专门下山去接他们啊？他们也知道上山的路，咱们在这儿等着就行了啊。”

    要知道他们是爬了一个多小时才上山的，累死了。而且他们还是在半山亭子那边爬上来的，这要是下山再爬一趟，又得两个小时。

    江筱他们看着好像是没有什么问题，可是他现在脚酸得不行，再爬一趟就要命了。

    “我们早上爬山目的是看日出，但是沿途风景都没有细看，等会儿正好跟着同学们再爬一趟看看风景。”江筱说道。

    靳磊站了起来，开始收东西。

    “我觉得江筱说的也没有错，反正咱年轻，有的是体力，就当锻炼了。”

    他反正是听江筱的。

    林丹玉几人却是被江筱这个理由说服了，“那走吧，也休息了一个小时了，今天早上我看半山腰那里有条小溪，还有座石拱桥，那边景色很不错，就是咱们上山的时候天还没亮看不清楚，咱们再走一趟，去那边也写写生。”

    她是真的冲美景而来。

    费爱中捶着腿，苦着脸说道：“可我这腿都酸得走不动了，下山都得再休息休息，等会还要再爬两个小时山，哪里受得了。”

    江筱不想耽误时间，直接说道：“那你在山上等着也行。”

    说着，她就朝罗永生招了下手，准备下山。

    费爱中赶紧拦住了她，“别啊，江筱，你们都走了，留下我一个人在这山上，我害怕啊。”

    靳磊嗤笑一声，“你得了吧，是不是爷们啊？昨晚都敢在山上过夜，现在大白天的还不敢在山上呆着？”

    “费爱中，那你就跟我们一起下山，跟同学们汇合了再一起上来吧，要是等会儿实在太累，你就不往上爬，在半山那边等着不就行了？”

    林丹玉这句话，江筱也觉得很对。

    “我现在真的走不动，全是台阶，下山的话腿软，搞不好就滚下去了。”费爱中无奈地说道。

    靳磊皱了皱眉，说道：“要不就猴子他们跟你一起在这里等着？”

    他也看得出来，江筱是一定要下山的。

    “班长，咱们就几个人留在这里，肯定是要留一起留啊，这毕竟是荒山野岭，要是谁落了单，万一出了事情怎么办？”费爱中说道。

    江筱的眉皱了起来，定定地看着费爱中。

    