    焦飞从未见过真正的天河，他只不过是炼气第五层的道门弟子，又无元神高手带契，天上的星河对他来说，可望而不可及。但是这龙泉殿内的温泉，却让焦飞有一种见到了真正天河的感觉，那种感觉说来奇妙，只是一瞬间闪过，却让焦飞记忆深刻，似乎冥冥中领悟到了某种玄奥的道理。

    炼气成罡只是炼气士的中流。如果不是像焦飞这样，非要丹成一品，奠定长生根基者。只要过得去感悟天地之机的那一关，想要凝煞，炼罡可说容易之极，随时都可以达成。只是凝煞随心，炼罡随意，造就的结果便是十亭中就九亭的炼气士，终生无望丹成。

    即便是千辛万苦寻找最佳凝煞之地，选练最契合的罡气，丹成仍旧非是一蹴而就之事。炼气士的修行从第六层起，每前进一步，都要付出比前多一倍的努力。

    这龙泉殿内的温泉，暗暗契合九天星河的轨迹，虽然只是一刹那的领悟，却仍然让焦飞获益匪浅，似乎隐隐琢磨到了该如何向炼气第六层丹成进军。

    “凝煞，炼罡是求诸外物，炼气成丹却是求诸内心，可惜我没机缘见识真正的天河，不然刚才的获益还不至于此。”

    焦飞把心思收束住，他此时已经差不多明白，想要凝气成丹，自己没有任何外力可以假借，唯一能够让他做出这最关键的一步突破的，便是他苦修了十年的天河正法。而能在天河正法上给予他指点的人，都在通天河。

    焦飞随意选了个地方，便盘膝坐了下来，他已经养成了只要少有空暇就运炼真气的习惯。公孙红在他身边坐下，见到他这般样子，脸上都是温柔。焦飞苦苦追求的便是长生，也从未在公孙红面前隐瞒这一点，焦飞这个习惯，公孙红也已经见的多了，只是她觉得，自己更习惯了在焦飞身边，看着他打坐炼气，似乎这样可以一直看下去，直到永远。

    杜云溪看到这一对，心里暗暗叹气。她本来也对焦飞有些好感，虽然这些好感想要变化到情愫暗生，还有相当长的时间酝酿方可。但是公孙红的的高挑身影，却让这一点可能随风散去，总也不留痕迹。

    敖青并未有让他们几人等多久，两个多时辰之后，才换了一身宫装，带了一小队替身侍女，出现在龙泉殿。她和杜云溪感情极好，阔别许久重逢，自然有许多话说，还是杜云溪没有忘记了把焦飞所托，忙把这一行人介绍给敖青。

    这位龙族公主早就见到焦飞这些人，她轻轻喔了一声，对焦飞说道：“孟公子，我们上次便见过一面罢？”

    焦飞含笑点头道：“不错，上次在乱星礁，我亦是跟杜仙子一起。”

    敖青心底微有不悦，她对焦飞并无什么好印象，不过杜云溪这次明显是做说客而来，敖青也不好拂逆这位好友的面子，只是淡淡问道：“不知孟公子是为了甚事来寻敖青？”

    焦飞见这位龙公主开门见山，倒也不遮掩，指着天音女尼道：“这一位就是上次在乱星礁产子的独角雷兕，我来是向问公主讨回您手中的那一头独角雷兕幼崽，还望公主看在他们母子情深的份上，开恩许诺。”

    敖青没料到焦飞一开口就是这等大，心中羌怒道：“这黄脸少年也真不识好歹，你有几分薄面，就敢问我讨这头独角雷兕的幼兽？”她断然拒绝道：“此事绝无商量，道友若是为此而来，还是请回罢。我和云溪姐妹久未重逢，有许多体己话要说，恕敖青不能送客，请道友自便。”

    听得敖青拒绝，天音女尼顿时恼了，喝道：“你抢了我的孩儿，便是将出天大的道理来，也不能霸住不还！纵然你是龙宫公主，我就怕了你不成？”

    天音女尼左手一捏，便是满掌青雷，右手一掌，就有如意七宝出现，竟然是打算和敖青拼命了。敖青脸色大变，喝道：“你们在我的宫中也敢撒野？因为我敖青好欺负么？”敖青素手轻扬，就有一团乌云滚滚出现，护住了自身和一众侍女。

    见到这些人要开打，杜云溪顿时急了，大叫道：“孟道友，我带你来，可不是让你跟我敖青姐姐动手的，莫要让人说我带了外人来害朋友。”

    焦飞忙拦下了天音女尼，对敖青说道：“公主何必如此？您身为东海龙女，什么也都不缺，何必非要为了这一头幼兽，害的它们母子分离？若是公主不忿，我亦可作出补偿，公主不管提出什么条件，孟某只要能做到，绝不推辞。”

    天音女尼身受焦飞大恩，又知道焦飞素有机智，被焦飞一拦，便自把法术收了。敖青虽然气的脸色发白，但是天女不肯动手，她也不会做戚戚然之状，亦把自家的乌云兜收了，断然说道：“你也知道我是龙宫公主，这世上有什么东西我得不到？补偿之语再也休谈，我是绝不会把这头幼兽放走。”

    焦飞微微一笑道：“便是炼就长生之辈，也不敢说万事尽能遂心。公主出身东海龙族，把这世上大多数的宝物都看的厌倦了，倒也不稀奇，但要说什么东西都能得到那就未必。”

    敖青冷笑一声道：“不错，我敖青并不是什么事情都能遂心，我便提出一个条件，你能做到我就把那头独角雷兕幼兽还你。我平生最恨的，就是不能为男儿身，纵然我法力比那些太子都高明，也没资格在东海龙宫居住。你若能做到这一点，我便一切依你。”

    焦飞顿时目瞪口呆，想了一想，摇头道：“我并不知这世上有无转换性别的妙法，自然也不能为公主解决此种烦恼。”

    敖青又冷笑道：“那还，我便退一步，你能让我炼就龙王之躯，突破第九层的界限，也可以任你提出任何要求。若是你能做到这一点，不要书一头独角雷兕幼兽，就算是把我这座紫青龙宫拿走，也都随你。”

    焦飞哑然失笑道：“我自家也不知能否长生，如何能大话哄骗公主？”

    敖青再次冷冷一笑道：“你能把我的随身至宝乌云兜祭炼到三十六重，我也愿意让你拿走独角雷兕的幼兽。”

    焦飞苦笑道：“公主不如问我讨一件法宝，或者还有指望！”

    敖青冷笑道：“一件法宝，你拿的出来么？就算拿的出来，我就不信你舍得？”

    焦飞精神一振，忙说道：“我是没有一件真正的法宝，不过我却知道一件法宝的下去，而且说不定对敖青公主炼就长生有大用。不知道敖青公主对魔门北宗的镇教至宝元始天魔印可有兴趣？”

    敖青不曾料到，焦飞居然能说出这么石破天惊的一句话来，有些不信的说道：“若是有元始天魔印，为何你不自取？”

    焦飞笑道：“若是我有这等本事，也不会跟敖青公主你说，当然是要瞒多紧，就有多紧。我愿意以这件宝物的下落，换取敖青公主手上的那头幼兽，想来也是价值相当，公主并不吃亏。”

    敖青脸上神色瞬息万变，显然是心中难以下决断。焦飞心里微微一笑，暗忖道：“我可是听到此物下落，立时便下定决心不去碰它，道心通明，还让一元重水凝练了一分，就是不知这位敖青公主能不能抵御住这般大的诱惑。”

    敖青翻来覆去想的只是这件事是不是个陷阱，却没想过要不要取得这件无上法宝。这世上的修道人，能似焦飞这般，连一件法宝都舍得放下，只是专心求道的人，少之又少。至少这位敖青公主便不在此列。

    她思忖了良久，这才对焦飞说道：“我如何能验证你说的话真假？”

    焦飞笑道：“这事儿容易！”

    焦飞暗暗把玉龙玺一抓，悄悄解开了禁制，把那条黑色骊龙放了出来。这条黑色骊龙，兀自有些迷茫，见到这许多人，正自大骇，焦飞已经温言说道：“前辈可曾记得答应过我什么？”

    黑色骊龙喝道：“当初我说，你放我出来，我就把那件东西的下落指给你！”

    它左顾右盼，见到敖青之后，心头一股傲气就萎蔫了下来，他虽然是龙种，却不是真龙，比起敖青这龙族正统血脉差了许多。当下就把身子一缩，化为了一个虬髯大汉，被困千年，如今才脱困，他也是满心欢喜，好久才说道：“老朱怎么不见？我们不是说好一起进退的么？”

    焦飞笑道：“朱前辈送了我一枚龙鳞，说是随时可以找到他，现在朱前辈应该在蛟王寺做客！”

    黑色骊龙所化的虬髯大汉，嘿嘿一笑道：“好，既然你放我出来，我这就把那件东西的下落告诉你！”

    焦飞打断了黑色骊龙的话，笑着说道：“那倒是无须，前辈只要把元始天魔印的下落告诉敖青公主便罢，我要使消息，跟她换一件东西。”

    黑色骊龙脸色大变，问道：“这可是魔门北宗的镇教至宝，你就一点也不觊觎？”

    焦飞笑道：“我若是修炼到元神大成，或者会有些念头，以我如今的本事，就算拿到此物也未能降伏，说不定还有许多害处。自己又吞不下的东西，何必硬要去吃，转不如让有缘之人去试手。”焦飞一拱手说道：“我也是在北极偶然遇见这位前辈和那位朱前辈被封印在一件法器中，朱前辈告诉了我一件大秘密，我就依照诺言将之放了。这位前辈说我只要放他出来，就告诉我元始天魔印的下落。只是我自知无力降伏此等法宝，便没敢应承，想必有这样一位龙族前辈作证，公主当不会怀疑我了罢？”

    敖青惊讶太甚，刚才黑色骊龙脱困时并未隐藏气息，那已经是接近蜕变，即将成为真龙的老龙。饶是她身为龙宫公主，还是要尊敬三分，当下向黑色骊龙所化的虬髯大汉仔细询问了一番，这才确信焦飞不曾骗她。

    焦飞就算想要骗人，也绝对没法临时找出来这么一头老龙来做说客，要知道天下龙族几乎都在东海，光是这样一头老龙世上就没几条。何况还要跟人合作骗人，得罪龙宫就等于得罪所有龙族？

    何况蛟王寺名头甚大，虽然不服龙宫管辖，但敖青自问还是有办法联络的上，问明是否还有一头老龙盘亘。焦飞言笑晏晏，似乎不以为意，但是那头黑色骊龙却明白，焦飞刚才已经暗示了他不要吐露玉龙玺的下落，想及还有一十五位同道困在玉龙玺中，黑色骊龙也不敢多嘴，只是把元始天魔印的下落说了，没有提起其他的事儿。

    敖青倒也干脆，立刻着侍女去把独角雷兕的幼兽取来，过不多久，就有一个侍女抱了那头幼兽来，这头幼兽上半身已经变化成了一个小娃娃，只是一双小腿还是蹄子。敖青也是颇为怜爱，送给天音女尼的时候，十分不舍，细心叮嘱了许多，转像是比天音女尼更像个娘亲。

    敖青看着这头幼兽和天音女尼亲热，眼眶微微一红，低声说道：“我本来想要收了他在门下，传授道法，日后便是我这紫青龙宫的一位将军。不过你们母子团聚，自是比我这里好的多了……”

    天音女尼抱着这个孩儿，真是好生疼爱，身边法力一转，被她藏在白象元神中的另外一个孩儿也现了出来。这位女尼左搂右抱，实在是哪一个都舍不得。

    焦飞正要恭贺几句，天音女尼已经盈盈下拜道：“道友帮我寻回了两个孩儿，天音已经感激不尽，为了我这个孩儿，道友连元始天魔印都不要了，这份恩情天音只能铭记在心，若是来世我修为有成，便在道友门下做个护法，永世为镇守洞府。只是寻回来俩个孩儿已经如此艰难，天音不敢再有奢求，只望道友能把我的两个孩儿收录到门下，传授道法！如后也好搏一个正经出身，不要再做妖怪了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

