    )

    “明昭峰的沈真人来了，正在外头候着呢！”那弟子连忙说道。

    “哦？沈真人来了？”明光真人随即扬眉，笑的眉眼弯弯，急切的走了出去，边走边道，“还不快请！”这幅热情的模样，不知道的，定会以为师尊与沈真人的交情有多深呢，这弟子小声在心里头嘟囔了两句，“无事献殷勤，非奸即盗！”也不知师尊打的什么主意。不过也只是想想，这弟子随即正了脸色，跟随自家师尊一道外出迎接。

    “沈……”可明光真人一见到沈离光，随即噤了声，实在是不晓得怎么称呼他才好：沈真人？不好，这个称呼太冷漠！沈师叔？这叫起来自己都有些不好意思，自己可是虚长他一甲子六十一甲子的年岁呢？离光师弟？想当年自己确实曾那么叫过，可现在么，再叫会不会让他觉得自己在蔑视他！这厢明光真人愁得不住地揪自己的头发。

    那边沈离光等急了，淡淡的朝明光真人道了一句：“明光真人！”

    这话一出，明光真人犹豫再三，终于喊出了口：“沈师叔！”

    “唤我离光！不知明光真人叫我前来所为何事？”见那胡子拉碴的明光真人喊出“沈师叔”三个字，沈离光的脸色便是一僵，随即改口，而后开门见山的问出来意。

    “这个不急！”明光真人扬眉，捋了捋自己的胡须，上下打量了他片刻，眼中满是赞赏，“进来说话！”

    沈离光微微蹙眉便随明光真人一同进了屋。

    “来，离光，你坐！”明光真人倒是一点不客气，角色代入的极快，随手一招呼，道，“子洛，上茶！”

    “是！”轻轻一语仿若空谷琴音，只闻一声，便已能让人产生想见一见这声音的主人的冲动。

    随着木屐轻踏，“扣扣”的踏地声响起，速不快不慢，却似是每一下都刚刚巧巧踩在人的心房里。

    随着那“扣扣”的木屐踏地声，声音的主人终于自黑暗中走了出来，自半开的窗户缝隙中射入的阳光星星点点撒在如玉的脸庞之上。

    惊艳。这是所有人见到这人的第一反应，便是沈离光也微微一愣，随即回过了头，眼中自始至终波澜不惊。

    明光真人正时时刻刻的盯着他，不错过他脸上一丝一毫的动作，见他一愣，随即满意的捋须微笑：“不错，不错！”这一笑，眼角的余光却是撇到了呆立一旁自己的几个徒弟，瞧到他们那副痴痴的模样，便有些生气，吼了一声：“小兔崽子，给老夫滚出去！”

    这一声大吼，倒是把那几位吼醒了，脸色羞得通红，不舍的看了一眼立于一旁的子洛，这才魂不守舍的退了出去。

    明光真人轻咳一声，见沈离光正看着他，连忙掩面道：“喝茶喝茶！”

    沈离光淡淡的啜了一口，便开口问道：“明光真人唤离光前来所为何事？”这已经是他第二次询问来意了。

    “额……”明光真人顿时如梗入喉中，说不出话来，眼角撇到了一旁的子洛，转了转眼珠，站了起来，“离光稍后，我去去就来！”他说着以目示意子洛，“好好招呼离光！”

    “是！”子洛欠了欠身，明光真人朝沈离光笑了笑，便出了屋。

    一出房门，他这才长长的松了口气，一眼便看到了立在院中仍未回神的一众弟子，张了张嘴，想到屋里的沈离光，终是压低了声音怒骂，“小兔崽子，居然癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不想想自己长得什么德行？”明光真人骂道，随即思绪一转，想到了里头的沈离光：难怪这次子洛点头的如此之快，庄家小辈如此积极，他都未曾注意，这沈离光竟长了一个如此俊美的长相，当真是天下独一啊！

    “师，师尊！”被他这么一骂有些清醒的弟子中，有一人嗫喏的开口了，“你骗人！你说女人是猛兽，轻易不能接近。如果这样的女人是猛兽，真是情愿被她吃了！”

    “凡人有云：‘秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉，冰肌雪肤倾国色，等闲一笑绝代娇！’说的定是这样的女子！”又有一人痴痴的开口道，随即有些不满，“师尊，我们怎的从来不晓得师尊藏着这么一个美人！”

    “臭小子，敢埋怨师尊！”明光真人看也不看，抬手就是一个“爆栗”，不过随即得意了起来，“她是我们庄家小辈中的一位侍妾所生的女子！”明光真人便是出自一个依附昆仑而存在的修仙世家——庄家！

    说到这里，明光真人便长长的叹了一声，直叫“可惜”。如此容色，便是稍微有点成就，也足够引得一些血气方刚的青年才俊趋之若鹜，成名天下不过是早晚间的事！只是可惜，她这却是最低等的五灵根，而且悟性又差，又没有那样坚韧的信念，修行至今也不过练气三层，真叫可惜！

    不过她既是在修行一途上没有成就，家族便注定会将她献给以为大神通修士做侍妾。一来家族不养无用之人，便是再美貌，修行无所成就那也是无用，二来如此容色定可侍奉大神通的修士，有这样的女子在一旁吹枕边风，那人总会听上一些，虽说她庄子洛注定无所成就，生命撑死了也不过百年，可吃了定颜丹美貌百年，对家族也多少有点用处！

    原本庄家并没有把注意打到沈离光的身上！可最近一向不近女色的沈离光的“风流韵事”传的沸沸扬扬，如此广为人知，此事定非空穴来风，庄家的人一想，便想到了自家还有这么一个绝色美人，萧璃雪那等只可说上品的姿色又如何能跟他们家这位绝色相比呢，是以便托了明光真人来办妥此事。

    明光真人见庄家说的如此笃定，又着人去打听了一番，听说却有此事，便信以为真了。此次突然约见沈离光打的便是这么个注意。

    明光真人将弟子骂了几句，便稳稳当当的在外头喝着茶，候着，只等里头的子洛出来说“明光伯伯，此事成了！”这么一想，明光真人便乐的直笑。

    只是这笑还未来得及完全绽放，便见沈离光怒气冲冲的从里头走出来，后头小跑跟着哭得梨花带雨的庄子洛。

    明光真人未及反应过来，沈离光便至跟前，冷笑一声：“明光真人，我敬你年纪大，便让你三分，熟料你居然行出如此恶毒之事，真叫人不耻，实为我昆仑群修的败类！”

    这话说的极重，不说明光真人，便是他身后的庄子洛，一旁呆若木鸡的众弟子也是一愣。

    “沈离光，你什么意思？”明光真人一愣，随即愤怒的叫了起来，他本就修行的是金刚掌，走的便是刚硬的路子，这脾气多少有些受修炼功法影响，很是暴躁，平日倒是不显现出来，此时被人劈头盖脸的一顿骂，顿时大怒，一点不客气的反问。

    “你居然还有脸问什么意思？”沈离光冷笑，伸手指向身后的庄子洛，“你庄家要送侍妾找别人便是，何必来毁我清誉？”

    明光真人本就是个大嗓门，沈离光怒极之下，声音自然也不小，于是乎，明秀峰上便发生了难得的两位真人破口对骂的情景。

    两人又未在屋中争吵，是以大庭广众之下，经过的修士无不侧目，饶有兴趣的观看了起来。

    那二人未曾注意，那一群弟子也是呆呆的模样，倒是那哭得梨花带雨的庄子洛见此情景，连忙喊道：“明光伯伯，好多人在看！”

    那两位正吵的激烈的人俱是愣了一下，而后倒是不约而同、毫不犹豫的释放出属于自己的威势，喝骂：“还站在这里做什么？”

    一群修士如梦方醒，连跑带逃的离开了，一时间，场中又只剩下明光真人、沈离光、庄子洛与明光真人的一群徒弟。

    “哼！明光真人今日之恩，沈离光记下了，来日必报！”这么一出之后，沈离光自也没了吵架的兴致，放了一句狠话，便要离开。

    却只听明光真人冷哼一声，道，“你既是连萧璃雪那等人都收了，为何出言侮辱我庄家冰清玉洁，容貌胜过萧璃雪数倍的女儿？连那等早已**不知失到哪里去了的女子都要，还谈什么清誉？你有那玩意儿么？”

    “萧璃雪？”沈离光行出的脚步却是一顿，从只言片语中，自然能猜出个大概，连忙怒喝，“你莫胡说道，我与这弟子一点关系都没有！”

    “没有关系！”明光真人“呵呵”笑了几声，“骗谁呐！天下谁不知晓你沈离光成了萧璃雪明面上的第十九位入幕之宾，这还是明面上的，暗地里有多少个，谁晓得啊？”

    明光真人开口便不留一点情面，他本就是个“好管闲事、爱看热闹、耍泼无赖之人！”，因此这嘴上功夫自是一点也不缺的，真真骂起来，那叫一个难听。

    沈离光乍闻此言，只觉天旋地转，丹田之内灵气翻涌，脚下一个踉跄，几欲昏倒。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器