    “师兄，吃点吧……”

    “我不，我吃不下。”

    “你总这样自暴自弃，也不是办法，虽说以咱们的修为几年不吃饭也饿不死……但是终归会亏空身体啊。”

    “我不。”

    “……”

    那座紫色宫殿存在的岛上，一座洞府之中。黑兰子蜷缩在墙角，双臂环膝，下巴搁在膝盖上，身上裹着厚厚的毯子，眼神中满是不安的颤抖，只是躲在阴影中一动也不动。

    辟炎子在一边拎着食盒，无奈地看着他，道：“师兄，你总这般样子，怎么出门啊。”

    “出门？谁要出门？”黑兰子的眼神一下子警惕过来，“出门干嘛？不要出门，外面全是小道士……”

    “唉……”辟炎子叹了口气。

    如果他认识一个叫药师魔的魔界老铁，大概会对黑兰子现今的症状有所了解。这种“受李楚创伤后应激障碍”并不是只出现在黑兰子一个人身上，但他的症状大概是最明显的。

    很可能是因为他已经没有第三次被李楚杀的机会了。

    三眼魔兰的本命种子，已经只剩一颗了。

    这表明，黑兰子被杀就会死。

    “可是师尊刚刚叫你过去，你总要去见一下他……”辟炎子又劝道。

    “我不去，我不去！”黑兰子一听这话，应激更加强烈了，一把抓住辟炎子，摇晃着他，“求求你了师弟，就告诉师尊，就说我死了。师尊一定又让我去对付小道士，我不想去对付小道士……”

    “师兄……师兄你冷静一点……”辟炎子赶忙道：“我已经问过师尊了，他说他会仔细考虑仙缘人的事情，不会再让你出手了。这次叫你去，是因为别的事情。”

    “嗯？真的？”黑兰子这才镇定下来，眨眨眼，半信半疑地看向辟炎子，“确定不让我去对付小道士？”

    “确定。”辟炎子点头。

    “嘿嘿，那就好。”黑兰子的情绪稳定下来，居然还露出了笑容。

    他接过食盒，用刚刚摸过辟炎子的手，取出里面的食物狼吞虎咽的吃了起来。

    辟炎子在一边，看着刚刚还耷拉着头、没精打采的黑兰子，重新抬起头来振作精神，也是不禁喜笑颜开。

    吃完饭，师兄弟才一起来到紫宫真人座前。

    “听闻师尊召见，弟子来得慢了，还请师尊恕罪。”黑兰子施礼道。

    “无妨……”紫宫真人看着黑兰子，颇有些关心，“听说你近来道心崩碎？可要小心谨慎，我辈修行者，越往高处走，心境就越重要，可马虎不得……”

    “师尊，只要您不让我再去对付小道士，那弟子的心境就还好……”黑兰子抬眼答道。

    “唉……”紫宫真人道：“也是为师有些急切，想不到让你去谋划那仙缘人，居然给你心里增加了一道魔障……但你总窝在洞府之中也不是办法，对于破解心魔更加不利。这样，你去别的地方做点事，慢慢找回心境吧。”

    “弟子谨遵师命，任凭师尊差遣。”黑兰子顿首道。

    同时心里默默补充了一句，任凭师尊差遣，找小道士除外……

    “这件事是腾河老祖请我帮忙的……”紫宫真人道：“他在不老城内谋夺圣物，但是进展不太顺利，就向我们几个求要人手帮忙。腾河老祖那厮向来不会做人，和异妖门其他几位老祖关系都不太好，就没有什么人理他。我本来也不想理会，可是转念一想，若只有我帮助他，那此时不正是雪中送炭的良机？还可以让你过去散散心。有机会的话，若是想办法夺得那件传说中的圣物，也算是莫大惊喜。”

    “去帮腾河老祖吗……”黑兰子听着点点头，“弟子明白了。”

    “不老城的圣物传说，世人都以为是假的。但是腾河老祖身为腾河最后一滴水历经千万年修成的妖身，没有人比他更清楚，那个传说就是真的。不老城中，那件可以杀死天魔的圣物真的存在！”紫宫真人又告诫道：“当然，你也不用太在意。若是有机会就争取，没机会就回来也行，只当去碰碰运气，别有损伤。”

    黑兰子听得颇为感动，大声道：“多谢师尊爱护，只要不去找小道士，不管什么不老城、长生城，弟子都愿为师尊赴汤蹈火！”

    ……

    “不老城的夜晚还是很安祥的。”

    李楚的神识滚滚碾压过不老城的夜空，所过之处，只看到一派域外花城安宁、祥和的场景。看来叶冷儿治理城池，也是有几把刷子的。

    神识一路覆盖到王宫上空，找到了白天的叶冷儿宫殿所在，看了过去。

    对于叶冷儿“今晚救我”的求救信号，李楚是相当重视的，但是贸贸然找上去肯定不是明智之举。

    他决定先观察一下。

    在白琅国内开启的神识，此时就很方便了。相较于望气术那花花绿绿的视角，神识更加直接，就像是把视线放到了远处，而且可以覆盖所有地方，相当实用。

    神识一路延伸到宫殿内，果然看到了叶冷儿身着锦袍的一抹倩影。

    她坐在桌案后方，正对着的方向，还有另外三个人。

    领头的是个同样身着锦袍的高大青年，带着几分贵气，样貌与李楚曾见过的叶烁有几分相似，只是面型更宽了几分。

    他身后的两个人则带着几分邪气，不出意外，应该不是人类。

    那高大青年面带怒气，指着叶冷儿道：“小妹，你还在骗我。圣物根本就不在你手中，是也不是？”

    “呵呵……”叶冷儿又露出那狡黠而美丽的笑容，“大哥，我一开始就说我手里没有什么圣物，是你们不信的啊。”

    被叶冷儿称作大哥的男人，应该就是先前不老城的大皇子？

    “二弟是这样，你也是这样，你们从小就都爱玩这些狡猾的伎俩。”大皇子气得冷笑道：“好，你继续玩。今日就让你求生不得、求死不能，看看你的嘴到底有多硬！”

    “大哥！”叶冷儿霍然起身，冷声道：“我手中虽然没有圣物，但我也有我的底牌。这王宫，我想来就来，想走就走！先前不跟你们翻脸，只是我还顾念血肉亲情以及城中太平，你不要以为这两个异妖门的货色就能对付我！”

    “哈哈……”大皇子不屑道：“死到临头你还在唬我，你向来没有什么根基，莫非还能有什么帮手不成？今日若是二位尊者对付不了你，那我今后不用你叫我大哥，我认你做姐姐好不好？哈哈哈哈……”

    笑声未落，那边两个妖物已经开始动手，霎时间，灯火明亮的大殿内妖风灌入。

    轰隆隆——

    面对着这莫大气势，叶冷儿却十分沉着冷静，就在大皇子纳罕她究竟有什么底牌的时候，却见到了令他惊掉下巴的一幕。

    就见叶冷儿突然仰起头，扯着脖子大喊了一声：“救命！”

    大皇子不由得“蛤”了一声。

    认真的吗？

