    今天第二章！

    ————————

    已经是傍晚时分，罗峰行走在街道上，因为是大学城，周围街道上几乎都是年轻男女学生。

    “喂。”

    罗峰拨通了徐欣的电话，“是我，罗峰！”昨天晚上罗峰就和徐欣视频聊天了好一会儿，当时也告诉徐欣，今天傍晚时候会来这看她。

    “春晚岗？十字路口？行，我就在那等你。”

    罗峰挂了电话，很快就来到了这叫做春晚岗的十字路口，这路口的绿化做的不错，罗峰就依靠着路灯杆，默默等待着，同时心中却是不由回忆起之前好兄弟魏文说的那番话，那番话的确引起了罗峰的共鸣。

    “的确，就是地位！”

    “当初第一次见徐欣的哥哥徐刚，他瞧不起我，劝我离开他妹妹。就是因为在他看来，我只是一个武者新人，配不上他妹妹！”

    “那位大少爷‘李威’，也是将我看成一个小虾米，如果我是战神，或者是某个战神的孩子。恐怕他当初就不敢对我动手了。”当然，那李威大少爷纵容手下杀自己，最后结果却是那李威送了性命。

    “而我如果成为超越战神的存在，能和‘朱议员’一比的话。秃鹫毒蝎哪还敢来天价悬赏？”

    人生活在不同的圈子里，地位也是不同的。

    一所大学里，大学生的圈子中，一个武者，一个富豪家子女，就算地位高了。

    放眼整个江南基地市，一名初等战神，那就是响当当的了！

    而如果放眼全球，战神巅峰的强者，如极限武馆的‘监察使’，才是名震全球。

    而超越战神的存在，像‘朱议员’，像极限武馆高高在上的‘巡察使’。面对这样的存在，就算是国家政府这种庞然大物，也得礼让三分。而所谓的财团家族，根本就是笑话。世俗的金钱权力对这等存在，影响已经很小了。

    “全世界超越战神的存在，也是稀少无比。”

    “我现在第一目标，以最快速度，成为高等战神级的精神念师！那时候还怕秃鹫毒蝎？”要让自己能够得到想要的，做到想做的，那么只有获得足够高的地位！

    真正的绝世强者，如洪，只需要一句话，整个地球就会有无数势力抢着为他做事。

    这就是地位！

    ……

    江南大学校门口。

    “徐欣，你不和我们一起去吃晚饭了？”几名女同学看向不远处的徐欣，徐欣笑着一挥手：“我还有事，今晚出去吃。”说着徐欣就走向离江南大学校门口并不算远的春晚岗十字路口，和罗峰汇合。

    而她的几个女同学。

    “嗯？”其中一个大眼睛女同学拿起看似挺高档的手机，对准远处春晚岗。

    “看，看，徐欣跟一个男生在一起呢。”这大眼睛女同学连道，按理说校门口和春晚岗十字路口大概有五百米距离，普通人的肉眼是绝对看不清五百米外的人长得啥样的，不过现如今手机功能太强大了。

    手机带有拍照、摄像功能，这大眼睛女生手里的手机，更是能拍摄一千米范围内的人面孔。

    “咦，还真是！”其他女同学们伸过来一看，“长得似乎还不错，蛮帅的。”

    “哎呀，我东西忘在教室了，你们先去吃饭，我等会儿过去。”这大眼睛女生连朝学校内跑去，很快就跑到操场角落没什么人的地方，拿起手机，立即将刚才拍摄下的一小段视频给发送了出去。

    ******

    离江南大学不远的一座高档酒店的套房内，穿着浴袍的年轻男子正躺在单人沙发上，一名同样穿着浴袍的看似娇媚的女子正为他按摩，还有一名看似清纯的少女蹲在那，为他轻轻按摩腿脚，同时还陪说笑着。

    忽然，手机响了。

    “喂。”这年轻男子拿起手机。

    “王少爷，徐欣跟一个我不认识的男生一起出去吃晚饭了，视频我已经发过来了。”

    “哦。”

    这年轻男子眉头微皱，“嗯，你做的很好。”

    说完，年轻男子调出视频来仔细观看，罗峰和徐欣会面的场景清晰无比，年轻男子微微皱眉：“是罗峰？没想到这罗峰竟然跑到大学城这边来，专门见徐欣。看来他跟徐欣的关系，并非一般！”

    “你们下去。”年轻男子一挥手，“让安叔来。”

    “是，少爷。”

    两名女子乖乖退去，很快一名穿着笔挺西服的管家老者走了过来，微微躬身：“少爷。”

    “安叔。”年轻男子站了起来，皱眉道，“刚才徐欣跟那罗峰一起出去吃晚饭了。”

    “罗峰？”

    这管家安叔不由一惊，他很清楚，这位大少爷‘王兴平’是专门从京都市转到江南基地市上大学，就是为了能够近水楼台先得月。而且，和徐欣关系稍微有些近的男子讯息都是记录在案，罗峰的信息自然也在记录当中。

    不但如此——

    徐欣的女同学中，就有三个被收买！同时在江南大学周围，单单属于他少爷的人马就超过一百人！ 

    “破坏两人感情的事，应该很简单吧。”王兴平冷漠道，“一个武者而已，安叔，这个任务就交给你了。先给我查出他们今天吃饭在什么地方，之后该怎么行动就不需要我说了吧？我只有一个要求——”

    “让他们感情破裂！”

    管家安叔微微一沉吟，点头道：“我马上去安排！”

    “嗯。”王兴平一挥手。

    管家立即恭敬退下。

    仅仅片刻后，在这座酒店另外一个行政套房内，管家安叔正看着眼前刚刚找来的两个年轻女子，这两美女都是属于那种比较娇媚的，让人容易下半身有反应的那种。

    “你们的目标，就是他！”

    管家安叔指着旁边的屏幕，屏幕上出现着一张罗峰的照片和一张徐欣的照片，“他叫罗峰，老家是江南基地市扬州城的，他的手机号码是……这些资料你们都记下，把他手机号码也记入你们的手机中。”

    “是。”两美女听话的点头道。

    “这是计划，你们仔细看。”说着，管家安叔轻轻敲击了一下笔记本键盘，顿时那墙壁屏幕上出现了一篇详细的计划内容。

    两美女看完后，彼此相视一眼。

    “安叔，我们明白了。”

    “好，罗峰现在就在离着不远的意诺餐厅，去吧。”管家安叔吩咐道，目送着两美女离开，管家安叔看了看屏幕上的计划，不由摇头，“罗峰，你也算一个比较努力的武者。不过可惜，徐欣是我们少爷看上的人，你是没资格碰的。”

    **

    意诺餐厅，是江南大学周围一家很有格调的餐厅，那音乐声宛如潺潺溪水流淌，让气氛更显幽静。

    罗峰和徐欣坐在角落，餐桌上还点着蜡烛，这就是传说中的‘烛光晚餐’了。也因为罗峰、徐欣的要求，他们周围一圈靠近的三个桌子座位都是空着的，没有其他人影响到他们。

    “28号你就要去那？”徐欣抿了抿嘴，“嗯，说起来这对你来说是一件好事，我也听说这号称全球第一的训练营，能够进入其中，以后成为战神是没问题的……未来的战神，我先提前恭喜你了。”说着微微举起酒杯。

    酒杯中是度数很低的红酒。

    “谢谢。”罗峰也笑着举杯。

    轻轻喝了点后，罗峰就和徐欣闲聊着，时而聊聊徐欣的家里的一些复杂关系，时而又谈罗峰的家里情况，二人谈的也都比较开心。虽然说他们现在这样，很像是情侣。可是大家都没捅破关系。

    “姐，昨天那男的真的那么强？”

    “妹妹，我骗你干什么，我也算玩过不少次一夜情，尝过不少男人，不过昨天晚上这个真的厉害……呼，啧啧，我现在想起来心都痒痒的呢。过两天我再找他玩玩。”

    “你知道他手机号码？”

    “夜里趁他睡着，我用他手机打了我手机，号码被我记下了。”

    旁边和罗峰他们隔着一个桌子，两个挺漂亮的女子低声交谈着，可是这餐厅实在太安静，罗峰和徐欣听得清清楚楚，二人只能相视古怪一笑。他们也没想到竟然能听到这样的对话。

    罗峰和徐欣继续聊天。

    过了大概半小时。

    “妹妹，我们走吧。”旁边的那一对姐妹终于起身。

    忽然其中的‘姐姐’刚刚走过又倒退几步，仔细看了一下罗峰，惊诧道：“咦，没想到真是你，我从背影感觉是你，不过这里太昏暗没看清，这仔细一看，真是你，我们还真是有缘啊，连续两天都碰到。”

    “姐姐，他是谁？”旁边的妹妹疑惑道。

    “连续两天都碰到？这位小姐，我似乎没见过你。”罗峰看着眼前妩媚的女子，“认错人了吧？”

    “哦——”

    这妩媚女子仔细一看，又看了一眼旁边的徐欣，连道，“认错人了，认错人了。真是抱歉。”

    这一幕令旁边的徐欣眉头皱起，对于一些一夜情什么的，徐欣是非常厌恶的……而眼前的一幕不由不令徐欣怀疑，罗峰是不是和这妩媚女子有一腿。毕竟武者们出生入死，一般赚钱后找些美女潇洒一番，是很多的。

    过去徐欣一直认为，罗峰不是那种人。

    可现在眼前这幕……

    Ps：第二更到，还有第三更！

    。

