烈风呼啸，心然漆黑的长发染上了淡淡月光，曾几何时，一双黑宝石般美丽的眼睛此时充满了血红色，她淡淡的看着我，提着明晃晃的长枪，没有丝毫言语，血色眼眸中竟不带一丝感情。

    “叮～！”

    系统提示：你的级任务【约定】进入后续阶段，心然成功突破萌发状态，灵魂复苏10%！

    ……

    什么？灵魂复苏？！

    我瞪着眼睛，却发现眼前这美丽少女失去了生前的清纯，却多了一些杀气与高阶亡灵特有的威严。

    提着长枪，心然面无表情的看着我，淡淡道：“杀掉炼狱魔君，快！”

    显然，眼前的心然再也不是我认识的那个美丽少女了，只是，我们的目的却是一样的，那就杀掉眼前的这个炼狱魔君，我不知道心然本着什么样的目的才去杀炼狱魔君，但是我的目的却是杀掉爆出某些装备，总之，一定要拿到镇魔剑去交任务！

    ……

    “喝！”

    野性咆哮之后，不但是我，心然一样获得了15%的攻击力加成，只见披风飞扬，美丽的少女提着长枪，脸色阴沉的看着炼狱魔君。

    炼狱魔君擎着利剑，目光冷峻的看着心然，忽地喝道：“你到底是什么人，为什么拥有黑暗领域的力量？”

    心然却不说话，长枪狂龙出海般的送了出去！

    “哼！”

    炼狱魔君冷哼一声，急速后退，剑锋横在胸前，身体微微向后弯曲，居然是防御技能的一个前奏！

    nnd，防御成功了还了得？的气血那么多，我一剑一剑的杀下去不知道要到什么驴年马月了，主要就是靠心然的大幅度虐杀，杀或许是不计算攻防属性的，一剑秒掉几十万点气血非常正常！

    千钧一发之极，我不假思索的发动了技能——冲锋！

    “刷！”

    整个人化为一道虚影冲向了，转眼之间，炼狱魔君被眩晕了，我出，崩击！

    “嘭！”

    剑锋挑开的防御，瞬即造成了大幅度杀伤——3219！

    这还不算什么，最要命的是心然的随后一击，长枪直直的抵在了的胸脯之上，猛然一送，枪刃头胸而过！

    “噗嗤！”

    黑色鲜血飞溅，炼狱魔君的脑门上飞出了230489的伤害数字，整体气血瞬间掉到了三分之一左右，心然的攻击力太凶悍了，完全超越了现在等级的玩家或者其余的，简直就像是神一般的存在，凌驾于任何领域之上！

    然而，炼狱魔君勃然大怒，周身飞舞起无数剑刃，厉喝道：“不管你是什么，都得陪那蝼蚁小子一起死！”

    大剑横扫，面积杀伤！

    “嘭嘭嘭！”

    心然挡在我面前，一连承受了三次杀伤，顿时气血猛掉了至少80%上下！

    “178434！”

    “183948！”

    “173446！”

    之间的战斗，太恐怖了！

    看着炼狱魔君狰狞的面孔，心然一张凄美的脸蛋上挂着笑容：“呵呵，他虽然弱小，却绝非蝼蚁，受死吧，你这灵魂堕落的恶魔！”

    骤然擎起了长枪，那长枪之上飞起了一道道电流，转眼之间幻化涨大了数倍，一句而下，狠狠的刺入了炼狱魔君的胸脯！

    “198042！”

    凌厉一击之后，炼狱魔君的气血竟然被完全打空，只剩下一丝丝的残血，却并未挂掉，反倒是他的反戈一击过于强悍，手中大剑凌空劈落，正好击中了心然的肩膀！

    “219843！”

    不管心然到底是什么样强大的存在，但却是刚刚觉醒的，在气血掉光的时候，呜咽的惨叫了一声，一双血色眼眸看向我，化为白光回去了宠物空间。

    最后的机会，不死，就是我死！

    飞掠而至，剑锋猛然一横，赦免+乾坤一掷！

    “嚓！”

    “miss！”

    “8904！”

    靠，爆出致命一击了？！

    剑光闪烁中，让人难以置信的是，炼狱魔君这个85级的暗金居然就这么挂掉了，巨大的身体轰然倒下，并且爆出了n多装备和物品，更让人惊喜的是，同时两道金光泻落，我居然连升了两级，已然是77级了！

    很好，终于重回了浮冰城等级第一的位置，太爽了！

    看看宠物空间，无法再召唤心然了，其实能够杀死炼狱魔君，心然绝对是居功至伟，这是无可否认的事情。

    沉身翻看炼狱魔君爆出来的东西，首先入眼的便是一柄明晃晃的大剑，看看之后，果然，传说中的神器——

    【镇魔剑】（地神兵）

    介绍：任务物品，未开启属性。

    ……

    啧啧，是任务的东西，显然不能为我所用，丢进包裹，交任务的时候看看能不能换点什么来。

    再看其余的战利品，幻魔石什么的都没有要，值不了几个钱，我包裹里整整100组永生树叶，全部是为林逸欣准备的东西，这个价值应该是比幻魔石大多了，这笔账，一定要会算，否则就亏死了。

    另外，还有一个闪闪发光的血色护腿，还有一柄氤氲着幽魂气息的法杖，可想而知，两个装备的属性必然都不低，这个85级的什么都没爆，偏偏只爆出了两件装备，要是两个黑石器什么的，游戏公司不被骂死才怪！

    握住护腿在手里，顿感一股清凉沁入手心，伸手一拂，装备属性化为幻灯片在空中飞舞晃动，果然没有让人失望——

    【炼狱护腿】（暗金器?卓越★）

    防御：225

    魔防：175

    体力：+50

    力量：+48

    附加：提升使用者9%的全系魔法抗性

    附加：提升使用者3%的物理攻击力

    卓越特性：有4%的几率miss承受到的攻击

    需要等级：75

    ……

    靠！75级的暗金器，而且是卓越的？！

    4%几率miss攻击，看似不怎么样，但是却非常的有用，不管是在练级中还是在pk中，一旦rp爆发的话，连续miss个一两次，那就足以让任何一个对手不已了，这年头出来混，实力是一方面，rp也是一方面，大家都懂的。

    而且，这个炼狱护腿的另外两个属性也非常的强大9%的全系魔法抗性、3%的物理攻击力，虽然数据不是很强大，但却都是战士系的王牌属性，这么一来，我的生命能力得到了极大的提高，实际攻击力也提升了一小截，越来越接近神装战士的级别了！

    毫不犹豫的将炼狱护腿装备上，换下原先的白银器碎骨护腿，顿时属性大幅度提升——

    id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（白银剑士）

    等级：75

    生命：4350

    攻击：702-1205

    防御：1050

    魔防：875

    声望：45850

    幸运：3

    ……

    卓越的装备就是犀利，虽然只是一星的卓越属性，却已经让我的气血涨到了4350点，防御力也到了恐怖的1050点，从此走上了高防高血高攻的完美路线！

    狂喜不已，心情好到了不行！

    不行，还有一件装备，先看完再说，那是一柄流转闪闪的法杖，法杖周围氤氲着鬼魂之气，阴森灰色的符文浮动着，萧瑟而杀气腾腾！伸手一拂，法杖的属性出现在眼前，强大得让人几乎窒息——

    【炼狱权杖】（暗金器?卓越★★）

    魔法攻击：190-355

    智力：+52

    体力：+42

    附加：提升使用者12%的魔法攻击力

    附加：提升40%的魔法盾韧性

    卓越特性：增加技能暴风雪，可以对一定区域的目标造成大片杀伤

    需要等级：75

    ……

    靠！这是一柄什么样的法杖？二星卓越啊，魔法攻击高到没谱，几个附加属性也强的叫人发指，最夸张的木过于那个卓越属性，居然直接给使用者加了一个暴风雪技能，这样一来，一旦装备了这个炼狱权杖的法师，岂不是差不多可以无敌于天下了？

    猛吞口水，幸好这柄法杖在我的手中，如果在敌人的手里，让独霸法神、纸醉金迷这种人装备上之后，恐怕古剑魂梦和雪银杉的普通玩家都要了！

    惊喜不已，虽然说作为85级的暗金，这炼狱魔君只爆出了两件装备，可是事实上，这两件装备的价值已然超过了之前的所有装备了!

    飞快的做了决定，炼狱护腿是由我自己；来装备了，至于这个法师专用的超强炼狱权杖嘛！没的说，直接提交到拍卖行去卖，赚新工作室的第一桶金，这次一定要赚个够！

    至于送人，我没有法师系的好友不说，就算是有，这礼物也太重了，我送不起，被人也受不起！

    （第一更献上，明天白天有事不能上网，第二更大概在晚上会更新，不拖欠。）

    ..