    “唉，看来有些东西，不是想甩就能甩掉啊……”

    叶云摇了摇头，随即目光才落回到了已经昏迷的楚离萱身上。

    他取出了解药，将一枚绿色的丹丸，喂入了楚离萱的口中。

    果然，在服下了解药之后，楚离萱身上的绯红，几乎是以肉眼可见的速度退散了开来，原本滚烫的身躯，很快就恢复了正常的体温。

    约莫过了一刻钟后，楚离萱终于是缓缓地睁开了眼睛，苏醒了过来。

    “你醒了。”

    见楚离萱慢慢醒了过来，叶云的嘴角，也是蓦然掀起了一抹弧度。

    看来，沐千灵所提供的解药的确有效，已经替楚离萱完全解除了体内的毒素了。

    “我的毒，解了？”

    楚离萱醒来之后，也是发现了此事，她现在除了四肢有些无力外，先前那种越来越炽烈的燥热感，已是彻底荡然无存。

    “不错。”

    叶云笑着点了点头，“已经完全解了。”

    然而叶云的这番回答，却非但没有得到楚离萱的感谢，反而让后者的脸色有些难看起来，她有些难以置信地看着叶云，双手捂在胸前，支支吾吾地道：“我们两个，已经那个过了？”

    而叶云脖子上残留的唇印，愈发验证了楚离萱心中的想法，让她的俏脸顿时变得一片惨白。

    “哪个？”

    叶云被楚离萱问得有些云里雾里，什么这个那个的，不过从对方的表情，叶云看出了端倪，旋即哭笑不得，道：“楚师姐，你恐怕误会了。”

    “你是因为服下了解药，这才顺利解了这绝阴之毒。”

    楚离萱恐怕是以为，自己是已经做了不可描述的事情，这才帮她彻底解了绝阴之毒，怪他一时没有解释清楚，差点就造成了天大的误会！

    “解药？”

    楚离萱脸色这才好看了些许，但却依旧面带疑惑，“你是怎么拿到解药的？”

    以她对百毒君的了解，对方不可能会乖乖奉上解药，可是以叶云的实力，想要逼百毒君交出解药，恐怕还不够吧。

    “解药并不是我拿到的。”

    叶云摇了摇头，“是一位未曾表露身份的神秘蒙面高手，将解药交给了我。”

    他早就已经想好了说辞，毕竟实话是肯定不能说的，要是被这位天女阁下，知道他和血神教的圣女有一腿，恐怕会给他带来不小的麻烦。

    “神秘蒙面高手？”

    楚离萱愣了愣，一时间都陷入了沉吟之中，这个神秘蒙面高手究竟是什么人，居然会在这个时候雪中送炭，将解药送过来？

    “真的是神秘蒙面高手？”

    楚离萱还是没有尽信，依旧是一脸狐疑地看着叶云，“不是你？”

    “当然不是。”

    叶云感到有些无语，事到如今，楚离萱居然还在怀疑他，顿时哭笑不得，“你有没有一点常识，如果我们真的发生了什么，你自己难道不会察觉吗？”

    楚离萱这才面露恍然之色，是啊，看来她是一时心急，都急糊涂了。

    只是稍微感应了一番自己的身体后，楚离萱才彻底放下了心来，看来她和叶云之间，的确什么都没发生。

    这小子讲的什么神秘蒙面高手，居然是真的？

    “那位神秘蒙面强者，难道是圣土中的高手，但如果是圣土之人，却为何要藏头露尾？”

    猜测着那位神秘蒙面高手的身份，楚离萱的脸上满是不解之色。

    “那位前辈之所以蒙面，就是为了不让我们知道他的身份，我们何必胡乱猜测。”

    叶云笑着道。

    楚离萱臻了臻首，也不再多想，而后看向叶云，美眸中泛起了一抹感激之色，“叶云师弟，不管怎么样，这次都要多谢你了。”

    虽说叶云说的话着真实性依旧存疑，但是不可否认的是，这次她能够安然无恙，却的确是托了叶云的福，既解了那百毒君的绝阴之毒，又保住了自身的清白，这对她而言，无疑是最完美的结果了。

    叶云道：“若非有楚师姐相助，我此次恐怕连脱身都难，就当我们扯平了吧！”

    “好吧！”

    楚离萱也不坚持，“我们和青衣他们失散了这么久，想来他们应该很着急了，我们速去和他们会合吧！”

    “我早有此意。”

    叶云点了点头，旋即二人便立刻动身，离开此地。

    ……

    这时候，青衣、独孤缺和凌威三人，还在原地等待着叶云和楚离萱二人。

    叶云和楚离萱两人迟迟不归，让三人的心情也是十分焦急。

    “怎么现在还不回来，该不会出什么事了吧？”

    青衣时不时地望向远处，忧心如焚道。

    “有天女在，纵然追不上那嗜血妖女，应该也不至于遇上危险吧？”

    独孤缺皱着眉头道。

    虽然听起来像是很相信楚离萱，但语气却依旧有些底气不足，楚离萱和叶云两人已经去了大半天，却依旧没有回来，这里面恐怕已经出事了。

    “还不都是怪叶云那个小子，非要去追那嗜血妖女，说不定，他们反而落入了嗜血妖女的圈套之中，遇到了大麻烦！”

    凌威沉声道。

    “若真是这样，那我们可不能再这么干等下去了。”

    青衣的眼神微微一凝，随即就从地上站了起来，“我们必须要主动去找到他们。”

    “可是……”

    但正当青衣准备要去找楚离萱和叶云两人的时候，独孤缺和凌威这两个家伙，却又开始迟疑了，“如果是连天女阁下都落入了嗜血妖女的圈套之中，那我们三个去，不等于是白给吗？”

    青衣闻言，顿时有些怒了起来，“去也不是，不去也不是，那你们倒是说说，到底该如何？”

    顿时间，独孤缺和凌威两人便沉默了起来，他们两个也就敢打打嘴炮，真要让他们以身犯险，他们自然是一百个不愿意。

    更何况，之前他们二人跟嗜血妖女打第一个照面的时候，就被嗜血妖女给打伤，教育了一顿，现在嗜血妖女在他们两人的心里已经有阴影了。

    现在连楚离萱和叶云二人都迟迟未归，无疑更助长了他们心中的恐惧，这还没去，就已经被嗜血妖女给吓破胆了。

