    眼看着夏子轩那如同圆锥般的湮灭光幕慢慢前伸，甚至隐隐有了要击穿自己黑暗能量护盾的态势。

    一滴冷汗却是悄悄从多玛姆的额角滑落。

    “怎么可能！

    怎么可能？

    这能量护盾之中，可是凝结了无数维度之中的黑暗之力。

    区区一个新生的高等生命体哪来的这么多能量，居然能够与之对抗。

    这绝不可能！”

    诚然，多玛姆在能量储备方面，确实已经达到了令人望其项背的程度。

    但也正因如此，通常的对战之下，其敌人往往都被他以浩瀚的能量直接压垮。

    正所谓一力破万法，这便是如此。

    然而这次他的对手却是夏子轩。

    火焰之力和雷霆之力是夏子轩自己通过注射药剂或者掠夺血脉而得到的。

    这两股力量在夏子轩体内虽说储量也非常惊人，但也远远达不到震惊多玛姆的程度。

    然而符咒却是和无限宝石一样，有着无穷无尽的力量。

    只要夏子轩本人能够承受得住能量输出的时候，所造成的身体负担。

    那么猪符咒之类的能量输出便可以打破那所谓的能量守恒定律，强行压制住一切伟人的棺材板，将死亡光幕维持到天荒地老。

    而作为死亡光幕的进阶版——湮灭光幕，则是在死亡光幕的基础上，融入了夏子轩的雷霆与火焰之力，不同于符咒之力，这两种力量对于夏子轩都是有消耗的。

    换言之，多玛姆倘若本着死磕到底的态度，和夏子轩继续这么硬杠下去，最终获得胜利的绝对是他。

    可问题是，多玛姆不知道啊！

    “还是不行吗？”

    另一边，夏子轩心中暗自呢喃着。

    这种程度的输出对于现如今的夏子轩来说也确实有些勉强了。

    毕竟死亡光幕的直径差不多如同摩天轮般大小了，为了使紫色的火焰完美地融入死亡光幕之中，而不被过度稀释，那便需要夏子轩火力全开地释放体内的火焰与雷霆之力。

    假使这种释放只是一瞬间，夏子轩自然是面不改色。

    可现如今，尽管湮灭光幕已经有了胜利的趋势，但多玛姆的顽固抵抗却令夏子轩不淡定了。

    照这个情况下去，他根本就撑不到黑暗能量护盾被彻底洞穿的那一刻。

    糟了，怎么办？

    怎么办？

    心中万分焦急，夏子轩的目光不断地扫视着自己的属性面板，妄图找出那一丝胜利的契机。

    然而，看了片刻，夏子轩绝望了。

    这尼玛！

    完全没有头绪啊。

    多玛姆可是和自己一样，已经超出了碳基生命体的范畴。

    其身躯早已在黑暗之力的改造之下……

    哎！

    等等！

    自己脱离碳基生命体的原因是在融合了超级士兵血清、先天火灵根、绝境病毒、阿萨神族基因、永恒之火、罗南的变异克里人基因、圣主的符咒之力与存在于龙牙之内的圣主基因、以及心形草的力量。

    可多玛姆不是啊，他似乎是因为身体受到了黑暗之力的影响，才在其原本的基础上为其重塑了基因。

    那么假使将这些黑暗之力看作是一种类似于病毒的存在。

    可以治愈一切的马符咒，遇上这样的多玛姆又会怎样呢？

    想到这，夏子轩不由眸光一亮。

    “林！”

    随着夏子轩一声大喝，一道由鸡符咒的念动力所形成的屏障瞬间便将传送门另一侧的林给包裹了起来。

    紧接着，林便觉得自己的身体仿佛不受控制了一般，径直飞向了战场。

    “奇出于正，无正不能出奇。

    接下来便好好看着吧，看着我将多玛姆永远留在这。”

    夏子轩故意放大说话的声音，生怕林会因为战场的喧嚣而听不清楚。

    要使用底牌了吗？

    很好，我便看看你还有什么招式。

    嘴角微微一笑，多玛姆也当即收起了心神。

    其身体对于黑暗力量的牵扯之力也不由更大了几分。

    方才还岌岌可危的黑暗能量护盾在这一刻居然又开始渐渐稳定了起来。

    猴符咒！——羊！

    随着夏子轩话音落下，只见一道棕色的能量居然从其口中喷射而出。

    自从系统完成融合之后，夏子轩脑海之中，有关猴符咒使用的信息也终于得到了完善。

    不同于其他符咒，一直以来，夏子轩对于猴符咒的使用都仅限于针对自己，而无法像《成龙历险记》中那样，去变化别人。

    然而这一切在系统和一，龙牙力量的滋养和增强下，现如今的夏子轩却是已经足以做到了。

    眼看着这绕过正面，朝着自己激射而来的棕褐色能量，多玛姆本能地感到一股浓浓的阴谋气息。

    当即也不敢大意，脚尖轻轻一绕，一道黑色的能量波纹瞬间便化作了无数细线，由多玛姆的脚尖射出，将无数的小型星体从空间裂缝之中扯了出来。

    下一刻，却见那猴符咒的棕褐色能量居然就被这些有黑色丝线所缠绕的小型星体给挡住了。

    “就这？

    似乎没什么破坏力啊。”

    眼看着这些小型星体并没有因为这些棕褐色能量而爆裂，多玛姆当即便露出了一副不屑的模样。

    只是其话音才刚刚落下，那些小型星体却是开始散发起了乳白色的光芒。

    “咩！~咩！~咩！~”

    当一只只人畜无害的小羊羔出现在多玛姆的视线中后，多玛姆整个人都不由倒吸了一口凉气。

    太……太恐怖了。

    若是刚刚自己以身体硬抗那一束棕褐色魔力的话，那自己现在恐怕就会像这些小行星体一样变成小羊羔了吧。

    震惊于眼前的景象，多玛姆丝毫没有注意到，其正后方一个挚友手指般大小的传送门一闪即逝。

    一道青紫色的魔力陡然从传送门之中钻了出来，射进了多玛姆的体内。

    “啊！~

    好烫！

    感觉身体之中有什么要溢出来了。”

    随着多玛姆一声痛苦的哀嚎，夏子轩不用长长地松了一口气。

    旋即口中淡定地补充了一句。

    “马符咒！”

    “奇出于正，无正不能出奇。不明修栈道，则不能暗渡陈仓。”

    这正是夏国大名鼎鼎的三十六计之一——暗度陈仓。

    夏子轩之所以刚刚没由来地说上一句，便是想通过这个来提示林，为接下来的偷袭做好准备。

    毕竟林当初可是在夏国的HK市苟了几十年，以林之前图书管理员的身份便能看出，其必然酷爱读书。

    夏子轩不相信，身为破面组织的首领，身为一个酷爱读书之人，又恰逢其会地生活在夏国，林会没有看过《三十六计》。

    果不其然，在被自己带到身边之后，林立马便悄咪咪地在身后画了一个手指般大小的传送门。

    而门的另一侧则正是多玛姆的身后。

    有着猴符咒这样吸睛的能力作掩护，夏子轩老祖宗的智慧却是充满了信心。

