    这女子还唱着，嘴上跑风，咬字不清，调也不准，听来是毛骨悚然的冷，再看她的样子，直觉背后生了一层冷汗，十分不舒服。

    上了上半句，女子戛然而止，直愣愣的杵到那儿，似乎是忘词了一般。

    “你欺我骗我伤我杀我……我夏清儿哪里对不住你了……慕容辞，我哪里对不住你……你把我儿还来……还给我！”

    她突然嘶吼起来，两手用力的捶地，神情激动。

    “慕容辞？”陆雪微问了一句。

    女子听到这声，整个人僵住了一般，还保持着双手捶地的姿势，但一动也不敢动了。

    “救命……谁来救救我……慕容辞……你这个恶魔……”

    她小声哭泣着骂着，却仍旧不敢动。

    “你别怕，他没有在这里。”陆雪微凑近了一些道。

    女人抬起头，脸调整了一下方向，面对着陆雪微，虽然还有一些偏。

    “他呢？”

    “谁？”

    “他呢？”女子声音激动了一些。

    陆雪微心思转了转，“慕容辞吗，他自然在宫里。”

    “他为什么不来看我？”

    陆雪微蹙眉，她确定自己在后宫没有见过这个女子。事实上，慕容辞并不贪色，宫里只有两位妃子，还是太后给他选的，如今还尚未立后。

    “你叫什么名字？”陆雪微问。

    “我叫什么名字？”女子张了张嘴，似乎就到嘴边了，可就是说不出来，“我叫什么名字？”

    陆雪微刚听她提了一句，于是小声道：“夏清儿？”

    女子忙点头，“我叫夏清儿……夏清儿……”

    “你为什么会被关在这里？”陆雪微又问。

    她问完后，女子抱头想了半天，也没有想起来。

    陆雪微叹了口气，在这暗无天日的牢房里，还是糊涂一些好，就怕清醒着面对无尽的折磨。不过这女子到底犯了什么罪，竟然被折磨成这样，实在惨无人道。

    “我用刀子……”

    就在陆雪微放弃和这女子沟通的时候，她又突然开口了。

    “废掉了他的……”

    陆雪微瞪大眼睛，见那女子比划了一下，整个人一激灵，“废了谁？”

    “他。”

    “慕容辞？”

    “他答应我的，绝不碰其他女子，还发誓了，说若违背誓言，他就自宫。呵，这是他说的话，却不肯认了，我只能为自己讨回公道。”

    这是这女子说的最长一段话，说的很清楚，说出来的话惊天动地。

    她废了慕容辞？

    陆雪微捂住嘴巴，这个女人看着疯疯癫癫的，她的话应该不能信，可若是真的呢？

    一个皇上在还没有子嗣的情况下，没有了生育能力，那他……

    难怪太后对皇上的态度很模棱两可，一边扶持一边打压。

    陆雪微还未从震惊中回过神儿来，这时远处原来动静，她抬头望去，但见太后走了来。她神色肃冷，看到她时，那眸子猛然一利。

    及至走到牢门前，太后挥了一下手，她带来的宫女嬷嬷还有狱卒都退了下去。

    母女俩对视着，谁也不退缩。

    “阿微，你没有完成母后交给你的任务。”

    “可颂王夫妇已经死了，小世子也在您的手里。”

    太后沉下一口气，“本宫补救及时，而你险些坏了本宫的大事！”

    “母后，当时我杀了颂王一家，完成了您交代的任务，您也会把我推出认罪吧？”

    太后斜睨着陆雪微，“三年前，本宫就该杀了你！”

    陆雪微呵了一声，“我是您生的吗？”

    太后闭了闭眼睛，“又或者，本宫刚生下你时，便应该掐死你。”

    “我不明白，你为何这般恨我？”

    “你是他的女儿，本宫一辈子的污迹！”

    “你是先帝的妃子，我又怎会是你的污迹？若说污迹的话，皇上和三殿下才应该是吧？”

    太后瞪大眼睛，“你知道了？”

    “是。”

    “那你就必须死！”

    陆雪微靠着栏杆，微微叹了口气，“母后，我只想知道，您为何这般恨我？”

    太后死死盯着陆雪微，这个女儿和她太像了，不止样貌，性格也一模一样，明知不可为而为之。

    “你想知道是吧，那好，本宫告诉你。你亲生父亲叫慕容贤，他就是一个卑鄙龌龊的小人。明知我不爱他，他竟当着我爱的人强了我。我逃了，他还是不肯放过我，把我困在牢笼里，反复折磨。这样的人，难道我不该报复他？还有你，你是他的孽种，我不该恨你？”

