    第551章 惊险一口

    东方月初的意识世界，帝乾坤隐藏在这里的神圣原子开始闪烁起来。

    “这就是源的汇聚之地吗，没想到都还没有真正实现技术革新就都开始衍化并且能用了！

    只是，看起来因为没有再次重起世界，导致这衍化的玄幻片段只有东方月初可以使用！”

    帝乾坤看着四合院的所有数据开始逐渐分析起来。

    “嗯，应该差不多了，想要吸收源的话那就必须要付出等同的东西做交换, 不然容易被发现！”

    帝乾坤摸着下巴开始思考。

    源这东西就是世界用来推动世界进步，一个世界只有将足够的源注入才能快速进步。

    可是这些源并不是直接消失了，而是依旧储存在被注入源的人体内。

    而在世界重起的时候那些源就会再次回归宇宙，这就相当于世界意志白嫖了一份进化数据，而所花费的只是时间罢了。

    所以说帝乾坤想要出其不意的吸收源只有一个方法，那就是吸收源的同时向这个世界售出这个世界没有的东西。

    只有这样, 帝乾坤才能吸收悄悄的吸收源！

    而不同的只是从原本的无损消耗变成了有偿付出。

    不过也不是没好处不是吗？

    祂所花费的时间不就大大减少了不是？

    想到着, 帝乾坤笑盈盈的启动了东方月初身上的神圣原子。

    宇宙内！

    “最强签到系统正式启动, 定位最强签到地点，定位成功！”

    躺在床上的东方月初突然听到脑中传来的声音眼睛瞬间就眯了起来。

    也没有起身，他大概也是猜到了一些什么，那个将他传送来这个世界的家伙肯定是想要自己在这个世界干些什么。

    而且最有可能的就是这个四合院！

    起身，东方月初悄悄的来到房门口隔着门观察起四合院的上空。

    “这个四合院和其他的院子不一样，这院子上空有着那么多的恶意就可以证明了这个院子不同寻常。

    从给我安排的身份就能看的出来，祂就是故意把我安排到这个院子的，只是祂到底要让我干嘛？”

    皱着眉头，东方月初的脸上出奇的露出了完全不符合这个年龄段的凝重。

    “系统签到！”

    东方月初想不明白也就没有再想了，再得知了帝乾坤伪装的签到系统的作用后他也不打算放任不用，因为这将是他在这个世界上活下去的有力保障。

    “来了！”

    远在宇宙之外的帝乾坤看到这一幕眼中瞬间闪过一抹精光，在这一瞬间整个混沌世界都好似被镇压了下去一般。

    就这样，在东方月初与帝乾坤的期待在隐藏在东方月初体的神圣原子猛的一闪，原本在四合院中流动着的源瞬间就被啃了一口。

    同时东方月初的身前也是瞬间出现了一枚小小的空间戒指。

    源的瞬间缺失直接就引动了宇宙意志的关注。

    在帝乾坤的视野中，原本万里无云的天空瞬间就出现了一张巨大了脸庞。

    这张脸庞好似一个机器一般视线不断的大量着缺少源的位置。

    直至将目光扫视到东方月初后才停了下来。

    而没有任何发现的东方月初依旧傻乎乎的自顾自的将手伸向了那枚漂浮在空中的戒指。

    同时宇宙意志的视线也转移到了空间戒指身上。

    在看到了空间戒指的一瞬间，宇宙意志眼中就闪过了数据流转的光芒。

    同时空间戒指所蕴含的技术也是快速的被祂吸收。

    没过一会，好似得到了自己想要的答案一般, 宇宙意志眼中的精光消失, 同时整个巨大的脸庞也缓缓的融入了整个宇宙。

    “呼，看来这次有点狠了，下次需要注意了，要不是付出的代价住够估计都要被发现了！”

    帝乾坤拍了拍自己的胸口一副庆幸的样子。

    就在刚才帝乾坤控制着神圣原子直接咬掉了这个宇宙十分之一的源存量。

    要不是非常的空间戒指技术住够高，并且远超这个世界理解的话，估计就刚才那下住够让宇宙意志警戒的了。

    不过还好宇宙意志只能按照设定运行，只要付出等同于收获就好。

    而且那被吸收的源依旧在东方月初体内，这才没怎么引出宇宙意志的关注。

    但是帝乾坤可以想象当神圣原子带着源离开的时候宇宙意志那暴怒的样子了。

    不过帝乾坤并没有感觉哪里不对，有收获必须就要有付出不是吗？

    拿了帝乾坤的技术还不想付出，还真觉得有这种好事啊！

    宇宙内！

    东方月初看着自己手中这枚被神圣原子用虚空技术制作出来的空间戒指眼中的光无论如何都掩饰不住了。

    空间戒指啊，这可是高级空间法宝，在涂山他都只在一些强大的妖王身上才见到过储物法宝的存在啊。

    “签到成功，恭喜获得一百立方米空间戒指一枚，以自动绑定！”

    “一百立方！”

    听到脑中的声音东方月初的眼睛都闪烁起金钱的光芒了。

    这家伙要是放到涂山那得够他在妖仙斋吃多久啊？

    不过一想到自己现在所在的世界东方月初也只能长长的叹了一口气表示命运不公，为什么他在涂山的时候就没有这签到系统呢？

    这样的话他怎么可能过那么久的打工日子？

    将空间戒指小心翼翼的佩戴在手指上，看着那自动贴合他手指的戒指，还有那能被自己感受到的漆黑空间，东方月初忍不住傻笑了起来。

    过了好一会, 好似想起了什么一般, 东方月初连忙来到了自己的床上，在哪里有着他现在的全部家当。

    先是小心翼翼的将房产证收进空间戒指, 然后又是钱票什么的都收了起来。

    反正只要是贵重容易丢失的东方月初也都收了起来，在这个充满了恶意的院子，东方月初觉得自己再怎么小心都是应该的。

    就这样，除了一些必要的东西外，东方月初都将其收到了自己的空间戒指里面。

    宇宙外。

    一直以上帝视角观察这东方月初的帝乾坤满意的点了点头，可以看的出来东方月初的做法很合他的胃口。

    果然将东方月初扔到这种人如禽兽的地方确实十分的合适，至少经历过生死的东方月初更加明白这个世界上人心能恶到什么程度。

    就这样忙忙碌碌了好一会，就在东方月初收拾好即将躺下休息的时候他的房门突然被敲响了。

    (本章完)

