    上一章修为弄错，是传奇级。

    ……

    因为有传奇级强者，对他有很浓烈的杀意。

    刘江心中有很强烈的紧迫感。

    他想要尽快的大幅度的提升自己的战斗力。

    刘江微微思忖，随后密令李伊人，雷翼妖狼，等他的一众灵魂奴仆，将他揪出雨州妖物的事情，大肆的宣传。

    百姓知道他揪出万妖国妖物，心中高兴，而且更多的年轻人就会崇拜他，给他贡献崇拜之情。

    他需要大量的欣喜之情和崇拜之情。

    “快速提升战力，也可以从功德这方面着手。”刘江眼眸微眯，“后天大夏仙国的所有妖物，都会被送来。”

    他本打算慢慢的刷情绪之力，细水长流。

    但现在他迫切的需要提升自己的战斗力。

    那就干脆将送来的所有的妖物，尽数宰了。

    虽然作恶少的妖物，杀掉之后收集到的功德之情数量少。

    不过胜在数量很多，他可以狠狠海量的功德之情。

    顺带着，收集海量的其他情绪之力。

    刘江恐怖的神念散开，给总督府一众巡察传音：“放出消息，后天中午，我要大肆斩杀万妖国的妖物，斩杀好几万妖族，让仇恨妖物的人前来观刑。”

    斩杀妖族强者的信息传开，他又能收集到海量的其他情绪之力。

    “是！”李剑锋等人收到消息，立马就开始行动了。

    刘江看着宝树，宝树上还有3210颗顿悟果子。

    刘江心念一动，已是炼化一颗顿悟果子，直接进入顿悟状态，继续参悟修炼天级攻击刀法武技，空间斩。

    他现在保命能力，已经相当的不错了，但他的攻击能力，却还差了很多。

    他虽然怕死，但却不想一味的躲避。

    天级武技，修炼到大圆满之后，战斗力必然大幅度的提升。

    不过空间斩的修习难度，也是异常的恐怖。

    他在雨州，用掉两百颗顿悟果子，但空间斩还没有入门。

    ……

    外界，刘江后天中午，要斩杀好几万妖物的消息，开始飞快的传播了开来。

    在整个大夏仙国的帝都，引起了轰动。

    随后飞快的向着大夏仙国所有州，领，郡，重镇传开。

    好几万的妖物，那可不是小数目。

    不过大夏仙国的百姓和武者，都是相当的仇视妖物，听到这个消息，很多人不但丝毫没有觉得刘江狠毒，反而感觉很爽。

    以往，就是万妖国几万几万的斩杀人族，现在终于如此大规模的斩杀妖物。

    让他们心头的郁气得到释放。

    他们感觉无比的期待，不少人已经打定主意，三天后去观刑。

    “斩杀好几万的妖物？刘江他要干什么？一次斩杀那么多的妖物，甚至有可能引起万妖国的怒火。”仙帝武乾皱着眉头，对一旁的秦贵说道。

    “这个我也不清楚，要不给刘江说一声，让他不要如此大张旗鼓的斩杀妖物。”秦贵小心翼翼的说道。

    武乾微微思忖，随后摇头，淡淡的道：“不了，刘江年纪不大，但心思缜密，每做一件事情，都有他自己的深意，他这么做，肯定有他的想法，十有八九是他的计划，万妖国野心勃勃，不管如何，都肯定会入侵我大夏仙国。”

    ……

    在刘江肆意的传播下，消息传播的很快。

    敖海和万妖国仙帝，也是很快就得到了消息。

    甚至在万妖国内部，很多妖物也是知道来这个消息。

    很多的妖物，第一次知道了刘江这个名字。

    对刘江这个刽子手，无比的仇恨。

    “真是一个刽子手呢，不过你放心，我不会让你活到后天的。”鬼月轻声呢喃，随后身影瞬间消失。

    一下秒，已经来到十万米外。

    ……

    进入顿悟状态，时间过的很快。

    眨眼间已是足足四十个小时，这个时候。

    天级攻击刀法武技空间斩，终于入门。

    修炼室，刘江拿着乾元金刀，他身法法力运转，然后手中的长刀，已是化作狂暴的刀影。

    刘江的速度太过恐怖，刀影太快，看着好似一团光影。

    “真是恐怖，我感觉哪怕黑金巅峰强者站我面前，也就是一刀的事情。”刘江心中欣喜，这空间斩，不愧是天级武技，威力就是厉害。

    最关键的是，空间斩现在仅仅只是入门状态。

    “不过，修炼难度也真是恐怖，居然先后用了一千颗顿悟果子。”刘江暗暗咋舌。

    要知道，地级武技，大成到大圆满，也才需要800颗顿悟果子。

    但这武技，入门就要一千颗顿悟果子。

    修炼难度，简直炸裂。

    怪不得武小溪之前说，这根本就不是一般能练的。

    “也不知道，修炼到大圆满，杀伤力会多么的恐怖。”刘江很是期待。

    他有顿悟果子，哪怕天级武技，大圆满也只是时间问题。

    随后，刘江继续看向宝树。

    他微微一呆。

    宝树上，居然又多了很多的果子。

    能量果子3240颗。

    淬魂果子386颗。

    拓脉果子1230颗。

    降智果子685颗。

    狂化果子1240颗。

    “不错。”

    刘江心情不错。

    随后继续炼化果子。

    两个小时后，刘江将拓脉果子，淬魂果子，还有能量果子，尽数的炼化。

    刘江的经脉和灵魂本源，再一次提升了很多。

    修为也是提升到了黑金巅峰（1037/2400）。

    刘江略微的计算了一下，发现在修炼室，前后已是呆了四十四个小时了。

    时间已是马上就到了，要行刑的时间了。

    走出修炼室，妖狼亲昵的上前道：“主人，秦贵公公两天前拿了五颗龙血玄黄丹。”

    说着将一个小瓶，用妖力控制着递给刘江。

    刘江将之收起来，来到总督室。

    李剑锋第一时间找了过来，进入总督室，立马恭敬的行礼：“总督大人。”

    “各地的妖物，全部都送来了没有？”刘江询问。

    “嗯，全部送来了。”李剑锋开口，说着将一串收妖袋递给刘江：“妖物全部都在这里。”

    刘江将之接过，收了起来，随后道：“你带一队巡察，去菜市场，维护一下治安，我中午过来。”

    “是。”李剑锋恭敬的点头，随后转身离开，已是悄然去准备了。

    “来自鬼月的杀意+8210，+……”

    忽然，刘江又收到了一股很浓烈的杀意。

