    池芫一边没有减速地收割怪物的头，一边寻找沈昭慕的身影——

    担心这厮一个得意忘形，被怪物吃得骨头都不剩g。

    虽然他在游戏里死亡了都不会有事，只是会读档重来，但她来都来了，当然不能让他反复重来后，继续沉溺于当个游戏npc的设定中。

    结果，她就看到蹲在一只型号最大的怪物脑袋上，双手揪着对方两只光秃秃的耳朵，迫使它往池芫的方向跑来。

    “……”

    这不科学！

    好歹长了这么大一体型，怎么不知道反抗，居然那么听沈昭慕的话，还成了个坐骑了呢！

    “看，这家伙还挺老实，踹两脚就听话了！”

    沈昭慕还踩着怪物的脑袋，站在上面，叉腰咧嘴乐，一副傻憨憨的样子。

    池芫：借我个手扶下额头。

    丢人现眼玩乐沈昭慕，不知疲倦打怪池芫，他不觉得羞愧么！

    但神奇的就是，沈昭慕将大怪物带了过来后，那些小的就都原路返回地跑了？嗯，没错，它们跑了！

    她还没默默装完这波呢！

    于是，她狐疑的目光落到了沈昭慕身上，随即，落在了这头大怪物身上。

    应该是，擒贼先擒王？

    “你，你，你快将这玩意儿弄走啊，它都打不死！”

    阿城却傻乎乎地开抢了，结果就是被大怪物一尾巴，甩到滚烫的地面上，烫得直哆嗦，忙冲沈昭慕求助地喊道。

    还是那娇娇小小的女孩过去扶他起来，他才勉强站稳。

    “淼淼，你小心点，别被怪物伤到。”

    哦，茶妹叫淼淼啊，池芫看了她一眼，然后隐晦地同情了下阿城——

    你没发现，她一点事都没有么。

    还是担心担心下你自己吧。

    “弄走？”

    沈昭慕不客气地白了他一眼，“你傻缺啊，好不容易碰到个呆头呆脑的怪物头头，你不将它抓着来驱邪，还想将它放了？”

    阿城：“……”

    他脸色憋屈地看着眼前这头磕碜又可怕的四不像怪物，他开始打退堂鼓了。

    这组队，要不还是放弃吧。

    他朝淼淼使了个眼色，后者却只是盯着池芫的手，看了会，没有说话。

    阿城只好咬着牙槽，没有吭声了。

    “走吧。”

    岛上的太阳太毒了，池芫晒得脸都有些红了，打怪的时候不好戴墨镜，以至于眼皮子上都在冒汗。

    她眨了眨眼睫，便有一滴汗从上面滚落。

    沈昭慕也不嫌怪物长得就脏兮兮的，便坐在它大脑门上，看她这汗，鬼使神差地就伸出手心，接了下。

    池芫：“……”

    他是不是有病。

    “上来吧，这路烫脚。”

    他将手伸出，一个绅士邀请手，画风突变地对池芫道。

    池芫嘴角轻微地抽搐了几下，然后摇头，“不了，这手烫手。”

    她说完，就将墨镜戴上，帽子整好，然后走了一步就停下，朝沈昭慕挑了下眉梢——

    “带路啊。”

    沈昭慕指了指自己的鼻子，想了下，又看向阿城和淼淼，好吧，还不如靠他找路呢，这俩没啥用，就会扯后腿和闹眼子。

    他将刚得的地图打开，手指划着，来到一点，“走了。”

    说着，他又问池芫，“真不坐哥这宝马？”

    ‘宝马’发出一声鼻涕似的声响，强行刷了一波存在感。

    “……”

    池芫原本是想上去偷会懒的，但看到这一幕，听到这一声，她立即露出一个还算和善的微笑。

    “不用了。”

    她觉得走路挺好的，有利于身体健康。

    靠沈昭慕手里的地图，他们来到了大房子外。

    池芫站在门口瞅了两眼，嗯，很好，可以洗个澡吃一顿休息会了。

    至于身后两个各怀鬼胎的，被她无视掉了。

    沈昭慕不知道从哪拿了根绳子，直接就将大怪物像头牛似的绑起来，然后系在了院子里。

    他还有很好心地给它弄来了把遮阳伞，美其名曰，将怪物头头照顾好了，就不会有其他怪物们过来袭击他们了。

    他还对池芫絮絮叨叨一句，对待俘虏要有爱心，不然俘虏会放手一搏反水的。

    池芫听完，只给了他一个无语的眼神，然后自然地走近了大房子，上二楼，选了间靠最里侧的房间，将自己的包甩桌上，翻箱倒柜地找了一套睡衣出来，去二楼的浴室洗澡。

    刚进去，门口传来一声响动。

    她耳朵一动，看到门外有人影，她定睛看了眼，从身形上来看，应该是那个淼淼了。

    这是……想去她房间做啥呢？

    系统：你不去看看？万一她偷你东西呢？

    池芫：捉贼那也要人赃并获才有用。

    然后将统子关起来，她安心洗她的澡了。

    听着浴室里传来的水声，偷偷进了她房间的淼淼，暗自松了口气，她径自走向了池芫放在桌上的背包。

    伸手就要拿。

    这时——

    “你拿什么呢！”

    进门找不到池芫的沈昭慕，看了眼大厅里坐着吃水果的阿城，想喊池芫，但忽然想起来，好像没有问过她名字呢，就只好上楼去找。

    听到浴室传来水声，他挠了挠头，刚想下楼，就看见从池芫房间出来，鬼鬼祟祟的淼淼。

    她看到沈昭慕时，下意识提了一口气，一看就是做贼心虚，沈昭慕立即上前拦住了她去路。

    伸手，冷淡高声地道。

    “拿出来。”

    “你说什么呢，我只是过来看看房间，不知道这是姐姐选的房间……你怎么对我误会这么深啊，我怎么可能偷东西呢。”

    对她这套完全不吃的沈昭慕，立即冷哼一声，“拉倒，别姐姐长姐姐短的，她长这么漂亮，少碰瓷她家基因吧。”

    语气里满是嫌弃，沈昭慕手维持着要东西的姿势，“你最好，别逼我动手打人。”

    淼淼脸色白了白，她咬着唇瓣，还想狡辩。

    阿城就上来了。

    看到这一幕的他，立即恼怒道，“你怎么总是欺负淼淼！”

    浴室门把手拧开了，池芫走了出来，一边擦拭头发，一边冷不丁看热闹似的看着他们这三人。

    “你们站我房门前，做什么？”

    明知故问。

    就是想看沈昭慕这孩子的反应。

    “她偷你东西。”

    “你胡说！”

    “臭小子我揍你啊。”

    阿城拳头刚举起来，池芫就走了过来，“手放下。这人，我护的。”。。

