
        “行吧，你们自己商量着决定，如果可以就收购。”

    韩宣换了鞋子走进屋里，老妈和安雅她们正在大笑，韩老爹笑得声音最大，他们在看电影，瞥了眼电视屏幕，记得名字叫做《巨蟒与圣杯》，是部老电影了。

    作为恶搞片中的经典，这部电影中就连片头与片尾的字幕，都做了一些恶搞成分，可以说整部电影从头到尾都在*******惯东方无厘头喜剧的韩宣，观看这部电影时候会有一些文化差异的隔阂，导致无法get到点上，不过电影中的那种无底线的恶搞方式，无论如何都会让人笑出来。

    声音有点吵，韩宣自己先上楼，边走边说：“即将进入新的千年，我们公司应该产生点新变化。

    目前的产业，大多已经进入稳定期了，短期内无法产生大的飞跃，只能慢慢以时间谋求发展，所以我们应该找到新的利润增长点，比如涉足一些暂时还没涉足的新产业，这个等到新年之后再说吧。

    安东尼，你也应该给自己放假了，推荐你去希腊的圣托尼里岛，它在爱情海上，风景相当美，我自己还没去过，等有时间时候我会去看一看。

    放下手里的事情，都去度假吧，明晚就是平安夜，我少赚点钱也没什么，别说我不是好老板。”

    电话那头的安东尼执行官，笑着回答说：“好的小老板，我今天加班把手上的事情忙完。

    公司发放年终奖金了，我正在对部分管理层的奖金进行审核，如果顺利，明天上午就可以将奖金打到他们的账户上。

    明天晚上公司年会，你应该不会回来了对吧？我需要留下来主持，等到忙完就放假休息几天，圣托里尼岛的建议不错，我会问问我老婆。

    对了，按照你的想法，明天下午我们会举办各种娱乐活动，就在雪山四塔北的空地上，购置奖品总共花掉两千万多美元，另外还会发放五千万美元现金，这个数字绝对是全球第一，虽然有许多公司模仿我们的年会，不过他们无法超越我们。

    今天已经有一千多位嘉宾，入住在我们公司和圣克拉拉镇那边的酒店里，连汽车旅馆都住满了人，明天会来更多人，加上记者大约有四千多位。

    最近买下一块地，等到明年就开始动工修建私人机场，附近的一些企业也有兴趣，到时候可以向他们收取租用费。

    各家公司今年的财务报表，会计事务所早就开始统计，因为过于复杂，我估计要等到一月下旬时候才能发给你。

    大概就是这些，还有，他们很多人会在跨年那天，去现场观看你的表演，哈哈！”

    韩宣原先表情挺认真，各位ceo的奖金已经统计完，他签字同意了，安东尼执行官今年拿到六千多万美元现金奖励。

    听到最后这句话时候瞬间无奈，坐在自己床上，告诉说：“好吧，我差点忘了这件事，多谢你提醒我。

    那么就这样吧，你早点下班回去休息……”

    早晨度假村出事之后，安东尼执行官第一时间就打来了电话，大概情况韩宣已经告诉他，所以通话时候安东尼没有询问。

    此刻韩宣见到安雅进屋，脸上挂起笑容问道：“怎么不继续看电影？”

    “看见你回来了，所以上楼来陪陪你。”安雅说完低头往下看，胖丁从她身边挤进屋子里，这只肥猫平时挺粘人。

    韩宣站起来搂着安雅，往她粉嫩的脸蛋上亲了口，招手让胖丁出来，往外走时候嘴里说道：“刚才真人秀节目组来拍摄你们了吗？

    维多利亚女士给我打了电话，问我能不能将遇袭的事加入进去，真实原因不能告诉他们，得想个很好的理由才行。

    你觉得试图绑架我，这个理由怎么样？应该不错吧，我这么有钱，脚底下铺满了黄金，绑架我是个很好的借口。”

    安雅想想，语气肯定回答道：“很不错！”

    ……

    别人说踩着黄金走路，多半带有夸张成分，然而这栋房子地下的金库当中，如今确实存放着大约三十吨重的黄金，都是老爹买回来的。

    说来可笑，韩老爹竟然只花几百美元，请了一位奥古斯塔镇的老会计，来当自己的私人投资理财顾问。

    对方建议买黄金，算是最稳妥的主意，从九六年到现在一直是金价低谷期，将雪山牧场捐赠出去之前，他手里的资金多到没地方花，于是开启近乎疯狂的买买买模式。

    钱放在账户里不消费，只是一串数字而已，韩老爹平时花不了多少钱，同时也对做生意严重缺乏兴趣，韩宣自己所拥有的资金足够，从没打过他小金库的主意，于是无聊时候韩老爹为了过过花钱的瘾，大量投资购买黄金。

    真的是大量投资，数额多到连美联储都觉得惊人！

    今年的七月六号，英格兰银行以每盎司二百六十一点二美元价格，试图售出二十五吨黄金，筹集两亿九百八十万美元。

    这是英伦银行近二十年来的首次拍卖，也是英伦银行今年五次拍卖的第一次，五次总共售出三百三十吨黄金，最后全被韩千山吃下了。

    自从今年七月份，英国公布计划，希望在未来一到两年内，出售英格兰银行七百十五吨黄金储备当中的四百十五吨黄金以来，金价已经跌了百分之十左右，

    消息宣布后，金价随即跌破二百六十美元水平，达到二百五十六美元，创下近二十年来的新低。

    作为直接和美元挂钩的“商品”，黄金本身自带的不会人间蒸发、磨损的永恒价值，直接导致数千年来，人类社会存世的黄金总量高达十二万五千吨，其中约三分之一储存在各国央行的金库里，其余为私人藏金和首饰品。

    纽约交易所每年的交易量数以万亿美元，但那都是纸面交易，要说纽约哪里财富最多，当然是离华尔街数步之遥的纽约美联储金库，里面存放着大约五千多吨金砖！

    从1992年到如今，黄金价格疯狂跳水，最低跌到二百五十二美元一盎司以下，期间各国央行总共出售了四千吨左右的黄金，平均下来一年售出大约五百吨。

    在这四千多吨黄金里，其中将近三分之一到了韩千山手里，以至于最近几年黄金界流传着一句话：“卖黄金就找韩二世！”

    他不是小打小闹地购买，而是直接从各国央行手中大批量购买，有时候打算出远门，牛仔们就调戏他说，老板又去搬金砖了。

    一千多吨黄金，也就意味着韩千山总共投入了一百多亿美元，无视金价起伏波动，遇到有人卖就买下，绝大多数都存进了儿子韩宣开设的华美银行，华美银行又转存到美联储旗下的美联储纽约银行。

    最近几个月以来，随着金价不断下跌，各国央行终于发现，造成金价下跌的最大敌人其实就是自己！

    只要中央银行持有的官金过剩，每次官金出售就会成为头条新闻，金价随时下跌，他们的出售所得也相应减少。

    最近大规模出售黄金的现象已经很少，金价维持在一个低位，韩宣因此而想过，自己这位老爹是不是在扮猪吃老虎，因为他知道要不了几年，黄金价格就会疯涨起来。

    前世他陪自己远房表哥，去金店买过举办婚礼需要用到的首饰，清楚记得购买时候三百三十多人民币一克的惊人价格，而除去加工成本换算成美元，一盎司价格至少在八百美元左右！

    如果这辈子的世界发展方向，不出现大偏差，相信韩老爹应该会走狗屎运，因此而大赚一笔……
  