    第284章大佬的小嗲精57

    贺桑桑赶紧摆手，拒绝，表示自己不会这些的，建议他找专业人士，比如家庭医生。

    “你觉得这里会有医生吗？”墨希狭长的俊眸微微一眯，望着她，唇边是发凉的微笑，“你若是包扎得好，我可以考虑让你出去透透气。”

    贺桑桑双手一摊，咸鱼躺，“其实我也不是很想出去透气，反正出去了也跑不了。”

    何必废那个力气呢。

    墨希：“……”

    她倒是在这边关出度假的味道来了。

    对于贺桑桑来说，目前A大大三的学业非常轻松，她就算是直接到最后一天去考试，也依旧可以稳坐年级第一，在成绩方面根本不担心。

    现在……保命，保清白要紧。

    墨希也拿捏住了她的怕点，扯了扯衣服的领子，不顾胳膊上的伤口，那双上帝的完美之手一颗一颗地解开衬衫上的纽扣，没多久就露出了锁骨。

    咸鱼躺的贺桑桑立马坐了起来，拉紧了身上的被褥，这男人干嘛又解扣子？吓她？

    只要他不靠近她，就算他脱/光了，贺桑桑也是不怕的，这一点很显然是墨希也没有想到的。

    望着她缩到墙角的鹌鹑样子，墨希嗤笑，解扣子的动作没停，很快那八块腹/肌就显露了出来。

    贺桑桑在心里和姜遇道歉，她不是故意要看的，对面的这个人实在是……太太太犯规了。

    她的目光落在他细长的手指上，白净修长，骨骼分明，尤其是他解扣子的时候，那只手……那只手微微弯曲，澄澈的明眸闪了闪。

    墨希也注意到了。

    她的目光不是在自己的腹/肌上。

    而是……手上？

    是了，他怎么就忘了，这丫头有那么点儿手控，当年那么害怕他，还是忘不了盯着他的手晃神，现在这么久不见，她这个喜好倒是没有变。

    “喜欢手？”墨希俊眸邪肆无忌，望着她只露在被子在的那双眼睛，“知道这手刚经历过什么吗？”

    贺桑桑缩了缩脖子，强迫自己转移视线，顺着他的话问道，“经历过什么？”

    “你碰过/枪/吗？”

    “你知道/子/弹/穿透大脑只需要几秒吗？”

    墨希恐吓她，眼看着她把自己又往被子里缩了缩，冷冷一笑，“你以为，我若是真的想要你，这被子能救你？”

    这屋子里的温度原本就调控的刚刚好，她这么闷着自己，也不怕把自己闷死。

    澄澈透亮的明眸眨了眨，无辜地看着他，“你就不能不想要我吗？我长得虽然好看了一点，可是全世界那么多好看的女生，你就不能……”

    “不能。”墨希目光冰冷无温，他后背靠在沙发垫上，整个人带着极致的危险性，“就要你。”

    墨希偏执的认知，让她心生忌惮。

    门口有佣人拿了医药箱进来，放在了进门口的地上后便立马离开了，一点不敢逗留。

    墨希今天穿的黑色的衬衣，他胳膊上的衬衫衣领被血染透，紧紧地贴着他的肌肤，他不怕疼得直接用力一扯，把衣服整个拽了下来。

    就这么走到门口，拿过医药箱来到沙发处，屋子里为了避免贺桑桑伤害自己，连茶几都没有。

    墨希把医药箱放在地上，准备自己来。

    他走到门口的那一瞬间，后背暴露，贺桑桑看到了他后背大大小小的伤口，结疤的，没有结疤的，还有新的，她的目光随之瑟缩了一下。

    胳膊上的伤口没有清洗，墨希随手拿过湿巾就要去擦拭，她眼角的余光一直盯着那边的贺桑桑，见到她犹豫踌躇的模样，在心里等着。

    墨希：三、二……

    “你等一下。”贺桑桑小心地从床上挪下来，掀开被子，抱着怀里的粉色小狐狸，小步小步地朝着墨希那边走过去，注意着他的脸色变化。

    邪魅的俊脸因为受伤变得尤为的苍白，薄唇却又出奇的艳丽，就像是沉睡了千年的吸/血/鬼。

    紧盯着自己的猎物一点一点地靠近自己，等着她卸下防备，然后咬住她的脖子……

    “我、我可以帮你包扎，但是你不能靠近我，不然我下手重了，我、我不负责。”

    她也不想说话颤抖，可是她真的害怕啊。

    奶敷敷的声音听在墨希的耳朵里，就像是从天边传过来的摇篮曲，令他昏昏欲睡。

    墨希淡淡地应声，“嗯。”

    贺桑桑以前学过一点点包扎。

    手艺并不精。

    当她拿到医药箱子里的东西后，手里的动作就像是已经做过百遍千遍一样熟悉。

    她自己都迷糊了。

    莫非她在这方面也有天赋？

    只有墨希沉默着看她给自己包扎的动作，没有任何的诧异，仿佛已经习惯了一般。

    胳膊上的伤口经过包扎后，喜提了一个非常秀气的蝴蝶结，而他后背的大大小小的伤口太多了。

    就他刚刚靠着后背的那一瞬间，沙发的靠垫上就已经染上了血迹，贺桑桑小心地给她包扎。

    有些伤口里还有其他的小东西，她只好拿着镊子，凑近了给他一个一个地处理出来。

    温热的呼吸喷洒在他的后背，墨希眼睛里的暗色越来越多，放在腿上的手攥紧成拳头。

    不能伤害她……

    不能……

    她好不容易跨出来了这一步，你不能把她再吓回去，墨希在心里告诫自己，不能轻举妄动。

    现在和她相处的时间，是他和老天爷抢来的。

    若是真的要她。

    三年前他就可以，何必等到现在。

    他真正要的，是她那颗鲜红的心，他想靠“墨希”这个名字靠近她，占据她地整颗心。

    贺桑桑不知道墨希现在心里想的，她只是觉得他身体太过于紧绷了，不方便她处理伤口。

    “你能不能不要绷紧身体？”

    “你这伤口里还有玻璃渣没有清理出来。”

    “墨希，你放松一点。”

    小姑娘细细弱弱听起来没有任何威慑力的声音，让墨希这个从曾如此听话的男人，按照她说的照做了，他的目光落在旁边的台灯上，里面有一个针孔监控器，心里顿时有了一个坏主意。

    姜遇得知贺桑桑不见了的当天，就从国外赶回来了，可是到现在依旧没有贺桑桑的影子。

    他第一个怀疑的人就是墨希。

    然而不管是他的人，还是贺知琅得人，查到的消息都是墨希早一周就已经出国了。

    最近也都在国外呆着。

    (本章完)

