    三五千步兵对上近万骑兵，说实在，只要骑兵不作死，双方战斗还在一个水平线，骑兵基本是必胜的。

    须卜成倒也没有怀疑己方侦骑判断错误，不管是汉军精锐，还是北匈奴精锐在这一方面都非常谨慎，毕竟侦查真的关乎一支军队的存亡，万一要是侦查错误，搞不好整支军队都会没了的。

    “所有人停步，就地吞食干粮，休息半个时辰！”须卜成朝着传令兵下达了新的命令，整支大军都停滞了下来。

    顿时高顺就有些尴尬了，到底是趁势攻击呢，还是等待呢，不过看着须卜成严密的防守，高顺最后选择了和须卜成同样的做法，也掏出自己的干粮就地吃喝。

    说起来大战一夜之后，双方都是相当的疲劳，张飞等人没有追击也是不想让这一战的损失继续扩大下去，对于他们来说等待援军到齐一起攻击反倒能降低损失。

    毕竟战了一场，张飞这些人也算是看出来，北匈奴本部的战斗力真心不低于汉室精锐，按照估计北匈奴应该有六到九万本部，难道就这么死拼掉同样数量的精锐？

    这可都是张飞本部级别的精锐老兵，就算是刘备，要是折损那么多估计也要伤筋动骨了，对于北匈奴最好的做法还是动动头脑的好，硬拼的话，真心是太伤了。

    “这情况不太妙啊，我倒是看到北匈奴大军了，但是他们居然在那里休整，孔明，这怎么办？”李通皱着眉头对诸葛亮说道。

    “怕什么？”诸葛亮冷冷的说道，“都到了这种程度，难道还有收手一说？在这种平原上，我们一旦散开，只有死路一条，再说就算他们休息半个时辰也不可能让疲累全数褪去。”

    李通吃惊的看了一眼诸葛亮，没想到对方居然有如此的素质，要知道诸葛亮之前可没上过几次战场。

    须卜成吃完干粮，喝了一些水，休整了半个时辰，所有的士卒都很自觉的跃上战马，多年战争养成的习惯，战争的时候服从命令比自己去冲杀更有效果。

    高顺这个时候就有些尴尬了，对方休整一番之后，阵型比之前更显的严整，原本高顺就算是单对单冲上去都有些力不从心，更何况对方已经有了准备。

    不过高顺在思考一番之后还是决定听从陈宫的指挥，追杀到诸葛亮伏击对方，并且协助诸葛亮歼灭包围圈之中的匈奴兵。

    须卜成扫了一眼高顺，发现对方还是在远处不紧不慢的吊着，微微有些皱眉，陷阵的战斗力对于须卜成也是一种威胁。

    虽说军团攻击能对陷阵造成相当大的破坏，但是一方面陷阵自身是具有抵抗军团攻击的能力，另一方面一旦陷阵冲入大军之中，那军团攻击真可就没办法施展了。

    一旦局势成了那样，须卜成估计自己这近万北匈奴本部，非得要折损个五千以上才能扑灭这看起来不足千的陷阵。

    当然须卜成如果知道现在高顺的七百陷阵还能维持一刻钟炼气成罡的战斗力，估计自己的想法直接就掐灭了。

    虽说仅仅只能再维持一刻钟军魂全开姿态，但是只要对方不跑，高顺也能在陷阵打完之前将对面拼掉。

    不过高顺的脑子很正常，知道军魂军团不是用来拼精锐，而是用来打开局面的，所以才一直那么不远不近的吊着。

    因此须卜成和高顺双方就是这么相互忌惮着对方，一边观察，一边前行，不过双方都是骑兵，速度也算不错，十多里的距离很快就过去了。

    在进入诸葛亮阵法埋伏的地方，须卜成不自然的左右看了看，总觉得哪里有些不对，但是左右看了看也着实没看出什么不同。

    【我看起来有些神经过敏了。】须卜成想到，不过随后神色一暗，【毕竟折损了挛鞮侯，唉，实在是太大意了。】

    就在这个时候，一声箭响，随后四面八方射出无数的箭雨，瞬间就有过百北匈奴北部落马，随后下一刻无数汉军突然从四面八方出现，怒吼着朝着北匈奴发动了攻击。

    而后一支过千人的骑兵表现出无可匹敌的气势直接朝着北匈奴正面冲了过来，与此同时天空骤然显现出一层厚重的云气，四方在数十步外显现出的步兵皆是浮现了一层辉光。

    不等须卜成发出号令，四面八方爆发出八道巨大的军团攻击的光刃，这是诸葛亮准备的阵势，积蓄了大量的云气和内气，就算是释放出军团攻击也不会对于自身战斗力造成影响。

    须卜成冲入阵中，诸葛亮解除荀攸精神天赋的瞬间，直接开启了准备好的军团天赋，那百余名张飞留给诸葛亮的护卫，在诸葛亮转动阵势的瞬间，就变化成千军。

    这一个变阵没有增加任何的攻防效果，但却是当初李优传授给华雄的三个特殊变阵之一，当然由于华雄的智商实在不行，直到现在这个阵法也只能靠身体记忆施展，无法展现出全貌。

    这一次诸葛亮便是全面展开了这一个阵势，下一瞬间仅仅只有五千人的阵势显现出来浩浩荡荡的数万人大军。

    原本被五千人包在阵心的须卜成，这一次一眼望去，只感觉手脚冰凉，虽说不知道对方是怎么做到的，但这里居然埋伏了数万人！

    就算是过万骑兵，被这数万汉军精锐步兵包围也有些手脚发凉，而且随着那八道军团的斩出，须卜成的大军直接阵亡了近千人。

    “冲出去！”须卜成也是身经百战，一眼就看出诸葛亮所布置的大军在东北方面调度有些问题，当即大吼着朝着东北方向冲去。

    仅存的不足两百名北匈奴禁卫在须卜成大吼之前已经本能的做出的反应，直接朝着那一支近千的骑兵冲杀了过去。

    在金赫丹的率领下，仅存的北匈奴禁卫大吼着朝着正面朝着他们冲来过千汉军精骑发动了攻击，结果在双方相撞的瞬间，北匈奴禁卫就心中一沉，对方的战斗素质已经接近他们了！(未完待续。)

