    淡淡的嘲讽，夹杂着些许嘲弄，回荡在这片空间。
    叶倾羽等人脸上的兴奋逐渐散去，转而蹙起了眉头，面带担忧的看着上空的莫小雨。
    莫小雨似乎也是有些茫然，她明明已经成为了幽灵船的主人，但是现在她竟然和幽灵船失去了联系。
    见到莫小雨脸上的疑惑，索菲拉丝轻笑了起来：“这个世界，对于幽灵船的了解，本神敢说第二，没人敢称第一。”
    “虽然你成为了幽灵船的主人，能感受到它的强大，但是它的功能，你连万分之一都没有摸透，还妄想用它来压制本神，你不觉得太天真了吗？”
    说着，他又玩味的道：“本神故意将钥匙丢在这里，的确是想要它认主。”
    “能够得到幽灵船的认可，那人势必有着掌控情绪的灵魂。而本神已经找到了完美的宿体，如果在融合一个这样的灵魂，本神将会在五年，不，三年时间重回巅峰！到时候，我的寿命，将会与天地一样，成为永生！”
    索菲拉丝说着，语气已经变得极为的狂热。
    而他的阴谋，也彻底的暴露在众人的眼中！
    所有人的心中都生出极度的寒意，那仅存的希望在这一刻也变得破灭。
    感受到众人的绝望，索菲拉丝摇头道：“和你们这些蝼蚁说这么多，已经是对你们极大的仁慈，算了，都毁灭吧！”
    说着，那静止不动的幽灵船忽然间膨胀起来，一股无形的波动散开，所有人的情绪忽然变得狂躁了起来，有种将身边的一切撕成碎片的冲动。
    而索菲拉丝的笑容也更加的明显，这一刻，他等了太久太久了！
    可是……
    下一刻，他脸上的笑容就忽然僵硬住了！
    因为在他的预料中，这些人在幽灵船负面情绪的影响下，很快会失去理性，然后相互厮杀，直到全部死去。
    可是他想象中的画面并没有出现，这些人的情绪在狂躁之后，就缓缓平静了下来，根本没有任何要厮杀的动静。
    “这是怎么回事？”索菲拉丝眉头皱了皱，立刻打出一道法诀，想要催动幽灵船，然后却没有任何效果。
    “这不可能！”
    索菲拉丝面色瞬间就阴沉了下来，他的心中忽然有种不好的预感。
    “呵呵。”就在这个时候，一道轻笑声忽然传来。
    索菲拉丝转过头，就见到一个贱兮兮的青年站了出来，正似笑非笑的看着他。
    “是你！”索菲拉丝眉头紧锁。
    这个贱兮兮的青年他早已经见过，沧澜大帝的玉玺便是交给了他。
    但是在他的计谋之下，将此子脑海中的玉玺印记给抹了去。
    索菲拉丝是看不起这个青年的，在他看来，沧澜大帝将玉玺交给这个只是强大些的蝼蚁，只是没办法的举动。
    结果在他随意挑选几个人的算计下，就丢了玉玺印记。
    他甚至可以想象得到，沧澜大帝在知道这一切，会不会直接气吐血！
    没想到这个青年这个时候竟然站了出来。
    青年自然就是唐炎。
    “是我。”唐炎很是礼貌的点了点头，笑道：“小鸟，你现在头上是不是有很多问号？”
    索菲拉丝的身体一震，看着唐炎不可置信的道：“你…你叫我什么？”
    “小鸟啊！怎么了？难道我叫错了？”唐炎一脸无辜的摸了摸头。
    索菲拉丝：@#￥%&*……
    此时他已经快要气炸了！
    他这一生，最不可忍受的，就是别人喊他鸟人！
    现在一个蝼蚁，竟然还喊他小鸟！
    “找死！”索菲拉丝怒吼一声，一掌对着唐炎拍去。
    这一掌之下，天地变色，恐怖的威压迅速凝聚，在这股力量下，就算宗师之境，怕也没有活命的可能！
    然后他这一掌刚打出，一个庞大的物体便是将这恐怖的攻击给尽数挡了下来。
    幽灵船！
    挡下这攻击的竟然是幽灵船！
    在幽灵船之后，一道瘦弱的身躯缓缓走了出来，一伸手，那庞大的幽灵船便迅速缩小，落到了她的手心。
    竟是莫小雨！“这—不—可—能！”索菲拉丝看到这一幕，牙齿都快要咬碎了，一字一顿的道。
    “没有什么不可能。”唐炎却是一点也不意外，淡笑道：“现在已经不是你们的年代了，想要把我们当傻子，你也太瞧不起人了。”
    “你真以为我们明知道这两把钥匙得到的太轻松，就只会开心，而忘记了防范？”
    “还有，你真的以为，借体重生，就能获得长生？”
    唐炎每说一句，眼中就多出一丝怜悯。
    那种怜悯让索菲拉丝有种吐血的冲动！
    不过他怎么也想不明白，他明明在阴阳钥匙中种下了神识，而且到现在还是完整的，怎么就失去了效果！
    似乎是感受到了索菲拉丝的疑惑，莫小雨对着手心的幽灵船一指，那幽灵船顿时一颤，然后迅速的放大，接着在幽灵船的上空，一道虚影忽然凭空出现。
    只见这道虚影，身着五爪龙袍，头戴金玉皇冠，眼神睥睨，浑身上下散发着帝王气息！
    “沧澜，又是你！”索菲拉丝一见到这道虚影，顿时就怒吼道。
    他哪能不明白，自己的神识失效，肯定是沧澜大帝弄得鬼。
    “呵呵，鸟人，又见面了，不好意思，破坏了你的好事。”
    面对索菲拉丝的怒吼，沧澜大帝只是轻笑了一声，但是话语中的得意却是让索菲拉丝有种吐血的冲动。
    沧澜大帝没再理会他，而是转头看向了唐炎，道：“小子，做的不错！”
    唐炎立刻拱了拱手，面带惭愧道：“前辈，我将你的玉玺印记弄丢了。”
    本以为沧澜大帝得知此事，肯定会责怪于他，没想到沧澜大帝却是摇了摇头，脸上露出了一丝神秘的笑容。
    “万事皆有因果，本帝期待你我再见面的那一天。”
    沧澜大帝说着，也没理会一脸疑惑的唐炎，又看向了索菲拉丝，道：“你这鸟人，上古之时，便是惦记着我华夏瑰宝，如今又异想天开，以借体重生的方式，妄想永生。”
    “这样下去，终究只是竹篮打水一场空，还坏了你数年的修行。”
    面对沧澜大帝的话，索菲拉丝怒吼道：“沧澜，你少给本神胡说八道，本神的永生路已经打开，只要我与这具宿体完美融合，必将获得永生！”
    “谁也不能阻止本神！”
    见此，沧澜大帝微微摇了摇头道：“冥顽不灵！”
    说着，他的身上爆发出强大的光芒，然后全部钻入了幽灵船之中，只是一瞬间，便是将索菲拉丝留下的神识尽数抹除。
    与此同时，唐炎的脑海里也出现了一道声音：“小子，本帝在惊世棋盘里流下的最后一缕神识也消耗完了，接下来就看你自己的了。”
    唐炎面色肃然的点了点头，沉声道：“多谢前辈！”
    其实自夏柔拿到那枚阳属性钥匙的时候，唐炎就已经察觉到了阴谋，但奈何他的修为太低，无法感应到哪里出了问题。
    就在那个时候，惊世棋盘忽然颤抖了一下，接着棋盘内沧澜大帝的声音就响了起来。
    唐炎是又惊又喜！
    惊的是沧澜大帝的一缕灵魂竟然还存在，喜的是沧澜大帝将这枚阳属性钥匙中的一缕神识告诉了他，并让他将计就计，到时候他会抹除这缕神识。
    对于沧澜大帝的话，唐炎自然是没有怀疑，因为这等人物，纵然已经陨落，但也不屑于说谎。
    果然，索菲拉丝的阴谋已经落空了一半！
    而感受到自己的神识被抹除，索菲拉丝已经气的哆嗦了起来。
    不过他很快就笑了起来：“沧澜啊沧澜，没想到你陨落这么多年，还有本事算计本神，本神倒是小看了你，不过，你以为这样就能彻底击败本神了吗？”
    说着，他转头看向了一旁目光呆滞的司辰轩：“只要本神与这具躯体融合，那么本神纵然失去幽灵船，但总有一天，本神仍旧会将失去的一切重新夺回来！”
    说着，他就化作了一道流光朝着司辰轩冲了过去。
    “小雨！”唐炎立刻喝道。
    不用他提醒，一旁的莫小雨早就在观察索菲拉丝的动静，见到他动的那一刻，就已经将幽灵船抛了出去，挡在了他的面前。
    “滚！”索菲拉丝见到昔日自己的东西竟然攻击他，大喝一声，散发出强大的能量，将幽灵船给击退！
    莫小雨的能力毕竟还小，纵然在这个地方，能力得到大幅度的加强，但是和索菲拉丝比起来，还是有很大的差别！
    这一撞之下，莫小雨的脸色顿时出现了一抹不正常的潮红，嘴角更是溢出了一丝鲜血。
    而索菲拉丝已经来到了司辰轩的面前，喃喃道：“虽然仓促了些，会有不少瑕疵，但是本神现在别无选择！”
    说完，他竟是直接和司辰轩缓缓合为了一体！
    莫小雨见此，面色一变的同时，指挥着幽灵船想要再次攻击，但是却是被一个巨大的光罩给挡住了。
    “已经晚了！”
    一道冷笑声传了过来。
    却是那双目呆滞的司辰轩眼神恢复了灵动，声音正是从他的口中发出的。
    但是众人都知道，此时的司辰轩已经不是原来的司辰轩，而是索菲拉丝！
    “效果真是出乎意料的好……”
    司辰轩，应该是索菲拉丝握了握手，脸上出现了一抹陶醉之色。
    而唐炎等人的脸上都露出了凝重之色。
    没想到这索菲拉丝竟然走了极端，直接夺去了司辰轩组长的躯体！
    这下就非常不好办了！
    索菲拉丝陶醉了一会儿后，目光看向了唐炎，阴冷的笑道：“没想到本神竟然会在一个蝼蚁的身上吃了亏，不过不用担心，这一切本神很快就能拿回来，到时候，本神必将你炼制成一枚傀儡，让本神驱使万万年！”
    说着，他一挥手，一个空间通道忽的出现。
    这家伙看来是想要遁走了！
    唐炎等人刚想要出手阻拦，毕竟这幅躯体可是司辰轩组长的！
    可是就在这个时候，让人意想不到的事情发生了！
    那原本想要遁走的索菲拉丝身子忽然僵硬住了，而且他的表情忽然变得惊恐了起来。
    “这不可能！这怎么可能！你怎么还会有意识！”他惊恐的叫了起来。
    声音刚落，他的表情就变了一个样。
    沉着、冷静，眼神犀利而又坚毅！
    “没有什么不可能，你等这一天很久，我也等了很久！”不咸不淡的声音自其口中发出。
    唐炎等人都是一愣，因为这气息，这语气，他们都很熟悉！
    司辰轩组长！
    司辰轩组长竟然是恢复了意识！
    “你以为本组长故意被你带走，是真的无路可逃？你以为本组长的意识真的那么容易被你炼化？”司辰轩说着，他背后的长剑忽然长鸣一声，然后出窍悬浮在他的头顶。
    “这是……轩辕剑！”
    底下，叶鸿飞见到这把剑，愕然出声！
    唐炎等人也是面露惊讶，旋即一下子恍然。
    轩辕剑，上古十大神器之一，相传是皇帝打败蚩尤的神剑，其威能不可想象。
    没想到轩辕剑竟然是在司辰轩之手！
    难怪面对索菲拉丝的灵魂炼化，司辰轩仍然在关键时刻苏醒，并且看眼下的样子，还有反败为胜的意思！
    “我终于知道司辰轩组长为何要选择面对索菲拉丝了，他这是想要获得索菲拉丝的全部能力啊！”这个时候，一旁的库里楼忽然震惊的开口道。
    他的目光之中已经充满了佩服，甚至已经达到了崇拜的程度！
    就连唐炎也是忍不住咂舌！
    他虽然隐约料到司辰轩不会那么轻易的被炼化，但是他万万没想到，这一切都是司辰轩早就预料好的。
    并且，一开始他的计划，就是反吞噬一位神明的力量！
    光是想想，就觉得够疯狂的。
    “司辰轩组长不愧是宗师榜排名第一的人物，他今日之举，必将会被载入史册！”
    看着那把轩辕剑散发出的耀眼光芒，众人脸上都露出了崇拜之色。
    唯独唐炎的眉头忽然皱了一下，接着他的脸色就是一边，来不及多想，就直接一跃而起，朝着司辰轩喊道：“司辰轩组长，小心！索菲拉丝真正的目的，是轩辕剑！”
