    也不知道多久才能接到一次任务。致命事故又不像大白菜一样遍地都是，何况白石听说，岛国的治安貌似还不错。

    　　他看着周围热闹和平的景象，一时不知道该不该遗憾。

    　　领取完5万日元，做好了一月不开张，开张吃一月的准备后，白石目光下移，看向最后一条：随机道具[点击抽取]。

    　　括号里的四个字，有一种略微凸出光屏的视觉效果，让人看着就很想往下按。

    　　但白石最终还是没去碰。

    　　钱可以直接出现在口袋里，道具就不一定了。万一按下去后，一堆稀奇古怪的东西从天而降，被周围的人看到，实在很难说清。

    　　白石转而按下[点击导航]。很快，光屏刷新为GPS导航界面，屏幕正中心，头顶“白石”二字的火柴人脚下，有一条路被渲染成蓝色，延伸向远方。

    　　终点离这里将近三千米，不算太远。

    　　白石权当锻炼身体，一边往那边走，一边想，也不知系统会发个什么样的房子。

    　　他可是签过合同的，怎么也该算体制内员工，待遇应该不会太差。

    　　会是设有暖炉的木质独栋？

    　　铺满了和式榻榻米？

    　　再带个种着百年樱花树的小庭院？配几个帮忙打理院子的园丁女佣？

    　　……越想越期待。

    　　白石步伐逐渐加快。半小时后，他来到了目的地。

    　　然后仰头看着他的新家，缓缓吐出一个问号：“？”

    　　陈列在白石眼前的，是一栋普通的三层小楼。

    　　一楼是一间餐厅，干净的橱窗上贴着“波洛”和“coffee”的字样，大概是一家叫波洛的咖啡厅。

    　　二楼的窗户很大，看起来也是商铺，再往上的三楼，则是普通的民居。

    　　系统并没阔气到把这一整栋楼全给他，而是只给了一楼的商铺。

    　　当然，白石并不是对地盘大小有意见。

    　　他在意的是……

    　　为什么二楼贴着那么大的“毛利侦探事务所”几个字啊！

    　　白石不算宅，更不是什么阅番无数的大佬。但他这个世代，就算没看过全集，也一定听说过这一部连载了二十多年，揍趴无数大长篇的知名漫画。

    　　回想了一番这部漫画的设定，白石满脸憔悴。早知道会有这么一天，前几周表姐拉他‘回顾经典’的时候，就该老老实实跟着她把全集看一遍！

    　　这部动漫，白石只在小时候正经看过。

    　　一眨眼十几年过去。

    　　到现在，他顶多还记得一些人设和世界观。

    　　现在想来，之前能成功对接广川瞳的杀人脑回路，恐怕就是因为他曾经看过这一段剧情，潜意识里对它留有印象。

    　　简单讲就是，忘了内容，但还记得相应的逻辑回路。因此在看到关键物品和关键场景时，才会自动理顺因果，仿佛“一点就透”。

    　　嗯，背景分析完了，接下来应该正视现实了。

    　　——所以这并不是他先前以为的“重生岛国奋斗史”，而是穿来了天天死人的柯南世界？？

    　　白石慢慢叹了一口气。

    　　好消息是，这个世界里，凶案绝不会少。他之前怕接不到任务的担心，完全是多余的。

    　　坏消息是……

    　　一群死神天天踩在我头顶，我怕一个不小心，连自己也被主角克死啊

    　　然而……

    　　担心又能怎样。

    　　那句话说得好，来都来了……

    　　他又一次看向二楼，为遮挡阳光，那里拉着窗帘，从白石的角度看不清内部。

    　　心情复杂注视了一会儿玻璃上的字，他收回视线，走到咖啡厅前，试探着推了推门。

    　　门没有锁，一推就开了。走进店内略一环视，就见大厅里整齐陈列着餐桌餐椅，柜台后，厨具和餐具也一应俱全。

    　　只是屋里却没有人。不止客人，连一个店员都没有，看起来已经关门大吉。

    　　白石在窗明几净的店铺里转了几圈，最后他绕进柜台，在右侧墙壁上，找到了一扇不起眼的小门，门锁上还插着钥匙。

    　　拧动钥匙，开锁走进去后，白石不出意料的看到，店铺后面是一处房屋。

    　　这处房子将近六十平米，两室一厅，带有独立的卫生间和浴室，一眼扫过去，茶几沙发柜子这类家具基本齐全。

    　　书房和卧室都铺着榻榻米，其他地方则是木质地板，白石回手关上门，闻到屋内弥漫着微薄的清洁剂味道。

    　　踏进玄关，把地上摆着的“除虫完毕”的通知纸捡起来，随手搁到一边的鞋柜上，白石打量着这处房子，踏实了不少。

    　　身为华夏子民，果然还是要有一片自己的地盘才能安心……虽然这地是租的，但四舍五入，他也算是个有房的人了。

    　　白石舒坦的呼出一口气，走去厨房，想倒一杯水压压惊，不过打开柜子才发现里面没有茶杯，也没有碗。

    　　白石一点也没跟自己客气，转头去店里拿了一只马克杯，涮了几下倒上水，重新回到房间，端着它走向沙发。

    　　惬意的在沙发里瘫了一会儿，白石直起腰，看向茶几上整齐摆放的两只文件袋。

    　　袋子由棕色的牛皮纸制成，摸上去不厚不薄，白石先拆开了最上面的那个，从里面取出了两份文件。

    　　一份是商铺出租合同，时限一年，白石粗略看完，把它放到一边，顺手翻开下一份。

    　　这是一份短期员工合同，同样签了一年，内容大致没什么问题，但是薪水……

    　　“每实际工作30天，要支付1颗‘结晶’？这又是什么东西。”白石下意识的查看背包，但包里空空荡荡，没有任何新手道具。

    　　他顿了一下，转而打开货币界面。

    　　这次，的确看到有一栏写着“结晶”，但后面标注的数量是0。白石盯着它看了一会儿，又戳了几下，没跳出任何说明。

    　　难道还有什么尚未解锁的的功能？

    　　白石又试着喊了两声助手，没得到答复，也没有Q版小人从屏幕后探出头来。于是作罢——反正早晚会知道，不差这么一会儿。

    　　甚至仔细一想，就算不知道，也没什么问题——他完全可以不雇佣员工，锁上店门把这儿当成单纯的套房，反正任务会奖励货币。

    　　飞快用咸鱼式思维解决了问题，白石把资料装回袋子里。

    　　这时，他无意间瞥到了员工合同的一角，在乙方签名处，落着三个工整娟秀的字：蝴蝶忍。

    　　白石回想了一番柯南世界里的人物，不记得主线里有这个人。

    　　很少见的名字啊，听起来像个忍者……话说系统应该不会真的派个忍者过来帮忙吧。

