    面对拥有强悍装甲防御的虎式坦克。

    青石城部署在城墙上面的武装火力，完全就是挠痒痒。

    对坦克造成不了一丁点的伤害、

    随着三辆虎式坦克，一炮接一炮的狂轰乱炸。

    炸得城墙砖石飞溅，人仰马翻，哀嚎惨叫不绝于耳。

    没要多长时间，黑虎他们便摧毁了青石城城墙上所有的防御力量。

    守护城墙的敌人见大势已去，根本无法阻挡坦克的进攻，他们立即放弃了防守，神情惊恐的逃回了城内。

    见此情景，甄建立即指挥队伍乘胜追击，直接杀入城内。

    三辆虎式坦克，掩护着队伍，冲进青石城之后。

    黑龙来到身边，大声道：“长官，我们兵分三路，借助坦克的掩护，对城内的残余敌人进行清剿。”

    “好！”

    甄建也不废话，带领二十几名士兵，跟着一辆坦克后面，朝着正前方的主街道杀去。

    剩下两辆坦克，则是分别掩护着剩下的四十名士兵，朝着另外两条街道杀去。

    进城之后，双方立即展开了激烈的巷战。

    面对敌人的重火力扫射，掩护在前面的坦克，直接开炮轰炸。

    剩下那些拿着老旧栓式步枪的敌人，根本就不是甄建他们的对手。

    面对一群拥有AK47、AK74，还有狙击枪的精锐队伍，甄建这边无论是射程、射速、还是精准度，都远超青石城那帮残兵散将。

    双方在城内短兵相接，甄建这边几乎打的他们毫无还手之力，只能节节败退，抱头鼠窜。

    随着甄建的三支攻城队伍，持续深入。

    退守在城内的敌人，面对三辆虎式坦克的轰炸碾压，他们根本就坚守不了。

    自从青石城的核心营区被摧毁之后，以仲将爱德华为首的那帮指挥官，基本上全部变成废人。

    剩下少数的指挥官，他们士气全无，早就无心恋战，只想着边打边退，从青石城的另外一边逃离。

    本来，青石城之内，总共拥有接近三千的兵力。

    由于德隆带领五百军队被团灭，再加上刚刚被八辆自行火箭炮的覆盖性轰炸，又死伤了近两千人。

    如今，整个青石城之内，拥有战斗力的士兵，估计不足五百。

    这么点兵力，拿的又是落后的栓式步枪，哪怕他们的战斗素质再高，面对敌人凶猛的坦克，还有各种威力巨大且高级先进的武器装备，根本就没法打。

    首领已废，军心涣散。

    这已经是一场必输的战争。

    退逃到城内的敌人，面对甄建的追击，他们很多时候，只是象征性的开枪还击了几下，主要的目的，还是为了掩护那些指挥官逃跑。

    看着许多指挥官，在士兵们的护卫下，神情惊恐的朝着城镇的南面逃去。

    甄建心中已经清楚，这场战斗已经距离胜利不远了！

    ………………

    青石城正中央，这里原本是军阀爱德华的核心营区。

    但是经过刚刚的炮火轰炸，这里彻底的沦为了一片废墟。

    “哗啦啦”一阵土木碎石的松松声响，灰头土脸的爱德华，神情狼狈的从地下室内爬出。

    望着自己苦苦经营的核心营地，沦为一片废墟。

    爱德华的眼神之内，充满了绝望。

    指挥部被摧毁，万界争霸系统消失，军衔等级失效，他现在彻底的变成了一个普通人。

    本来，他的个人综合实力，早就达到了S级以上。

    现在好了，什么都没有了。

    他金发开始变白，皮肤和肌肉全部都松弛了下来，就连雄壮挺拔的身躯，也开始不受控制的佝偻起来。

    失去了万界争霸系统，之前获得的一切东西，全部被剥夺。

    此时此刻，他就是一个虚弱的老人。

    “将军……”

    不远处的废墟内，传来一个虚弱的声音。

    爱德华转身看去，只见一个佩戴绍将徽章的瘦小老头，吃力的从里面爬出。

    哗啦啦……

    短短片刻之间，废墟的其它地方，又有数十个佩戴着校级军衔徽章的家伙，从地下室内爬出。

    毫无例外，原本他们都是爱德华的心腹军官，现在全部都变成了普通人，而且都是非常虚弱的普通人。

    像他们这种被四项属性强化了几十年的降临者，一旦失去强化属性，他们会变得比之前更加虚弱。

    数十名虚弱的军官，跟跟跄跄的走到爱德华的身边，神情非常的惊恐。

    “将军，我们……我们都变成了普通人，现在该怎么办？”

    “那些士兵都不听我们的指挥了。”

    “我不想死，真的不想死啊……”

    “现在没有人听我们的指挥，更没有人来救我们，怎么办……”

    爱德华神情复杂的站稳身躯，他那犹如美洲豹的眼睛，变得黯淡，不再像以往那样锋芒锐利。

    深深吸了口气，他喘息着指着废墟的尽头，那是一片栽种多年的果园。

    “那里有一条秘密通道，我修建了很多年，可以直通城外，我们从那里逃出去，出去之后，再和我弟弟皮洛斯绍将汇合，他会保护我们……”

    话音未落，就看见身后传来一阵急促的脚步声。

    爱德华脸色一变，急忙转身看去。

    只见一个佩戴着大校徽章的中年军官，带领着数十名蓝衣士兵，出现在了他们的身后。

    “将军，你们这是要去哪里？”

    爱德华神情阴冷的盯着他，“张志诚，你想做什么？”

    中年大校淡淡一笑，神情讥讽的盯着他，“我自然是来保护将军你们的。”

    听闻此言，爱德华心中一沉，“张志诚，你可别忘了，我可是这里的领主，也是青石联盟的盟主。”

    张志诚摇头笑了笑，“以前是，现在嘛……你只是一个废物。”

    “废物？”

    爱德华突然笑了，“废物又怎么样？你敢杀我吗？”

    张志诚不为所动，淡淡的道：“根据契约，哪怕你变成了废物，我也不能杀你，但也仅此而已，自从你变成废物之后，契约已经失效。”

    “知道就好！”

    爱德华不再搭理他，转身准备离开。

    可是还没迈出步伐，张志诚就派出几名荷枪实弹的士兵，阻拦住了他们的去路。

    爱德华面容扭曲的再次回头，“你到底想做什么？”

    张志诚平静的道：“给新老板送上一份见面礼。”

    爱德华心神一颤，咬牙切齿的道：“我早就知道，你不是什么好东西。”

    听闻此言，原本神情平静的张志诚，突然变得无比的愤怒，他猛地冲上前，一脚将爱德华踹到在地，然后狠狠踩着他的脑袋。

    “你有什么资格这样说我？你有什么资格？”

    “我跟了你足足二十年，二十年！”

    “你有没有把我当场自己人？有没有，你说？”

    “这些年，我为你出生入死，你给了我什么？除了猜疑和防范之外，你根本就把我当成你的一条狗！”

    “当年追随你的时候，我就已经是大校军衔，现在还是大校军衔，跟我一起投靠你的兄弟，全部为你战死，你个混蛋！如果不是契约保护，我现在就杀了你！”

    爱德华被踩在地上，无法动弹，他愤怒的看着张志诚，破口大骂道：“你个混蛋，敢这样对我，要知道我弟弟的指挥部还在，军队的指挥权仍旧掌控在我们爱德华的手里……”

    “尊敬的爱德华将军，刚刚忘了告诉你，皮洛斯绍将，已经被坦克给轰成碎片了。”

    张志诚轻蔑的看了他一眼，冷冷的道：“从现在开始，我就是青石城军衔最高的指挥官，根据联盟规则，我将全权接管所有的兵权。”

    说完，他对身边一名士兵吩咐道：“放信号枪，通知全城所有人，放弃抵抗，高举白旗投降！”

    这一次，爱德华彻底的绝望了，他疯狂的在地上扭曲挣扎，像一个被踩着脑袋的虾米。

    “张志诚，你这个混蛋，敢背叛我……”

    张志诚没有搭理他，而是让所有的士兵，放下枪，举起了准备好的白旗。

    此刻，城内的枪声，已经全部停止。

    不远处的万界之塔上面，代表着青石城领主的旗帜，已经被降下，取而代之是一面迎风招展的白旗。

    与此同时，城镇内的各个高楼顶端，到处都有人在挥舞白旗。

    在这一刻，军阀爱德华的青石城，彻底沦陷。

    数十名失去指挥部，变成废人的校级军官，他们一个个神情惊恐的聚在一团，面对着张志诚的阴冷眼神，他们浑身哆嗦个不停。

    废墟之外。

    不远处的街道上，传来一阵坦克行驶的轰鸣声音。

    重型坦克那结实的履带，重重从满是凌乱杂物的街道上压过，然后直奔废墟营区而来。

    紧接着，一名佩戴着绿色少校徽章的年轻指挥官，在数十名士兵的护卫下，面无表情的出现在了众人的视线当中。

    “爱德华在哪里？”年轻少校淡淡的问道。

    顿时，便有一名已经投降的蓝衣士兵，伸手指向了废墟。

    此刻，被踩在地上的爱德华，开始疯狂的挣扎了起来。

    “放开我，混蛋，快放开我，让我站起来！”

    可是无论他挣扎，张志诚踩踏在他脑袋上的脚，仿佛一座沉重的大山一般，纹丝不动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上，晚点继续码字。

