    第274章 对不起，之前误会你了（求收藏求订阅）

    李浩被这些侍女拉着，就要往房间里面去。

    这一刻，李浩只感觉自己好像进了狼窝一样，好似要被这些侍女给吃了一样。

    这些侍女看自己的眼神在放光啊。

    她们都是轩辕烈花了大价钱找来的，更是经过专业的培训的，只为了能够好好服侍这个李王府的主人, 而且这些侍女之中，有许多女子的家庭背景都非常的雄厚，可是却是被他们的父母家人送来了这里，只为了能够抱上力王府这个大腿。

    而这些侍女，已经在这个力王府中等了很久了，更是被家人千叮咛万嘱咐，一定要伺候好力王府的主人。

    于是乎, 就有了现在的这一幕。

    她们之中的一些人，本来还有一些抗拒的，她们长相身材都是极为的出众，更是家里的千金小姐，却是要服侍一个从来都没有见过的人，她们自然是不太愿意的。

    万一是个糟老头子呢？

    可是此刻，当她们看到这个力王府的主人居然是个英俊帅气颜值颇高的青年的时候，顿时按捺不住的欣喜。

    还有什么能比这个结果好呢？

    所以，这些侍女都非常的热情。

    李浩被这些侍女围绕，闻着她们身上的清香，感受着柔软.....李浩的身体之中顿时又生出了一抹燥热。

    自己刚刚才得到了太上无极乾坤阴阳合欢修炼术啊，难道现在就要让自己大展雄风吗？

    算了算了，想想得了。

    真遇到了，李浩怂了。

    “那个.....我忽然想起来，还有些事情要处理！改天再进去看吧.....”

    李浩又是弱弱的说道。

    下一刻，李浩的身形，轻而易举的从众侍女的簇拥里挣脱了出去。

    “少爷~”

    “少爷。”

    “.........”

    那些侍女见到这一幕，顿时又对着李浩娇嗔的喊道。

    “改天见，拜拜~”

    李浩又对着众侍女直接说道，紧接着便是毫不犹豫的转身离去, 身上带着一抹狼狈，衣服竟然都被扯开了一些。

    吓人。

    当李浩走出去这个院子的时候。

    轩辕青锋、轩辕青玉等人正在外面等候，当见到李浩这个模样，几人的眼中顿时生出一抹异色。

    “你怎么出来了？这么快？”

    轩辕青玉忍不住对着李浩问道。

    李浩听到这轩辕青玉的话，却是无语。

    快？

    男人怎么能被说快呢？

    “这么多侍女，压根儿就用不着！若是就你一个的话，肯定会很久的。”

    李浩无可忍受了，直接又看向这个轩辕青玉，打趣的说道。

    可是话刚刚出口，李浩却是感觉有些后悔了，旁边还有可是还有轩辕烈在这啊。

    轩辕青玉听到李浩的话，顿时呆呆的立在原地，玉面不听使唤的红润了起来，整个人看上去娇羞不已。

    这分明是赤果果的调戏啊。

    天呐。

    还从来没有一个人敢当着她的面调戏她啊！况且她的父亲和哥哥都还在这里啊。

    换做别人的话，说不得已经直接被她给直接咔嚓了。

    但眼前的人，她却是不能反驳。

    “少爷您能看上这丫头，是她的荣幸！”

    这时，旁边的轩辕烈却是又出声说道。

    旋即，轩辕烈直接看向了轩辕青玉。

    “听到没有！你要好好的服侍少爷，不管少爷让你做什么，都要无条件的满足，白天也好，晚上也罢.....”

    轩辕烈的话一出，顿时又引起轩然大波。

    这轩辕烈的意思，很清楚啊，就差将‘侍寝’两个字说出来了。

    只能说，在轩辕烈的心中，李浩是最重要的，即便是他的亲生女儿也比不上。

    “啊？”

    轩辕青玉张大了嘴巴，整张俏脸更加红润，看上去明艳而不可方物。

    旁边的周俊杰此刻震撼无比。

    看到没有，这才是真正的大佬啊！人家赶着将自己的女儿给主动的往床上送。

    “这王府我也看得差不多了，我该走了！轩辕叔.....”

    却这时，李浩又是对着轩辕烈说道。

    “啊？少爷！您不住在这里吗？”

    轩辕烈顿时一怔，又是问道。

    “我是江北的人，这次来京华，其实只是为了办点事情而已！放心吧，下次我还会来的！这力王府，还是只能轩辕叔你看着了.....”

    李浩直接说道。

    “嗯！这样啊.....那他们两个跟你走吧！身边有他们俩，做起事来也方便啊。”

    轩辕烈又是说道。

    “不用了吧！这个，我一个人习惯了，身边带着两个人不太方便。”

    李浩又是说道，带着这个轩辕青锋和轩辕青玉两人的话，自己做什么事都跟着的话，真的有些不大方便。

    “有什么不方便的啊！青锋跟着你的确不大方便，那就让青玉跟着你吧！青玉是女生......乃是你的贴身侍女，而且还是筑基中期的修士，至少能照顾您的起居......”

    轩辕烈又沉声说道。

    李浩无语，他不是这个意思啊。

    “这个.....不好吧？”

    李浩又弱弱的说道。

    “没什么不好的！听我的。”

    轩辕烈却是坚持道。

    “呃。好吧。”

    李浩无奈，还是答应了下来。

    于是乎，李浩直接又从力王府走出，而身旁，除了跟着周俊杰之外，还有一个亭亭玉立的女子，正是轩辕青玉。

    但是，当李浩刚刚从力王府里面出来的时候，一个倩丽的身影却是又迎了上来。

    嗯？

    李浩看向这道身影，眼中生出一抹异色，这不是刚刚那个美女导游吗？

    白慕雅一直在这个力王府的门口等着李浩出来，她也想要进去这力王府看看啊，李浩是她唯一的机会。

    此刻看到李浩出来，白慕雅顿时迎了上来。

    白慕雅来到李浩的身前，美眸看着李浩，却是不知道该怎么开口，一副欲言又止的样子，之前，那可是误会人家了。

    “有什么事情吗？”

    李浩看着眼前这个身材丰满，极具韵味的美女导游，直接问道。

    “那个.....对不起，之前误会你了！”

    白慕雅弱弱的对着李浩说道，居然直接给李浩道歉。

    “呵呵....我没放在心上。”

    李浩闻言，顿时一笑，是真的完全没有在意，倒是没有想到，对方居然记在心里。

    (本章完)

