    祭天海城，乃是沧海笑星域的第一大城。

    这祭天海城，无比独特，并没有任何的禁制阵法，如同一座空城一样。

    一座城池，没有任何防御禁制阵法，只有一座小小的阵法，来维持海水不侵入祭天海城之中。

    前来祭天海城的武者妖神，不止是来自沧海星域，许多更是来自于其他遥远星域。

    如此之多的强者到来，带来的也应该是一种混乱，没有禁制阵法的约束，这寂海海城，应该是无比混乱才对。

    可楚风眠到来，却发现这祭天海城，虽然是车水马龙，人声鼎峰，可一名名武者，却都是无比规矩，没有一点争吵的声音。

    这在任何一座城池，都是几乎不可能的景象，现在却出现在了祭天海城之中。

    这就是因为祭天海城的背后，乃是海祭宗，没有任何人，敢去挑战海祭宗的威严。

    祭天海城之中，没有任何一道防御禁制阵法，也是因为海祭宗绝对的自信。

    海祭宗的自信，便是不信敢有任何人，敢来攻打祭天海城。

    虽然祭天海城没有任何的禁制阵法，可却是要比起沧海星域的任何一座城池，都要规矩，都要安全。

    没有任何人敢在其中争执动手，去挑衅海祭宗的威严。

    “海祭宗的实力，真是恐怖。”

    楚风眠不由的看到，哪怕是一些古帝，甚至是半步天人境的强者，进入祭天海城之中，也都是收敛起了狂傲，规规矩矩的，不敢丝毫僭越。

    透过祭天海城，都可以看出海祭宗究竟是强横到什么地步来，才可以让如此之多的强者，都遵守海祭宗的规矩。

    楚风眠看了一眼祭天海城，也不去城门，直接飞到了祭天海城之中。

    沧海星域，实力为尊，以楚风眠九劫古帝的境界，自然可以免去许多规矩，可以直接不过城门，飞到祭天海城之中。

    当然这也是因为，祭天海城的规矩，只有一条，便是在其中不能争斗。

    楚风眠哪怕是直接飞到祭天海城之中，也不算是触犯了规矩。

    当然敢直接飞到祭天海城之中的武者妖神，可都是赫赫有名的强者了，从众人头顶飞过，可是一种挑衅。

    若是一些弱者，敢做出这种举动来。

    在祭天海城内，的确无人敢动手，可一旦是离开了祭天海城，自然会有人去出手教训，甚至是会招惹灭顶之灾。

    所以大部分的武者妖神，都是规规矩矩的从城门进入，也只有一些强横的九劫古帝，半步天人境强者，才敢直接飞到祭天海城之中。

    楚风眠虽然是九劫古帝，可是他座下的太古蜈蚣，却是一位半步天人境荒兽，散发着无比可怕的气息来。

    太古蜈蚣，本就是拥有荒兽血脉，要比起寻常同境界的妖兽还要强横。

    后来借助楚风眠的吞天兽之血，将太古蜈蚣的古老血脉都给引动觉醒了，让他的实力变的更加强横。

    哪怕是一些半步天人境强者，感受到这太古蜈蚣的气息，脸色都是凝重无比，心中极为忌惮。

    “太古蜈蚣！”

    “好强！半步天人境的太古蜈蚣！此人居然可以收复这样恐怖的荒兽，作为坐骑？”

    “看此人身上的气息，乃是龙鲸一族，是龙鲸一族的强者。”

    “不知道此人是来为祭海帝拜寿的，还是想要加入海祭宗的？”

    “若是此人来加入海祭宗，只怕至少也是一位执事，甚至是一位护法。”

    “此人是个劲敌，要仔细注意。”

    看到楚风眠的到来，祭天海城之中的不少强者，都是议论纷纷，甚至是有几人，都盯上了楚风眠。

    海祭宗的收徒大会，其实也是一个争斗，实力越强，资质越高的人物，进入海祭宗的地位也会越高。

    一些年轻的弟子，哪怕是实力不济，但是资质惊人，也可以直接成为内门弟子，甚至是种子弟子。

    而像是楚风眠这样，本身便是一位强者的，那自然不会成为弟子，而是可以直接成为海祭宗的执事，护法，地位极高。

    海祭宗的核心弟子，也是有争夺宗主之位的资格，所以自然都是从小培养的天才。

    楚风眠这样后来进入海祭宗的，只能够是成为长老。

    不过海祭宗的长老，可是地位尊贵无比，比起沧海星域一些二流势力的宗主地位还要高得多，哪怕是去其他星域，都会备受尊敬。

    所以一些半步天人境强者，老祖宗一样的人物，都愿意加入海祭宗之中，担任长老之位。

    祭天海城之中，不少的九劫古帝，甚至是半步天人境的强者，这一次到来，都是为了加入海祭宗而来。

    楚风眠的出现，自然是被他们，视为劲敌。

    不过楚风眠也是故意这么做的，他也要创出名声来，未来加入海祭宗之中，地位才会越高，做事也会方便许多。

    祭天海城虽然没有任何的禁制阵法，可其中的一举一动，都瞒不过海祭宗强者的注视。

    楚风眠御使太古蜈蚣到来，已经是可以引起海祭宗强者的注意了。

    当然楚风眠最多也就是引起一些注意，算不得多么令人惊讶，来到祭天海城的强者，每时每刻都有不少。

    一些半步天人境强者的坐骑，许多都不在这太古蜈蚣之下，短短时间内，楚风眠就见到了有乘坐元鲸，甚至是天龙的强者，来到祭天海城之中。

    每次海祭宗开宗收徒，都会有半步天人境的强者前去参加。

    跟他们相比，楚风眠还不算引人注意。

    到了祭天海城之中，楚风眠就将太古蜈蚣给收入到了境王布袋之中。

    祭天海城的许多武者妖神，见到这一慕，也不奇怪。

    千丈大小的须弥空间，在苍龙星域，阎罗星域这样的三级大陆之中，的确是稀罕之物，难以寻找。

    可在这沧海星域，若是半步天人境的强者想要得到的话，也不用花费太多的手段，就可以得到。

    楚风眠收起太古蜈蚣，来到祭天海城之中，这祭天海城的繁华，也是让楚风眠开了眼界。