    所以楚风也就不再藏着掖着了，

    在楚腾说他受到了李嘉褚的邀请后，

    楚风便一同跟了过来。

    见楚风点头，

    在场的各大家族之主神情明显一紧。

    啪嗒——

    啪嗒——

    啪嗒——

    下一刻，

    一阵密集的脚步声传来。

    一大批穿着黑色西装的保镖涌入了办公室内。

    这些保镖都是经历了改造的数据战士。

    “你们知道，要是我愿意的话，在场所有的人都会死的吧。”

    楚风微微抬眉，

    语气平淡，却充满了威胁。

    数据战士警惕的看着楚风，没有指示，他们也只是一动不动的与楚风对峙着。

    空间寂静了一瞬，

    众家主最终是挥手让数据战士退到了他们身后。

    李嘉褚目光落在楚风身上，眼睛微眯:“也许你有灭杀我们的能力。”

    “也许你能袭杀，我们在场的任何一人。”

    李嘉褚:“但你要明白，你父亲也参加了这场会议。

    倘若这次我们全都死在了这场会议中，却只有你父亲没死。”

    李嘉褚：“我相信，我们的族人将会拿导弹、炮弹招待你们楚家的。”

    顿了顿，

    李嘉褚深深的看了楚风一眼，语气威胁道。

    “你也许能赢得最后的胜利，但请相信，在此之前，你们楚家一定也会被毁灭。”

    闻言——

    楚风笑了笑，毫不在意李嘉褚的威胁，开门见山的道。

    “我没有兴趣和你们开战，有这时间，刷几个副本他不香吗？”

    楚风:“我杀魏卫威，是因为他自寻死路，派了一批数据战士，潜入进了我的别墅。所以，他该死。”

    楚风:“至于我今天来此的目的，

    第一个是想告诉你们，现实中除了你们掌控的主脑，其他我都没有兴趣。”

    楚风:“魏家留下来的势力，你们可以随意瓜分。”

    “我来此只有一个目的

    ——带我去见一见你们所掌控的神域主脑。”……

    ……

    京都郊外，

    一座外表十分破旧的电子工厂。

    然而——

    电子工厂下，却别有一番天地，

    在众家主的带领下，

    楚风和楚腾进入了一座电梯内，

    这座电梯是向下的，

    接着李嘉褚按了一个‘-1’的数字。

    电梯迅速往下下降着，

    竟然下降了很长时间，

    电梯才停下。

    咔——

    咔——

    电梯门被打开，

    映入眼帘的是一座充满了科技感的地下基地。

    跟随着他们的脚步，

    一路穿过了一座座玻璃建筑、以及通体散发着柔蓝色光芒的建筑……等等充满了科技感的建筑。

    最后来到了基地中心，

    李嘉褚他们才停下了脚步，

    在他们面前，

    一具巨大的飞船残骸陈列在地面上，

    四周建立起来高高的围栏，

    只有对飞船残骸进行研究的研究人员才能进入到里面。

    “飞船里面的便是我们所执掌的神域主脑，负责构造神域华国大区频道。”

    说着，

    李嘉褚带着楚风径直进入了飞船残骸！

    飞船内部，摆放着一个个楚风看不懂的议器。

    飞船中心，

    一个四四方方的机械台上，漂浮着一颗蓝色机械圆球，

    一束柔蓝色光束从飞船上空落下，

    将机械圆球笼罩在内，又落在机械台上。

    紧接着，

    八大家族之主向前一步，

    将手掌覆盖在了机械台上。

    下一刻——

    机械台表面柔蓝光芒闪烁，一个个检索框将众家主手掌框住。

    “叮！管理员身份检测中……”

    “叮！管理员身份确认成功！”

    机械台内传来机械智能般的声音。

    【李嘉褚】

    身份:管理员

    年龄:37

    ……

    【周元良】

    身份:管理员

    ……

    机械台上，形成一个个蓝色屏幕。

    蓝色屏幕上是众家主的身份信息。

    “叮！缺少魏卫威管理员，无法开启管理员权限。”

    一道机械声响起，

    李嘉褚迅速开口。

    “魏卫威管理员已死亡，发起管理员身份更改投票。”

    下一刻——

    机械台上空，

    一道蓝色光束汇聚在地面上，形成一道虚拟人影。

    而在看清楚这道虚拟人影面孔的时候，

    楚风的瞳孔骤然紧缩！

    这张脸他可太熟悉了，

    赫然正是新手村村长和白银祭司·斯蒂芬斯的模样。

    好家伙，三人共用一张脸，这是懒得建模了吗？

    “请说明魏卫威管理员死亡原因。”

    虚拟人影看向李嘉褚他们，开口说道。

    “被人杀了，嗯……就是被这位给击杀了。”

    李嘉褚指向楚风，说道。

    虚拟人影目光向楚风看来，然后点了点头。

    “所以——

    你们要更改的管理员人选就是他了吗。”

    “没错。”

    李嘉褚点头。

    “魏卫威管理员被击杀，符合管理员身份更改发起条件，更改人选为……”

    伴随着机械声响起，

    一道蓝色光束照在了楚风身上，

    一道蓝色光屏出现在楚风面前——

    【楚风】

    身份:无

    年龄:18

    种族:人类

    全属性:3475

    所在星球:地球

    跨越世界:神域

    描述:2007年出生……

    ……

    光屏上详细的记载了楚风的信息。

    “更改人选为楚风，请八位管理员进行投票……”

    “投票完成！

    投票结果:8票通过！”

    虚拟人影看向楚风，

    “恭喜你楚风，你已成为新管理员，我是主脑智能，你可以称呼我为西蒙。”

    “西蒙……”

    楚风张了张嘴，有些懵逼。

    这么草率的吗？管理员更改。

    “西蒙，你是因为什么来到了地球？又是从何而来？”

    压下懵逼，

    楚风开口询问。

    “以你的权限等级，无法获得该方面信息。”

    虽然事先就从李嘉褚口中得知了答案，

    但楚风还是选择了询问，

    只是——

    结果却是一样。

    “那么如何提升权限等级？”

    楚风继续问道。

    “全属性达到5万，管理员权限升级为二级，解锁更多权限及功能。”

    “嘶——

    全属性5万！”

    楚风倒吸一口凉气，

    要全属性达到5万才能解锁二级权限，

    这起码得突破到九阶半神才能拥有这些属性吧。

    摇了摇头，

    楚风又看向西蒙。

    “我曾见过两个长得与你一模一样的人，你们之间有什么关系吗？”

    这个问题，

    原本在游戏中，他就想问白银祭司·斯蒂芬斯，只是版本突然更新，没有问出来。

    现在又看见和村长、白银祭司·斯蒂芬斯一模一样的西蒙，

    楚风心中的好奇与疑惑，更加攀升到了巅峰。

    西蒙沉默了一会，

    似乎在判断，

    以楚风的权限等级，是否能够获得这方面的信息。

    一会儿后，

    西蒙才开口道，

    “智能生命能够选择变幻自己的面貌，就好比你们在游戏中换皮肤一样。

    我选择的这个面貌是极为流行的一款，一般智能生命是无法解锁的。”

    “诶，皮肤！！Σ⊙▃⊙川”

    “极为流行？？”

    楚风:“？？？？”

    楚风一脸懵逼，

    还有你这个自豪的语气是怎么回事啊？

    智能生命也会换装的吗？

    “所以，村长和白银祭司·斯蒂芬斯也是智能生命吗？”

    一连串疑问从楚风脑海里蹦出，

    神域世界究竟是个什么世界？

    如果是真实世界，

    为何神域里的法则设定会和虚拟网游一模一样——

    任务系统、好感度、怪物被击杀会爆出宝物……等等。

    这怎么看都更想是个虚拟世界，

    然而现实治疗药水、和野怪降临现实无一不都证明神域世界是个真实世界。

    还有——

    神域公司是如何做到将玩家们的意识传送到神域游戏世界的？

    把西蒙创造出来的是谁？

    除了地球和神域，还存在第三个真实世界？

    楚风脑袋一片浆糊，

    他获得的信息太过于碎片化，完全整合不出什么有用的信息来。

    接下来——

    楚风还问了其他问题，

    但只要涉及到世界之间的联系以及他所猜测的第三个真实世界，

    西蒙都会以楚风的权限不够，而拒绝回答。

    之后——

    楚风也是对管理员的权限有了个大概的了解。

    其实就是相当于一个辅助工具，

    能够查阅任何人的现实身份信息、能传送到任一一个区域频道，获得隐藏剧情的提示、隐藏宝物的提示……等等。

    然而——

    想要行使管理员权限，

    就必须消耗一种名为钛晶石的能源晶石。

    这种晶石正是神域公司一直在开采的晶石。

    楚母与神域公司签订的南海海湾开发的项目中，

    神域公司在南海海湾发现的外星遗迹下，

    就存在着一条钛晶石矿脉。

    这也是为什么魏卫威一开始提出，行使管理员权限获取修罗现实身份的想法的时候

    其他家族都表示了反对。

    九大元老家族不是神域公司，

    没有钛晶石开采资源，

    钛晶石用一点就少一点，

    他们只会在获取重大宝物的时候去行使管理员权限。

    比如上次神战之地，

    九大元老家族便行使了一次管理员权限，

    得知了其中一枚神器碎片的位置以及开启条件。

    只是开启条件被魏央获得了，

    所以这神器碎片也就归魏央所有了。

    见得不到更多信息，

    参观了一会飞船残骸后，

    楚风便离开了地下基地。

    家族方面的事情，

    楚风没有兴趣去管，还是让父亲与他们交涉，

    至于安全问题，

    楚风已经吩咐薇薇安保护楚腾的安全。

    八位家主也认出了薇薇安的身份，眼神更加惊骇。

    想来是不敢动楚腾的。

    一切完毕后，

    楚风乘机，开始返回南江。

    打开游戏论坛，

    此刻，

    神域版本4.0更新已经完成，维护时间过去。

    论坛里，被顶上热度榜第一的是天空之城的一段视频。

    点开视频，

    一座耸立在云端之中的城堡画面出现，

    云雾缭绕，光彩斑斓，美轮美奂。

    而伴随着如仙境一般的画面展开。

    一道旁白也随之响起，

    “传说，天空之城乃是众神居住的城堡。”

    “众神还居住于天空之城的时候，

    制作了一共36座神语石碑，又划分为六组。众神规定，只要收集全其中一组，便能获得众神留下来的奖励。”

    “后——

    众神不再行走于大地之上，

    几百年过去，

    一位龙神的侍卫法师·哈尔特收集全了龙语石碑组，获得了龙神留下的奖励，龙语魔法传承。

    哈尔特因此实力大增，很快突破到了九阶半神之境，

    后一手开辟银月帝国，银月法师世世代代维护着天空之城的魔法阵，以守护天空之城为荣……”

    视频下方，留言已是过了千万……

    “好美啊，这就是传说中的仙境吗？”

    “众神曾经居住的地方，好期待啊！”

    “天空之城，我来了！”

    “……”

    游戏论坛内，

    也到处都是相关分析帖子。

    【天空之城年度综艺:众神去哪儿？】

    【考据党:以我玩DNF二十年的经验，天空之城最终boss必然是这龙神侍卫法师·哈尔特！(都是些老套路了)】

    【攻略组:这个龙神侍卫法师肯定是要打的，因为龙语石碑组在他手里。但最终boss应该不是他。】

    【天空之城展望:天空之城乃是众神居住之地，现在开启，各大教会、王国，众神信徒必然也会前往！】

    【光明永胜！】

    【我矮人族来征服天空之城了！】

    【这等仙境，该是我们精灵美少女居住的地方，你们这些男人就不要上天空之城了吧】

    ……

    ……

