    我们回到孤楼的时候，已经是后半夜了。

    老更开门看到我们，脸上有点不悦，可能是打扰了他的清梦，我们也不好意思说话，立刻回到了自己的房间里。

    刚脱掉外套，我准备上床，门外忽然传来了敲门声。我以为是李默和毛毛，没想到打开门却发现是叶梅。

    “还没睡啊！”我惊讶地看着她。

    “有个事和你说下。”叶梅穿着一件睡裙，直接走进了我房间里面。

    “什么事？”我犹豫着关门还是不关门。

    “你把门关上，免得被别人看见。”结果叶梅直接对我说道。

    我只好关上门，走了过去。

    “今天房东找我说想把吴若兰的房间租出去。”叶梅抱着两只手，轻声说道。

    “这怎么可以？若兰不是房租都交给她了？这不行。”我一下站了起来，大声说道。

    “你别着急，听我说，坐下来。”叶梅对着我摆了摆手，“我和她说了情况，然后我骗她说吴若兰家里有点事，过一阵就回来了，并且我跟她说你和吴若兰是男女朋友关系，吴若兰走的时候让你帮她看着房间。”

    “房东同意了吗？”我问道。

    “同意了，不过这也不是办法，这吴若兰到底去哪里了？我看你最近和楼上的人走的很近，你们是在做什么事情吗？”叶梅看着我问道。

    “这不是听郑世豪说李默可能知道若兰的消息，我想着和他们走近些能知道些线索。”我说道。

    “那你查到什么了吗？”叶梅又问。

    “没有，快了，李默说明天给我一些线索。”我隐瞒了李默的其他事情，毕竟这些东西说来话长，现在时间已经不早了，我也有点困了。

    “那好吧，时间也不早了，我回去了。”可能叶梅看到我有点犯困了，于是站了起来。

    “这事谢谢你了。”我说道。

    “若兰妹子之前跟我关系也不错，有啥谢不谢的。不过我插句嘴，你和楼上的那个毛毛最好少来往，她可不是什么省油的灯。”叶梅说道。

    “啊，好，好的，我知道了。”我说道。

    叶梅走后，我简单收拾了一下躺到了床上。

    最近几天的事情让我有点晕头转向，本来想通过李默找到若兰的消息，结果没想到被李默带进了他的同学圈里，并且还被李娇进行了记忆移植。现在我都有点迷糊，到底这个所谓的记忆移植是真的还是假的？会不会是像沈曜说的那样，其实是被暗示了，最后对号入座，记忆重新叠加，造成以为是移植记忆成功的例子。

    迷迷糊糊的，在这么多事情中，我累得睡着了，并且做了很多乱七八糟的梦，一直到后半夜，我的心情情绪才平复下来，然后睡着了。不知道过了多久，我被一个细小的声音惊醒了，我睁开眼，眼前有点模糊，不过很快看清了眼前的情况，眼前是一个酒店房间，一个男人坐在床边，低头看着手机。卫生间里，一个女人正在洗澡，水雾映出她的身影，带着一种说不出的诱惑感。

    “给我拿下毛巾。”没过多久，卫生间里的女人说话了。

    男人放下手机，拿起了旁边一块浴巾，走了过去。

    很快，一个身材苗条，头发披散的女人从卫生间走了出来，她的身上裹着浴巾，露出了雪白的肩膀，她一边擦着头发一边坐到了男人的身边。

    “我发现了一个秘密。”男人说道。

    “什么秘密？”女人问道。

    “我们之前研究的一个项目被人卖了出去，我怀疑是我们同学中间某个人卖的。”男人说道。

    “什么项目？莫非是你之前说过的那个记忆移植的项目？”女人停下了擦拭头发的动作，露出了一张白皙秀丽的脸。

    “对，就是那个项目，我和对方接头了，我要确保证据确凿，这个项目是我们几个人一起做的，大家说好等到彻底成熟再出售的。现在有人把它卖出去，显然是违背了我们的约定，这太不负责任了。”男人生气地转过了脸。

    我惊呆了，我明白这是在梦里，又或者说是在潜意识的记忆里，但是我能清楚地看见男人的样子，几乎就是我的样子，仿佛我在照镜子一样。我知道，这是白文康，这是白文康的记忆，那个女人是谁？孙茹吗？之前我已经见过他的女人，无论是李娇也好，陈晓蝶也罢，唯独这个女人我没见过。

    “是是是，只有我们的小白最负责，我都说了，我们早点把这个项目拿出去改良下，完全可以做成新的项目，可是你非要说这是你和你同学们合作的东西。你看，现在你的同学也背叛了你。”女人柔声说道。

    “不管别人怎么样，我是不会背叛别人的。”白文康说道。

    “那我呢？你会背叛我吗？”女人说着搂住了白文康的脖子，眼睛深情地看着她。

    “你知道我说的是什么意思？我们不可能的，对不起，再说你知道我是什么人，没有哪个女人能留住我？与其将来难过痛苦，不如现在就别想这些。”白文康说道。

    “你就是一个魔鬼，牢牢吸引着我，可是又离我远远的。其实我想说的是，我已经和我老公摊牌了，我要和他离婚，我不想这样了。”女人说道。

    “你怎么这么做？你想干什么？”白文康一惊，推开了女人的手。

    “你放心，我和他离婚不是因为你，我们已经没感情了，他现在碰我一下，我都嫌恶心，我也不是故意的，就是不舒服，不像你，你别碰我，我都想着你在碰我。怪不得，怪不得有人说爱上一个人，真的是贱啊。”女人说着低声哭了起来。

    “你别这样。”白文康看到女人哭起来的样子，不禁有点心疼。

    砰砰砰，这时候，突然门外有人敲门。

    白文康一下子站了起来，惊讶地看着外面，低声问道，“会不会是？”

    “不会，我都说了，我和你又不是第一次在外面，再说我都和他说了要离婚，他甚至都说可以让我在外面和你一起，只要不离婚，他没那个胆子。”女人说道。

    白文康走到了门口，然后打开了门，看到外面的人，他冷声说道，“怎么是你？你干什么？”

    “你说我干什么？你不是说你在实验室？怎么带着女人来这里开房了？”一个女人的声音从外面传了进来，听上去有些熟悉。

    “你真他妈的神经病。”白文康说着一下子把门关上了。

    “你给我开门，你要是不开，我让全世界都知道你们的事情。”女人在外面叫嚣着。

    白文康再次打开了门，然后一把把女人拉了进来。

    “妹妹，你这是做什么？”裹着浴巾的女人说道。

    “别叫我妹妹，谁是你妹妹？”进来的女人冷声说道。

    “你要干什么？”白文康问道。

    “我要杀了这个贱女人。”进来的女人忽然恶狠狠地喊了起来，然后手里多了一把匕首，冲着对面的女人刺了过去。

    我一下子从噩梦记忆里醒了过来，后背全是冷汗……

