    当副旅长许世友和炮兵连长陈家乐，指挥着部队完成了炮击之后，他们也是迅速的就进行了撤离，以最快的速度撤离了原来的炮击阵地。

    至于那些被炮击的第39联队的后勤，则是伤亡惨重了起来，或者是说差不多全歼了一个大队的兵力，包括那些负责后勤的鬼子官兵。

    对于如此惨重的损失，其中一个还没有阵亡的鬼子小队长，也是浑身是血迹的，拿起了电报机，让一名还没有阵亡的鬼子电报员，就咆哮道：

    “八嘎呀路！快给联队阁下进行紧急汇报，我们后勤处已经被敌军偷袭轰炸了，伤亡十分惨重，所有的后勤物资已经没有了！”

    “请他马上派遣部队过来追击那些偷袭我们的支那军部队，绝对不能够被他们给逃跑了的！”

    这个鬼子小队长竹本弘一，也是好不容易才把自己想要说的说话，使尽了全身的力气，才说了出来。

    “哈依！”

    看着面目狰狞，浑身上下，都是血迹斑斑的鬼子小队长竹本弘一，这名鬼子电报员内田一作也是惶恐的，马上点头答应道。

    随即他也是立即把这里的损失惨重的情况，给予了走在很前面的日军第10师团的第39联队，发去了紧急的作战电报汇报着。

    日军第10师团的第39联队，前线部队，

    联队长沼田多稼藏大佐正骑着高头大马，正在行进之中。

    但是突然他却是听到了来自后方很远的地方那里，传来了巨大的爆炸声音，而且还是一声比一声的响亮起来。

    “八嘎呀路！是后勤处出事情了？”

    然后他也是双目一瞪，顿时就凭借着自己敏捷的直觉，感觉到了后勤处，肯定是出了事情来着。

    “立即给我派遣一个大队，马上赶过去，看一下我们后勤处到底是出了什么事情的，并且马上给予我进行汇报。”

    “另外电报员立即发电报过去，问一下那一边到底是什么样状况的？怎么发生了这么多的爆炸声响来着，你们的速度快一点，我一定要马上知道后勤处出了什么情况！”

    于是联队长沼田多稼藏大佐立即对着一名叫做古田新太的大队长下达作战命令，一边又对着另外一名鬼子电报员下达另外一个作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    .........

    .........

    然后，这名鬼子电报员，和古田新太的大队长也是立即站立了出来，对着联队长沼田多稼藏大佐恭敬的点头哈腰的，答应道。

    随即他们也是迅速的分别行动了起来，各自去处理他们手上的事情来着。

    至于联队长沼田多稼藏大佐则是让自己的大部队立即停止了跟随着第40联队的部队，继续进行挺进着。

    因为他要随时随地都能够支援后勤处，所以他正在等待着自己派遣出去的部队，和电报员发过去询问的电报的回复来着。

    “联队阁下，我们应该不用这么担心的！我们现在这么多帝国皇军在这里，而且随时都能够叫来航空军的支援，而且后勤处也是有一个精锐的大队兵力部署着来进行防御，所以即使是有敌军部队进行偷袭，也不是一下子就能够解决掉我们帝国皇军的精锐部队来着的！”

    “所以我们还是不用太过担心的，联队阁下！”

    就在联队长沼田多稼藏大佐正在紧张的等待着后勤处那一边的消息的时候，站立在他身边的另外一个鬼子大队长大谷亮平也是立即就插话道。

    “八嘎！一切都要等待最后的结果才知道的，我总感觉有那么一点不安的！凡是我有这样的感觉的时候，都不是什么好事情来着！”

    “所以我也是一点也不把那些支那军看在眼内的，但是这种突然出现的不妙的感觉，总是让我很是忐忑来着！”

    可是对于鬼子大队长大谷亮平的拍马屁和安慰，联队长沼田多稼藏大佐却是摇了摇头，表示他自己的感觉很不好来着道。

    “哈依！”

    “要不我也马上带部队过去看一下吧！我愿意为联队长阁下，铲除掉一切不安定的敌军来着，不管来的是什么样的支那军，我都会把他们全部解决掉的！”

    “为了我们帝国的荣耀，为了我们第39联队的声誉，我愿意杀尽一切支那军的！”

    “我要杀的那些支那军胆寒，一看到我们帝国皇军，就都落荒而逃来着！或者是跪地求饶来着！”

    不过聪明的鬼子大队长大谷亮平，却是在联队长沼田多稼藏大佐不是很满意自己的表现的时候，却是立即就改了语气，进行着附和奉承来着。

    “哈哈哈！好！我们第39联队就是需要像你这样的人才的！”

    “不过我们还是等多一下吧！怎么说古田新太才刚刚带着他的大队赶了过去支援和查探来着，所以你等一下吧！我还是需要你这样的心腹嫡系留在身边的！”

    对于自己这个比较看好的心腹嫡系的鬼子大队长大谷亮平，联队长沼田多稼藏大佐还是很满意来着，于是他也是收敛起了自己的忐忑不安，而开怀大笑的回应道。

    “哈依！”

    “一切听从联队阁下的命令！”

    看着称赞了一下自己的联队长沼田多稼藏大佐，鬼子大队长大谷亮平也是再次赶紧附和的拍马屁道。

    “哈哈哈！好！我对你很满意的！”

    见此，联队长沼田多稼藏大佐就更加满意的，点头称赞道。

    不过还没有等他开心多久，刚刚被他命令去发电报询问后勤处出了什么样状况的鬼子电报员，此时此刻却是满面惊慌失措的，跑了回来。

    当联队长沼田多稼藏大佐一看到对方如此神情之后，他就感觉到对方绝对不会有什么样的好消息，可以带给他了。

    “八嘎！说，出了什么情况？后勤处那一边是不是遭遇了支那军的偷袭什么的？”

    所以还没有等待这名叫竹村谦太郎的鬼子电报员，进行回应的时候，联队长沼田多稼藏大佐就率先进行抢先反问道。

    “哈依！”

    “是的！联队阁下！”

    “后勤处.......后勤处遭到了来历不明的支那军的炮击轰炸，现在那一边的伤亡十分的惨重，整个被派遣过去进行防御驻扎的部队，都已经差不多全部阵亡了！”

    “所以那一边还没有被炸死的小队长竹本弘一，让那一边的电报员酒井圣博发来了紧急的求援电报来着！”

    “他们希望我们能够追击那些偷袭他们的敌军部队来着！希望我们能够为那些被炸阵亡的帝国勇士们进行报仇雪恨来着！”

    “所以请联队阁下下达指示！”

    对于联队长沼田多稼藏大佐急不可待的反问，鬼子电报员竹村谦太郎却是立即满头冷汗的进行着回应道。

    “八嘎呀路！立即全军回去追击那些偷袭我们后勤处的敌军，我一定要把他们给全部杀给给的！另外通知帝国航空军马上派遣侦察机群，进行搜索，我一定要找到这些狡猾奸诈的敌军来着，我要他们全部都死滴死滴！”

    闻言之后，联队长沼田多稼藏大佐顿时怒目圆瞪来着，然后他立即杀气腾腾的，怒吼着下达了最新的作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    随着他那杀气冲天一般的追击作战命令一下达之后，顿时所有的鬼子军官，还有作战参谋都是立即大声的点头哈腰答应道。

    包括率先第一个进行答应下来的鬼子大队长大谷亮平，还有第二个大声的回应着的鬼子电报员竹村谦太郎，也是态度十分低下的点头哈腰着。

    随即整个第39联队的鬼子的剩余部队，就在联队长沼田多稼藏大佐的带领下，杀气腾腾的，就朝着后勤处冲锋过去。

