    

    到了兴安城之后，徐诗芷她们就在无双客栈住下了。

    无双客栈虽然不大，可是，跟许一凡在汴州城入住的百丈客栈要好很多的，毕竟，人家无双客栈还是开门做生意的，客栈虽然只有上下三层，跟一般的客栈没什么区别，但是，无双客栈的后院极大，大大小小有六七个，可以满足很多人同时入住。

    徐诗芷她们在无双客栈住下之后，整个后院都被包圆了，除了有两个持剑女人也住在后院之外，整个后院只有徐诗芷和齐若兮两个人居住，平日里，那群人极少前来，就算来，他们也会站在前院和后院的门口，召唤那两个持剑女子过去帮忙传话。

    除了住的十分宽敞之外，吃得也还算不错，虽然跟她们在家里的时候比不了，可是，也比她们两个人在一起的时候要好得多，走她们想吃啥，只要告诉他们就可以了，自然有人帮忙准备，只要是兴安城有的，能花钱买到的，都能满足她们。

    总的来说，徐诗芷她们除了失去了自由之外，其他方面倒是没有太大的限制。

    这一伙儿二十多人，没有一个她们认识的，当初在洛洲城的时候，她们收拾好东西，正准备睡觉，却被人迷晕了，等到她们再次醒来的时候，已经处在一个陌生的环境里，周围全是陌生人。

    如果不是醒来之后，发现自己衣物完好，身体没有异样的话，估计这两女人才醒过来，就要一头撞死了。

    这群人很神秘，话语很少，纪律性很强，而对她们两个人似乎也很熟悉，除了在她们醒来的时候，为首的白胡子老者笑呵呵的对她们进行了一番言语警告之外，接下来，他们并没有做什么多余的事情，甚至都没用绳子之类的束缚她们。

    当然，已经不再是才行走江湖的雏鸟，她们自然也想过逃跑，可惜，行动才刚刚开始，就宣布失败了，因为他们看守的十分严密，而且这群人的各个都会功夫，就她们这两个身娇体柔的大小姐，怎么可能是这群人的对手。

    在她们第一次逃跑失败之后，对方也没有为难她们，只是让两个持剑的女子，贴身看着她们，而其中一个女子，当着她们的面，一巴掌把一张桌子给拍碎了，连剑都没有拔，而这个女子正是之前在她们下马车的时候，回答徐诗芷话的女人。

    这种无声的，却十分赤裸裸的威胁，最是管用，徐诗芷和齐若兮也不是什么都不懂的小丫头，在看到这种情况之后，立即就怂了，非常配合的待在自己的房间，再也没有想过逃跑了。

    徐诗芷她们是在准备离开洛洲城的前一天晚上被迷晕的，而等她们醒过来的时候，已经是第二天了，早已经不在洛洲城了，至于她们是怎么离开洛洲城的，她们自己也不清楚，这倒是和许一凡猜测的不太一样。

    起初，徐诗芷和齐若兮两个人以为这伙人是专门绑架勒索的绑匪，在她们醒来之后，第一时间就把自己身上的钱都拿出来了，其中还包括一些贵重的首饰，可是，对方对此视而不见，只是告诫她们，不要乱动，也不要想着逃跑，乖乖地跟着他们走就可以了。

    在一阵担惊受怕，还有逃跑失败之后，接下来几天，她们都待在那个陌生的房间里面，直到几天前，她们才被带出来，乘坐马车，离开了那个地方。

    在离开的时候，徐诗芷才发现，原来她们这几天住的地方，居然就在洛洲城附近的一个小村子里，村子里处于半废弃状态，除了一些孤寡老人之外，几乎没有什么人。

    在离开村子之后，她们就一直待在马车上。

    马车走走停停，时快时慢，却似乎一点儿都不着急，第一走了不到十五里，后面的行程速度也差不多，这让已经从惊慌和恐惧当中慢慢回过神的两女，逐渐发现了不对劲。

    他们似乎在等什么人。

    然而，好几天过去了，除了这群沉默寡言，闷头赶路的人之外，根本没有看到其他的人。

    在路上，徐诗芷和齐若兮曾经多次跟看守她们的女子套近乎，想要知道她们到底是什么人，而结果可想而知，自然是失败了，面对两个人的问题，女子视而不见听而不闻，甚至都不看她们，根本没有开口回答的意思。

    一开始，徐诗芷以为这两人是哑巴，可是，她们很快就发现，这两女人压根就不是哑巴，她们会说话，只是不想搭理她们而已。

    这让两女十分的无奈。

    当然，她们也想过去问其他人，可是，除了这两个女人之外，其他的人都始终和她们保持着一定的距离，就算被她们找到机会，上前去询问，对方也是充耳不闻，一个字都懒得说，于是，她们就放弃了。

    就这样，她们走走停停，一连走了好几天，终于来到了兴安城，然后，就在无双客栈住下了。

    一连在兴安城住了三四天，两女发现，兴安城好像就是他们的终点站了，根本没有继续赶路的意思，这让两女既感到担忧，又感到好奇。

    虽然徐诗芷她们被软禁着，没有遭受到肉体上的伤害，精神上却快受不了，毕竟，面对冷暴力，不是一件多么让人愉快的事情。

    在前天，徐诗芷独自一个人离开房间，去院子里转的时候，没有看到那如影随形的两个女人，这让她的心情顿时好了一些。

    也正是因为这一次无意出门，却让徐诗芷听到了一段让她振奋不已的对话。

    “负责接应的人怎么还没到？按照时间，他们早该到了。”一个男人问道。

    “他们暂时来不了。”那个老者说道。

    “为何？”

    “不良人来了。”

    “呵呵！来了就来了呗，别人惧怕不良人，我可不怕。”男子嚣张的说道。

    “如果只是不良人来了，还倒无所谓，可是，那个人也来了。”

    “那个人？哪个人？”男子疑惑的问道。

    “许一凡，他正在从东海城赶往汴洲。”

    “他来做什么？”

    “自然是为了郡主她们。”

    “很棘手？”

    “很棘手。”

    在这一问一答之后，交谈声戛然而止，双方都沉默起来。

    “那接下来怎么办？继续待在这里吗？”男子问道。

    老者没有说话，男子却又说道：“时间拖得太久，对我们不利，我们躲在这里，迟早会被不良人找到的。”

    “快了，在等等。”

    听到老者这么说，男子在沉默了一会儿之后，闷声闷气的说道：“那好吧，在等三天，如果他还不来，我就带人撤了。”

    老者没有说话，显然是默认了男子的决定，而徐诗芷在听到这里之后，她顿时振奋不已，悄悄地回到了房间，把这件事告诉了心情不佳的齐若兮。

    齐若兮在听完之后，半天没有回过神来，沉默良久，她才看着徐诗芷问道：“你说他从东海城来找我们了？”

    徐诗芷点点头，道：“他们是这么说的。”

    “这怎么可能？”齐若兮摇头道。

    徐诗芷反问道：“这有什么不可能的呢？”

    齐若兮一脸无语的看着徐诗芷，问道：“他是怎么知道我们离开长安城的？”

    “嗯？”

    “我们可是悄悄离开长安城的，别人都不知道，他远在东海城是怎么知道的？”

    徐诗芷刚才喜悦兴奋的心情，随着齐若兮这么一问，顿时就愣住了。

    不等徐诗芷说什么，就听到齐若兮继续说道：“就算他很早就知道我们离开长安城了，可是，东海城距离长安那么远，他赶来也需要时间，而这段时间，我们落入敌手，他知不知道？”

    “嗯？”

    齐若兮继续问道：“另外，就算他知道了，那他清不清楚这群人的身份，如果清楚了，他该怎么应对，能不能找到我们还两说，而且要知道，他只是一个普通人，没有你我这样的身份背景，就算他找到我们了，又该如何把我们营救出去？这些问题你想过没有？”

    “嗯？”

    （ゝw?） ?????ヽ(。ゝw?。)?

    听完齐若兮这一连串的问题，徐诗芷一脸呆滞的看着齐若兮，嘴唇微张，嗫嚅了半天，最后才说道：“我听他们说，他是跟着不良人一起来的，有不良人在，他应该可以应付得来吧。”

    齐若兮用看白痴的眼神看着徐诗芷，无奈的摇摇头，说道：“不要把不良人想的太厉害，另外，他是跟着不良人的，可是，他什么时候认识的不良人？来汴州城真的是来找我们的吗？还有，就算他真的是奔着我们来的，我们都被带走这么久了，还没有人找到我们，你以为就凭他能做到吗？好吧，就算他真的能做到，那你觉得不良人会听他的吗？”

    又是一连串的问题砸向徐诗芷，顿时把她心中刚刚燃起希望的小火苗给扑灭了，徐诗芷整个人都不好了，一张俏脸也皱成一团，苦兮兮的，看起来可怜巴巴的。

    徐诗芷不是那种不谙世事的小姑娘，出生在富贵之家，生活在天子脚下，很多事情，她都是知道的，以前是生活安逸，不去关心这些，现在真正经历了，才发现很多事情比她想象的，知道的还要复杂。

    别人都以为不良人真的很厉害，无处不在，而事实也确实如此，可是，对于某些人，某些势力来说，不良人也有他们做不到，或者疏忽的地方，比如她们现在的处境，就是一个很好的例子。

    对于许一凡，徐诗芷对他的印象还停留在四年前，在桃花山上调戏一个黑瘦黑瘦小丫头的场景，尽管，许一凡长得很漂亮，文采也不错，可是，他毕竟只是一个从小生活在乡下的小子，见过大世面吗？能应付眼下这些事情吗？

    显然，在徐诗芷看来是不能的，既然如此，把希望寄托在他身上，这是一件十分愚蠢的事情。

    就在徐诗芷感到万分沮丧，十分后悔这次贸贸然的离家出走，还带着好姐妹齐若兮一起的时候，却听到齐若兮说道：“如果你刚才听到的是真的，就算他一时半会儿找不到，可也是一件好事儿。”

    刚才被齐若兮一连串的问题砸的晕头转向，半天没有回过神来，此刻，听到齐若兮这么说，徐诗芷却提不起任何兴趣，有气无力的问道：“怎么说？怎么就是好事儿了？”

    齐若兮却摇摇头说道：“他可能不一定救得了我们，但是不良人可以啊。”

    徐诗芷闻言，微微一愣，随即，她睁大了眼睛，立即来了兴致，连忙点头说道：“是啊，有不良人啊。”

    只是，才说完，她眼眸当中刚刚燃起的希望，又暗淡下去，整个人趴在桌子上，声音含糊不清的说道：“可是，你刚才也说了，不良人这么久都没有找到我们，他能找到吗？再说了，你也说了，不良人不可能听他的。”

    齐若兮闻言，却摇摇头，说道：“这也不一定。”

    “哦？怎么说？”

    徐诗芷转过头，半张脸贴在手臂上，看向齐若兮。

    “你误会我的意思了。”

    “嗯？什么意思？”徐诗芷不解的问道。

    “我的意思是，听他们说，安然到汴州城来是奔着我们来的，一路上还有不良人跟着，如果真的是这样的话，那他肯定知道我们失踪的事情，而他都知道了，不良人不可能不知道，他或许找不到我们，但是，不良人可以啊，只要不良人意识到我们出事儿了，那找到我们是迟早的事情，在大炎王朝的疆域内，还没有人能真正逃过不良人耳目的。”齐若兮解释道。

    听到齐若兮这么一通分析，徐诗芷顿时来了兴致，猛地从桌子上爬起来，把齐若兮吓了一大跳。

    “这么说，我们很快就得救了？”徐诗芷希冀的问道。

    然而，齐若兮却摇摇头，说道：“不一定。”

    “啊？”

    徐诗芷顿时张大了嘴巴，一脸不可思议的看着齐若兮。

    齐若兮想了想，紧蹙着眉头说道：“这段时间，你也看到了，这群人的来历很不简单，他们要么是别国的密探，要么是一些势力很大的人，能够轻而易举的把我们从洛洲城带出来，这本身就说明了问题，就算不良人已经知道我们出事儿，想要找到我们，是需要时间的，而你刚才说，那群人只在这里等三天，三天之后，会怎么样我不知道，但是，肯定不会继续留在这里了，而到了那个时候，如果不良人找到这里，我们却离开了，那就麻烦了。”

    “啊？那怎么办啊？”

    徐诗芷被齐若兮说的一愣一愣的。

    齐若兮想也没想，十分肯定的说道：“我们要想办法跟外面取得联系。”

    “哦......啊？”

    徐诗芷先是点点头，然后就翻了个白眼，没好气的说道：“我的乐萱郡主耶，你是不是还没有搞清楚我们现在的状况啊，我们被软禁了，别说跟外面联系了，就是找个人说话都没有，你想什么呢？”

    “就算我们跟外面取得了联系，那又能怎么样？谁知道我们在兴安城啊？”徐诗芷把头摇的像拨浪鼓一般，显然，她觉得齐若兮这是在异想天开。

    齐若兮却笑着摇摇头，说道：“我已经想到办法了。”

    “嗯？什么办法？该不会是色诱吧？要去你去啊，我可不去，再说了，我估计就算你愿意，那群木头桩子也不敢。”徐诗芷重新趴在桌子上说道。

    听到徐诗芷这么说，齐若兮没好气的白了她一眼，然后说道：“你看这是什么？”

    说着话，齐若兮把一沓手稿放在徐诗芷面前，徐诗芷只看了一眼，就撇撇嘴说道：“这不是那小色胚给你的书稿嘛，我就想不通了，说话的离开长安城，你不多带些银票，却带着这些没用的书稿，正是搞不懂你，你给我看这个干嘛？”

    “你就说这书好不好吧？”齐若兮问道。

    徐诗芷张了张嘴，想要昧着良心说不好看，但是，犹豫了一下，她还是说不出来，只好点点头，闷声闷气的说道：“还凑合吧。”

    如果许一凡在这里，肯定会脸不红心不跳的直接说不好看的。

    “既然好看，那你说，如果我们把这份书稿在兴安城流传开来，你说他会不会知道我们在这了？”齐若兮笑着问道。

    “拉倒吧，怎么可能？不就是一本破书嘛，写的马马虎虎，勉勉强强能看，就算在兴安城流传开来，又能怎么...样...”

    说着说着，徐诗芷似乎想到了什么，她再次坐直身子，看向齐若兮说道：“这个主意好，可是......”

    说到这，徐诗芷下意识的看向门外，意思不言而喻，办法是个好办法，可是，怎么把这书稿散播出去呢？

    大摇大摆的走出去，那显然不可能，现在她们别说走出去了，就是离开客栈的后院都不可能。

    办法是有了，可是怎么具体实施，两个人却犯难起来了。        

