    “可是……”石子念咬牙，他能够分清是非，但无论如何，林辰这样屠杀同族，他无法接受。

    苏若曦则是道：“你家大师兄点名你出来历练，便是想让你亲眼看看这世间百态，对正义二字能有更深的认知。”

    “这两个字，可没有那么容易，要坚持就更是艰难，有时候贯彻并不是最难的，最难的，是做出选择。”

    石子念张了张嘴，他的确有些迷惘，除魔卫道，锄强扶弱，惩恶扬善，就按照这些去贯彻就好。

    可现在，他明白没这么简单，更没有这么容易。

    谁是邪？

    谁是恶？

    弱便值得去帮扶，强便应被铲除？

    而此刻，这些人，值得他付出生命去守护吗？

    该如何选择？

    石子念沉默，他突然想起了自己的大师兄，平日里半句正义正道都不说，反而再看不健康的书籍。

    是否，他早已看得透彻？

    他，一时无法插手。

    苏若曦也不可能让他插手。

    林辰既然打定主意杀人，那么就没有人可以阻止，她何必为这些人，与林辰为敌？

    还是，先离开吧，此刻已经没有必要继续留在这里。

    却是突然，苏若曦寒毛直竖，她猛地回头看向血祭之阵的中心。

    在那里，不知道什么时候有一个血茧出现！

    在孕育着什么？！

    那血茧，正在不停的鼓动着，像是心跳一般，而在血茧之中，有一道红光正在急速凝缩！

    苏若曦只感觉一阵头皮发麻，几乎没有反应时间，她身周的森罗万象急速汇聚，挡在身前。

    下一刻。

    “噗”的一声，苏若曦吐血倒飞出去，她的胸口直接被击穿了！

    如果不是她反应及时，森罗万象更是神异，这一击，绝对可以将她的心脏整个毁灭！

    但即便如此，这伤势也十分沉重了！

    那究竟是什么！

    这样的力量面前，他们怎么可能赢！

    只是来不及多想，那红芒再度出现，随即，笔直射出，相较之前的那些血红光束，要强大太多太多！

    这一击，是对着林辰而去。

    止水领域！

    林辰瞬间切换神剑，止水领域之下，林辰险之又险的避开这一击。

    不过，沿途的其他人，却是直接被洞穿，随即崩碎成血块。

    但那红芒却并未停歇，而是横向横扫而过。

    剩下的人，就像是割麦子一般倒下，半点抗衡的能力都没有！

    “走了”，林辰对卓斌叫了一声。

    “收到！”卓斌扛着云锦，大步跟上林辰。

    黑龙咆哮，直接穿透了大阵。

    他们来到了角斗场之外。

    而外界，密密麻麻的人鱼大军已经将此地包围起来，强大的力量镇下，虚空都被碾压着。

    想要破空离去都做不到。

    “轰！”

    紧接着，却是一声爆响，整个角斗场都被削掉了一层，只剩下地面，四周的看台等，都在崩解！

    刚才那红芒，环绕一圈，将囚笼都粉碎！

    这是打算开始吞噬人鱼大军了吗？

    而“咚咚咚”的声音，越来越响，血茧里面的东西要出来了！

    便是林辰，此刻都感觉头皮发麻，这力量，他也挡不住！

    更不要说，远处的苦海内城，在那里，可是有着一座规模更为巨大的血祭之阵！

    跑路！

    林辰化身龙凰，笔直的冲向人鱼大军，他没有时间可以耽搁，必须以最快的速度冲破军阵。

    脱离这片区域！

    而几乎同时，血茧之中的红芒已经追了上来，而且，不止一根！

    “杀！”

    人鱼大军还不清楚状况，看到林辰，直接就冲杀了上来。

    强大无比的人鱼军阵，绝不是好相与的，威力极强！

    霎时间，激烈的碰撞爆发，林辰化身龙凰，如同一把尖刀，刺入人鱼军阵，是要将军阵都整个洞穿。

    苏若曦也逃了出来。

    但是，她受伤沉重，丹药也难以迅速将伤势压下去。

    石子念同样受伤。

    他们两人，根本没多少战力了。

    更别说，红芒也在追击他们。

    别无选择。

    苏若曦只能追着林辰跑。

    有林辰在前面冲杀，他们倒是便利了许多，而且更多的红芒冲入人鱼大军，开始收割精血，此刻人鱼族大军也是混乱起来。

    无法展开下一步的合围！

    能一口气冲出去！

    终于，将人鱼军阵整个洞穿，林辰也是消耗巨大，气息虚弱起来，不过接下来，只要逃命就行了！

    “哼，跟上来了吗，运气不错”，林辰注意到紧随他逃出来的苏若曦。

    不过算了，没有必要计较。

    也是她自己的造化。

    当然，林辰可没有回身救他们的打算。

    接下来，各自逃命吧！

    却是这时，一道极端恐怖的波动从血茧之中传出，即便是相隔很远，也能够清晰的感受到那让人心脏都要骤停的力量！

    依旧不准备放过他们？

    但速度太快了，林辰根本来不及做什么，一道巨大的红芒已经瞬息爆射而至。

    那可怕至极的力量，瞬间将海面整个炸开，恐怖无比的冲击波席卷四周，形成了一个非常巨大的漩涡，整片海域都被撕扯过去！

    可怕的血腥风暴，撕扯着一切，虚空崩碎，林辰都有些无法保持身形。

    “你们先走！”林辰将空间力量发挥到极致，然后，将卓斌和云锦一起拍飞了出去，脱离风暴的区域。

    “好咧，大佬自己小心啊，千万别死了”，卓斌叫了两声，扛着云锦准备跑路了。

    接下来，林辰自己也得逃！

    只是马上，苏若曦和石子念都被卷到了他身前。

    在这样的力量之下，这两人受伤太重，根本不可能抵挡得住，已经无力稳定身形，将被撕扯，最后彻底撕裂。

    起码石子念，还是令人敬佩的。

    而且已经到了身前，林辰就将他们也拍飞出去，脱离风暴范围。

    “将他们也带上！”林辰喝道。

    卓斌却是接住了一个，然后把另一个给丢回来了。

    “大佬，我只有两只手，只能扛两个，剩下这个你自己看着办吧！”卓斌叫道，然后一溜烟的跑得没人影了。

    林辰有些木然的接住被卓斌退货的这人。

    卓斌，坑爹呢这是！

    “算了，算我倒霉！”

    没时间犹豫了，林辰扛着苏若曦，体内力量完全爆发，各种手段齐出，抵御血腥风暴的力量，全力往外冲去！

