    凌晨两点，战术c组的五个人携带武器装备，清除掉留在临时安全屋中的痕迹后，驾车往乌马罗夫所藏匿的贫民窟驶去。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    夜晚的桑巴国跟白天呈现出完全不一样的景象，用一个词来形容，就是灯红酒绿。

    汽车行驶在闹市区的马路上，马路两侧随处可见衣着暴露的女郎，晃动着诱人的身体，朝着路上来往的男人招着手；一辆警车停在街边，警车中，一名黑人警察挺着大肚子正在享用着他美味的夜宵——汉堡包，外加一大杯冰镇可乐。

    而对于生在街边的一幕，那名黑人警察选择性的忽略了，也许对于他来说，这已经是习以为常的情况了。

    因为路面返热的原因，即便到了夜晚，室外温度依旧在十度左右，商务车内开着空调，收音机中播着本土蓝调音乐，在充满节奏感和饶舌说唱中，商务车疾驰着，四周车窗全都贴上了深色窗膜，从外面根本看不清汽车内的情况。

    ……

    早上五点十分，汽车停在了一片茂密的雨林外，李然熄火后，推开车门走下汽车，走到商务车车尾，将后车厢打开。

    战术c组的五个人依次拿上自己的武器，并且在脸上戴上一个幽灵面具和棒球帽，只剩一双眼睛暴露在外面；他们的迷彩服上没有黏贴任何东西，也就是说，没有任何可以证明他们身份的东西存在。

    “现在是早上五点十五分，直升机将在二十分钟后出，这片雨林很大，按照我们之前设定的路线，我们需要在雨林中渗透前行二十公里，我们必须在早上七点钟抵达贫民窟，然后动突袭。”梅庆伟看了眼手表上的时间，对其余四个人，说道：“这个贫民窟被当地一个毒枭所控制，越是靠近贫民窟，雨林中越有可能出现武装人员，渗透过程无比提高警惕，在没有进入贫民窟之前，所有遭遇的武装人员一缕采用无声战斗的方式解决！”

    梅庆伟关上商务车的后车厢门，带着战术c组的四名队员消失在雨林中。

    这辆银白色的商务车是特勤小组从二手车黑市上买来的，没有任何正规的手续，就连汽车动机上的钢印都磨掉了，就算被警察找到，也查不到任何有价值的信息。

    微亮的天空中还有几点星星在闪烁着，雨林中的湿气很重，空气中有着淡淡的雾气。

    刘子锦作为小队尖兵走在队伍最前面，手中握着安装了消音器和全息衍射式瞄准镜的mp7冲锋枪，冲锋枪的伸缩枪托和小握把全都都被打开，快慢机位于单射击模式；孙远作为小队狙击手，位于队伍最后面，以宽阔的视野监控着周围的情况。

    雨林中一些地方还留着人活动后留下的痕迹，一些有着很长树龄的树木已经被人用电锯锯断运走，地上只剩下一个树桩。雨林虽然遍布着危机，可是也同样是一座充满着各种资源的宝库，其中一些野生动物和植物有着很高的经济价值，所以在桑巴国，偷猎偷伐的情况时有生，尤其是近几年，雨林面积正在以惊人的度消失。

    就在刘子锦迈步准备从一根横卧在他前方，表面覆盖着厚厚青苔的腐木上跨过的时候，他迈出去的脚悬在了半空，整个人也停在了原地。

    “怎么了？”沈飞快步走上前，朝着刘子锦问道。

    刘子锦指了指自己脚下，说道：“我似乎打扰了它的美梦，让它对我有了意见。”

    沈飞顺着刘子锦手指的方向看去，一条蝰蛇盘着身体对着刘子锦吐着信子，随时准备对这个突然降临自己栖息地的家伙起攻击。

    沈飞立刻摘下挂在自己身上的军用弓弩，瞄准了那条蝰蛇，扣下了扳机。

    嗖！

    弩箭呼啸而出，正中蝰蛇的三角形蛇头，把蝰蛇钉在地面上，受到致命攻击的毒蛇奋力的扭动着身体，可是不管它如何挣扎也无法从弩箭下挣脱出来。

    刘子锦拔出军刀一刀刺在蝰蛇七寸位置，将蛇彻底杀死后，拔出弩箭还给了沈飞，然后按照路线继续前进。

    早上六点三十分的时候，战术c组距离贫民窟还有不足三公里，而这三公里却是要比之前走过的那段距离更加危险。在这最后的三公里路程中不仅有可能会遭遇巡逻的武装分子，还需要注意脚下是否有地雷。

    在因为贫民窟之前如果触了地雷，对于战术c组来说绝对是致命的，因为他们不仅会失去队友，还会暴露行踪，引来追兵。

    突然，走在队伍最前方的刘子锦竖起左手手掌并且握拳，示意其余四个人停止前进，就地隐蔽。

    “前方一点钟方向有武装人员，两个人。”刘子锦对着耳麦轻声说道，然后放下mp7冲锋枪，将军用弓弩握在了手中。

    距离战术c组大约一百米左右的位置，两名武装人员手中握着ak自动步枪在来回走动着，其中一名武装人员身上穿着一件山寨的球衣，黄色的球衣在雨林中显得格外明显，想让人不注意他都难。

    “虎鲨，确认周围是否还有其他活动的武装人员；金丝猴、电光，解决掉他们！”梅庆伟对着耳麦命令道。

    孙远端着hk417自动步枪对着前方树林进行仔细搜索，在十一点钟方向，看到一名站在树枝上的武装人员。尽管这名武装人员身上穿了一件美式四色丛林迷彩，可是他并不高明的伪装技术，依旧将他暴露在了孙远的狙击镜下。

    “十一点钟方向，鼠辈一名，我来解决；金丝猴、电光向前推进。”孙远把狙击镜中的十字刻线，移向那名站在树枝上的武装人员，将其锁定。

    刘子锦和沈飞两个人则朝着那两名不时走动的武装人员，潜行而去，在距离那两名武装人员还有五十多米的时候，刘子锦和沈飞停了下来，用弓弩锁定了对方，刘子锦对着耳麦轻吹了一口气。

    得到刘子锦的暗号后，孙远扣下了hk417自动步枪的扳机。