    第10188章猜测！

    “一旦两个家族的队伍在里边针锋相对，你觉得最后会不会撕破脸？”

    伏松阳看向了伏明智，他们之中显然还是伏明智对主家的事情比较了解。

    双方一旦碰上，显然进入这秘境之中的人是都已经撕破脸面了，但是毕竟有着多年的联盟关系，说不定还能继续维持面和心不和的关系。

    “这就要看韩家那位少主对蓝姑娘的看重程度了。”伏明智道，“当然，我觉得更取决于蓝姑娘是否活着。

    如果她还活着，那么这种表面上的关系怕是也维持不下去了，韩家是比会在这其中做出一个选择，我觉得蓝姑娘要比这一层关系重要多了，相信韩少主颇有魄力也会做出这样的选择来。

    如果她已经栽在了伏星河他们的手中，那么这一层关系就有可能继续下去。”

    他在主家待了这么久，直到各个家族想来都是以自身利益为重。

    “如今伏家这般人心惶惶，看来这关系应该是不可能维持下去了。”

    伏松阳一边说着一边皱起了眉头，“不知为何，此事虽然分析得很有道理，但我总觉得和外边的情况有些不对。

    韩家的实力的确不弱，但是能让主家慌张成这模样吗？”

    伏星河听言表情亦是微微一顿，韩家一旦和伏家撕破脸，情况的确是会有些麻烦，但也正如伏松阳所说的那般，真的会到这种地步吗？

    两个家族实力有差距，但真正打起来，双方都不可能直接耗尽一切去打，这样只会让其他的势力捡了便宜，所以最多也不过是平日里的争端变多，大家互不相让罢了，不至于让整个伏家都如此慌乱。

    “这么看来，整件事情除了我们所想的，应该还发生了别的事情。”

    一旁的松娆不禁看向了伏炫明，两位长老分析得很有道理，但是最后又得出了这么一个结论，不就意味着其实什么结果都没有弄清楚吗？

    “我们难道以后就要一直被软禁在这里吗？究竟什么时候才能放我们出去啊？”

    她现在最想要离开这里，从而好打听外边的情况。

    “等伏星河他们回来，又或是他们已经死了的消息传来，我们应该就能出去了。”伏明智道。

    松娆陷入了沉默，半晌，这才道：“我们还能活着走出伏家吗？”

    之前他们就已经决定要离开主家，这里和他们不合适，继续待下去，每个人都不会有好日子过。

    然而，没想到他们还没有机会离开这里就已经直接被抓了起来，如果没有机会离开这里，他们很有可能直接就得死在伏星河他们的手上。

    伏松阳叹了一口气，“此次还是我做错了，若是早知道是这样的情况，我就不应该带队前来。”

    伏星河针对的人是他，如果他没有带队前来，那么一切应该还是平安无事，依萱不会被如此针对，奈何这世上没有后悔药可吃，就算是他如何后悔，也已经改变不了现在的一切。

    “先等着吧，我好歹也是主家长老，他们不至于将我杀了。”

    (本章完)

