    七月三十一日晚，塞维利亚皮斯胡安球场。

    和平杯半决赛第二场比赛，皇家马德里对阵尤文图斯。

    开场仅仅三分钟，皮耶罗在禁区左侧，凭借着一脚任意球，由卡纳瓦罗率先敲开了皇马的球门，这名刚从皇马转会尤文图斯的意大利中卫狠狠地出了一口气。

    但就在上半场临近结束前，第一次首发的杨阳突然发力，在禁区前沿挑传伊布拉希莫维奇近距离推射破门，将比分扳平。

    而下半场易边再战后，杨阳突然跟罗本换位，出现在了右路，强行突破后，带球冲入了禁区形成单刀，面对出击的门将布冯，杨阳选择助攻，劳尔近距离推射命中，二比一。

    之后杨阳被替换下场，二比一的比分也保持到了终场结束。

    最终皇马二比一击败了尤文图斯，进入了和平杯决赛。

    杨阳两次助攻，但依旧还是没有进球。

    ……

    两天之后，和平杯决赛，皇马一比零小胜阿斯顿维拉，勇夺和平杯冠军。

    为皇马攻入制胜一球的是中锋伊布拉希莫维奇，而助攻者还是杨阳。

    赛后舆论越来越热烈，尤其是关于杨阳连续四场热身赛都没能进球的争议。

    主教练贝尼特斯在接受媒体采访的时候表示，杨阳正在调整状态，表现也是越来越好。

    “除了进球，他就是球场上最具决定性的球员。”

    杨阳也表示，自己的状态越来越好，虽然前面两场是替补，而后面两场都只首发踢了一个小时，但他依旧觉得自己正在逐渐进入状态。

    尤其是跟队友的配合也是越来越有感觉。

    对于外界认为自己没有进球是因为受到伊布拉希莫维奇、卡卡、劳尔和罗本等队友的限制，杨阳笑着表示这些都是无稽之谈。

    在皇家马德里球队里，要真说战术特权的，那杨阳绝对是最至高无上的那一个。

    贝尼特斯早就允许他自由开火，全队也都一直在给他传球创造机会，他自己也起脚打过几次，但感觉有点不大对。

    他很清楚，这跟其他人没有任何关系，也不是战术的问题，而是他正在调整状态。

    不管是热身赛还是和平杯，说穿了都是出于这个目的，杨阳也没必要在这种比赛里倾尽全力，所以他踢得更加放松，并不会执着于进球。

    “相信我，我跟伊布拉希莫维奇、卡卡、劳尔、罗本和斯内德等队友配合得越来越有默契，而最好的杨阳也将很快出现。”

    …………

    …………

    打完和平杯后，皇马开始转战北美洲赛场。

    而且从八月份开始，贝尼特斯开始重点打磨球队的首发阵容。

    八月七日晚，皇马客场挑战加拿大多伦多FC队。

    门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、佩佩、拉莫斯和阿韦洛亚，中场是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索的双后腰组合，卡卡突前，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本分居两翼。

    比赛开始后，皇马就完全控制着比赛。

    杨阳、卡卡、伊布拉希莫维奇和罗本在前场频频打出了精彩的配合，所有人都感受到了皇马前场巨星那鹤立鸡群的实力，而且也都踢得十分放松，甚至有点像是在玩。

    但或许是因为热身赛的缘故，踢得太放松了，差点被多伦多偷袭进球。

    第十三分钟，多伦多后卫解围失误，打在了卡卡的身后，巴西中场一脚横传，杨阳从左肋切到了禁区前沿弧顶区左侧，面对横传直接打出了一脚弧线球。

    球应声直挂球门右上角，一比零！

    这是一个标志性的杨阳最擅长的区域的进球！

    而仅仅两分钟后，皇马再度策划出了攻势，杨阳和伊布拉希莫维奇前场形成了二打四，瑞典中锋分球给杨阳，杨阳连续假动作扣过了对方三名防守球员后，抽射破门，二比零！

    不进则已，一进就进了俩！

    随后第十八分钟，哈维·阿隆索长传，杨阳头球摆渡，伊布拉希莫维奇在有机会起脚的情况下，选择了回敲，给了杨阳又一次起脚的机会。

    而杨阳也冷静地把握住了机会，推射命中，三比零！

    帽子戏法！

    现场球迷看得大呼过瘾。

    短短五分钟时间里，杨阳上演了帽子戏法，皇马球星表现出了惊人的实力。

    杨阳也笑着整个人跳到了伊布拉希莫维奇的身上，随后又跟追上来的卡卡等人庆祝。

    他心里头很清楚，队友们都在努力帮着他进球。

    而在第二十五分钟时，杨阳左路策划出了进攻，远距离长传转移到了右路，阿韦洛亚禁区右侧头球摆渡到了禁区内，罗本跑出空挡，近距离攻门得手，四比零！

    从第十三分钟开始到第二十五分钟，皇马头顶脚踢一口气攻入了四个进球。

    随后比赛又开始踢得比较放松了，虽然连续创造出了机会，但都没有尽力。

    这也是热身赛的规矩，到底是客场作战，不可能让主队输得太过于难堪。

    贝尼特斯也在中场休息的时候，一口气把所有主力都给换了个遍，可就算是如此，下半场皇马依旧还是由劳尔梅开二度，六比零大破对手。

    ……

    六球大胜，杨阳上演了帽子戏法，这总算是让外界无话可说了。

    在这一场热身赛后，关于杨阳遭遇进球荒，或者是跟队友之间无法配合的言论，也都暂时被压制住了，舆论也在赛后完全反过来。

    马卡报认为，多伦多的这一场热身赛的上半场，是皇马重组以来踢得最好的上半场，也是最漂亮的，因为球队的前场巨星组合配合起来非常巧妙，进攻十分犀利。

    他们甚至认为，如果球队放开了踢，那可能会是一场惊人的悬殊比分。

    ……

    八月九日下午，美国马里兰州兰多佛。

    皇马迎来了北美第二场热身赛的对手，华盛顿特区联队。

    这一场比赛吸引了九万多名球迷来到现场，这创造了联邦快递球场的上座纪录。

    而由于连续密集的热身赛，杨阳等球星都被安排在下半场出场，而上半场比分是零比零。

    第五十七分钟，罗本右路带球强行突破禁区右侧，起脚低射破门。

    两分钟后，又是罗本在右路内切后的直传，伊布拉希莫维奇推射空门得手。

    第六十九分钟，首发出场的费尔马伦长传，杨阳反越位成功，挑射破门，三比零！

    之后劳尔和卡卡也都先后入球，最终比分是五比零。

    皇马再度收获了一场大胜！

    而从半场四球，到现在半场五球，皇马的进攻越来越有声势，甚至有很多媒体都开始认为，新赛季的皇马将成为欧洲攻击力最强的球队，超过巴塞罗那。

    不仅如此，在西班牙国内，皇马的夏季热身赛的比赛，平均每场都吸引了超过两百二十万名球迷观看直播，而巴塞罗那收视率最高的一场是对阵英超的托特纳姆热刺，也不过才一百四十一万人，吸引力远不如皇马。

    而西班牙媒体也爆料，皇马正在积极跟赞助商和电视转播机构协商新合同，希望能够改善目前皇马的转播权收入，飙升的收视率无疑就是弗洛伦蒂诺最好的筹码。

    ……

    结束了北美的两场热身赛后，皇马又返回到了西班牙，并随即北上，参加皇家社会成立一百周年的纪念比赛。

    由于长途跋涉，又是初来乍到，杨阳一直到第六十分钟才替补上场。

    皇家社会平均年龄不高，但十分难缠，前面的比赛一直都是零比零，而杨阳替补上场后，在第七十分钟时，他就在左路距离球门二十五米处，罚入了一脚直接任意球，为皇马首开纪录，一比零！

    随后在比赛进行到第九十一分钟时，费尔马伦在禁区前沿得到了一次任意球的机会，杨阳再度一蹴而就，将球送入了球门右下角，二比零！

    连续两脚任意球破门，上演了任意球的梅开二度，杨阳也向所有人展示了自己精湛的任意球脚法，算是给新赛季的西甲对手们都提了一个醒。

    “面对皇马，犯规的时候，最好悠着点！”阿斯报不无兴奋地喊道。

    ……

    八月十九日，德国威斯特***球场。

    多特蒙德成立一百周年纪念赛，皇马客场挑战大黄蜂。

    贝尼特斯再一次排出了自己心目中的主力阵容，门将卡西利亚斯，后防线马塞洛、佩佩、拉莫斯和阿韦洛亚，双后腰是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索，卡卡突前，前场是杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的组合。

    所有人都看得出来，这就是贝尼特斯本赛季所要倚重的主力。

    而开场仅仅三分钟，马塞洛左路传中，杨阳脚后跟磕传，卡卡禁区内抽射命中，一比零。

    下半场易边再战后，杨阳的射门获得了一次角球，皇马团队配合，罗本在禁区前沿用自己最不擅长的右脚抽射破门。

    之后伊瓜因、卡卡和劳尔先后入球，皇马以五比零客场大破多特蒙德。

    而连续的大胜也让外界舆论彻底沸腾了起来。

    杨阳虽说对多特蒙德没有进球，但他在场上的表现还是得到了所有人的一致认可，尤其是给卡卡的那一次脚后跟助攻。

    ……

    八月二十四日，伯纳乌杯，皇马对阵罗森博格。

    伊布拉希莫维奇在上半场第十二分钟就破门得分，这一脚球是来自左路，杨阳和马塞洛的配合，由巴西左边后卫助攻。

    随后杨阳左路内切，连过两人突入禁区抽射破门。

    伊布拉希莫维奇和劳尔也在随后先后进球。

    最终，皇马四比零大破罗森博格，以全胜战绩结束了今年夏季的八场热身赛。

    八战全胜，重组后的皇家马德里声势直追卫冕冠军巴塞罗那！