    恶棍大力士左手持盾，右手抓在伽刚特尔的胳膊上——然而遗憾的是，两者之间的力量差距似乎有些过大，即便对手的脚下不稳，这一记摔投技还是没有能通过判定，随即被失败反噬，陷入了眩晕之中。

    就在伽刚特尔想要挥舞大树棍，给大力士来一下狠的时，血纹龙已经将咬下的那一大块皮肉吞了下去，紧接着发动尾击，粗大的尾巴宛如一根巨鞭抽打，击在了僵尸的右侧肋骨上。

    在来不及防备的情况下，这一尾巴将伽刚特尔抽的在地上翻滚了一圈，在它爬起后可以看见，僵化的皮肉上，出现了一道明显的淤肿痕迹。

    血纹龙再次扑击而上，它已经进入到“疯狂气息”下的加成状态，喉咙中发出了低沉的嘶吼声，一口向颈部的位置咬上去。

    伽刚特尔松开手中的大树棍，双手猛地抓住了血纹龙的头部。被抓住的血纹龙，拼命晃动着脑袋，但即便它现在的力量高达65点，居然也无法挣脱铁钳般的大手！接着一阵巨响，血纹龙的身体，被狠狠砸在地上，地面发出了一阵地震般的明显晃动！

    这一摔，让血纹龙的口中，都飚出了涎水和血液混杂在一起的粘液，血条降低了明显的一截。这只恐龙遭受重创，却凶威不减，在长声嘶叫中跳起，又一口咬在伽刚特尔的腿上，硬是撕了足有半斤重的肉块下来。

    从这可以看出，血纹龙和伽刚特尔，应该算是一个等级范围内的boss怪物，两者的实力虽然有差距，但也相差不大。和僵尸比起来，血纹龙的力量要弱上一些，而敏捷和凶悍程度，则是要超过，技能也更加丰富。

    不过要是一对一战斗到最后，估计死亡的会是血纹龙，伽刚特尔体力和生命数值极高，又是没什么特别身体弱点的僵尸，并不是咬掉几块肉就会死的，在沉重的拳头和有力的摔打下，血纹龙即便有厚皮技能抵抗，也无法支持太久。

    即便如此，卡斯罗这个小团体的4个人，看到战斗场面后，一个个也都是面露震惊之色。

    先前王凌离开后，这些人通过相互间的情报交流，都得知了他在初级区的事迹。赌斗通过契约赢了白凤，将这名超级强者抗走的惊人事迹不说，和半兽人队伍的艾略特战斗时，他召唤出了3名变异的暗之斗士，4名功夫大师，现在发现他居然还有着一头恐龙！

    “看来没有返回的旋风队，肯定死在了他的手上，有这样一头强大的恐龙，怪不得能胜过旋风队，真是好运的家伙。”并不知道血纹龙是才被收服的众人，一个个的心中，都是这样认为。

    当下，血纹龙和伽刚特尔鏖战在一起，一个用尖牙、利爪和巨尾，在对方身上不断撕扯下僵化的皮肉，一个则是用沉重若铁锤的拳头，和一整棵树干改装成的大树棍，进行凶猛的还击。

    矮子、大力士、肥男三人，则是配合着进行围攻。战况极为惨烈，不一会，在咆哮和嘶吼声中，红色的恐龙鲜血，墨绿色的僵尸血液，就将战场处的地面染成了黏糊糊一片。

    “我的血纹龙和召唤人物，恐怕不是僵尸的对手，这头恐龙死后无法复活，绝对不能死亡，大家一起出手，合力将僵尸杀死！”

    听到王凌的话，卡斯罗等人略一犹豫，围攻了上去，哈桑老人也继续用ak进行点射。这些人心中都清楚，要是血纹龙战死，那么未来日子的战斗中，他们也不会好过。…,

    在这么多人的围攻下，势单力薄的伽刚特尔，终于处于了绝对的劣势。接下来的5分多种，它一棍将扫把头矮子拦腰砸断，又用拳头捶穿了嬉皮士肥男那满是脂肪的腹部，但身上的伤处越来越多。

    随着最后血纹龙一口咬在颈部，将大半个脖子都撕开后，这头埃德加博士手下最强大的一种僵尸，血条掉落到了最低点。王凌掏出白铁火枪，一颗火炎弹射在脖子处，爆炸将脑袋都掀飞了出去。

    无头僵尸用最后的力气，将大树棍砸向血纹龙，却被大力士撑着合金盾牌挡住。这一记临死反扑的力量极大，从盾牌上传导的劲力，使大力士手臂的骨头都被震碎，内脏出血，受到了严重至极的内伤！

    伽刚特尔倒地死亡，一只闪烁着光芒的黑铁钥匙，出现在尸体边，卡斯罗4人的目光，都看在了钥匙上。

    王凌明白这些人的想法，他微微一笑道：“这把闪光钥匙，就由我来开启了。放心，既然是大家共同杀死的，我并不会独吞，不过，我的战宠是主要战力，那么我会拿大部分好处，希望大家也能理解。”

    要知道，这个世界剩下的时间还很长，说不定会遇到需要借助这些人力量的时候。加上对付伽刚特尔，这些人确实都有份。王凌自然不会做自己吃肉，让别人连汤也没得喝，这种遭人怨恨的事情。

    况且，他的来到是救援了这些人，然而就是不来，这些人未必真的对付不了一只伽刚特尔——在身边没有值得信赖的可靠同伴时，谁都懂得隐藏，但要是遇到生命危险，那么隐藏的实力，就会拿出来了。

    过度贪婪，并不会有好的结局，王凌很清楚这一点。

    果然，听到他的话后，卡斯罗等人的脸色，都变的好看了许多，特别是哈桑老人。对付这只伽刚特尔，哈桑前前后后打掉了47发子弹，要是一点好处也得不到，心中的恼怒可想而知。

    当着众人的面，王凌使用钥匙，召唤出一只黑铁闪光宝箱。打开后，梦想徽章提示道：

    “你获得了3300货币点，1属性点。”

    伽刚特尔的实力是很强，但地位毕竟不如双截龙世界中，作为隐藏boss的阿，和作为关底boss的布鲁诺夫，奖励自然没有两人丰富。不过王凌心中却很满意，3300货币点，相当于一本普通e级技能书的价值了，况且还有额外的1属性点。

    王凌将收获对众人公示了一下，接着看向宝箱内部，那里有着4颗植物种子，一颗美丽的蓝色宝石，居然还有一只缩小了许多倍的……大树棍？

    “毁灭菇种子、寒冰菇种子、魅惑菇种子，火爆辣椒种子！乖乖，都是好东西！”

    将4颗种子取出放在外面，接着王凌拿出了蓝宝石，这颗宝石足有鸡蛋大小，经典的多切面钻石形状，在阳光下，反射着极为美丽的幽蓝色光芒，十分的令人迷醉。

    “蓝宝石：某些僵尸因为吃掉的脑子太多，体内产生了结石，这些结石居然是美丽的蓝宝石，很奇妙吧！贵重品，可以兑换1000梦想空间货币点。”

    “好漂亮的宝石，竟然是结石……不过，吃脑子也能产生结石，这脑子是三鹿牛奶吗？真是值得吐槽啊！”

    王凌在马里奥世界中，也得到了一些贵重品：蘑菇钱币。其中最好的蘑菇金币，可以兑换100货币点，却是远远比不上这颗蓝宝石了。…,

    无论是植物种子，还是做为贵重品的蓝宝石，无疑都非常的引人注目。但卡斯罗4人的目光，全部注视在缩小的树棍上，因为这件物品上，居然闪烁着绿色的光芒！

    很显然，这是一件绿色成套装备。

    将缩小的树棍从箱子中拿出后，这件物品开始变大，恢复了原有的体型，乃是一只3米长的大树棍，正是伽刚特尔原本手上拿着的那件武器。

    “伽刚特尔的大树棍：类型：棍棒类武器；评价：e，属性：绿色装备；攻击：16－48；能力：体力+3，有5几率造成物理性的双倍重击，有1几率造成物理性的压碎性打击，产生严重的伤害。”

    “装备要求：力量55，基本近战lv3级。”

    “说明：这其实是一棵树干……好吧，这并不是一棵普通的树干，因为它很沉。如果你能找到另外两种装备：伽刚特尔的土布上装和伽刚特尔的土布下装，也许能凑成一套。”

    看到这件绿色武器的数值，不仅卡斯罗4人，就连王凌也感觉到很是震撼。一件e级武器，居然拥有这么高的基础攻击力！要知道，白铁火枪，这枪支类的红色精英装备，基础攻击也只不过是17－37。

    而且自带的属性中，除了增加体力，还有双倍重击和压碎性打击。这个压碎性的打击，即使就是“击伤”作用，比如用大树棍击打在敌人身上，发动1几率的压碎性打击，那么对方就会被砸断骨头。

    这无疑是威力霸道的强大武器，做为绿色装备，那么得到套装的另外两件：“土布上装”和“土布下装”，还会额外增加新的能力，增加了期待感。

    可惜的是，大树棍的装备要求着实有些过分，基本近战lv3还没有什么，55点的力量，就是一个经过10场主线任务，主加力量的资深者，也不一定就能达到，实在是太高了！

