    午后

    阳光明媚

    三月带着草木芬芳的冰冷春风掠过面庞，拂动李察光洁额头上的黑色发梢，仿佛舞动的精灵一般翩然起舞，阳光下的侧影显得风神俊秀，带着一股压抑不住的狂野不羁。

    他在思索

    消化了刘五供出的大量消息后，李察发现，大唐会面临着一个棘手的局面；

    接下来一段时间想要进一步发展，必须得搬开协议堂北美分舵这个大石头，否则一切无从谈起。

    这个协议堂的少帮主林占元看起来是个狠角色，绝不会任由大唐会“砰砰”打脸，迟早会采取行动。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    对抗这样的黑帮恶势力，仅凭李察的一个人，一杆枪完全不现实，这不是电影，李察也不是超人，被子弹击中也会流血受伤，甚至一命呜呼，不由得他不谨慎。

    大唐会初创

    军事训练还没有开展起来，一切需要时间沉淀，而现在缺的就是时间。

    李察的目光看向远处的山丘，在那里，新任法国军事教官迈克-拉比奥在教授简单的队列之后，正在带领大唐会的伙计们修筑防御寨墙。

    这种法式的步兵防御寨墙，是由约两米高的原木制成的紧密栅栏，其中两尺埋于土下，一根根原木紧密排列，外侧覆湿土其上，高约1米4，站立在胸墙后面射击，正好位于防守步兵的胸部，其可以抵御轻型野战火炮轰击。

    计划修建两道半圆形防御寨墙，前相隔约50米远，形成面向谷口的防御阵地。

    这种防御寨墙并非连续不断，而是由一个个长约6～7米短寨墙组成，每一道短寨墙可以容纳12～15名火枪手作战，组成两段式射击，提供连续火力，是一个单独的作战单位。

    每一道防线由2~3个短寨墙组成，其间相隔20~30米，共同组成一道半圆形防御线。

    上午已经伐倒了不少树木，去掉了枝杈，盖旺山在新市镇里采购了不少斧头、锯子和铁钉，70多个棒小伙子一起动手，仅仅小半天的时间，二道防御线已经成型。

    这对大唐会的武装枪手而言，也是一次土工作业的军事训练。

    为了应付当前的紧急局面，李察与迈克教官商议后，将火枪手的训练列为最优先位置，共计57杆火枪全部拿了出来分发下去，两人一组轮流训练。

    正常情况下

    经过2~3天的加强训练，每个人都能够掌握发射火枪的基本步骤，初步具备起码的自卫能力，但要谈到作战那还差得太远。

    火枪装填步骤繁琐，更重要的是没有严明的军事训练，慌乱中新手最容易犯的错误就是搞错装填步骤，不是漏了一项，就是重复装填黑火药，从而导致炸膛或者打不响。

    躲在寨墙后面还好些，若真是拿着步枪冒着敌人的枪林弹雨列队前进，那个乐子可就到了。

    说不定敌军一开火，整支队伍就炸了窝一般抱头鼠窜。

    这就是纪律严明的军队和乌合之众的差别。

    按照法国迈克教官的话说；

    三天时间，我可以保证大唐会的枪手牢牢的守住葡萄谷口。

    十天以后，能够凭借寨墙抵御任何敌人不超过百人规模的马队冲击。

    一个月时间

    大唐会的枪手可以脱离防御寨墙作战，在野外面列队追击敌人，但是追击距离不超过3公里。

    三个月时间

    能够担负起基本的防御和野外作战任务，初步锤炼成为一名合格的战士，应付新市镇的各路武装力量不成问题。

    六个月时间，锤炼成军，一年的时间，成为合格的骑兵部队。

    但是要达到法国胸甲骑兵团的战斗力，至少要3~4年时间，投入大量的金钱和巨大的精力，才有可能达到目标。

    请注意，这仅仅是有可能。

    李察没有准备把大唐会的枪手训练的那么精锐，每一个法国胸甲骑兵团都是无底的销金窟，装备和维持费用高得吓人，他可没有那么多钱往里面投。

    法国皇帝拿破仑纵横欧洲最鼎盛的时期，也只不过维持了12个胸甲骑兵团，每个骑兵团650~800人左右，其装备费用足以装备3.5个火绳枪团。

    胸甲骑兵的装备包括胸甲、头盔、直刃军刀以及手枪，在1812年装备卡宾枪，但这和手枪一样，只有少量的士兵携带。

    作为核心武器的军刀，起初使用的是1799-1800年设计的共和九年式胸甲骑兵刀，这是法国的首款制式军刀，刃长97.45cm，是骑兵战斗中的利器。

    胸甲骑兵的直刃军刀在设计时重心靠近护手，这样在冲锋时，手臂可以保持平直向前增加戳刺的贯穿力，但劈砍时，没有蒙古弯刀那么有效。

    骑兵胸甲和头盔都是钢制的，头盔覆盖有黑色牛皮、黄铜镶边和盔脊以及黑色马鬃加红色羽毛，胸甲装饰有黄铜鳞片的皮带以及白色镶边的里衬。

    作为重骑兵兵种，胸甲骑兵团最主要的是拥有强壮的战马，在欧洲只限于诺曼底地区最强壮的马匹，每一匹都代价高昂。

    在战斗中，胸甲骑兵永远出现在最危险的战场，向着最顽强的敌人发起最猛烈的冲锋，他们就是当今时代骑兵的象征和灵魂。

    在欧洲卓有声望的普鲁士军队中，直到在1814年诺曼底战争中击败了拿破仑军队，凭借着从法军缴获的制式胸甲，方才组建了6个普鲁士胸甲骑兵团。

    在欧洲主要国家中，奥地利军队拥有八个胸甲骑兵团，法国如今还有4个胸甲骑兵团。

    由此可见

    这玩意儿真正是烧钱大户，没有强盛的国力根本装备不起。

    李察的想法是搞一个200人左右的法国式龙骑兵团，也就是骑马火枪团，骑着马机动，下马作战，不但成军快，费用也低廉的多。

    他要率领这支武装力量，在圣费尔南德斯打下偌大的名声，乃至整个上加利福利亚省赫赫有名，为声望系统升级任务打下牢固基础。

    归根结底

    李察想要壮大自身实力，还是要依靠声望系统这个外挂，否则仅凭日夜辛苦的锤炼，能够上升的幅度很有限。

    他重新查看了系统界面，仅这两天的功夫，“万人知”任务，已经从最初的1400余人上涨到3776人/10000人。

    也就是说

    仅仅两天的功夫，任务进度已经完成了三分之一，虽然增长趋势已经渐缓，但还是在顽强的递增中。

    当今时代消息闭塞，传播信息只能靠口耳相传，影响的范围很有限。

    李察大杀四方的举动，在新市镇的部分人群和华人圈子里传播的很快，这也包括芳草地的上层人物。

    但是在墨西哥人社区和土著印第安部落中，由于族群和语言的隔阂，仅限少数头面人物或者土著酋长们都知道，其他人既不关心也不了解，这是一个大问题。

    李察的称号任务中，知道他这个“华人淘金客保护者”身份的人，从842增长到1991人，任务完成度64%，有希望率先达成。

    华人群体总共也只有2700～2800余人，而且又喜欢聚居，若是与协议堂开战的消息传出后，肯定会尽人皆知，包括妓療青楼里的华人女子。

    这让他非常期待称号任务完成后，系统会奖励什么？

