    苍龙号甲板上面负责防空的鬼子，都已经打疯了。

    到处都是鬼子的嘶吼声。

    而负责调度飞机的鬼子，还在用最快的速度把甲板上的飞机送进机库。

    因为太混乱，堆放在甲板上的炸弹，不少都掉进了海里。

    吓的鬼子脸都白了。

    这些炸弹，可都是加装了战斗部的。

    如果受到猛烈的撞击，就会发生猛烈的爆炸。

    别特么对方的飞机没炸到，他们自己的炸弹把自己的航母给炸了。

    那脸可就丢尽了。

    一个鬼子少尉在驾驶室里面一脸惊恐的说道：“将军，对方的俯冲轰炸机来了！！

    我们撤吧！！！”

    南云忠一被这突然的声音给吓了一跳。

    不满的白了那个鬼子少尉一眼。

    “别瞎逼逼。

    记住，你是我们大岛国的军官。

    遇事如此慌张，你还怎么指挥部队作战？”

    南云忠一给他的部队下达作战命令：“命令防空部队，一定要把对方的飞机给打下来。”

    这命令下的……

    和放屁一样。

    这仗现在都打成这样了，不用南云忠一命令，他的舰队，防空火力已经全开了。

    时不时的会有一架飞机冒着烟从半空中掉到海里去。

    小麦克拉斯的飞机，终于俯冲到了距离苍龙号航空母舰两千英尺的高度。

    飞机的机头，瞄准了苍龙号航空母舰甲板后面的那个大红圆圈。

    那是日军在甲板上画着的膏药旗。

    占据了整个甲板的后侧。

    简直就是最完美的瞄准点。

    在这个大圆圈儿的上面，停放着二十多架日军九九式轰炸机。

    还堆放着大量的炸弹和鱼雷。

    南云忠一看到这架飞机突破了他的防空网之后，心里咯噔就是一下。

    赶紧就命令苍龙号进行紧急躲避。

    “欧米茄！！！”

    南云忠一喊的嗓子都叉劈了。

    左满舵！！

    负责操作苍龙号航空母舰的鬼子赶紧就转动那个的铁圆盘。

    差不多有鬼子那么高。

    那是苍龙号航空母舰调整方向的装置。

    学名儿，航母方向盘。

    那个鬼子为了进行最大程度的左满舵，把吃奶的劲儿都给试出来了。

    甚至还憋出来了一个屁。

    随着圆盘的转动，整个苍龙号航空母舰立刻就开始转弯。

    巨大的船体，形成了一个倾斜的角度。

    这就是传说中的航母漂移。

    这样巨大的漂移，让甲板上不少鬼子都给闪到海里去了。

    一起闪到海里的，还有日军不少的飞机和炸弹。

    轰！！！

    随着一声沉闷的爆炸声响起，苍龙号航空母舰左侧甲板的地方，一股海水被炸的飞起来老高。

    有一颗一千五百斤的炸弹在落水之后发生了爆炸。

    剧烈的爆炸，产生了一个几十米的冲击波。

    以爆炸点为中心，周围几十米的海水都被掀的飞了起来。

    在爆炸的一瞬间，因为爆炸产生的吸力，周围的海水快速的朝着爆炸点聚集。

    从而在周围形成了一个低洼地。

    然后冲击波迅速扩散，把海水一圈一圈的向外推。

    被推到外面的海水遇到巨大的阻力之后，就被挤压的向上飞起。

    溅起来的巨大水柱，高大三十多米。

    炸的整个苍龙号航空母舰甲板上面，全部都是水。

    这也就是在海里爆炸。

    所以虽然不少鬼子都被爆炸产生的水浪给冲进了水里。

    但是苍龙号航空母舰并没有受损。

    仅仅是吱嘎了两声。

    不过即使是这样，也把南云忠一给吓出来了一身冷汗。

    阿西吧。

    南云忠一刚要喘口气，就听到一个熟悉的声音。

    肉！！！！

    听的南云忠一菊花一紧。

    卧槽！？

    这个声音是……

    南云忠一听的头发都竖起来了。

    帽子都被竖起来的头发给顶歪了。

    这是炸弹和空气高速摩擦产生的巨大呼啸声。

    南云忠一赶紧就抬头看。

    然后就看到一个巨大的深灰色炸弹正朝着他的头疼砸下来。

    那颗炸弹，从小麦克拉斯的飞机肚子上掉下来。

    直奔苍龙号航空母舰甲板上面的那个大红圆圈儿。

    炸弹落下来的时候，刚开始就是一个小黑点儿。

    很快这个小黑点儿就变成了拳头大。

    再然后就填满了南云忠一的眼睛。

    这个时候南云忠一的眼睛里面，全部都是那个巨大炸弹的弹头儿。

    越来越大。

    然后南云忠一紧张的闭上了眼睛。

    这是他现在唯一能做的。

    毕竟这么大的子弹，他就是想拦，也拦不住。

    要是阿童木在就好了。

    南云忠一有点儿绝望。

    到现在，他已经自己知道中了灯塔国的圈套了。

    灯塔国的舰队，从一开始就知道他们的目标是中途岛。

    轰隆隆！！！！

    巨大的炸弹击中了苍龙号航空母舰甲板上膏药旗的标志。

    巨大的下坠力，直接就把苍龙号航空母舰的甲板给砸出来了一个直接超过十米的大窟窿。

    嘭的一声巨响。

    巨大的炸弹在甲板下面发生了猛烈的爆炸。

    随着爆炸的发生，一层一层的赤红色火焰从窟窿里面窜了出来。

    碎裂的弹片把甲板下面的支撑架给轰成了零件儿。

    整个冲击波震的整个苍龙号都剧烈的震颤了一下。

    整个苍龙号后面的甲板已经被层层的火焰给吞噬了。

    甲板上面的日军飞机，滚滚的燃烧着。

    发出噼里啪啦的响声。

    而堆放在甲板上面的炸弹和鱼雷，也被火焰给包裹了进去。

    至于那里的鬼子，早就被炸的高高飞了起来。

    这还是好的，起码还能有个尸体。

    还有不少鬼子在爆炸的一瞬间，就被冲击波给撕成了肉沫。

    而聚集爆炸点更近一点儿的鬼子，直接就成了一团血雾。

    连块肉都没有剩下。

    苍龙号航空母舰原本在高速行驶。

    这么一炸，苍龙号巨大的身躯，立刻就停了下来。

    滚滚的黑烟直逼高空。

    从十几海里外都能看到。

    整个苍龙号的指挥室里面，被震的东倒西歪。

    南云忠一的脑袋瓜儿上，被撞出来了一个大口子。

    长条儿状的。

    碎裂的玻璃插了南云忠一一脸。

    啊！！！

    南云忠一脑袋嗡嗡的响。

    有那么一瞬间，他感觉自己灵魂都出鞘儿了。

    一个鬼子少将赶紧就把南云忠一拉起来：“指挥官阁下，我们必须弃船了。

    苍龙号保不住了。

    随时都会爆炸的！！！”

    这倒是。

    本来南云忠一想着，干脆就这么闭着眼睛装死算了。

    不然他实在不知道该怎么指挥了。

    苍龙号航空母舰可是他南云忠一的旗舰啊。

    现在连特么旗舰都被打成了屎，这让他南云忠一的脸往哪儿搁？

    但是那个鬼子少将的话，提醒了他。

    让他一下子就醒过来了。

    “指挥官阁下，我们必须弃船，苍龙号就要沉没了！！”

    南云忠一的一双小老鼠眼睛，立刻就睁开了。

    嗦嘎。

    鬼子少将的话，说的没错。

    虽然苍龙号现在只被击中了一颗炸弹，但是傻逼都知道，爆炸产生的大火给很快就会把甲板上面的炸弹和鱼雷给引爆的。

    如果不马上弃船，那他南云忠一，到时候连块肉都剩不下来。

    日军舰队的一艘战列舰接到命令，赶紧就过来救援。

    苍龙号航空母舰的鬼子，把救生艇全部都扔到了海里。

    因为时间紧迫，所以根本就不可能爬着绳子下去，只能硬着头皮从甲板上往水里跳。

    然后再爬到救生艇上。

    别看南云忠一是岛国的海军中将，其实怂的很。

    而且作为一个岛国海军中将，南云忠一居然不会游泳。

    这让他的舰队参谋长都蒙了。

    看着南云忠一憋着通红的狗脸，他的参谋长一脸懵逼。

    我尼玛。

    堂堂的南云司令官，居然不会游泳。

    他的参谋长很想扯着南云忠一的衣服领子问问，他是怎么混进岛国海军的。

    可是现在，他的参谋长也顾不上那么多了。

    眼看着南云忠一在甲板上不停的尝试，就是不敢往海里跳。

    他的参谋长急眼了。

    飞起一脚就把南云忠一给踹了下去。

    啊！

    打！！！

    南云忠一正黑着脸试探呢。

    不管怎么说，这苍龙号航空母舰的甲板，到概海面那里，那都是有二十多米高。

    这样的高度，如果入水的姿势不对，那立刻就会被摔死。

    二十多米啊！

    南云忠一想着自己该怎么办？

    他已经不年轻了。

    如果这么摔一下，必死无疑。

    但是不跳又不行。

    正做着深呼吸给自己打气儿呢，就感觉自己的屁股上挨了一脚。

    紧接着他的身体就不由自主的飞了起来。

    整个人成了一个大字儿，从甲板上掉了下去。

    啊！！！

    好高啊！！！！

    南云忠一嘶吼着。

    脸都扭曲到一块儿了。

    成了一个黑菊花。

    噗通一声！！

    南云忠一像一个驴粪蛋儿一样掉进了水里。

    这个王八蛋运气不错。

    这么高的地方摔下去，除了脑袋肿了一圈儿之外，居然毛事儿没有。

    甚至还生龙活虎的在水里扑腾了两下。

    然后一个大网子就把他给罩住了。

    等到南云忠一乘坐的救生艇在离开苍龙号几十米的时候，苍龙号甲板上面的炸弹和鱼雷被引爆了。

    嘭！！！

    刚开始的时候，爆炸的声音有点儿闷。

    十分的低沉。

    这是炸弹数量太多的缘故。

