 “吓死主宰？混沌乱跑！还成仙？真是后生无谓，什么话都敢说，也不怕风大闪了舌头么？一个小小的灵尊后期，如此不知谦和，我看你的气运也不过如此！不要也罢，真的不知道黄老你是怎么为婉儿把关的！”

    焦婉的七叔，也就是焦赞的父亲，看向洛天，冷声哼道，他不便直接责备焦婉，却是可以说黄鹤，虽然焦婉把黄鹤当作爷爷，不过黄鹤毕竟不是焦婉核心成员。听

    了这个七叔的话，黄鹤神色不变，微微欠身道：“老朽完全是按照焦家的标准寻找的，此子天赋也不错，堪和三级灵帝相提并论。

    至于什么吓死主宰，吓跑混沌，自然是年轻人不愿服输，所放的狂妄之词而已，何必和孩子一般见识，再说这些气运者之中，他们所说也难免有夸大之嫌！”

    黄鹤不卑不亢，淡淡的说道，他在家族的地位连家主都是认可的，不然的话岂敢在焦婉面前自称爷爷？

    所以，对于这个七叔也只不过是保持礼节上的尊重而已，真的较起真来，他不惧他。

    “哼，我等可没有任何夸大之词，既然这位前辈说，他的实力堪称三级灵帝，那不防让我们见识一下，正好我也是三级灵帝！”

    一个气运者说道，就是刚才那说自己出生时，万千灵帝膜拜的紫衣男子，叫作神韵，此刻冷漠的说道。他

    自然不敢针对黄鹤，不然焦家的核心人物在争吵之间，这些所谓的大气运者一个个选择乖乖的闭嘴，只是聆听，他们只是有气运而已，并不是很强大，最高实力也只是五级灵帝。这

    样的人物黄鹤就完全碾压了，且不说在场的光灵帝五级以上的就有十多位，可想而知，焦家的恐怖，一点也不比幽州城差，甚至更强。在

    冥山灵帝难得一见，在幽州城在焦家，灵帝遍地，不得不说，三十三世界是强者的天下，只有走出去，才会知道，三十三世界到底有多大。“

    黄老是抬举在下了，哪里可以和三级灵帝相提并论，呵呵，阁下如果真想和我交手，那就自降境界，以灵尊后期和我动手吧，反正你是天才，”

    洛天淡淡的咧嘴一笑说道。

    “人善被人欺，马善被人骑，洛天也不能表现的太软弱，想被焦家认可，他也需要拿出实力来，”

    “你这个家伙少坑人！”

    焦婉不由的传音道，洛天的实力她最清楚，真的可以搏杀三级灵帝，让人家和他同境界，焦婉都不知道洛天一口气能打几个。

    她见过的逆天妖孽不少，也可以越级挑战，不过像洛天这样的，她也是第一次见，他们焦家甚至都找不出第二来。“

    你也不想让自己没有面子吧！”洛天淡淡的神识回应。

    焦婉一怔，轻轻点头。不

    得不说，洛天的做法是正确的，幽州城的事她相信会很快传到焦家，得罪了裂天界，甚至冒用玉梳主宰信物，狐假虎威，这如果让焦家知道，那些敌对她们家主一脉的人，定会生事。所

    以现在洛天要表现的强势一些，让焦家看到他的价值，从而有些顾忌，而不是把他当作一个小人物随便拿捏。“

    这个提议不错，只有同境界较技，才能看出哪个是天才！”黄

    鹤显然也知道洛天的意思，此刻出声符合道。

    “哈哈，同境界？同境界也能反手压你！”那

    个气运者神韵不由的哈哈大笑道，有意要表现自己。“

    好，既然如此，就请在坐的哪位前辈帮我压制境界，我虽然也能压制，不过到时这小子输了难免会不服！”这

    个叫神韵的家伙，环视左右，哈哈大笑道。大

    气运者遇到一起，互相不服，较技一番，正常不过，三千年来，这种情况焦家遇到的太多了，而家主焦恩，也想看看自己的女儿找来的气运者实力到底如何，于是轻轻的点头。看

    到家主首肯，于是，那个七叔，也就是焦赞的父亲于是说道：“我来帮你吧！”

    此人实力在六级灵帝左右，帮一个三级灵帝压制境界，轻而易举。只

    见这个七叔，大手伸出，直接覆盖这个三级灵帝，道道封印进去他的身体，压制了他的帝威，减少利用道序沟通天地的能力。

    只见此人的境界以可见的速度下降，最后在灵尊后期顶峰才停了下来。

    “这个封印并不强大，你可以自行冲破，不过你只要冲破封印出手，就表明你输了！”这

    个七叔淡淡的说道，还算公平。

    “多谢，我不会输的，我的路没有人能阻挡，因为我就是未来的主宰！”

    这个神韵傲慢的说道，负手而立，环视四方。睥睨一切，最后把目光落在洛天的身上。“

    出手吧，不然你就没有机会了，虽然在这里不能杀人，但你也要做好伤残的准备！”

    看着这个家伙，洛天不由的轻轻摇摇了头，抬手一巴掌就抽了过去。“

    砰！”此

    人身体一下飞了起来，在空中喷出一口鲜血，一连在地上打了好几个滚，这才停了下来。“

    这——”

    在场的众人不由的呆了，这也太快了吧，还以为会大战一场，这一巴掌就结束了？简直不是一个级别的啊。“

    真是找死——”

    黄老身后的那个孟良可怜的望着这个家伙，不由的轻轻摇了摇头，他可是知道洛天有多恐怖，自认不是对手。

    同境界对战，不费吹灰之力，顿时让众人对洛天另眼相看。

    “你使诈！”这

    个家伙一下爬起来，瞪着洛天不敢相信的喝道，那一巴掌他根本没有反应过来，就被人抽飞了。

    想到刚才自己还大吹大擂，现在连人家一巴掌都躲不过去，这还怎么打？想他堂堂三级灵帝，气运加身，走到哪里都有光环环绕，现在自降境界，却是在对方的手中不堪一击，这让他无论如何也不相信。

    “你出生时，灵帝俯首，那就是成为主宰的存在了，据闻每个主宰年轻时，那都是可以越级挑战的，同级更是无敌，你还敢大言不惭说什么自己是大气运者，招摇撞骗吧！”望

    着此人，洛天不屑的哼道。

    “你隐藏实力，根本不是灵尊后期！”

    被洛天说教，此人恼羞成怒，疯狂的大叫道。

    “他是灵尊后期，货真价实！”此

    刻，家主焦恩开口了，神色有些凝重的看了一眼洛天，作为家主，八极灵帝，洛天的虚实他自然看的出来。他

    却是没有想到，洛天扮猪吃老虎，以他的实力真的可以和三级灵帝想媲美，更没有想到此人非要同境界对战，一巴掌把人抽飞，这确实有些欺负人了。

    “混账，你竟然真的有越级挑战灵帝的能力，却是引我入嗡，我杀了你！”此

    刻，此人轰然一声，猛的破开自己体内的封印，三级灵帝的威压爆发出来，恐怖无比，对着洛天就攻杀过来。“

    小子，住手，不得放肆！你已经输了，同境界不是他的对手，想以高境界压人么？”

    焦仁的父亲，也就是焦婉的三叔猛喝道。这

    个三叔环眉大眼，气势很强，境界在六级灵帝顶峰，半只脚踏入了七级灵帝，他这一声喝，当场把扑杀洛天的这个神韵给震落下来，呆在当场，不知如何是好，他再牛叉，也不敢和焦家的这个三叔抗衡。“

    老三，这就有些过了！既然这个小子有些实力，让他们比试一下又何妨？”

    焦婉的大伯，那个白发苍苍的老家伙，一副有气无力，快要死了的模样，说出来的话，却又让许多人没有脾气，因为，他是焦婉的大伯，焦恩的大哥！看

    到自己找来的这个气运者同境界对战如此不济，他的心中也有气。“

    大哥。话不能这么说，他们两人毕竟境界差别很大，本身就不公平，”焦婉三叔冷声说道。“

    三十三世界有多少公平之事？两人对战，有几人傻到自降境界和人对敌？这个小子有越级的能力，却是骗他同等级对战，一巴掌抽飞人家，这叫公平吗？”这

    是焦婉的大伯有气无力的说道，不过话却是说到了点子上，要怪只能怪洛天打的干脆了，两人苦战一番，赢了还好说，现在确实有些欺人之嫌了。

    “洛天，你可有话说？”

    这家主发话了，看向洛天淡淡的问道。

    “晚辈只是想证明同境界无敌，并无他意，况且这是他答应的，现在他要以三级灵帝境界压我，我虽然有越级挑战能力，不过毕竟是低境界，于我并不公平，我可以拒战！”

    洛天冲家主焦恩躬身，不卑不亢的说道，虽然是对家主说话，不过却是对焦婉大伯的回应。

    “哼，贪生怕死，你只会投机取巧么？”这

    个神韵怒声喝道，刚才他吃了大亏，心中不服，要找回面子。“

    别逼我，否则的话你会很惨，今天会议的目的不是较技，而是需要我们这些气运者相助焦家老祖，”

    洛天盯向这个三级灵帝，阴沉的说道，他不想和这人纠缠，略微显露自己实力，留有一丝悬念更好。“

    畜牲，我倒要看看我会有多惨！”这

    个三级灵帝怒极而笑。猛的对洛天发动疯狂的攻击，早己酝酿的神通，一拳击向洛天的后背。 