
　　“这一场感觉有了啊，奥拉夫的发育太吓人了……厂长还走了，让奥拉夫单吃一塔？？这EDG的上单待遇太好了吧？？”

　　娃娃满脸惊讶地调侃一声，EDG的上单向来是LPL最大的牺牲位和背锅位，什么时候能够享受到这种待遇了？？

　　“这就是EDG的新战术了啊，不得不说在教主加入EDG之后，整个LPL的上单位置都有些变化了。”

　　米勒感慨一声，上一次LGD对阵NB的时候，上单大公主竟然选出了武器大师，这些英雄以往是很难登上LPL比赛的。

　　“只能说EDG不讲武德，上单出了一个怪物，其他战队肯定也难受啊，我们上单都是大树纳尔人马，结果你正手瑞兹剑姬，反手锐雯奥拉夫，我们还怎么玩啊？？”

　　娃娃也忍不住吐槽，只能说陈洛阳实在是太不讲理了，本来大家上路都是坦克，互相之间连换血都懒得换，结果突然出了一个要杀人的，不打架就要打死你的，这肯定人人自危啊！

　　鲶鱼效应，莫过于此了。

　　“可是，圣枪哥崩了啊……”

　　这一幕好熟悉……

　　现场的观众有些恍惚，很多EDG的铁粉，EDG的比赛那是一场不落的。

　　算上首秀瑞兹剑姬对位的可乐，后来锐雯对线的Carry，再加上这次的圣枪哥，陈洛阳已经打崩了三个LPL上单了。

　　“世界亚军上单，国产Carry型上单，国产新人上单……”

　　“全倒了。”

　　“上柱香吧。”

　　弹幕议论纷纷，锅抗两吧里，也有人发了一道帖子。

　　“Yihan这赛季将杀穿所有的LPL上单，成为世界第一上单，立帖为证！”

　　“别搞了，版本主流还是坦克，Yihan不会坦克英雄必定成为EDG最大短板！”

　　“楼主不吃点什么？？”

　　“脑残粉吧，赶紧GCK，这才打了几场比赛就世界第一上单了？”

　　“EDG实力在那，不要吹得太过了。”

　　“就是，只会摇人？有本事和圣枪哥正面1V1啊！”

　　“有一说一，我感觉说只会摇人这句话的更小丑……”

　　“QG，LGD，OMG还有IG还没打呢，等打了这些老牌上单再说好么？我感觉他连M3的Looper这关都过不去。”

　　……

　　赛场外的舆论愈发的火热，而赛场内的节奏也在逐渐加快。

　　“控龙吧，这一波我有传送，他们不敢接的。”

　　伤害很高的陈洛阳声音也越发大了起来，以前的EDG，是厂长和Meiko在指挥，但是自从陈洛阳入队之后，除非陈洛阳的决定太过离谱，一般厂长是不说话的。

　　一个队伍最忌讳的就是多人指挥，各有各的想法。

　　不是一条心，赛场上就会被各个击破。

　　虽然指挥会出错，但是那是后面复盘的事情，只要在赛场上，就必须听指挥。

　　这是EDG的传统！

　　“好，你小心被抓，我们一动龙，对面很可能要在其他地方找补回来的。”

　　厂长点点头提醒了一句，这是很正常的运营思维。

　　运营的本质，就是资源上的置换。

　　他们拿龙，对方肯定不会什么都不做。

　　不管是拿塔还是入侵野区，都是要找点东西回来的。

　　最常规的，就是反半区资源置换。

　　你抓我上单，我高低得整一手四包二。

　　“好！”

　　陈洛阳点点头，奥拉夫这个英雄前期强势那是公认的，就算是线上无敌的杰斯，一个不慎也会被单杀，线上滚雪球的能力比锐雯还强。

　　如果非要说，那么有着Q技能无限减速的奥拉夫，大概相当于无限火力的剑姬，赵信，武器这种可以无限突进的英雄。

　　一有优势，你跑都跑不掉！

　　可奥拉夫这个人英雄，依旧属于赛场冷门，Rank局里都非常的少见。

　　原因也非常的简单，身为一个近战英雄，他无法像锐雯，剑姬，劫那样有着进场能力，靠着移速徒步进场，这就注定奥拉夫不能全输出，当不了刺客。

　　全输出的奥拉夫，还没走到对方的脸上，血条就没了。

　　必须出肉装才行。

　　而肉装的奥拉夫突脸，前中期是很猛，可是后期根本没人管你。

　　让你站着打，你能打死谁？

　　打的伤害还没ADC吸的血多呢。

　　前中期的时候，单人线经济领先，凭借着属性优势和技能的高基础伤害，ADC根本扛不住奥拉夫一套技能。

　　所以，陈洛阳前期拿到了优势，必须站出来。

　　要不把队友的装备拖起来，要不快速结束比赛。

　　“好，我们拿龙。”

　　厂长也很果断，下路推完兵线之后直接去了龙坑。

　　蛇队根本不敢接龙。

　　奥拉夫和人马的传送是同步的，但是人马传送下路，作用远不如奥拉夫传送下路作用大。

　　人马现在只有一个水晶瓶加上红色打野刀，三相连影子都没有看到，鞋子还需要附魔家园卫士……

　　哪里都要钱，现在的人马，还只是一个小马驹，根本算不上是铁之团的领袖，战争之影。

　　而两个头的奥拉夫，手里两把斧子，腰上别着不知道多少斧子，装备栏里还有一个黑切。

　　现在的奥拉夫，一打二一点问题都没有。

　　……

　　“我们三个，必杀他！”

　　U格斯杀意已决。

　　你们拿龙我不管，但是必须交出点东西来。

　　资源不能白让，就算是拿一个Buff，也算是止损了。

　　但是他们不能这么换。

　　本来就是劣势，资源置换的时候不能占到优势，只能被EDG把雪球越滚越大，怎么样都得保证不亏才行。

　　而奥拉夫没有闪现，他们还是比较好抓的。

　　酒桶绕了一个视野，来到了红色方上路的三角草丛。

　　而炸弹人直接传送上路。

　　对线此刻，炸弹人会带屏障或者治疗术，但是对线蛇女这种对发育的英雄，炸弹人就会带传送了。

　　这一波上路抓奥拉夫，EDG的视野没有发现。

　　虽然有着厂长提醒，但是陈洛阳还是在推着兵线。

　　道理很简单，如果每次对方消失你都假设来抓你，固然可以稳如防御塔，但是无形之中也放弃了很多机会。

　　富贵本来就是险中求的。

　　U格斯故意在EDG的视野中回城，然后真的回城了。

　　一来一回，大概需要二十秒的时间才能回到线上，一旦超过二十秒，就会引起警觉。

　　而直接传送出来，就省了很多的时间了。

　　“这一次是蛇队的三包一啊，这一波有想法的，教主能不能反应过来……应该是不行了，奥拉夫这个位置很危险啊！”

　　娃娃的声音都放小了一些，现场的观众们也是非常的有代入感，都紧张了起来。

　　这一波的三包一，陈洛阳没有反应过来。

　　他不是神，并没有差觉到对方的突袭。

　　人马开启了E技能加速朝自己跑过来的时候，陈洛阳还愣了愣。

　　总不能圣枪哥心态崩了要送吧？

　　直到酒桶和炸弹人的身影出现在视野中，他才反应了过来。

　　好家伙，这一波不是要死了吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第五十章 三包一，誓杀奥拉夫！免费阅读。https://xs.23sk.com 