    麦基作为麦克莱恩精神病医院的院长。

    他的身份十分敏感。

    而罗根更是哈佛医学院的院长。

    两人突然造访陈沧，这瞬间让很多人的神经紧张起来。

    如果哈佛医学院这个时候突然倒戈，对于陈沧来说，可是一大助力！

    麦基和罗根其实内心也没底。

    但是现在压力太大了，如果没有后续方案，麦克莱恩医院几百年的荣光就会毁于一旦！

    同样，这些国家宝藏一样的精神病患者也会成为人类文明的重大损失。

    对于二人的造访，陈沧没有表现出足够的兴趣。

    被晾了一上午的麦基和罗根二人也是无奈。

    而外面的那些媒体却沸腾了。

    陈沧对于麦基和罗恩如此不屑一顾？

    到底是因为什么？

    中午的时候，麦基忽然真个人焦虑不安！

    整个人感觉到一种濒死感降临一样。

    他开始趴在地上，呼吸急促，如同胸口有一块极大石头，憋闷无比，无法呼吸！

    这一幕把罗恩吓了一跳！

    同样把记者吓坏了。

    而值班人员赶紧把消息汇报给陈沧。

    陈沧见到麦基之后，顿时皱眉。

    他赶紧拿起听诊器在胸前仔细诊断。

    按照麦基的情况，十有八九是心胸系统疾病。

    可是，这一番听诊，陈沧却微微皱眉起来。

    此时的麦基面相狰狞，整个人脸色苍白，浑身都在颤抖。

    这一幕，把周围的记者和罗根都吓一跳。

    罗根看着陈沧，连忙说道：“麦基以前很健康，我也不知道为什么会突然这样子！”

    陈沧看着罗根，淡淡的说了句：“他身体没有病。”

    这句话把罗根说的愣住了，这是怎么回事儿？

    陈沧紧接着说了句：“这是精神病！”

    罗根脱口而出：“这不可能！”

    “麦基是这个世界上最顶级的精神科医生，他如果有病，他能不知道？”

    陈沧淡淡的摇了摇头：“精神病医生患病概率比起普通人要高很多！”

    “而且，麦基先生的精神病应该不是一天两天了，今天这个样子，属于典型急性焦虑状态。”

    “如果没有猜错的话，他的病，他自己应该清楚，你可以看看他的包包里，是不是有药物。”

    陈沧的这一番话说的周围众人都是明显一愣。

    世界上最顶级的精神病医院麦克莱恩医院的院长麦基教授竟然有精神病？

    真的假的？

    罗根看了一眼陈沧，半信半疑的打开麦基随身的包包……一番搜索。

    果不其然！

    他竟然发现，包包里有好几种药物，氯丙咪嗪、丁螺环酮……

    这些药物都是抗焦虑药物！

    一时间，罗根愣在原地。

    助理这个时候给陈沧递过来一瓶水，陈沧递给罗根：“先给他吃药吧。”

    周围的记者们一时间都傻眼了！

    竟然是真的！

    麦基教授果然有精神病。

    服药过后没多久，就已经生效了。

    麦基颓废的席地而坐，整个人无精打采的。

    麦基对着罗根说道：“老朋友，抱歉，我隐瞒了自己的病情。”

    “正如陈教授说的那样，我的焦虑症很严重，躯体障碍早就出现了。”

    “其实……当时医院的自杀? 我也很想参与? 如果不是我突然急性焦虑发作，我可能也去了。”

    “我本身就是精神病? 我也是精神病医生? 我很清楚自己面临的情况是怎么样的！”

    “药物，我越吃越多? 我已经没办法控制自己的病情。”

    “很多患者和我一样，都需要新的治疗方案！”

    说到这里? 麦基看着罗根：“老朋友? 谢谢你陪着我来。”

    “我看了陈教授的手术，是成立的，我很支持！”

    说完之后，麦基站起身来? 看着陈沧：“陈教授? 我想做手术！精神外科手术，拜托了！”

    陈沧闻声，点了点头：“好的。”

    对着吴辉说道：“给麦基教授安排住院，进行手术。”

    听见陈沧的话，罗根连忙起身：“麦基? 你不是说……现在这种手术应该很难成熟吗？”

    麦基叹了口气：“我怕我等不到了。”

    “正好，我也给我的患者们做一个试验品。”

    “让他们看看我能否成功！”

    “我想? 我应该比任何人更有发言权的！”

    的确，麦基本身就是精神科医生? 又是精神病患者，自然是有发言权。

    但是……

    就在他们说的时候? 陈沧忽然说了句：

    “不需要你来做试验品? 我们的手术已经成熟！”

    麦基一愣? 还没来得及说话。

    陈沧直接安排到：“安排给柯模思给麦基教授亲自手术。”

    “告诉他，我会去看手术。”

    助理莫城点头去安顿。

    而麦基和罗根都愣住了。

    “陈教授……您不亲自手术吗？”

    陈沧摇了摇头：“抱歉，我不是不见你们，是真的忙。”

    “但是你放心，柯模思教授是我们第一批学员，水平技术很成熟。”

    “等到手术的时候，我会去手术室盯着。”

    一番话，更让麦基慌了。

    “不不不……陈教授，拜托了，手术的容错率太低了，我希望……”

    陈沧认真说道：“你相信我吗？”

    麦基一愣：“这不是相信不相信的问题，这是……”

    周围的媒体看着这一幕，一篇稿子早已在心头成熟。

    就在这个时候，陈沧嘴角不显眼的上扬，说道：“麦基先生，你放心，到时候，您的手术，我会开启手术直播，全世界都能看到手术过程！”

    “你说，这样子，我会让手术出问题吗？”

    麦基和罗根傻眼了。

    记者们都惊喜起来。

    好戏来了！

    终于上演了。

    世界上首台神经外科手术。

    而主刀医生却不是陈沧。

    但是，患者却是世界上最负盛名的精神科医生，最顶级精神病医院麦克莱恩医院的麦基院长！

    一时间，所有人都兴奋起来了。

    柯模思见到麦基以后，哪里还有当初的唯唯诺诺。

    要知道，麦基是世界精神病学协会的副会长，在圈内久负盛名，影响很大！

    而柯模思，只是一个……无足轻重的小角色。

    麦基没想到两人会在这样的场合下见面。

    这同样意味着！

    精神外科和精神内科的一次史无前例的碰撞！

    ……

    ps：最近闭关写书，争取高产高质！

