    当主听法师说要让祢豆子做鬼祖控制恶鬼，表现出了对人类的不信任。因为不能动摇法师的决定，当主也只能默默接受，反正鬼舞辻无惨必须死，哪怕是同归于尽也必须死。

    这个决心是不会改变的，至于鬼以后会不会改变，或者人和鬼的斗争会不会继续，这就不是当主所操心的事情了，自己做好自己的事情就行。

    “法师阁下，你来了？”当主的儿子一听说杜兰来了，立刻高高兴兴地过来，在他心里杜兰就是老师：“我有很多问题想要请教你。”

    当主看着自己的儿子，心想是时候把他送走了，自己的计划是以自己为诱饵，顺便把妻子和大女儿二女儿当做是疑惑鬼祖的的工具人，一个爆炸全部送上天去。为了和鬼战斗，当主也要使用如鬼一样绝情的手段。

    要打败鬼，就要先变成‘鬼’，当主有这样的决心。不过儿子不能死，因为如果计划失败的话，还需要儿子继续继承鬼杀队当主的职位。

    儿子此时对这个计划还一无所知。

    “这次我们思考一下，如果没有鬼的话，猎鬼者会变成什么样子。”杜兰提出了这么一个问题。

    当主之子皱眉思考：“如果没有鬼的话，鬼杀队会解散，猎鬼者自然是回到以前的生活去。”

    “天真，成为猎鬼者的人都有严重的心理创伤，而且还有暴力倾向，同时还掌握了呼吸这种力量。所谓侠以武犯禁，等到鬼都被消灭之后，就轮到猎鬼者被消灭了。到时候大正政府肯定会下达追杀令，让各地警探对你们进行追捕。不要忘记江户时代发生过什么。”

    “……”小当主认真起来了：“请法师教我。”

    “在江户时代，武士作为最小的地主阶层，利益不收到保护，所以只能纠集起来发动武装反抗，最后结果也很明显了，因为武士阶级保护的只是自己的利益，不上不下的，所以很容易就被镇压。当时还是有外部敌人的情况下，尚且如此。到了现在外部敌人已经不是最重要的矛盾，如果再没有鬼的话，那么猎鬼者自然会成为重点打击目标。没有鬼，猎鬼者就是不稳定因素。”

    小当主第一次了解现实世界的残酷，对于全世界来说，杀死恶龙的勇士最终也会变为恶龙。除非勇士自己放下武装，主动隐姓埋名，再也不被人找到。

    “我从来没有如此沉重过，法师阁下，你的这个问题真的是让我第一次意识到人类之间的问题远远比人鬼之间的问题要复杂。”人和鬼的问题很简单，那就是不死不休，打就完了。但人和人的问题，却不是简单地用战斗就能结束的：“我想鬼杀队还是要解散，然后让猎鬼者全部隐藏起来，或许就是最好的解决办法了。”

    “你还是太年轻了，你这个说法是低估了人的恶意，躲起来是解决不了问题的。真正的解决办法是不消灭鬼，让猎鬼者永远有存在的价值。”

    “这不是养寇自重么？”就算是小朋友也知道杜兰这做法很邪恶，甚至可以说是违背了做人的初衷。不过小当主倒是没有生气，因为他觉得法师这么说肯定是有道理的，他愿意听下去。

    “你也学过西学，西学说过什么形状是最稳定的？”

    “三角形最稳定。”

    “人，鬼，猎鬼者，这就是个三角形，这就是最稳定的形状。而且你也应该知道坏人变成了鬼，可是人又是如何变成坏人的呢？”“坏人变成鬼，你肯定知道，因为那些滥杀无辜的鬼都是在身为人的时候已经变tai了。可又是什么把他们变坏的？”

    “是人，是人把人变成了坏人。”小当主此时已经意识到了，不管人还是鬼，但最根本的问题还是人的问题。沉重，真的是太沉重了，百年，千年也难以改变人性。

    “没错，这就是问题的根本，如果没有鬼，那么那些把人变成坏人的罪魁祸首就得不到惩罚。而没有猎鬼者，那些鬼又会肆无忌惮，而没有人的话，猎鬼者就没有基础。人，鬼，猎鬼者三者是息息相关，你中有我，我中有你，所以最好的办法就是维持三角的稳定态。”

    大当主已经死定了，所以还是和小当主来说吧。

    “可是我们一族的诅咒。”小当主想到了父亲，此时父亲双眼失明，皮肤溃烂，整个人都快不成人形了，有时候疼得没日没夜地睡不着，虽然母亲悉心照顾，却不能减少父亲的痛苦。父亲活不过三十岁，而自己继承了一切，二十岁之后就会发病，然后越来越痛苦，直到死去。

    说不害怕是不可能的，这家族的诅咒就好似梦魇一般，纠缠着所有家族的传人。

    “不要相信诅咒，要相信科学。你看鬼舞辻无惨都变成鬼了，他依旧保持着一颗相信科学的心。反而是你们已经走入工业化，却还抱着迷信思想，实在是不可取。”“你们家族的遗传疾病从一千年前的平安时代就有了，鬼舞辻无惨不就是因为被病痛折磨才变成鬼的么？这说明什么？这说明没有鬼之前，你们家族的人就已经生病了。”

    “可是继国缘一呢？日之呼吸呢？斑纹战士呢？这些也能用科学解释的么？因为鬼的施虐，老天爷送来了对抗鬼的力量，这些都不能用科学来解释。所以也是因为鬼，所以老天爷诅咒了我们家族。鬼舞辻无惨的病只是巧合。”小当主最近看多了不科学的事情，所以更相信诅咒了。

    继国缘一，日之呼吸，斑纹战士，如果杜兰能用科学解释这三者的话，那么小当主就相信家族只是传染病，而不是诅咒。

    “好吧，你们家族就是被诅咒了。”杜兰表示没办法解释挂逼的存在：“但就算是诅咒也可以依靠科学的力量来对抗，要相信现代医学。”

    “……”法师无赖的样子还真是让人无可奈何：“法师你有办法解决诅咒么？你的法力是那么强大。”

    杜兰可是完成过很多奇迹，不然他也不会有这么多信徒，如果他出手的话肯定可以解决诅咒的。

    “诅咒自然不难解决，不过诅咒是让你们家族兢兢业业的约束力，所以也不好立刻消灭诅咒。这样吧，以后你们发病的话就去做当主，只要成为当主就可以减少痛苦，如何？这样减轻诅咒和正经工作两不误。”杜兰表示这个办法非常完美。

