    陆念一听完他的话，倒吸一口凉气。

    她明白：这是嫌弃她对江驰太好了，让江驰有时间来追求他心爱的小东西，所以才要给江驰换人——

    陆念一几乎可以想象，江驰在换了经纪人之后，会遭遇什么。

    她有些无奈：“厉大少，你在做决定之前，能不能稍微替我们想想……”

    “你们做事情的时候，考虑过我吗？”

    厉御风看着她，轻声笑：“听说，筝筝把她家人都从唐家别墅了赶出去了？”

    陆念一的脸色一白：确有其事！

    他们还凑一起开香槟庆祝了下，甚至江驰还发了微博图片——

    大概，唐筝一直都没告知厉御风，所以他酸了。

    这个男人的醋劲儿一上来，是可以醋漫金山的。

    厉御风的话，一向不容人质疑：“这事儿就这么定了，你等下留下来吃早饭，顺便接筝筝回去。”

    说完，他站起身朝着楼上走去，准备叫唐筝起床。

    睡了这么久，也该够了。

    陆念一看着他的背影，忽然站起身来：“江驰不能换经纪人！”

    厉御风的身形一顿，随即回头看着她：“你说什么？”

    但凡多了解他一点，都不至于说出这话来。

    厉御风自己得不到的东西，也不会让别人得到，江驰自然也不会是这个例外。

    陆念一紧抿着唇，却又不得不重新在沙发上坐下来。

    无可奈何。

    她拿厉御风毫无办法！

    厉御风上楼，伸手敲了敲门。

    里面没有人应，他又敲了下，说：“筝筝，该起来了。”

    仍旧无人回应。

    厉御风这才推开门，朝着床边走去。

    床很大，她很小，在银灰色被子下蜷缩起手脚，只剩下小小的一团。小脸埋进枕头里，一头黑丝拖在枕畔——

    仿佛他的被子里，卧着一只小黑猫。

    厉御风不由勾唇，单膝跪在床边，伸手将她的乱发掖到耳后，小脸白白净净，还被硌出两道红印子。

    他抿起唇来：在被子里养这样一只猫，也是个不错的选择。

    默默的注视了她一会儿，厉御风才伸手推了推她的肩膀，轻声唤她：“筝筝，唐筝……”

    她睡得正香，骤然被人打扰，精致的眉紧蹙起来。

    睁开眼，看到近在咫尺的男人，以及他身后冷色调的墙壁，这才想起来：这是厉御风的卧室，昨晚上他哄自己在这里住下来的。

    “醒了。”

    厉御风伸手，摸了摸她的额头，心里稍微有些紧张。

    昨晚上担心她换地方睡不着，所以在她的牛奶里，放了一粒自己倒时差时吃的安眠药。

    那药是在瑞士时，家庭医生给他开的，副作用比较小，但是不知道适不适合她。

    “怎么样？”

    他凑过去看她的脸色，说：“是不是哪里不舒服？要不要我打电话叫医生来检查一下？”

    唐筝看着他，不知怎的，胃里一阵翻江倒海。

    她伸手推开他，踉跄朝着洗手间里奔去，伏在马桶上一阵干呕。

    昨晚上没吃东西，只喝了杯牛奶，现在也只能吐出一些酸水。

    厉御风：“……”

    他就这么让人恶心？恶心倒吐？

    他跟了过去，给她倒了杯温水：“哪里不舒服？胃不舒服吗？”

    唐筝接过杯子漱了口，说：“还好，可能是昨晚上没吃东西的缘故……”

    只是有点恶心而已，她又没有这么娇贵。

    厉御风抿了抿唇，他想起来：那个药在初次食用的时候，的确会有呕吐的不良反应。

    是他疏忽了，便笑了笑：“那好，你洗漱一下，然后下楼去吃早餐——你师父也来了，她要接你回去。”

    唐筝听说师父来了，便没怎么耽搁时间，平复一下之后，立即洗漱，换了身衣裳。

    把卧室也简单收拾了下，然后才下楼。

    楼下，两人已经在餐厅里等着了。

    厉御风帮她盛了一碗粥，招呼道：“过来吃饭吧，准备了你喜欢的小油条。”

    唐筝嗯了声，才走到师父身边坐下来。

    三人默默的吃饭，各怀心事，话都不多。

    唐筝没吃多少，只喝了一小碗粥，吃了块油条，便放下碗筷：“我吃饱了，你们慢用！”

    陆念一也很快吃完，放下碗筷：“我们先走了！”

    扔下这句话，她抓起自己的车钥匙，拉着唐筝一起出门。

    上了车子，陆念一稍微调整了一下自己的表情，冲着唐筝微笑了下，说：“我们先回家吧，好好休息一下。”

    唐筝却摇了摇头，说：“师父，你还是先送我去学校吧。”

    见师父一脸错愕，唐筝也轻笑了声：“放心吧，我没事儿的。厉少这个人吃软不吃硬，我在他那儿，不装得可怜点怎么行？”

    陆念一失笑：“好徒儿，你可真是深得我的真传！”

    希望她永远不会明白：厉御风这个人不是吃软不吃硬，而是软硬不吃！

    凡事都有例外，也许她会成为他的例外！

    “他是一个什么样的人？”

    唐筝忽然发问，她也是在这个时候才发现：原来自己对厉御风知之甚少。

    以前只晓得他谦谦君子，温文尔雅，她觉得他是可以信任和依靠的——

    但是，越是性情温和的人，揭开那层面纱的时候，就越是让人感到恐惧。

    那种反差，那种猝不及防的危险，让人心底生寒。

    唐筝对他的恐惧，日益加深，迫不及待的想要从师父这里得到一些指导，她又说：“师父，你认识他很多年了，是不是？”

    陆念一嗯了声，说：“我认识他也快十年了，他这个人，可能会对你很好，也可能会对你很坏，偏执得很……”

    十七岁那年，陆念一的继父和生母决裂，她沦为牺牲品。

    辗转逃难于几个国家，最终被厉御风的母亲收留。

    她进入厉家生活，名义上是厉夫人的私人助理，算是有了个落脚地。

    十七岁的小姑娘，还是个孩子，什么也不会做，就是个吃闲饭的。

    厉夫人出钱，让她和厉家的孩子们一起，接受最优质的的教育。让她有了学历，也教会了她心机——

    她是厉夫人亲手造就的一个工具，足够锋利的时候，才交到了儿子的手上，供儿子驱使。

    厉御风对她还算厚道，让她堂堂正正的出来工作。而那种美人计之类的下作手段，从来没有用到她的身上。

    对她而言，厉御风最最苛刻的一次，也无非就是安排她陪着唐筝去坐牢，让她培养唐筝。

    但是，他对于她的仁慈，仅仅是因为他对她没什么兴趣，而且两人相识多年，所以愿意给她体面而已。

    至于他喜欢的，从来就没有放手的道理。

    哪怕是捏在手里，攥成齑粉。

    “筝筝”，陆念一轻声唤她，嘱咐道：“你跟他，别来硬的！”

    唐筝看着她关切的神色，用力点了下头：“嗯，我知道了。”

    车子开到学校门口，唐筝推门下车，又从车窗里对她道：“师父，你回去休息吧，放学我会自己回家的。”

    陆念一冲她微笑着点一点头，然后驱车离开。

    唐筝表面上风轻云淡，内心里一点也不轻松，上午的课都有些心不在焉。

    中午时，江驰给她打了电话。

    她看着正在闪烁着的手机屏幕，静静的出神，许久之后，才把电话接了起来：“喂？”

    “喂，筝筝，我之前给你打了很多电话！”

    江驰说着，声音渐次低了下去：“你还好吗？”

    唐筝轻笑了声，说：“我挺好的，不用担心我。”

    她知道江驰想说什么，但是，她不知道自己能对他说什么，又该如何向他解释。

    “我的事情，说来话长”，唐筝说着，轻轻叹息了声，随即扯出一丝笑容来：“江驰，有些事情，我感到很抱歉……”

