    九天，大海之上，彻底失去了冥王的消息。

    失去了无夜的任何消息。

    正因为没有任何的消息。

    因为不知，所以更加紧张，连佛之战国，第五天开始，都开始不断在房间中渡着步子，虽然自己的安排了方方面面，但对手是无夜啊。

    实力超乎想象，一年就那么强，一年过去了？他实力增加了吗？

    而推进城彻底让佛之战国明白，对方的智慧，绝不在自己之下，彻底消失，到底会如何应对？会用那些方法前来救助啊？

    他想不到无夜的方法，甚至不知道他会不会来。

    这样烦躁的情绪，伴随着腾虎、绿牛以及卡普等这些大将到达海军总部的时候，伴随大海各方基地之中精英海贼聚集海军总部的时候，佛之战国才稍微松了一口气。

    看着总部的各方强者，不管无夜有什么计谋，海军总部都能应对吧？

    “元帅，暴君熊已经到达海军总部，而黑胡子一直呆在海军总部，但是鹰眼米霍克………”

    “鹰眼米霍克怎么了？”佛之战国询问道，他对鹰眼米霍克很看重，如果他能加入战局，他相信，那己方胜算更大。

    “鹰眼米霍克，不同意到来海军总部，也不同意参战，他说，除非……”

    “除非什么？”

    “除非能与五老星中那位剑术高超的大人生死之战，他就答应参加。”

    “什么？”佛之战国咆哮道：“鹰眼他疯了吗？”

    这样的问题，佛之战国根本没资格答应，而且他相信，五老星怎么可能答应跟鹰眼米霍克生死之战啊。

    “不可能，马上致电给米霍克，告诉他，如果不参战，那么就剥夺他王下七武海的职位。“佛之战国愤怒道。看着依旧站在原地不动的海军，不由大声咆哮道：“还不快去啊。”

    “那个，那个…………鹰眼米霍克说，如果不答应，那么随便取消王下七武海职位，他不在乎。”海军弱弱道。

    佛之战国的脸色彻底阴沉下来了。

    阴沉的可怕：“可恶的鹰眼，如果不是现在着力对抗无夜，我一定，一定………”

    佛之战国发现自己压根就没有可威胁道鹰眼米霍克的地方啊，对方实力，哪怕一位大将去灭杀，很大可能是被对方反杀，两位大将才有可能打败。

    而三位大将才有可能灭杀。

    可他想起，鹰眼米霍克孤身一人，没有任何弱点，而且居无定所。

    最重要，跟红发关系很好，逼急了，他还怕鹰眼米霍克直接加入红发海贼团，那可真的欲哭无泪了。

    佛之战国现在就欲哭无泪，居然对一位海贼感到无力：“算了，鹰眼米霍克先放在一边吧，虽然不来，海军少了一位威慑性的强者，但来了，估计也不会出力。”

    佛之战国此时只想专心致志的等待明天大战的到来。

    第九天。

    只有一天了，不足二十四小时。

    世界各地此时到处架起了屏幕，等待明日大战的到来。

    “不管如何，无夜对我们这些弱者而言，真的是太好了啊，两年前，与金狮子之战，一年前与凯多之战，现在马上要与海军开战，每一场战斗都超乎想象，对于我们而言，简直就是一场盛宴啊。”

    “对啊，不知道明年，无夜又要与谁战斗啊。”

    “汗，明年，我看他明天都过不去，他明天能活着就不错了，当然我估计，他胆小的都不敢去海军总部吧。”一位支持海军的人物讥笑着。

    “是吗？但我支持无夜大人，他可是皇啊，所做的事，其他皇以及大海任何人都做不到，但他能做到，明天绝对能做到，明天我不知道无夜能否打败海军或者杀死海军那些强者，但是我肯定他能救走格黑。”

    “是吗？那么明天你们这些脑残粉，就看着所谓的无夜，被残杀至死吧。”

    大海之上，分成两方，已经开始炒得热火朝天。甚至有不少赌馆，开始开赌局，赌明天的大战。

    而赌局也是千奇百怪，有赌明天无夜会不会来，有猜无夜能否能救格黑不，还有猜明天那方死的强者多，还有……………

    海军总部。

    前方是巨大半圆形湾内。

    此时湾内城墙之上，架起了无数的炮台，湾内正前方，城墙之后，是巨大的广场。

    广场后方架起了一座钢铁结构的行刑台。

    行刑台之后，是海军大楼，而岛屿后方本事军官家属居住的局域，此时海军总部所有普通之人，早已经被运送出去，马林佛多此时只有精英海军们。

    密密麻麻的巡逻着。

    海军总部之外的海面，是厚度达到百米的坚冰。

    世界在等待，谁都在等待明天的到来。

    却没有人知晓此时冥王何处。

    无帝海贼团似乎消失在大海之上，无影无踪，没有任何消息与踪迹，这种诡异的完全消失，加大人们内心之中的紧张。

    深海之中。

    普通的海面，一览无遗。

    而海面之下，数千米深海之中，巨大的黑影呈现在这里，海面看不见。看不见深海的情况，只有一片黑色。

    深海之中。

    冥王全身镀膜。

    停留在深海之中。

    九天之后，无夜完全把自己关在房间之中，隔离任何人打扰自己，谁也不知道他在房间中干什么，修炼或者思考？

    “碰碰！”

    门外传来敲门声，以及贝加庞克的声音：“无夜大人。”

    “进来吧。”电子门打开。

    贝加庞克走进来，有些好奇的看着此时似乎很悠闲坐在桌后椅子之上的无夜。来到桌前，贝加庞克双手托着木盘，木盘之上有一枚银色带着一些花纹的戒指。

    ..

