    闲来无事的洪国忠，决定去幻境世界体验一下工作的乐趣。

    算下来，他已经很长时间没有工作了。

    离开凉面店之后，也拍摄超能者的时候，他工作了一段时间。

    编写智能程序、生产技术，勉强能算工作。

    拿出手机翻了翻电影、电视剧，洪国忠让聚宝盆演化急诊科医生。

    “急诊科医生, 每天都能接触到形形色色的人，有助于炼心。”

    一个普普通通的世界，消耗不了多少能量。

    不到一个小时，幻境世界就演化好了。

    这次演化幻境世界，他给自己制作了一个身份。

    洪国忠心中一动，一丝精气神没入幻境世界。

    “真假难辨，比虚拟游戏更加真实。”

    “洪国忠，二十八岁, 燕大国际医院急诊科主治医师，很好。”

    “身份证、银行卡、手机一应俱全，没有钱没有车，还没有住处，有些美中不足。”

    四处转了转，洪国忠使用聚宝盆复制了一块玻璃种帝王绿翡翠。

    “税后一亿两千万，足够解决房子和车子的问题了。”

    房价每平方米三万五，洪国忠买了一套三室两厅一厨两卫，面积一百五十几平方米，能够拎包入住的新房，又在小区买了一个停车位。

    来到汽车销售中心，他买了一辆二手的奥迪Q7。

    “里程不到三千公里，要不是上牌要摇号，我肯定买新车。”

    新车七十万左右的奥迪Q7，他买的二手车用了一百多万。

    车不怎么值钱，车牌可不便宜。

    “房子车子车位加起来, 用了七百多万, 还剩一亿一千多万。”

    开了一个股票账户, 使用聚宝盆复制了一个智能手表。

    让小白炒股赚钱, 洪国忠出去吃了顿饭。

    “后天去医院办理入职手续，明天去爬长城。”

    驾车离开小区，洪国忠路过中药店的时候，买了三盒银针。

    “没有储物戒指，银针携带不方便，把智能手表改造一下。”

    一念之间，智能手表多了一个容积一千立方米左右的空间。

    第二天登上长城，四处玩了一天，洪国忠回到家中，泡了个热水澡。

    “浑身酸痛的感觉，满满的回忆。”

    早上七点半，他来到燕大国际医院急诊科。

    使用聚宝盆制作的身份，是燕大国际医院院长亲自招聘的医生。

    “何主任，你好，我是洪国忠......”洪国忠敲门走进办公室。

    “洪医生，欢迎欢迎。”何建一站起身来，笑着伸出手。

    “何主任，初来乍到，还请关照。”洪国忠跟对方握了握手。

    在何主任的陪同下，办好入职手续，分到一张办公桌。

    没有看到江晓琪，显然，急诊科医生的剧情还没开始。

    认识了急诊科的医生和护士，洪国忠回到自己的办公桌。

    “洪医生，你是不是请我们吃一顿？”主治医师孙萌调侃道。

    “行啊，地点你们挑，我负责给钱。”洪国忠随口说道。

    “洪医生，你家里很有钱？”孙萌问道。

    “我在孤儿院长大，炒股赚了一点生活费。”洪国忠应付道。

    “洪医生，你炒股赚了都少钱？”乔娜问道。

    “没多少，吃饭够了。”洪国忠没有细说。

    “洪医生，什么时候请我们吃饭？”孙萌又问。

    “时间你们定。”洪国忠踢了个皮球。

    急诊科医生都很忙，没多长时间，办公室就只剩他一个人了。

    洪国忠也没在意，四处转了一圈，来到急诊科大门外，神情惬意的吞云吐雾。

    回到办公室没多久，何建一说道：“洪医生，跟我进手术室。”

    “嗯。”洪国忠应了一声。

    换上手术服，走进手术室。

    “洪医生，会做急性阑尾炎手术吗？”何建一问道。

    “会。”洪国忠点了点头。

    “你来主刀。”何建一说道。

    洪国忠应了一声，速度如风的操作起来，前后不到五分钟，手术就被他做完了。

    目瞪口呆的何建一，久久无法回神。

    下刀出神入化，缝合快若闪电，而且异常完美。

    若非助手跟不上，或许用不了三分钟，手术就能做完。

    一刀出名的洪国忠，神情平静的回到办公室。

    拿出买来的中医典籍，饶有兴致的翻阅起来。

    清创缝合之类的，只要有人找他，洪国忠就去解决。

    他没有去抢何建一、刘慧敏业务的想法。

    也没有跟孙萌、乔娜抢患者的念头。

    半个小时后，吵吵闹闹的声音响起。

    洪国忠循声而至，却见一个青年拿着刀，将孙萌逼到分诊台的桌子下。

    “你是领导？”青年问道。

    “嗯，我是领导。”何建一说道。

    周围的医生和护士，纷纷出声附和。

    刘慧敏拿着座机，打电话报警。

    洪国忠看了一眼青年，以及神情惶恐的孙萌，低声道：“何主任，他有精神病？”

    “嗯，我看出来了。”何建一应了一声。

    洪国忠拿出一根银针，伺机冲了过去，一针之下，精神病患者倒下。

    “你怎么这么鲁莽？”何建一问道。

    “手里有刀的精神病，越早制服越好。”洪国忠说道。

    “你有把握？”何建一又问。

    “没有十成的把握，我不会动手。”洪国忠说道。

    “谢谢。”心有余悸的孙萌，美眸闪烁的上前道谢。

    “不用客气。”洪国忠会心一笑。

    几个警察拿着配枪，从外面跑了进来。

    “这人的精神病太危险了，不把他治好，早晚要出事。”洪国忠说道。

    “你还会治精神病？”何建一愣了愣神。

    “我是外科医生，也是一名中医。”洪国忠拿出一盒银针，当场给地上的青年扎了起来。

    导致精神病的原因，无外乎七情攻心......

    “我怎么在这里？”苏醒过来的青年，神情有些迷糊。

    “何主任，他应该好了。”洪国忠收回银针，转身回到办公室。

    一个个医生和护士，看得目瞪口呆。

    使用针灸将精神病患者治好，他们不但没有听过，更没有亲眼见过。

    “洪医生，你太厉害了。”护士张冷走了过来。

    看了看绰号小辣椒的张护士，洪国忠说道：“不是我厉害，是刚才那个患者的精神病，我正好知道治疗方法。”

    “洪医生，我能加你的微信吗？”张冷问道。

    “嗯。”洪国忠拿出手机，给对方扫了一下。

    小试牛刀的治好精神病，急诊科不少医生和护士，都找他加了微信。

    洪国忠来者不拒，大家同事一场，联系方式没必要隐瞒。

    “洪医生，你跟我来一趟。”何建一走进办公室。

    “何主任。”洪国忠应了一声，跟着对方来到留观区一床。

    “这孩子的病，你能治好吗？”何建一神情期待的问道。

    病床上躺着的小孩，不出意外的话，是江晓琪带来的那个小偷。

    “糖尿病患者，有点麻烦。”洪国忠说道。

    “你能治好？”何建一难以置信。

    “问题不大，需要中药调理。”洪国忠说道。

    何建一掏出钱包，拿出里面的百元大钞，然后道：“洪医生，不够再找我。”

    “何主任，他的家属没来吗？”洪国忠明知故问。

    “诶。”何建一叹息一声，不再言语。

    “那我去买药。”洪国忠转身离去。

