    随后，一行人进入了饭店。

    来到前台，准备定一桌酒席。

    但意外发生了。

    “几位，实在不好意思，我们这里的座位昨晚就被全部订完了。”

    林蓉愕然，“啊？一个空位都没有了吗？”

    服务员歉意摇摇头，“一个都没有了。”

    “不过，虽然普通座位没有了，但还有贵宾席位。”服务员继续说道，“如果几位愿意，我可以给你们安排一个贵宾包间。”

    “那一定很贵吧？”

    服务员点点头，“吃饭倒是不贵，一顿饭下来，也就两三千，但办贵宾卡，需要三万起步。”

    “三万！”林蓉大惊，“这么贵？”

    林蓉苦笑连连，转过身来，对众人说道，“要不，咱们换个地方吧？”

    李凯有些抱怨道，“小蓉，你也真是，既然相亲，你昨天就该提前定好位置的，现在大家来都来了，却要去另外的地方，这叫什么事嘛。”

    “我哪知道今天会有这么多人啊。”

    这家，也算是一家高档的饭店，环境舒适，价钱也不是很贵。

    对于一些收入普通的家庭来说，偶尔吃一顿，尚且能够承担得起。

    可林蓉没有想到，今天这家饭店生意会这么好。

    虽说还有贵宾包间，但办张贵宾卡，要花去三万块，对于他们这些普通家庭，谁能舍得？

    这时，却见白佳惠拿着一个巴掌大的镜子，一边给自己补着妆容，一边淡淡说道，“如果要换地方，我看我还是回去吧。今天一大早就出门，我腿早就走酸了。唉，你看，我的妆也弄花了……”

    众人：“……”

    林蓉有些为难，“佳惠，你理解一下，这家饭店实在是太贵了，我们换一家，没关系的。”

    马岚翠瘪瘪嘴说道，“我也觉得，今天这场相亲，还是算了吧。”

    白鹏摇摇头，“走吧，我们回去。”

    说着，白鹏、马岚翠、白佳惠三人准备离开。

    林蓉赶紧上前挽留，“马大姐，好不容易出来一趟，你们别走

    啊。”

    “不是我们要走，而是你们没有相亲的意思。”马岚翠鄙夷的看了陈奇一眼，“先前某个人姗姗来迟，现在连一顿饭都吃不起，就这样，还想讨婆娘？”

    林蓉抿了抿嘴，不知如何是好。

    一旁的陈奇见状，暗自摇头。

    这白佳惠一家，明显是在存心刁难人。

    明知小姨林蓉生活节约，将钱看得紧，却执意要在这里吃饭。

    要是不用相亲，陈奇倒也乐得自在。

    但今天这件事，肯定花费了林蓉很多精力，若是就这么结束了，陈奇也有些过意不去。

    “那就在这里吃吧，现在也快临近中午了，去其他地方，也不一定有位置。”陈奇突然开了口。

    “就在这里？”林蓉大惊，“小奇，你刚刚没听到吗？这里办张贵宾卡，要三万呢。”

    李凯立即撇开关系，“陈奇，你别打肿脸充胖子，如果你真要吃这顿饭，就自己给钱，我们可不会借给你！”

    陈奇脸泛和煦笑容，风轻云淡，“嗯，我自己给。”

    随后，陈奇走到柜台，给服务员递上一张卡片，“给我办张贵宾卡。”

    “好的，先生请稍等。”

    服务员哒哒哒的输入一连串信息，陈奇等得有些不耐烦，“行了，你先办着，叫个人先把我们安排入座再说。”

    “那行，待会儿办完了，我会亲自将卡给先生您送去。”

    陈奇不以为意摆摆手。

    少刻，一名服务员来到众人面前，“几位，请随我来。”

    白佳惠闻言，十分自然的跟在服务员身后，仿佛一切都是顺理成章之事。

    马岚翠冷哼一声，与白鹏一道跟着往贵宾包间走去。

    待众人离开，服务员输完信息，拿起陈奇给的那张银行卡准备刷。

    刷的时候，她下意识看了一眼卡片，顿时眼睛一瞪，“咦？这卡是……”

    贵宾包间，服务员安排众人就坐，随后递上一份菜单。

    白佳惠反客为主，自顾点起餐来。

    菜单在白佳惠、马岚翠、白鹏三人手里来回传，直到点完十几

    个菜，才将菜单递给陈奇几人。

    林蓉看着一阵心疼，十几个菜，而且白佳惠、马岚翠、白鹏三人是专挑贵的点，还点了两瓶昂贵红酒。

    这一顿饭下来，少说上万。

    但她也不敢多言，生怕又惹得女方不高兴。

    如果今天相亲能成，这钱，花也就花了。

    点好菜后，众人步入正题，开始议论陈奇与白佳惠之间的事情。

    马岚翠首先说道，“陈奇，我也就直接了当的说了吧。咱佳惠条件非常好，在她公司，追她的人多得是。但我也是看在林大姐的份上，才答应今天相亲的事情。”

    “想要娶咱家佳惠，有几个条件。”

    “第一，有车。现在这个社会，车子也算是很普遍了。百万豪车我也就不说了，你至少也要有辆二三十万的车，这个条件不算高吧？”

    “第二，考虑到你们结婚生子，那就该有住的地方。佳惠一直都是我们家里的小公主，可不能苦了她，你至少也要在二环内有套房，大小嘛，一百二十平米以上。”

    “第三，以后你的工资，都要交给佳惠来管理。平时哪里花了钱，也应该如实上报。”

    “第四……”

    马岚翠接连说了七八个要求。

    林蓉听得心惊胆战。

    买辆车二三十万暂且不提，陈奇不久前送了她一对玉镯，值个五六十万，卖出去倒是可以买辆车。

    但要在城区二环内有套一百二十平米的房。

    这城区可不比城郊，现在一平米都是三万以上。

    一套房子下来，那就是三四百万。

    陈奇上哪里找那么多钱？

    林蓉苦笑，“马大姐，这要求，会不会有些高了？”

    马岚翠不以为然，“我这可是最低要求，要是连这点都达不到，想娶我家佳惠，免谈！”

    “这……”

    马岚翠没再搭理林蓉，而是对白佳惠说道，“佳惠，你有什么想说的？”

    “我忙着呢。”

    白佳惠现在正忙着补妆，一点一点，给自己脸上打着粉，对众人现在谈论的事情，倒是并不在意。

