    第571章 小舞怀孕了

    食君之禄，分君之忧，而他们身为武将，这种征战沙场的是本该是他们的责任，现在却需要杨凡亲自动手，就是上次大日区，若非杨凡亲临，恐怕伪龙神带给他们的也就是灭顶之灾。

    “好了，若是没有什么事情就退下吧，出征的时间定在两日后。”

    最后，杨凡拍板决定道：“不过你们也不用太过担心，就算我出征，但若是朝中有急事，也可以随时赶回来。”

    “诺！”众人应道！

    “陛下，臣愿与陛下共赴海外，远征神迹，还望陛下恩准。”

    就在这时，帝天和骑士两人走了出来，看向杨凡开口道，事实上，早在三日前，两人就已经到了武魂城，他们来次的目的就是为了希望能亲自前往神迹大路，

    现在见杨凡已经打算御驾亲征，时间都定好了，这时候自然也不能沉默下去，便走出来开口表明心意。

    “准！”

    杨凡看着帝天和骑士，直接开口道，毫无疑问，这两人实力都很强，虽然是魂兽，但是天赋卓绝，其中帝天在他的帮助下更是神尊强者

    ，骑士虽然只是神袛，不过却不能小看，而且虽然自几年魂兽和大日区的魂兽投靠武魂帝国以来，但是还有很多魂兽对武魂帝国的态度比较冷淡，

    似乎还没有完全认同的武魂帝国的统治，或者说，现在很多的魂兽对武魂帝国依旧没有太多的归属感，

    而帝天和骑士两人在魂兽中都有举足轻重的地位，若是这两人能早日心里认同武魂帝国彻底归附，那么对于彻底收拢魂兽魂兽无疑是百利而无一害。

    杨凡有自己的心思，现在虽然天下一统，但是要说所有武魂帝国人的心都已经彻底归附武魂帝国，那是不可能，其中以魂兽最为突出，

    毕竟两族恩怨由来已久，这需要时间的磨合，也需要一些契机，才能让武魂帝国真正的成为铁板一块。

    “有两位道友出手，此次远征，必将更加顺利。”

    月关心思玲珑，将事情看的很清楚，也大致明白杨凡的心思，捧了帝天和骑士一句。

    “长老缪赞了，在下实力有限，也就只能尽微薄之力罢了。”

    帝天没有说话，神色冷漠，不过骑士却是开口谦虚了一句。

    “陛下，好消息，好消息啊，陛下....”

    就在这时，一道急促的脚步声从外面响起，随后就见一个侍卫气喘吁吁的跑了进来，很年轻，长的眉清目秀，倒像是个女孩子，

    似乎因为激动，脸红扑扑的，满脸喜色，在杨凡旁边的近侍见到这个侍卫如此冒失本来准备呵斥的，不过听到那个侍卫的话就止住了，因为他认出了这个侍卫，是小舞身边的一个小侍卫。

    大殿上的众人也一瞬间都将目光注意在了这个小侍卫，不过都没有人开口，

    也没有人责备小侍卫的冒失，小侍卫似乎也没有意识到这一点，似乎因为什么事情太高兴激动了，以至于都没有注意到自己的冒失，而是兴奋的看着杨凡道——

    “恭喜陛下，贺喜陛下，魅娘娘有喜了！”

    小侍卫有些激动的声音响起，哗的一下，大殿也一瞬间震动了，一众武魂帝国的大臣都在这一刻面露喜色。

    “吾王万岁！万岁！万万岁！”

    群臣高呼，都感到一种振奋，要知道，对于修炼者而言，一般魂力越高越难以留下子嗣，

    更何况是杨凡，登临半步神王，要想留下子嗣，更是难上加难，

    但是杨凡又是武魂帝国之主，虽然现在杨凡还在，但是若是没有留下子嗣，终究会让人担心，因为对杨凡而言，他的一个子嗣已经不仅仅是他自己的问题，而是关乎到整个武魂帝国的未来，需要后继有人！

    一旦杨凡留下子嗣，就算以后他不在了，最起码还有继承者，武魂帝国不至于出现什么动乱，虽说这话说的不好听，但却是事实。

    可以看见，这一刻，无论是狅晰还是月关等人都这一刻似乎都松了一口气，

    高台上，杨凡也是在这一刻神情一震，短暂的愣了一下，脑海中只有一个念头——我要做父亲了。

    不过只是短暂的愣了一下，很快就回过神啦，脸上露出振奋的神色——

    “走，随我摆驾舞阁。”

    舞阁，正是小舞所住的寝宫，事实上，小舞、宁荣荣女差不多都住在那一带。

    片刻钟后，杨凡来到舞阁，与此同行的还有月关、狅晰、天狼、火鹤、等一众武魂帝国的大臣，

    一个个都跟着他的屁股后面跑过来了，对此杨凡也没有阻止，等到舞阁的时候，朱竹清等女都已经到了，

    “拜见陛下！”

    “夫君！”

    屋子里的人听到动静，小舞、等女也走了出来，比比东也出来了。

    “都起来吧，无需客气。”杨凡微微一笑，看了众人一眼，最后看向比比东，目光落在小舞的肚子上，看了好一会儿，杨凡不由疑惑道：“好像肚子没有变大啊！”

    杨凡话落下，却是让在场很多人不由得莞尔，忍不住乐了小舞也是嘴巴一抿，露出笑意，她见杨凡的次数少，而且在她的印象中杨凡都是高高在上，风采逼人，威严无上，但是现在的这副迷糊的样子感觉有些颠覆，一时之间不由得感到好笑——

    “陛下说笑了，魅娘娘不过刚刚怀上。”

    有人笑着解释了一句，怀孕是一回事，但是肚皮鼓起来又是一回事，

    一般怀孕等到肚皮鼓起来能明显看出来也需要几个月，身后的小舞则是似嗔似羞的瞪了杨凡一眼，杨凡则是咧嘴一笑，

    而杨凡身后的月关等人则是一个个面露喜色，

    毫无疑问，这是个振奋人心的消息，不仅仅只是对杨凡个人而言，对于他们这些臣子和整个武魂帝国而言都是一件大喜事，很快，这里的人都陆续离开了，只剩下杨凡和小舞等女，小舞怀孕，对于杨凡而言也是个很突然的消息，

    他自己都没有想过，甚至在他心里，到目前为止，他也不是很迫切的想要个孩子什么的，不过现在小舞怀孕，对他而言也算是一个意外之喜，

    随后的几天，杨凡都和众女在一起，一起陪着小舞，与此同时，小舞怀孕的消息也传了出去，仅仅两三天的时间，就传遍整个武魂帝国。

    (本章完)

