    第151章 逃亡！

    可是没有一艘战舰搭理他们。

    一些好心的弑兽队驾驶飞行板和飞行摩托艇迅速降落下去帮市民带走孩子。

    而且有些市民愿意用高昂的金钱诱惑弑兽队叫他们带上自己，不过这招很管用。

    市中心，一道蔚蓝色光柱冲天而起，在高空逐渐扩散开形成能量保护罩。

    贪财的弑兽队慌了，驾驶飞行器全速赶着出城，市民的金钱诱惑法已经不起作用，有些还被嫌弃妨碍加速，遭到无情推下去，结果不言而喻。

    千米高巨浪越来越近，黑暗渐渐笼罩城市！

    能量保护罩也快完成。

    几艘飞在最后面的小型战舰想赶出城池却慢了一步，导致撞上能量屏障，机毁人亡，还连累下面的人。

    黑暗笼罩完城市，千米巨浪将其淹没，那些逃亡的人心惊肉颤。

    尤其驾驶飞行板的弑兽队，速度没飞行摩托艇快，后悔当初卖掉了。

    但他们脚下的飞行器有个巨大的优点，那就是可以吸收强烈光线恢复能量。

    怕就怕在遇到阴天，没有太阳的天气，飞行板恢复不到能量被海啸吞噬是迟早的事。

    中型战舰打开后门，飞行摩托艇一辆接一辆飞进来。

    而飞行板上的人一脸羡慕，巨浪与他们距离不变，如果突然发生故障，无疑会凉凉。

    中型战舰内，女记者和摄影师已经就位介绍这次的突发情况。

    士兵开始驾驶飞行摩托艇施救。

    这个时间点还看新闻直播的人，凡是见到这边场面都是满嘴卧槽。

    男的摇醒老婆，女的提醒老公。

    (本章完)

