    

    第二天凉宫就和叶仓出发去寻找六尾人柱力了，我爱罗虽然难受，但也很懂事。

    叶仓的记忆里，六尾人柱力一个看上去很慵懒的男人，喜欢穿着一身长袍独自吹泡泡，这样的男人无欲无求，不太好搞定。

    凉宫在思考问题的时候，叶仓也在后边观察着他。

    这个少年，有很多与众不同的地方，你越是靠近就能感觉出他的深谋远虑。

    “阿真，我一直想要问你，你是怎么知道我要去雾隐村的呢？”

    这点让叶仓好奇了很久，她的行动只有风影和雾隐村的人知道。

    凉宫当然不能说我看过漫画，知道你肯定会死。

    “其实我并不知道你会的，那段时间刚好我有事情在那里，无意间就看见你的身影了，也不知道为啥就跟了过去，估计是因为你之前帮过我吧。”

    这样的解释有点牵强，但是叶仓也没有其他解释了。

    “那你为什么要救我呢？”

    凉宫有点无奈，女人都喜欢把每一个细节都问出来。

    “刚才不是说了吗？你毕竟之前帮助过我，不过最主要还是因为你长的好看。”

    这应该是满分回答了吧。

    果然听到最后这句话，叶仓的脸红了一下，在背后白了他一眼。

    小小年纪，就知道说这些话。

    “可惜西瓜山河豚鬼已经死了，不然我们还可以知道一点关于雾隐村的事情。”

    背后叶仓的声音直接让凉宫停下了脚步，一脸坏事的看向叶仓。

    叶仓也跟着停下了脚步，不明白他这是怎么了。

    “你怎么了？”

    “坏事了，我忘记冰箱里的鲛肌了！”

    凉宫的话也让叶仓反应过来了，从昨天把那把大刀放进冰箱里，已经过去一天了，已经冻成冰刀了吧。

    “应该没事，那鲛肌好歹也是七忍刀之一，没有那么脆弱。”

    凉宫尴尬的摇摇头，他到不担心鲛肌，但是鲛肌的肚子里还有一个人呢！

    “实话给你说吧，西瓜山河豚鬼没有死了，他的真身藏进了鲛肌的肚子里，一直在我们身边。”

    叶仓有点哭笑不得，难怪昨天凉宫又是火烧又是冰冻的，原来是为了折磨西瓜山河豚鬼啊。

    但是他们已经出发，现在在折返就太浪费时间了。

    “算了，咱们还是赶路吧，其他的就看他造化了。”

    如果西瓜山河豚鬼趁着他离开的这几天，可以逃出去，那也是他运气吧。

    叶仓有点幸灾乐祸，让那大西瓜杀她，就让他好好受点折磨吧。

    三天的赶路对于两人来说都没什么问题，来到边境线上，叶仓很快就指出那个方向有哨所，还大概说出来实力如何。

    “以我们的两个的实力硬闯是没有问题的，但这件事很快就会传到木叶，我们就会有危险。”

    凉宫露出神秘微笑，让叶仓换了一身装扮，尤其是把头发都梳了上去。

    “把这个面具带上。”

    说着从背包里拿出两个面具出来，一个是他的狐狸面具，一个是大熊面具（这个自然是他那个傻徒弟的）

    叶仓很是疑惑，凉宫到底要如何进去。

    凉宫没有任何的作战方案，而是直接带着叶仓走了过去，进入火之国境内没多久，就来了两名忍者过来盘查。

    “两位，这里是火之国的境内，请拿出通行证书。”

    凉宫的表情很是淡然，拿出两张通行证，对方只是看了一眼，说了句辛苦了，就离开了。

    凉宫和叶仓一直走了好久，才把面具给摘下来。

    “你刚才那个是木叶的通行证吧，这种东西你竟然都有，你到底是谁？”

    如果凉宫拿的是砂隐村的通行证，叶仓也许不会惊讶，毕竟砂隐村的安保太差了。

    但那是木叶隐村的啊，想要搞到一张这样的通行证，太困难了。

    凉宫淡定一笑。

    “聪明的女人是不会询问的。”

    故作神秘，让叶仓更加好奇了。

    在她的猜测里面，既然凉宫隐藏身份来到砂隐村获取情报，或许以前他也进入过木叶村，而且在木叶村还处在了一个不错的位置上。

    “阿真是你的假名吧。”

    既然是做情报工作的，没有一项是真的。

    而且这个少年背后还有没有势力，这些都让叶仓在思考。

    “你就叫我阿真就行，名字只是一个代号，反正你叫我，我会答应就行。”

    进入到火之国的境内，凉宫就有一种熟悉感，其实他从小就没有出过木叶村，如果不是这次任务，也不会来到风之国。

    所以对于他们现在身处的这个地方，凉宫也比较陌生。

    叶仓也没有在意凉宫说的话了，反正不管怎样，对方救了自己就行了。

    两人找到一块地方，开始商量接下的路程，叶仓首先拿出了一张地图。

    “据我的分析，这三个地方是最有可能六尾人柱力可能出现的地方，我们不是很清楚六尾人柱力的实力，他善用的忍术，还有……”

    凉宫喝了一口水，看着地图，说道。

    “六尾是一只长着六条乳白色尾巴的蛞蝓。具有强烈腐蚀性的液体，所以你一定要小心。”

    “六尾人柱力叫做泡沫，喜欢穿长袍，擅长使用泡沫作为忍术，擅长水遁，本身实力其实跟西瓜山河豚鬼差不多，但他因为有尾兽，所以一旦他尾兽化，就比较难弄了。”

    叶仓这么高冷的人，都因为凉宫的话而感到震惊，他是怎么知道的！

    凉宫没有看到叶仓的表情，而是继续说道。

    “但是我们的主要目的就是劝他加入我们，如果他强烈抵抗，我们就不要勉强，明白吗？”

    这次凉宫才抬起头看向叶仓，发现她一脸看怪物的看着自己。

    “怎么了？我哪里说的不对吗？”

    叶仓摇摇头。

    “传闻雾隐村的第四代风影长相幼龄，身高不足一米五，看见过他的人都说他只有十三四岁……”

    说完这句话，叶仓也看向了凉宫，意思很明显。

    小子！其实你是童颜巨佬吧！

    凉宫哭笑不得，这姐们在想什么啊。

    “我真的只有十三岁，只是我的经历比较多而已。”        

