    随后洛时纤和闻蔓的人去了KTV，几个人玩的都很是开心，完全没有考虑到接下来问题的严重性。

    而此时余特助也已经准备好了一切，就等待着墨聿谨的一声令下。

    不过到了最后时期余特助还是想要开口劝劝墨聿谨。

    毕竟这件事情可千万马虎不得，如果墨聿谨出了一点点差错。

    整个墨氏集团可能就要迎来前所未有的大灾难。

    到时候那个结果是任何人都不想看到的。

    “墨总，你要不然再考虑考虑吧！”

    “你放心，只要把这个任务就给我，我绝对可以完成的很出色的。”

    “到时候不管是刀疤脸还是他们剩下的那些杀手，我绝对能够全部帮你解决的。”

    “你就相信我好不好？”

    虽然万里以及其他的那些手下并没有开口。

    但他们眼中的神情已是很明显了，那就是不同意墨聿谨去。

    墨聿谨当然知道他们的意思，当然知道他们是为了自己好。

    但是自己这次别无选择。

    如果自己这次错失了这么好的机会，这一辈子可能都会留有遗憾。

    这是自己绝对不允许的。

    “大战在即，不要再说这些没用的了。”

    “准备好一切，让那边的暗卫随时准备好接应，我们今天晚上就出发！”

    看着墨聿谨如今这副决绝的态度：佘特助和万里也是知道凭他们是劝不了了，只能是就此作罢。

    “是！”

    随后墨聿谨正常的回到了家中，看到闻蔓熟睡的面庞，在她额头上轻轻地吻了下。

    随后轻声地走到了房门口。

    可就在他走出去时还是不由得看了整在熟睡的人儿一眼。

    “等着我，我答应你，我一定会活着回来的。”

    “到时候我们一辈子都在一起，不离不弃。”

    随后墨聿谨怀着万分悲痛的心情离开了家。

    临走时还不忘对着紫霜嘱咐。

    “我之前跟你所说的一切你都记清楚了没有？”

    “记住，到时候不管发生什么事情，绝对不能让夫人有任何的意外。”

    “这是我给你唯一的命令，你必须给我坚决的执行。”

    看着眼前的墨聿谨，紫霜也很是心痛。

    其实她是真的想要参加到这一次的行动当中。

    因为这一次几乎所有的暗卫全都倾巢出动。

    不过她心里也是明白自己这次的任务到底意味着什么，所以更不敢有丝毫的懈怠。

    “放心墨总，夫人的安危就交给我了。”

    “之前我犯过几次错，但这次我将用我的生命去捍卫。”

    “好。”

    等到墨聿谨来到墨氏庄园门口时，余特助他们早就准备好了。

    随后整个帝都以及周边的那些城市都是同时驶出了数十辆黑色的汽车。

    车里面则全部都坐满了清一色的西装暴徒，每个人都是全副武装。

    由于这次的任务是在小岛上。

    所以墨聿谨选择了直升机以及专门经过伪装过的轮船。

    这一次的阵容比起以往任何一次都要更加的夸张。

    因为这一次代表的是暗卫集团的全部实力以及墨氏集团真真正正的底蕴。

    当这一份底蕴真正的显露在世人面前的时候，恐怕任何的势力都有为之臣服。

    更为关键的是墨聿谨为了确保这一次任务的顺利进行。

    还专门用重金从其余国际杀手榜上招募来了许多以一当十的杀手。

    这些就是自己如今的底牌以及牌面。

    随后这些人就像是在黑夜中的魅影一样，缓缓地向着天心洲岛逼近。

    而此时此刻天心洲岛的周围也早已安排上了墨聿谨的眼线。

    墨聿谨知道刀疤脸能够在这里潜伏这么长时间，手段定是极为众多。

    所以在船队和直升机对快到达天心洲岛时便停了下来。

    一行人直接选择最原始的方法向着天心洲岛逼近。

    等到墨聿谨等人来到了天心洲岛的外围，只见岛上全部都是类似于原始森林一样的茂密的树木。

    让人看了有些不寒而栗。

    随后墨聿谨轻轻一挥手，无数装备精良的暗卫向着岛内进发。

    他们这一次就是要彻底的镇压这支杀手集团。

    可是墨聿谨没有想到的是，他们这次的行动早就已经被刀疤脸给得知了。

    此时一个鬓角微微有些发白的中年男人，冷冷的注视着下方的墨聿谨等人。

    在他的身旁也全部都是装备精良的杀手。

    那气势比起墨聿谨那方面来说丝毫不弱。

    随后他的嘴角勾了起了一丝诡异的弧度。

    “真是没想到，没想到曾经没有彻底的铲除你，你竟然还敢找上门来。”

    “照我说你这就是找死，在十年前你不是我的对手，在十年后你依旧不是我的对手。”

    “今天我就要在这里彻底的灭了你，然后将你的墨氏集团连根拔起。”

    “想和我斗，你恐怕还嫩了点吧。”

    “等他们靠近我们的圈套时，就给我开火！”

    “是！”

    不过墨聿谨这方面为了此次也是准备好了一切。

    万里在远处的船上利用着电脑，操纵着一切。

    突然发现到了异常，直接利用传声器告诉给墨聿谨。

    不过此时墨聿谨已经走入了他们的圈套当中了。

    一时间刀疤胜手下的杀手全部出击，那密密麻麻的子弹划破了夜空，形成了一道道绚丽的光波。

    随后双方人马激烈的交织在一起，炮火声以及高科技武器所带来的轰鸣声不绝如耳。

    双方都爆发出了真正的实力，这是一场真正意义上的宿命之战。

    这绝对是你死我活的战斗。

    说句难听点的，现在就到了拼底蕴的时刻了。

    毕竟哪一方面都没有真正必胜的把握。

    如果哪一方面最后拼搏下去了，那就永远也没有翻身的机会。

    现如今双方的人全部都是一帮不要命的杀手，都是一帮久经训练的高强人士。

    再加上那些高科技的现代武器，一时间战斗场面很是绚烂。

    不过那绚烂的背后都是真真正正的鲜血与杀戮。

    “给我灭了他们！给我灭了他们！”

    此时墨聿谨的眼中好像闪烁着怒火一样。

    十年前自己大哥倒在自己怀里的那一刻，他就发誓，过终有一天自己会手刃仇人。

    如今这个机会终于到来了，自己今天就要彻底解决了这一隐患。

