    那被称为管事的男人并没有理睬她，而是目光在船坊之内转了一圈，眼神逐渐露出猥琐之态，落到了半卧在榻上的那抱猫女人的身上来。

    女人被他盯中，眼中露出既怕且厌的神色，僵硬着身体却并没有站起身来。

    男人眯了下双眼，往她走了过去。

    ‘咚咚咚’的脚步声响里，船坊微微的抖动，除了卧伏在榻上的女人之外，其他的女人都露出松了口气的神色。

    朦胧的红光下，匍匐在长榻之上的女人的脸色逐渐发白，眼中的不安迅速扩大，但嘴角却已经勾了起来，露出一副媚态。

    “管事大人——”

    “起开！”

    男人毫不怜香惜玉，重重推了她一把，将她宛如水蛇般的身体一把从榻上推开，露出了被她藏在身下的那只白猫来。

    那白猫受了惊吓，拱起后背，发出‘哈’的声响，转身想溜——

    但男人却伸手将它尾巴揪住，倒提了起来：

    “哈哈，没想到今日倒找到了一个好东西……”

    猫尾被倒提而起，凄厉的叫声之中，当即露出利爪，用力往那男人脸上抓打了过去。

    ‘嗤——’

    爪子勾破皮肉，留下数道深深的印痕来。

    男人发出一声惨叫，下意识的将手松开。

    白猫趁此机会，灵活的翻身跳落到床榻之上，飞快的逃遁蹿上横梁，发出‘呜呜’的威胁声来。

    “畜生！胆敢抓我！”

    “大人饶命——”

    那被踹下长榻的女人顾不得疼痛，坐立起身去抱男人的腿，凄厉的哭喊：

    “奴家替它向您陪罪——”

    “滚开！”

    暴怒之下的男人用力往她胸口之上踹了一脚，一手捂脸，恶狠狠的道：

    “我要将你们这一船的人送入红营之中，将那畜生剥皮剔骨！”

    “大人饶命。”

    船坊之中其他女人听闻这话，都露出恐慌之色，看着那抱猫的女人，露出怨恨的神情来。

    “乔姐姐私自养猫，与我们可没有什么相干。”

    “这猫伤了大人，我们愿意亲自替大人剥皮，并制成皮具，献于大人手上。”

    几人女人争先恐后的哀求讨饶，那跪坐在地上的少女四肢着地，摇摆着身体往男人的方向跪爬而去，十分讨好的道：

    “大人若要出气，多的是方法，还请大人饶命哪。”

    其余几人站起了身，像是想要拿东西去捉已经上了梁的猫。

    “不许伤害我的猫！”

    那先前还哭泣哀求的女人此时却强忍伤痛，急白了脸站起身来，一副要与众人相斗的架势。

    几个女人很快打成了一团，衣服抓撕之间，几女的身上很快都带了伤。

    正在这个时候，那捂着脸的男人目光落到了宋青小的身上。

    他其实从进入船坊的时候就看到了她，也隐约感到了她与其他几个女人都不一样。

    从他进船之后，其余几人或多或少表现出害怕、慌乱之色。

    而唯独宋青小，一直平静的在看他，仿佛并不知道他的身份一样。

    他发火之后，大家都竞相讨好，唯独她坐在床榻上，目光与他对望。

    “过来。”

    见到男人的视线后，宋青小勾了勾手指，平静的冲他说道。

    男人一听这话，笑着露出一口黄牙：“我过去了，你可别逃。”

    这船坊之中的女人模样长相都不差，年岁也刚好，可惜上船多时，却已经不再是原本的样子了。

    与这一船女人相比，宋青小的气质太独特了。

    她就像是一抹清冽的冰雪，往那一坐，便很难再让男人忽视她。

    这会儿听到她的召唤，使他连脸上先前被猫抓痛后所带来的愤怒都消失不见了，如受到了蛊惑般，露出一副猥琐的笑容，往她的方向走了过去。

    ‘喵呜——’

    梁上受到刺激的白猫发出不安的低叫，男人走到离宋青小还有半步远时，正想伸手去按她的肩头——

    但在他手掌还没有碰到她身体的刹那，她已经抬腿往他小腿一踹。

    ‘砰’的踹击声中，伴随着‘咔嚓’一声骨头断裂的声响。

    这一下疼痛远胜于被猫抓，男人的面色一白，还未来得及发出惨叫，身体失去支撑直往下倒。

    宋青小揪住他的头发，另一手捧住他的下巴，指掌一握，力量透过她掌心而出。

    冰雪瞬间将他的脑袋冻住，把他的惨叫声封在他的喉中。

    她双手轻轻一拧，便如拧转螺钉，‘喀嚓’的响声里，那冻为冰晶的脑袋一下便被她拧了下来提在手里。

    ‘突突——’

    断颈处血花像喷泉一样涌出，但很快被残余的冰系灵力冻住。

    无头的尸体失去支撑，缓缓滑落在她脚边处，‘砰’的摔落到脚踏上，将船坊之内的几个正在打斗不休的女人顿时慑住。

    宋青小将手一松，人头‘哐铛’落地，滚下脚踏。

    船坊之中的女人瑟瑟发抖，顿时不敢再出声。

    就连屋梁上的白猫也收紧了四足，极力想将自己的身体躲进阴影之内。

    “说吧，这些船是来自什么地方，你们又是来自哪里。”

    她将那还在抽搐的无头尸身踩住，问了一句。

    几个女人面无人色，看她的表情中带着惊恐之意。

    直到好半晌后，那被几个女人撕打的抱猫女子整理了一番自己的头发、衣裳，挤出一丝笑意：

    “说来倒是话长……”

    “我有的是时间，你好好讲清楚就是。”宋青小将她的话打断，女子顿了顿，推开瘫在她身上的女人，看了房梁上一眼：

    “我能先把我的猫找到再说吗？”

    “可以。”

    宋青小点了点头。

    她进入了百年之前，恰逢李国朝围城。

    看样子这会儿的张守义还没有发疯，也就是说还没有造成沈庄被屠，以致百年之后阴煞之气弥漫的悲剧。

    此时的宋青小心中有不少疑惑，需要找到线索去一一理清。

    她进入百年之前，应该跟先前江上看到的那盏点了红灯的女鬼脱不了干系。

    女鬼口中所唱的歌，又像是与姻缘情感有关。

    而这女鬼把她弄进了百年之前，不知其中是不是又隐藏了什么秘密。

    “咪咪，快下来。”

    女人得到她应允，很快镇定了下来，冲着屋梁上的猫唤了几声。

    ‘喵呜……’

    白猫听到主人的召唤，露出一个脑袋，怯生生的叫了一声。

    女子又唤了数下，但受到惊吓之后的猫却趴在梁上，不知是吓到了，还是因为太高不敢往下跃，只能不停发出叫声。

    其他几个女人一听这一声接一声的猫叫，面露不安之色，不时转头往船坊的方向看去，像是深怕再惊动了旁人。

    那唤猫的女子却像是极有耐心，并不在意身外之事，反倒一心唤猫，同时走到那白猫躲藏之处，高高伸出了双臂：

    “下来……”

    最终那白猫像是听从了主人的召唤，在试了数下之后，鼓足勇气纵身一跃，跳进了女子的怀里。

    女子的脸上露出温柔欢喜的笑意，十分爱怜的摸了数下猫头，又以脸贴它，像是找到了自己的命根子般，好半晌后，才抬头深深的看了宋青小一眼，说道：

    “您想从哪里听起呢？”

    “就从李国朝追击张守义说起吧。”

    沈庄的鬼祸是百年前张守义退守沈庄时屠城而起，而张守义屠城，又与遭到了李国朝围攻有很大的关系。

    宋青小之前就想从吴婶的口中了解详情，可惜经过了百年的时间，当年的事件传到后来，已经不清不楚，吴婶根本说不大分明。

    如今既然回到了百年之前，正好趁此时机，弄清事情前因。

    兴许是她之前突然杀人的举动震住了众女，所以她在直呼李国朝姓名的时候，也并没有令几女吃惊。

    那抱猫的女人低头沉吟了片刻，像是在组织自己的思绪，好一阵后才重新抬起头来：

    “半个月前，张将军攻打聊城失败，率部渡江，退守沈庄。”

    她的目光变得幽暗，像是回忆起了当时的情景：

    “那时李国朝在聊城才刚称王，打了一场胜仗，正是意气风发之时，便号率手下兵丁，强召商船，追至此地。”

    宋青小听到这里，露出淡淡的笑意。

    那抱猫的女子见她神情，像是知道她对于自己的这一番话并不如何满意，当即也微微一笑，以脸颊贴了贴爱猫的脑袋，又接着说道：

    “我跟您说说李国朝此人吧。”

    她声音很轻，像是怕惊到了猫咪：

    “李国朝此人是个读书人，出身贫苦，但出生之时，据说天降异象。”

    “他家中种了一些古怪的植物，据说是一神秘女子所赠，种下之后数年都没动静，而他出生之时，那些种子却一夜之间生根发芽，开出一朵朵碗口大的血莲。”

    血莲花开，天降异星，天王出世！

    这是李国朝自号天王的原因。

    他出生后，晚金政府已经呈现出龙脉枯竭之势，各地灾情不断，贪官污吏横行，朝廷却有心无力。

    李国朝数次赴考，却都名落孙山，自此恨上朝廷，心生反意。

    “此人很有心机，一直寻找机会，在四年前旱灾之际，自称天降皇星，揭竿起义。”

    他号称不上贡、不纳税，“有田大家种，有粮众人分。”

    所以，一路上吸引了不少人加入进他的队伍里。

    加入他的人都是走投无路的穷苦百姓，在苛捐杂税的逼迫下，只求有口饭吃，全家有条活路而已。

    随着投奔的百姓增多，李国朝的队伍逐渐扩大，最终一路挥军南下，很快占领了聊城。

    “你怎么知道这些？”宋青小听到这里，心中倒是有些玩味，不由问了她一句。

    “我怎么不知道呢？”那抱猫的女子听闻她这问话，当即笑了一声：

    “我就是当初父母带领，一起投奔李国朝的人之一。”

    她说到这里，脸上的笑意更大了些，但这丝笑意却并不到她眼睛。

    说话的同时，她抱着猫，那双眼珠也像是猫眼儿似的转了一圈，在红光映照之下，眼中像是带着讥讽之意：

    “您看看周围的这些人，又有哪个不是投奔李国朝的人？”

    这话倒是有些出乎了宋青小意料之外，她挑了下眉角，还没问出口，就见那女子笑弯了眼睛：

    “大王号称不上贡、不纳税，有田大家种，有粮众人分，但除此之外，家中男子入伍为兵，女子无用，则也需要平分。”

    “李国朝在聊城自号九天王，设黄白红三营，用以关押女子。”

    其中黄营为重，里面所住的是聊城当年一些达官显贵的妻女，样貌娇美动人，颇受他的宠爱，约有五六十人。

    而白营次之，营中挑选长相秀丽，年华正盛的女子，作为他的备用奴妾，将来填充进他的黄营之内。

    而红营之中，则是一些年老色衰，亦或犯了错的女人，被打入其中，被当作军需。

    “什么是军需？”

    宋青小听到这里，皱了下眉。

    “军需您也不知道吗？”抱猫的女人愣了一下，紧接着笑着解释道：

    “大军征战，粮草先行。”

    她的一句话，包含了不少意思，令得宋青小面色一冷。

    “除此之外，”那抱猫的女子却像是没有意识到她这一刻神色不善般，又低头贴了贴猫的脑袋，轻声的道：

    “也供大王军队宣泄，若命好，说不定从红营之中脱身，若命不好，便作了刀下鬼，被人洗剥下锅，作了那盘中餐、肚中食。”

    她笑了一声，像是没有意识到自己说了什么样可怕的话语：

    “乱世女子，性命如浮萍，不过是生也随人，死也随人，哪里由得了自己？”

    “……”

    哪怕是宋青小经历过不少恐怖试炼，也见识过厉鬼、恶人，但听到这抱猫女子说出的这番话时，依旧目光冰冷，脚用力的往那尸身之上踩了下去。

    ‘轰隆！’

    力量透过尸身，踩塌了那脚踏，发出一声重响，使得船身晃荡不停。

    原本提起‘黄白红’三营面不改色的女人，这会儿见到她弄出的动静，却骇得浑身一抖。

    那女子勒紧了怀中的白猫，猫受到刺激，发出一声‘喵’的大叫声。

    “别怕，别怕。”

    抱猫的女子惊扰了爱猫，忙不迭的伸手去抚弄猫的脖子，嘴里发出安抚之声，只是不知这话究竟是在让自己别怕，还是哄着想让猫平静。

