
只是，当萧峰看到几人中午要进去吃饭的酒店时，脸上一直挂着的笑容，顿时凝重了下来。

坐在副驾驶座上的宋含烟，看到吴月芝所预定的酒店时，冷艳的玉脸上瞬间布满了寒霜。

宋家，京城顶级的豪门世家！

嫡孙女，未婚夫上门，不在家里做饭也就算了。竟然带他来到路边一个平民酒店吃饭。

这不但对萧峰来说是一种侮辱，同样对宋含烟来说，也中一种羞辱。

无疑是等于对萧峰来说，你萧家的人只配在这样的酒店吃饭。

你宋含烟在宋家的地位，只配得上这样酒店！

在萧峰看着面前的酒店眼中泛起了冲天怒火时，宋华阳也是脸色铁青了下来。

原本宋华阳对宋含烟就感到十分的亏欠，心中一直想弥补对宋含烟的亏欠。

因此，得知萧峰要来家中吃饭，宋华阳特意叮嘱了吴月芝提前预定酒店包间。

只是却没有想到，自己老婆竟然如此针对宋含烟，仅是在一间平民酒店订预定了包间。

“这是怎么回事？我不是让你提前约定酒店了嘛？你怎么会在这样的酒店预定包间？”

坐在副驾驶上吴月芝听了却是不以为然地冷笑道，“不就是吃个饭吗，在哪里吃不是一样？”

宋华阳一听这话当即火了。

然而，就在这时，萧峰冷着脸把车子开到一旁，按下了车窗看着宋华阳冷笑道，“宋家的门槛还真够高的啊，既然宋叔认为我不配去宋家吃饭，那这一顿饭，我看还是算了吧！”

萧峰说着，不等宋华阳回话，一踩油门，载着宋含烟便冲上了车道，转眼消失不见。

身后车中本就满脸怒火的宋华阳，不禁被萧峰说的是无地自容。

尤其是当他看到宋含烟冷艳的玉脸上，流露着深深的愤怒时，顿时火了。转过身就是一巴掌抽向了自己老婆吴月芝。

“有你这样当妈的嘛？”

“老子警告你，你若是不将萧峰与含烟给请回家中，这个家你也就别回了！”

副驾驶上的吴月芝顿时被宋华阳一巴掌个抽懵了过去，下意识地伸手捂着腮帮子，瞪大着双目，满脸不敢置信地看着宋华阳。

原本坐在后座上，翘着腿真玩着手机的宋怡，一看自己的父亲竟然抽了自己母亲一个耳光，也是瞬间懵了。

瞪大着美目，脸上尽是惊恐的神色，在看着宋华阳，眼中充满了说不出的惊讶。

长这么大，宋怡还是第一次看到自己父亲，发这么大的火。

就在这时，吴月芝回过神来，当即哭喊着伸手便朝宋华阳抓了过去。

“宋华阳，你个王八-蛋，你竟然敢伸手打我，老娘跟你拼了！”

“滚……”

满头怒火的宋华阳看着撒泼的老婆，心中腾升的怒火，顿时像浇了汽油一般，再一次腾升了起来。

猛地伸手一把将其推开，一踩油门，打着方向盘朝回开去。

路边，萧峰在将车子停了下来后，看着坐在一旁面色苍白的宋含烟时，萧峰不知为何，心中涌出了一种莫名的情愫，似是想要将面前的冷艳的冰山女人给搂入怀中，给予她关怀。

之前萧峰就隐隐地听到，有关宋含烟在宋家不受宠的消息。只是令萧峰没有想到的是，宋华阳与吴月芝夫妇两人竟然会如此对待宋含烟，连自己第一次上门都这样的轻率。

不得不说，宋华阳夫妇做的实在是太过分了。过分的以至于让萧峰这个外人都看不下去。

尽管宋含烟实力强悍，但是此刻却仿佛就像是一个无助，无家可归孤儿一般可怜，没人疼爱。

似是感受到了宋含烟心中的无助，萧峰情不自禁的伸手抓住了宋含烟的左手。

“想哭，你就哭出来吧！也许哭出来，你就会好受一点！”

也许是萧峰的话，让宋含烟感受到了丝丝的温暖。

这边萧峰的话刚落音，宋含烟眼中的泪水，顿时宛若断了线的珍珠一般簌簌地滑落了下来。

看到这一幕，萧峰心中顿时充满了无尽的疼爱，但此刻却是在一旁默默地看着她落泪。

因为萧峰知道，无声的泪水，对宋含烟来说，是最好的一种倾诉方式，所以他不想打扰她！

仅是在一旁默默地拿起了手机，给自己小姑发了一条短信。

片刻后，宋含烟伸手从一旁抽了一张纸巾擦干了眼角的泪水后，再一次恢复到了之前的冰冷。

但是即便如此，萧峰能感受到宋含烟比之前更加的冰冷了。

若说之前宋含烟是一朵盛开的雪莲花，纳那么此刻的宋含烟则是一朵长刺的雪莲花，在外面又加了一层防御。

“谢谢你！”

面对着宋含烟忽然的谢谢，萧峰自然是一愣，回过神来后，淡淡一笑道，“你现在是我的未婚妻。作为一个男人，若是连自己的女人都维护不了的话，还算是男人嘛！”

宋含烟闻言微微一愣，眼底深处不禁闪过了几丝复杂的神色，一句话不说。

见宋含烟的神色反应，萧峰呵呵笑道，“时间不早了，我带你去吃大餐！”

这一次，萧峰不等宋含烟回答，便直接做了决定。

四十分钟后，萧峰带着宋含烟来到了香格里拉饭店的法餐厅S.T.A.Y.思。

据说S.T.A.Y.思法式餐厅，是目前京城最昂贵，豪华的方法式餐厅，每一道菜的价格都超过了四位数。

宋含烟虽然自幼不在京城长大，但是对这家豪华的法式餐厅还是知道的。

前一刻，宋家为自己在一家平民酒店预定了包间。下一刻，原本不被自己待见的混蛋，竟然带自己来京城最贵的法式餐厅吃饭。

天与地的差别，透露的是不一样的情怀！

宋含烟自然知道萧峰为什么要这样做。

除了对自己的关心，再有就是一种爱护！

当然，也告诉了宋含烟，只要你一天还是我萧峰的未婚妻，我就有必要照顾你，爱护你，不管是谁欺负你都不行！

看着面前的S.T.A.Y.思法式餐厅，宋含烟的眼神不禁变了。

“幸好我们吃的是中饭，若不然还真不一定能订到雅座！”

“走吧，美女！请！”

就在宋含烟看着面前的餐厅微微发呆时，萧峰已经走了过来，亲自为萧宋含烟打开了车门，笑嘻嘻地伸出了自己的右手。

看到这一幕，宋含烟竟然下意识地伸出了自己左手，任由萧峰牵着自己走进了餐厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988747"  chaptername="第215章  不配当妈">加入书签</a>
</div>
