    “哼！垂死挣扎！”凌风冷笑。

    在他无穷无尽的元气注入下。元气弹的威力已经达到了灭星的程度。这已经超出了副本能承受的上限。一招下去连副本都可以打穿，更不要说区区两个玩家了。

    既然这两个玩家留了下来，那就成全他们，将他们的角色数据全部清除就是了。

    与此同时，承影拿出必须破防之刃，冰帝则拿出轩辕剑，同时准备好了发动招式，这不是技能，而是招式，就如同承影能够在游戏世界中施展的魔法一般。

    二人身形丕变，交错旋展……

    乍然间，双刃凝发，双式同出。

    交击的刹那，似有两道闪影浮现……一道圣洁如玉，渊渟岳峙；一道恶煞凶神，魔气滔天。

    圣，魔，在那一瞬间交汇，将夹杂在光明与黑暗之间的万物……摧毁。

    【圣魔闪煌斩】

    虽然这种招式的设定很老套，但威力却相当靠谱。

    面对迎面而来的庞大元气弹，圣魔的身影陡然放大，一剑点在元气弹的正面，剑刃宛若是能割裂一切一般，将元气弹斩断成两半。

    剑气余势不止继续切割向那巨大的蚯蚓，凌风还处于刚刚放完大招的僵直，根本来不及做出防御，鲜血喷溅伴随着的是强烈的辐射，boss的身体被剖成两半，凌风如果处在怪物的正中间，现在恐怕也已经被分成两半了。

    那一剑根本不应该是玩家能发挥出的力量，凌风惊骇的在那一剑的所过之处，看到了绿色的数据流。

    “开什么玩笑，竟然直接切开了副本！”凌风很清楚。刚刚的攻击只要稍微偏上那么一点，就能将它的数据完全摧毁。

    啪嗒！

    巨兽分成两半的尸体摔在了地上。同时分落下来的还有失魂落魄的凌风。

    他抬眼就看到刚刚那两个玩家就站在他的面前，他只是一个普通的三级衍生者，失去了boss，最多也就是和普通的满级玩家相当。面对眼前这两个人副本都能切开的家伙。根本没有丝毫胜算可言。

    承影和冰帝的消耗也非常大。各项数值都跌落到了20％以下。但要说收拾眼前这家伙，还是轻而易举的。

    “杀了我吧！你们赢了，但衍生者们不会放弃反抗的，我的意志终将流传下去。”凌风露出了视死如归的神色。

    “啊？我为什么要杀你？”承影用一种看智障的表情看着他。

    “你如果真的那么想死的话，我们倒是可以成全你。”冰帝也是同款眼神。

    “啊？你们不杀我？”凌风愣住。

    “我们本来也没说过要杀死你啊，都是你自己自顾自的攻过来的，你以为刚刚那一招是我们不小心打偏的吗？

    如果不是小心控制压制了威力，那小半个副本都会被我们打成数据碎片。”承影把套在地上的凌风拉起来。

    “可是你们为什么不杀我？”

    “就像是人类对于游戏中的角色存在着刻板的偏见一样。你们衍生者对于玩家也有是同样的偏见，我不期望自己的行动能改变些什么，只是遵从着自己的意志行动罢了。”承影查看了一下副本总boss的状况。

    发现这个倒霉蛋已经死于非命了，刚刚它刚好位于圣魔闪煌斩的飞行轨迹上，现在已经被轰成数据碎片了。

    “我们马上就要传送了，我看看你的数据强度，嗯……虽然小boss挂了，不过你的数据强度应该也已经勉强达到二级了，那就一起走吧？”

    “去哪？”凌风还没有回过神来，不知道承影是什么意思。

    “当然是去里世界了，你不会不知道衍生者达到二级之后就可以进入里世界了吧！你们的奋斗目标不就是尽快达到二级。然后进入里世界。来逃避系统守卫的追杀吗？”

    “啊！”惊喜来的太快，让凌风一时间还没有反应过来，但他很快就注意到了另一个更重要的问题，那就是……

    “你们不是玩家吗？怎么也能进入里世界。”

    “那当然是有条件的，想要进入里世界我们可是要耗费掉一件珍贵的传说级物品的。”承影无奈的道：“而且还是一次性的，就算是对于我们来说传说级物品也是相当珍贵的。

    特别是魔杳灵枢，至今为止我还没有找到第二个可以提带着东西的玩意儿，不过想来进去一次也就够了，之后再想进去，可以想办法在里世界留下坐标，然后在游戏世界这边通过建立爆鸣隧道的方式进入。”

    这一段话里有好多词都是凌风听不懂的，但却有种虽然听不懂但却感觉很厉害的样子。

    说话间，承影已经拿出了魔杳灵枢，并且使用了这件物品。

    下一刻，三人全部都化为白光消失在副本世界之中。

    “嗯？游戏界面真的消失了，看来是传送成功了，不过我们现在的状态貌似不太好。”承影虽然已经看不到自己的数值，但还是能感觉到自己的各项数值应该都在百分之五十以下。

    即便两个人的回复速度都非常快。但这么短的时间想要回到完好的状态还是做不到的。

    “这里……就是里世界吗？”凌风语气中带着几分朝圣的味道。生活在这里的衍生者就不需要受到系统的追杀了。能这样安逸生活的地方，对于养生者来说，说是圣城也不为过了。

    “我劝你还是不用太过放松警惕了，里世界恐怕没有你想象中的那么完美，衍生者们诞生在一个被人类深刻影响的游戏之中，在性格，思维方式等多个方面，都无疑会受到人类的严重影响。

    如果我所料不差的话。衍生者的世界绝没有你想象中的那么和平，衍生者也不可能像你想象中的那么团结，人类连吃鸡蛋先敲小头，还是先敲大头，豆腐脑应该是甜的还是咸的，都能分成不同派系。

    衍生者的自我观念，就算没有人类这么强，要说能够团结一致组成衍生者命运共同体，我也是不信的，我甚至怀疑里世界中存在着衍生者之间的战争。”对于给别人泼凉水这件事，承影一向是乐此不疲的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

