    “咕噜！”

    黑绝看着直接没了半边身子的带土，以及飞到了自己面前的奇怪内脏，不由自主地咽了口口水。

    诚然他是阴阳遁的产物，按道理说是不会死的，可是眼前这个风影实在是太过于古怪了，天知道他还有什么奇怪的能力？

    一开始对方就直接秒杀了五尾人柱力，将他跟宇智波斑吓得不敢动手，而后期更是一拳打爆了一尾守鹤，刚才带土更是用雷神之剑都砍不断对方的脖子。

    而现在，对方随手扔了根绳子居然将自己直接封印了起来，更是一巴掌将带土拍成了巾十，这一桩桩一件件若是组合起来，绝对能吓死个人来得！

    现在回想起来，黑绝才愕然发现，自己其实并不知道这位风影的能力到底是什么，因为每次他都会给人惊喜。

    自己莫非是失了智，又或者说是被宇智波斑给传染了，所以才敢在什么情况都不明的前提来对付这种人？

    “啧啧！这玩意可不能浪费了！”

    李清远没有理会黑绝心中怎么想的，而是直接蹲下身来，将带土眼眶中的万花筒写轮眼给扣了出来。

    不得不说，眼睛传奇中的这些眼睛，还真是都有着自己独特的魅力来得。

    抠出来万花筒写轮眼的他并没有立刻起身，而是蹲在地上开始心中默默地计时。

    小南怎么死的，估计只要看过火影忍者的人都不会不知道，带土这孙子，现在正在装死呢！

    伊邪那岐的能力是将发动者目前的状态给保存下来，然后在后续时间中，不管遇到什么样的伤害，都可以恢复到记录时的状态，差不多有些类似那些读档小说中的系统。

    当然了，这种能力是有着限制的，首先是一次性的，每使用一次就要瞎一只眼，而且每个人使用后的时间都不同。

    带土这家伙是宇智波一族的佼佼者，所以他的使用时间是五分钟。

    而锅影团藏那家伙，则每只眼睛只能用一分钟而已！

    这也是为什么团藏将伊邪那岐当成复活币在用的原因，反正一分钟到了就会瞎，还不如趁这一分钟的时间努力莽一把，搞不好就赢了呢？

    黑绝看着某人饶有耐心地蹲在地上守着带土的尸体，顿时心直接跌倒了九幽黄泉之中。

    作为大筒木辉夜的三子，他自然知道写轮眼的终极奥义伊邪那岐，可是这种技能就算在宇智波一族当中也算是顶级禁忌，根本没几个人知道的好吧！

    这个风影到底是什么来头，为什么会知道这种事？

    还有他那些匪夷所思的能力，到底是怎么获得的？

    黑绝头一次发现，这世上居然有自己完全一无所知的存在。

    ‘298-299-300！’

    李清远蹲在地上默默数数，等到300的时候，豁然出手。

    当数到300的那一刹那，他手中的万花筒写轮眼已经不见了，而带土那小子则是完好无缺地出现在地上。

    只是带土还没来得及虚化和发动技能，就感觉到眼眶一疼！

    “啊啊啊啊——眼睛！我的眼睛！”

    带土捂着眼眶尖叫起来，用来发动伊邪那岐的眼睛已经瞎了，而剩下的这只万花筒则是被某人直接扣了出来，所以现在的他已经变成了一个真正的瞎子。

    不过这种对于普通人来说终身残废的伤势其实对这个世界的忍者来说并不算什么，因为众所周知，写轮眼就是个即插即用的东西，带土随便去找个宇智波，然后挖了对方的眼睛就能按到自己眼眶里。

    当然，李清远是不会给他这个机会了！

    看着还在地上来回打滚的带土，他二话不说直接给了对方一个痛快。

    ‘你击杀了一名影级强者，你和对方的等级差小于三级，你获得了满额经验10万点。’

    带土这小子的等级是36，跟他的38级相差甚微，所以直接拿到了满额经验。

    看到系统提示自己已经拿到了经验，李清远这才稍微松了口气。

    毕竟都经过系统认证了，想来带土这小子是已经死的不能再死了！

    至于说他没爆出来碎片？

    无所谓了！

    反正自己已经拿到了战利品。

    ‘万花筒写轮眼（B级道具）：宇智波带土的写轮眼，可以用于自身装备，使用后精神力+10（上限为70），体质-5，每小时能量值-3。可使用如下技能：

    1、虚化：可以使自己处于虚化状态，只在主物质界留下一个虚拟投影。

    2、吸收：可以将敌人吸收到自己的神威空间，不过需要和敌人近身接触才能发动此技能。

    3：传送：可以直接传送到被标识的目标附近，最大可标识位3，当前已用2！’

    好家伙！

    我直接好家伙！

    难怪卡卡西一直被称之为短小快，合着都是这眼睛的锅啊！

    体质-5外加每小时能量值-3，这种副作用就算是他看着都有些咋舌，更别说卡卡西了！

    说真的，卡卡西能一直保持到现在没有被这眼睛给耗死，就已经算是天赋异禀了。

    每小时能量-3是什么概念？

    意味着每天啥都不干，这只眼睛都要消耗掉一个上忍每天能凝聚出来的大部分查克拉，就算以他目前的能量值，若是带上这玩意的话，最多十来天也就被榨干了。

    哪怕算上自己的能量恢复，想来最多也坚持不到一个月。

    所以说，卡卡西若不是被这只眼睛给拖累，实力早就突飞猛进了好吧！

    “你到底是什么人？你想要怎么样？”

    黑绝看到对方二话不说就将带土直接轰成了渣，心中不由一阵发苦。

    长门现在被对方拐带了，带土又被对方弄死了，宇智波斑的复活计划可以说完全失败了。

    当然，现在根本不是关心那种事的时候！

    宇智波斑是死是活跟他有什么关系？他现在该担心的是，这家伙到底会怎么来对待自己才对。

    不过让出乎黑绝意料的是，对方根本连问话的兴趣都没有，而是直接将他拎了起来，然后从怀里掏出来一个小巧的水壶。

    “混蛋，放开我！”

    黑绝立刻开始骂骂咧咧起来，他可是认识这玩意的。

    这是黄沙寺的镇寺之宝烧水壶，以前是用来封印一尾守鹤用的。

    黑绝按道理来说要比守鹤强一些，烧水壶这东西不见得能封印住他。

    可是他现在不是被捆仙绳给捆住了吗？

    现在的黑绝就是个毫无反抗能力的大粽子，所以用烧水壶来封印他，那是绰绰有余了！

