同寝室的另外两名女生是一对双胞胎姐妹，姐姐叫端若弦，妹妹叫端若音，人称弦音姐妹，区别她们的方法是两人头上小辫子的方向，姐姐的辫子扎在脸的左侧，妹妹的辫子扎在脸的右侧。

双胞胎姐妹回寝室的时间比沈芳璃和唐絻橘要早得多，因此当两人出现在她们面前时，她们一定也不感到惊讶，还很热情地欢迎两位新入住的室友。

两姐妹表示她俩的置物架可以共用，将一半位置腾出来给沈芳璃，作为交换沈芳璃的东西她俩都可以借用。

沈芳璃爽快地答应了，但是还没完，两姐妹对她十分好奇，整个晚上都在问她各种问题，什么关于围族的风俗习惯啊、围族的节日等等，甚至有些生僻的问题连她自己也答不上来，不过为了满足两姐妹的要求，她还是很耐心地回答。

303寝室里的四个女生无话不聊，从学院一直聊到家庭，再从家庭聊到未来，然后她们开始聊男生，这方面沈芳璃参与得很少，问题都是由那对双胞胎姐妹提出来的，偶尔唐絻橘应付着譬如：“是啊！”、“我也是这么认为的。”、“很有道理！”之类的话。

两姐妹对其它班的帅哥大加赞扬，一定程度地贬低了本班的男生，端若弦更是豪言将来要想法设法钓到一名大帅哥。

沈芳璃却不以为然，老实说她的鱼钓得很多，帅哥倒是真不敢“钓”，因为她怕“鱼竿”会支撑不住而断掉。

端若弦对沈芳璃的话起了疑心，她问沈芳璃是不是有了心仪的男生，尽管沈芳璃一直矢口否认，她却不打算轻易地放过沈芳璃，于是便趁沈芳璃一个不注意，绕到了她的身后，双手偷袭她的胸部。

这么一摸，端若弦顿时给吓了一跳，因为沈芳璃胸部的发育比她的要好，引得她有点小嫉妒，立即与沈芳璃追打起来。

但沈芳璃认为先是自己吃了亏，端若弦手的触感让她的脸上泛起了红晕，她赶紧转过身按住端若弦的手进行反制，端若弦也不甘示弱，双手护在胸前使劲避开她的手。

两人一直闹到了很晚才决定罢手言和，沈芳璃和端若弦各自回到了床上准备休息，虽然两人的打闹并没有分出胜负，但是在某些方面，沈芳璃实际上是赢了。

寝室里另外三人很快便入睡了，沈芳璃与她们道了句晚安，便在床上躺下，凝望着窗外的夜光。

沈芳璃开始回想着今天发生的一切，新的老师、新的同学、新的课程……以及新的环境。

她终于能在咒法学院里就读了，在秞岛的那段日子里，这种事是沈芳璃想都不敢想的，也许她该给父亲寄去一封信，把这个好消息告诉他。但问题是父亲根本就不可能收到她的信，那天夜晚，莫染手下的黑衣人抓走了她的父亲。

都过去那么多年了，不清楚父亲还活着吗？莫染有没有对父亲下毒手？她真的好想好想回家，返回秞岛那个曾经温暖的地方。

“神无的气息，紫夜的黯淡，无尽的轮回，沉寂来临之时，奇迹又能否改变一切的宿命？”

阳台上传来了女人的说话声，听起来让人觉得就如同落入了深渊，一字一句都显得无比的深邃。

沈芳璃赶紧擦干眼泪坐起身来，紧张地看着阳台，她看到一个白衣女人缓缓地回过头望着她，那人正是命运女神莱娜特妮。

瞬间沈芳璃发现自己的身体不听使唤了，她从床上走了下来，面对面地站到了莱娜特妮身前。

莱娜特妮淡淡地说：“你的命运之人就要来了，之后这个世界将为之改变。”

“命运女神，你的话到底是什么意思？为什么你总要出现在我的梦中？”沈芳璃不停地问。

“你找到了你的命运之光了吗？”

“命运之光？那到底是什么啊？能不能告诉我？”

“既然你还没有找到，那就继续追寻吧，到时候一切你都会明白的。”

伴随着话音的消失，莱娜特妮的身影逐渐隐去，沈芳璃赶紧追过去，但她瞬间便消失得无影无踪。

“喂！你给我等等！”

沈芳璃大喊一声坐起身来，才发现自己坐在床上，唐絻橘和双胞胎姐妹都围在她的床边，用奇怪的目光盯着她。

原来这一切不过是一场梦，这位命运女神骚扰她多次了，沈芳璃心想，下次再见到她一定要在心中默念三句：“这不过是场梦！”这样就不会再把梦和现实搞混了。

“你们……别老盯着我啦！我不过是做了场梦而已，有什么好大惊小怪的。”沈芳璃觉得有些尴尬，便率先发话。

“我们不是为这事大惊小怪，而是你再不起来的话，怕是要迟到了，我们本想喊你的，谁知道你一下子就蹦了起来，不过也好，赶紧抓紧时间吧，你忘了今天上的是什么课吗？”

“哦，对了咒法课，我得赶紧了。”

唐絻橘的话提醒了沈芳璃，她以最快的速度爬下床，然后穿上了白色长袖校服，以及红色裙子。

在沈芳璃梳洗打扮的时候，唐絻橘让她动作快点，自己则和双胞胎姐妹先下到了楼下，并在楼下等她。

几分钟后，沈芳璃拿着金灿杖急喘着气跑下了楼，她跟等了半天的三位女生道歉，然后跟唐絻橘手牵着手向着训练馆的方向走去。

训练馆是一间圆顶矮房，楼型的构造利于布置结界，以防止高输出咒法和战技对建筑本身的破坏。咒法和战技的破坏较高，未免造成学生们误伤，除了训练馆以外，学院的其它地方都是禁止使用咒法和战技的，一旦发现有学生违反规定，就会受到严厉的惩罚。

三人来到训练馆的时候，其它学生差不多站好了队，女生在前，男生在后。依宫鸢则位于两排队伍之前。

齐声叫了一声报告，三人便按身高站到了队伍之中。

见全班都到齐后，依宫鸢开始讲课，她让全班都将《咒法初级》翻到第五页，然后清了清嗓子说：“大家都知道，咒法是我们荧星上的人类进行战斗的主要手段，等级不同的咒法威力也相同，咒法的招式更是成百上千，变化多端，如何选择适合自己的咒法进行修炼，是每个学生必须明确的，现在我想请一位同学回答我，咒法的基本种类共有多少种。”

唐絻橘把手高高地举了起来，依宫鸢叫了她的名字，让她回答。

“共有八种，其中七种为元素咒法，分别是火、水、风、地、雷、光、暗七大元素，还有一种是时属性咒法，主要以控制性咒法为主。”

“回答得非常正确，时属性咒法我们下学期会着重讲解，这个学期我们主要的任务是学习七大初级元素咒法，请同学们都将课本翻到最后一页。”依宫鸢打开了自己手中的书，指了指课本最后一页的表格，“这个表格给我们罗列了最常用的一百种初级元素咒法，大家可以根据上面的文字说明了解咒法效果，例如火球咒，上面的叙述是单体攻击，将火焰凝聚成一颗球体对敌人造成伤害。每条咒法后面都记载着施法咒文，这本书上所有的施法咒文都是必须背下来的。”

一听到要死记硬背咒文，沈芳璃显得有些忧心，平时她的记忆力并不怎么好，常常丢三落四的，那么繁琐的咒文，没有一时半会儿，她是记不下来的，到时看情况再说吧，还好现在只是刚刚开始。

接下来依宫鸢开始教授本节课的重点，既三个基本的初级火咒法，火球咒、火之矛和火之箭。她将男生和女生分开，让他们分别面对着十个木制假人，然后自己走到了两队人之间，让他们放下课本，拿出各自的武器。

于是学生们纷纷拿出了自己的法杖，有的用的是长法杖，有的是短法杖，还有的人用的是权杖。

沈芳璃的金灿杖属于长法杖类，算得上是主流的咒法师武器了。她望向弦音姐妹，想看看这两姐妹用的是什么武器，结果让她大吃一惊，两人念动咒文，接着两颗白色的水晶球在她们两人手中显现。

她们用的居然是咒法球，要知道咒法师中用咒法球作为武器的非常之少，一是咒法球基本不具备物理攻击手段，难以与各种战技结合使用，二是咒法球对施法者的灵力消耗非常之高，灵力修炼不过硬的人若要使用，不出十来招定是要耗尽施法者的灵力。

当沈芳璃正想悄声询问弦音姐妹用咒法球的原因的时候，依宫鸢大声地对他们说：“不管你们使用的是哪种咒法师武器，要想自己变得强大，灵力的修炼是必不可缺的，灵力值越高，你们的施咒持续时间也就越长，就能拥有更多的手段来攻击你们的敌人，关于灵力的修炼，课本第十一页详细讲有修炼方法，需要你们课后自己去练习，这里就不多作要求。”

依宫鸢的话音刚落，就拿着法杖对着身后的木制假人一挥，一道火球顷刻从她的杖尖冒出，点燃木假人。见学生们发出了阵阵惊叹声，她又再度在心中默念咒文，木假人上的火焰立即消失得无影无踪。

“火球咒的施法咒文是炎临伊始。”依宫鸢转过身来面对着学生们，“要释放火球咒，就必须集中精神，在心中默念‘炎临伊始’四个字，并将你的法杖对准施咒目标，而收招恰好是将施法咒文倒过来念，你们只要默念‘始伊临炎’，释放出的火焰便会即刻消失。”

依宫鸢讲完了火球咒的施法技巧之后，接下来就轮到了学生们自由练习的时间，女生的目标是左边的木制假人，而男生的目标则位于右边，相对于女生们，他们的动作显得有些笨拙，不过释放动作却练得还算不错。

唐絻橘是全班最快掌握火球咒的人了，不出几分钟，她就完美地掌握了火球咒的出招和收招，将面前的木假人烧得黑漆漆的。弦音姐妹的练习更像一场比赛，比谁释放的火球更糟糕，比谁的灵力更快耗尽，最后端若音赢了姐姐，她释放出来的根本不像是火球，更像是一道火墙。

未免火势的蔓延，依宫鸢赶紧施法熄灭了火焰，拿出复灵丹无奈地摇了摇头递给端若音，引得她只好连连道歉。

沈芳璃也试了好几次，不过每次都是差一点就成功了，她也消耗了很大的灵力，每失败一次她都会休息上片刻，好让自己的灵力能得到充分的恢复。就依照着这样一快一慢的节奏，在依宫鸢准备教授下一个火咒法之前，她终于成功了，一个比较正常的火球从她的杖尖处形成，准确地击中了木假人。不过遗憾的是她忘记了收法咒文，最后还得让依宫鸢为她熄灭火焰。

在这节课剩余的时间里，依宫鸢还教授了学生们火之矛和火之箭的施法和收法方法，通过练习，大多数学生基本掌握了这三种基本火咒法，于是她便给学生们布置了作业，内容就是背诵下这三种火咒法的施法和收法咒文。

下课后，沈芳璃和唐絻橘一同离开了训练馆，弦音姐妹跟在她们的身后，端若弦还在因自己输给了妹妹而生着闷气，端若音赶紧安慰着姐姐，说那种比试方式自己实际上是输了。

总之，第一节咒法课还是蛮有趣的，虽然沈芳璃这节课学得马马虎虎，但是她期待着自己以后会有更好的表现。

