    张羽心神一凛，头朝向天，喊道：“我等不请自来，虽曰不速之客，好歹总是客，主人何吝一见？”

    空中那声音清脆如铃，虽是少女口吻，却作老气横秋状：“好一个煮茶论鱼，当真神来之笔。这等巧思玲珑，青衫客甘拜下风。”

    原来张羽特意布置煮茶论鱼，乃是一石多鸟，用意深远。

    一者镇静心神，让众人不致乱了分寸。二者审断唐柔雨、上官雁、李鱼、薛逸峰诸人才识，无声较量一场。而最主要的，却是要借此引出岛上那神秘的青衫客。

    先前得到李鱼提醒，张羽便将心思从“破解竹林”转变为“寻求结盟”。但众人修为受限，想要进一步展示实力而寻求盟约，根本是纸上谈兵：“刀俎之肉，生死皆在青衫客掌握，如何奢谈结盟呢？”

    以常理而论，众人破除七杀之阵，青衫客断不会等闲视之，多半会亲自确认竹林奇阵是否有效。

    以人心而论，众人陷入危局，青衫客必是欣喜快意，将众人视作玩物，美滋滋窥探众人忧惧惶惑的丑态，一偿前番“七杀之阵被破”的羞辱。

    张羽笃定青衫客躲在暗中窥伺，偏由“纸上谈兵”着眼，便有了这神来之笔。

    若青衫客是凡夫俗子，纸上谈兵当然是问道于盲，自讨没趣。

    但青衫客显然手段高明，纸上谈兵反而有了用武之地，现出众人才识胸襟，足以让青衫客知晓众人来历不凡，堪为结盟之用。

    果不其然，众人闲坐论茶，意态高雅，反客为主，旁若无人，已先引起青衫客诧异。

    而张羽还要添一把火，故意抛出两大仙子苦恋李鱼的话题，奇谈惊人，引发唐柔雨与上官雁剑拔弩张之势，更将青衫客全部精神吸引拿捏，叫青衫客中招而不自知。

    尤其唐柔雨很快知晓张羽心意，天花乱坠，卖弄鼓吹，将李鱼说成旷世之人，虽引起青衫客的怀疑与嗤笑，却也因这番“慧眼识人”的高谈阔论牵缚了青衫客的心神和判断。

    而张羽自认不如之时，唐柔雨没有一丝矜夸之色。那自然是因为张羽看似在场中输了论辩，却因场外布置煮茶论鱼而稳居于不败之地。

    只是，张羽也料不到李鱼如此决绝，这一下弄巧成拙，心下颇觉过意不去。但正是李鱼的决绝，硬语盘空，不近人情，终将青衫客逼上台面。

    认真说起来，张羽动念去挑起“煮茶论鱼”，挑起上官与唐二女争风，便已经注定这结果了。

    是以，对于李鱼三人，张羽心中不免寄下一丝歉意。而这一丝歉意亦成为深埋海底的伏笔，待他日风来水转，不自觉潋滟生波，再为情海铺叙出一篇好诗来。

    却听青衫客在空中道：“以情势而论，我情不自禁而泄露行藏，自是输了。但以事实而论，你等皆在我掌中。我定要耍赖不认，你们又能如何呢？”

    张羽道：“能布置七杀之阵与竹林之围，自是高人仙家，岂会失了风度？还是开诚布公，揪出幕后黑手为是。”

    青衫客冷笑道：“我女儿家胡闹惯了，哪管你仙子风度？哼，你莫要胡思乱想，真以为我非倚重你们不可吗？”

    张羽敛眉之际，青衫客又是冷笑：“男人一言九鼎，唯独对女人说的话是半句也信不得的。信誓旦旦，不思其反。你们自称仙子，可不要被他轻易瞒过，哈哈哈。”

    青衫客语声恨恨，别有所指，叫众人均是心中一跳。

    笑声停后，竹林上空寂寞如故，只有微风摇动竹叶，呜呜萧萧，再不闻青衫客声响。

    张羽心知多说无益，指着眼前的流霞盏，叹道：“茶凉香消，如今是真没滋味了。”

    虽然白忙一场，但张羽语气并不如何沮丧，她的眉宇间愈见从容自信。

    青衫客寥寥几句话，已透露了许多信息。显然，青衫客并没有太多阅历，更没有张羽想象中那么难对付。

    唐柔雨也收拾了心绪，神情安定不少，偷瞧了李鱼一眼，笑道：“想不到青衫客竟也是一名女子，似乎并不比你我大多少。那假青衫客苦苦纠缠，不知又是为了什么？”

    “此一时，彼一时，李鱼此刻冲动说出的话，是不必当真的。”

    上官雁也是一般心思，有意避过了难堪，试图回到表白之前与李鱼相处无间的状态，一边思量着，一边对众人道：“青衫客敌我不分，一意妄行，我们还是要想办法破解竹林之秘。”

    一切似乎回到了原点，但一切都已经不同。

    众人已没了喝茶的兴致，复又行走竹林间，努力钻研出路。转眼又过了一个时辰，天色渐暗下来，仍是一筹莫展。

    行走探秘已是无用，众人索性坐了下来，闭目冥思，只偶尔说几句闲话。

    李鱼身为神思诀传人，自觉责无旁贷：“假青衫客本意是要师父进入竹林，我若是解不开奥秘，岂非给师父丢脸？

    对了，对了，我对竹林一无所知，为何要钻牛角尖，只去想竹林的玄奥呢？我可以从神思诀上下功夫啊！

    师父说过，寂然凝虑，思接千载；悄焉动容，视通万里。思虑之间，便是万物都来我心中……”

    一念及此，李鱼脑中一亮，隐隐有了几分端倪：“不错，不错，青衫客并非真在竹林，却对我们的动静了若指掌，想来便是这个道理了。”

    他心中有了七分把握，转念一想，脸上忽然有了笑意，当即站起身来，对着竹林上空大喊道：“青衫客，我们已有了毁坏竹林之法！”

    竹林漠然无应，薛逸峰却已跳将起来，大喜若狂：“好哥哥，你当真有法子了？”

    明桃四女更是眼中心中，一齐震撼，不由自主想起唐柔雨之言，暗忖道：“难道这李鱼当真是天纵奇才？连小姐都想不出法子，他竟真能破阵吗？”

    李鱼却是辞威气壮，再度大喊道：“青衫客，我知道，你听到了的！我之所以不立即毁去竹林，只是不想让那假青衫客从中渔利！

    螳螂捕蝉，黄雀在后，他此刻必是派人潜伏左右。一旦竹林毁坏，我们固然措手不及，你与岛上之人也难逃魔掌！”

    一霎迟滞，万虑都静，上官雁眸光投注，唐柔雨轻抚云鬓，张羽若有所思，薛逸峰抓耳挠腮，四弟子心胸乱跳，忽听竹叶簌簌，传来青衫客一声幽叹：“罢了，我是真正认输了。尊客稍待，这便派人相迎。”

    薛逸峰如释重负，忍不住攀住李鱼手臂，亲切叫道：“好哥哥，这回我是心服口服，真是五体投地了。”

    李鱼轻轻移开手臂，一边道：“过奖过奖。”目光不小心却撞到上官雁脸上，黑暗中瞧不清面目，但那霜月清眸却分外明亮，竟将李鱼那一段铁石心肠吓出几分慌张：“怎么，我已说得明白彻底，她竟还……”

    竹林深处白耀光亮忽起，更遥遥传来脚步之声。不一时，便见先前那银袍老妪引着两名丫环，各提着灯笼迅步而来。

    灯笼中却非普通烛火，而是光华流照的夜明珠，益发衬托空翠岛的不凡。

    老妪来到近前，对众人先屈身行礼：“老妇人先前无礼，惊扰了诸位贵客，到现在都难以心安。但一切事出有因……”她欲言又止，话锋一转，又说道：“请诸位随我来吧。”

    先前众人几个时辰都无法脱出竹林，但此刻由老妪引路，只是半炷香时间，便轻易出了竹林。

    众人修为霎时恢复，照夜雪狮好不欢喜，忍不住“嘶嚎”一声，打破海夜静谧，直冲云霄而去。

    依次走过数十座屋宇，却见眼前现出一个阔大湖泊，一座竹屋漂浮在湖心中央，宛若一个小岛，配合着四下景色，入目青翠，叫人心旷神怡。

    老妪引着众人上了三艘小舟，桨声欸乃，带起湖中藻荇，宛若江南水乡，与海岛殊不相类，别有一番意趣。

    竹屋前挂着一副对联：“水底有天行日月；座中无地着尘埃。”

    字迹娟秀，清雅不凡，但闲雅之外，分明带着一股怨意恨情，直愣愣扑入众人眼中。

    虽李鱼不懂书法，却也瞧得清清楚楚。

    众人正待跃上竹屋，忽听青衫客问道：“李鱼，你既说有法子破了我的‘灵犀竹’。哼，此刻何不纸上谈兵，说说破解之法？”

    李鱼哈哈一笑：“实不相瞒，先前乃是诓骗之词。我并没有法子破解灵犀竹。”

    “你！”透过窗户，依稀可见屋中人影胸膛起伏，显然是又气又怒。

    薛逸峰料不到李鱼竟也会行此狡诈，愈加敬佩，心中又忍不住想道：“还真是，为什么我想不到这法子去骗一骗青衫客呢？”

    张羽心中一跳，唐柔雨那番话又作用了一次，不免对李鱼愈加高看：“都说君子无谋，李鱼却并非全然迂腐。连我都不敢去相欺青衫客，他竟会有此想法，大是出人意料，难怪青衫客会上当。”

    上官雁却是抿嘴低笑，道：“李公子，你也真淘气。”

    老妪正自惊疑不定，忽听屋中青衫客抚掌大笑：“有趣！你如此狡诈，我倒是多存了一分希望！”

    只见青衫客从座椅站起身躯，灯影下现出苗条身影，继而身影被竹屋所挡，只听得莲步微动，竹声清奇。

    少时，“咯吱”一声，门扉开处，已现出青衫客真面目。