    星星比上次见面时长高了一些，也壮了一些，这一下撞得许绍城往后退了半步。

    但幸好，他还是稳稳地把星星抱了个满怀。

    “爸爸！”星星的手臂缠上了许绍城的脖子，小小的脸上堆满了笑容。

    许绍城轻应一声，转了个身，抱着他往外走。

    “肚子饿不饿？”许绍城问。

    星星点了一下头，一双眼睛亮亮的，满含着期待：“我想吃爸爸做的菜！”

    ——这是许绍城在来之前，就与他约好的事情。

    “好啊！”许绍城欣然应允。

    **

    酒店套房没有厨房，许绍城便跟着星星回了家。

    这套三室的公寓是沈玥与魏婷合资买的，月供也是两人一起在付。房子的地段不错，距离星星就读的幼儿园只有几百米，附近是大片大片的商业街。虽然人流量大，但因为楼层高，也听不到什么噪声。

    星星很有主人的样子，一进门，就给许绍城拿了拖鞋。

    “抱歉爸爸，家里只有这个——”

    因为害怕麻烦，又担心星星会不适应，沈玥与魏婷从不请人过来做客，所以整间屋子里，只有他们三人的日常用品。

    以至于星星翻遍了整个鞋柜，都没找到一双备用的男士拖鞋。

    许绍城盯着他手里提着的那双粉色棉拖，一时有些犯难。

    “这是我妈妈的拖鞋！”星星知道他洁癖严重，赶忙解释，“我干妈上个星期刚把家里的拖鞋都洗过一遍，我妈妈的没人穿过，一点儿也不脏！”

    许绍城自然不会嫌沈玥脏——哪怕是她穿过的，他也不觉得脏。

    他会犹豫，只因为这拖鞋太过少女，与他的风格格格不入。

    但也没有别的选择。

    “没关系。”许绍城揉了揉星星的短发，将拖鞋换上。

    沈玥的脚要比他的小上许多，他几乎有大半个脚跟都露在拖鞋外头，走起路来不得不微踮着脚，姿势格外滑稽。

    星星领着他参观了一遍房子：“这是客厅，这是餐厅，那是厨房。”

    许绍城草草地扫过，公寓的装修是偏文艺的清新风格，粉嫩的红黄蓝三色不断地出现，与时下流行的所谓“ins风”如出一辙。他并不认为这是沈玥的审美，一问星星，果然大到设计小到摆件，全都由魏婷亲自操刀。

    “这是我干妈的房间。”星星指着离客厅最近的那间房，无知无觉地拆魏婷的台：“里头比较乱，我们就不进去看了。”

    再往前走两步，到了第二间房。

    “这是我的房间。”星星蹦蹦跳跳地把门打开，热情地把许绍城拉进去。

    他房间的墙壁上全是五颜六色的卡通图案，许绍城盯着仔细看了一阵，还认出了几个超级英雄。

    “等等！”星星蹬掉拖鞋爬上飘窗，把窗帘拉得严严实实。

    原本明亮的室内立即暗得透不进一丝的光。

    “铛铛！”许绍城正发着懵，忽然听到星星兴奋地大喊，“看！”

    他按下了墙壁上的开关，暖黄色的灯光充满了房间。

    许绍城抬头，看见头顶被刷成了深蓝色的天花板上，点缀着几颗星星模样的大灯。而在大灯的周围，是一片用金粉画上去的闪闪亮亮的银河。

    “这都是我妈妈给我画的！”星星骄傲地炫耀着，“我干妈说，那个时候我妈妈工作特别忙，但她只要有时间，都会来这边给我画星星！”

    许绍城的眼前已经浮现出了一幅画面：瘦小纤弱的女人独自站在梯子上，一手端着颜料板，一手握着画笔，专注地在天花板上涂涂画画。

    她当时是什么样的心情呢？

    应该是开心的吧！

    就跟现在看着她的“作品”的他一样。

    只不过，他比当时的她，还多了几分说不清道不明的酸楚。

    “你妈妈很喜欢星星？”许绍城艰涩地开口，嗓音比先前低沉沙哑，“我是说……天上的星星。”

    她给儿子取名星星，又费了许多工夫来布置这间房，若不是因为喜欢，他想不出其他的理由。

    星星睁着一双迷茫的眼，偏着脑袋想了想，不确定地答：“我不知道。”

    “那她为什么叫你‘星星’？”许绍城问。

    这个问题星星是会回答的。

    “因为呀……”他的表情瞬间变得明朗，语调中充满了自信：“我是妈妈最灰暗的人生里唯一的光！就好像只在晚上出现的星星一样！给了她生存下去的希望！所以我的大名叫魏希光！”

    这些都是他干妈告诉他的，虽然他不太清楚其中的含义，但因为是他名字的来历，他很努力地背了下来。

    许绍城愣住了。

    “最灰暗”、“唯一”这样极端的字眼，叫他的心不住地抽痛，一阵接着一阵。

    他难以想象，在受到了那样一连串的打击过后，沈玥是怀抱着怎样的心情出走他乡，又是怀抱着怎样的心情，生下这个生父不详的孩子。

    他向来知道她坚强，所以当时的他并不怀疑，在没有了他以后，她可以一个人过得很好。

    可如今听到这些，他忽然开始后怕——

    万一、万一她没有怀上星星，是不是经过了上一次的离别后，他便再也见不到她？

    许绍城的心跳漏掉了两拍，慌乱驱使着他大步上前，将星星用力地拥入了怀中。

    “爸爸，你怎么了？”星星在最初的茫然褪去后，无端有些害怕。

    他从未见过许绍城这般失常——双臂将他箍紧，身体不断地发着抖。

    许绍城咬紧了牙。

    他想要挤出一个笑，想要像平常一样说一句“爸爸没事”，可这些对他来说太难了。

    太难了。

    喉咙管像是被什么异物堵住，发不出一丁点声音；鼻腔酸涩，眼眶发热，心脏好像坏了一样，跳动的频率极不统一。

    他只能通过抱紧星星，来暗示自己可怕的事情并未发生。

    他的反应太过了，恐怕会吓到孩子。

    许绍城闭了闭眼，好半天，才平复了心情。

    他松开星星，一手撑着床沿站起身。

    “不是说肚子饿了？”他扯了扯唇角，拉住了星星的手，“走吧，我给你做饭吃。”

