    “蕃狗欺我大宋无人？”

    “朕决计不从！”

    “要战便战，朕无惧任何对手！”

    ……

    大庆殿，大宋皇宫中最为重要的一座宫殿，也是皇宫中最为雄伟高大的一座宫殿，同时，这座宫殿也承担着大宋最为重要的国事。

    比如说最重要的庆典，科举殿试的考场，还有接待辽国使臣。

    大宋和辽国的关系非常微妙，百年之前，澶渊之战，大宋和辽国言和。此后大宋和辽国成为兄弟之邦，就表面上维持着兄友弟恭的关系，可背地里都想要在对方的大腿上撕下一块肉来。这种虚伪的邦交之下，产生了一种古怪的外交。

    辽国有喜事，大宋一定会派人祝贺。

    大宋有国殇，辽国君臣也会像是死了亲兄弟一般祭拜。

    可背地里，两家都恨不得摁死对方才高兴。就像是今日，大宋对西夏的作战已经一触即发，所有的物资都调拨到了西北和西夏接壤的三路，外加京兆府等物资转运重地。

    为此，章惇甚至搜空了不知道多少天下的府库，西北堆积着大宋用快二十年来攒下的家底，堆积如山的粮食，武器，布帛，各种物资，也预示着这是一场不死不休的国战。

    这样的国战已经有过一次，就在神宗时期。

    而当时的辽国用十万大兵压境的态势，向大宋敲诈勒索了一笔每年二十万两白银的岁币。成为大宋神宗皇帝身上抹不去的耻辱。

    这次很幸运的让赵煦也赶上了。欺负了父亲，接着欺负儿子，这是欺负大宋皇帝不是爷们啊！

    这才是赵煦如此大发雷霆的原因。

    不过此时的大庆殿，别说辽使了，连大宋的重臣都离开了。偌大的宫殿内只有郝随一个人陪着皇帝，而皇帝暴怒的声音在整座大殿内回荡。

    郝随有点心不在焉，他觉得皇帝有点小题大做了。

    再说了，刚才辽国使臣在的时候您默不作声，等到人跑了，才吆五喝六的，做给谁看呐？这也是没办法是的事，赵煦性格上慢热。就是发怒也会慢一拍。之前在朝堂上，他甚至没有怎么开口。而等到人离开了，这位才发现胸口的怒气不发泄一下，他会被憋死。

    这种习惯很不好，有种胆小怕事之嫌疑。好在郝随不会嫌弃皇帝这等性格，毕竟他见多了。

    不过皇帝毕竟是皇帝，宦官只能是宦官。郝随在皇帝边上，还一个劲的劝皇帝：“陛下息怒，契丹人贪婪成性，且逞勇好斗，陛下不用为些个野蛮之人，而动怒。”

    “你说，朕不该生气，朕难道该笑吗？”

    赵煦来劲了，指着郝随问。这话绝对是为难人，郝随哪敢答，只好跪在地上磕头求饶：“奴才该死！”

    赵煦鄙夷的撇了一眼郝随，怒道：“你就会说该死，难道就不会说宁为玉碎，不为瓦全？难道朕也要委曲求全不成？”

    赵煦的怒气冲天而起，他爹被契丹人敲诈也就算了，如今他这个做儿子也被敲诈。这契丹人也不能变着方的来欺负他们父子吧？难道辽国的皇帝从他父子身上看出来了软柿子的属性不成？

    “陛下，章相不是说过绝不妥协吗？”

    皇帝这样才想起来，刚才在大殿上，苏辙从人品上唾弃了辽国的贪婪，据理力争，但是辽人使臣不为所动。说明，讲道理，没用。而曾布却开口认为可以停止西征，以应对辽国的可能偷袭。枢密院的建议也是停止西征，不过李清臣没有表态如何应对，而是对着辽国使臣破口大骂，甚至要有动手的迹象。可看着总给人一种心虚的感觉。

    只有章惇气势最足，指着辽国使臣冷冷道：“要战便战，大宋不惧任何敌人！”

    皇帝赵煦黑黢黢的脸上终于恢复了一些血气，他还是有支持者的，当然这要面对和辽国的战争，大宋的朝堂重臣们都表现出了一种超乎常人的稳重。唯独章惇，这小老头竟然爆发出了身体内的仿佛藏不住的力量，怼的辽国使臣差点破功。

    辽国并不想和大宋交战。

    对于辽国来说，大宋是对手，西夏却是身边的恶狼。

    对手是因为知道了彼此的实力，有谨慎的因素，同时也有尊重。但是面对西夏，辽国更多的是警惕，这是个永远也不会满足的恶狼，一旦疏忽了，真的会变成心腹大患。要不是西夏国内政变频发，一直陷于内斗的作乱之下，西夏将爆发出更加强大的力量。

    如果大宋压不住西夏，那么对于辽国来说，也可能压不住西夏。

    而大宋对战西夏，哪怕最不利的情况下，西夏被大宋吞并。可是辽国依然有信心和大宋五五开。

    真宗当年和辽国在澶渊大战的时候，西夏还是大宋的领土。甚至那时候不叫西夏。如今西夏的王室李家被赐姓赵，是当时大宋的夏州节度使。

    但并不是说，辽国更倾向于和大宋做对手，而不愿和西夏做对手，就会什么也不做，给大宋一个相对平和的环境蚕食西夏。该发财，敲诈的时候，辽国也不会手软。人生就要搏，国家也是如此。当初，大宋神宗皇帝被辽国威胁了一次，岁币从真宗时期的三十万两白银增加到了五十万两白银。

    神宗的儿子想要灭西夏，必须要和他爹付出一样，乃至更多的代价，辽国才会不参与这场大战。

    “陛下，晌午之后还去球场吗？”

    对于踢球这项娱乐活动，赵煦是认真的。原因很简单，他发现自己自从踢球之后，各方面的能力都强大了不少。

    不像以前，一副精神萎靡，手脚酸软的慵懒。自从踢球之后，腰同样也酸，但是恢复起来快的很，不耽误他在后宫造继承人，还能享受鱼水之欢的妙处。

    这是养身的秘笈，赵煦说什么也要坚持下去。想起踢球，他就想起了高俅，找个曾经自己蹴鞠的启蒙教练，如今在西北带兵打仗。对高俅的能力赵煦心里很清楚，高俅打仗的能力普通，甚至比李逵举荐的种建中都差了很多。

    想着将高俅留在西北也没太多的用处，要不召回京城算了。

    虽说赵煦对踢球很认真，但时机不对，今日没有了踢球的兴趣。

    撇嘴道：“让人散了，朕今日不去了。”

    回到垂拱殿，章惇已经早早的到了，同时李清臣也来了。说起来李清臣是纯正的文臣和苏辙一样，不会带兵打仗，也不会算账谋划财政，诗词歌赋倒是非常擅长。要不是大宋出了个苏轼，李清臣的文章能排到天下第一。

    当然，因为名声不太好，所以后来被人嫌弃了。

    之前的朝堂上，李清臣将文人的无用演绎的淋漓尽致，用一句话概括就是：“君辱臣死！”

    不过赵煦也真的不想要李清臣这么做，李清臣死不死，对于大宋和辽国的这场交锋什么用都没有。甚至，赵煦也有点看清了李清臣的才能，并不适合做枢密使。他对李清臣是有点失望的，但赵煦的心里也是明镜似的，换个人，有可能还不如李清臣。其实说白了，大宋的枢密使没一个是合格的。

    哪怕是当初王韶因为收复河湟之地，回到京城做了枢密使。按理说，王韶有战功，会打仗，也有谋略，应该是一个合格的枢密使。可实际上也不然。

    大宋一百多万军队，各种关系复杂，将门之间联姻成一片，外部又有辽国和西夏的威胁，这个枢密使很不好当。

    而枢密使实际上行使的权力就是以前的太尉。

    用文人做太尉的坏处很多，唯独一个好处就是，不可能造反。

    “臣万死，让辽狗惊扰了陛下！”

    “臣有罪，让陛下蒙羞！”

    平时，宰相、枢密使这样的高官和皇帝交谈，都是用‘官家’来称呼皇帝，以显亲近。只有在非常正式的场合，或者需要慎重的时候，才会开口称‘陛下’。

    可李清臣心虚了，之前在大庆殿上，面对咄咄逼人的辽国使臣。他表现出了一个文臣该有的气节，不怕死，不要命的劲头很足。当然，要不是安焘拉着他，他也不会演绎的如此释放天性。毕竟李清臣干巴巴的一个瘦弱老头，面对五大三粗的辽使，冲上去的结果很可能送上门被人暴打一顿。

    就算是平日里和他配合的亲密无间，叱诧大宋朝堂的好搭档安焘一起冲上去，也是被暴打的份。

    实力上是硬伤，气势上的强，更像是心虚。

    至于章惇……他今天也就动了动嘴炮，仅此而已。

    可毕竟是聪明绝顶的人，他早就发现了皇帝地心情很糟糕，似乎对他也有些不待见。心头一突之下，李清臣理智了许多，理智之后他的反应就稳当了起来，语气也颇为平缓：“陛下，以臣只见，辽人之所以威胁我大宋，是要钱。”

    “章相以为呢？”

    赵煦随即问向了章惇，相比其他人，赵煦更愿意相信章惇。同时，章惇也从来没有让他失望过。做事很干脆，同时也附和自己的心意。

    章惇想了想，躬身道：“和当年如出一辙。”

    “贪婪之徒，难道我大宋就没有办法了吗？”赵煦说这句话的时候，内心也是崩溃的，真的是没有办法。

    不过面对可能爆发的战争，章惇还是谨慎道：“但是官家，大宋也要做好两面开战的应对，要不然，一旦辽人发兵南下，我大宋就算是灭了西夏，也是捡了西瓜，丢了芝麻，损失太大。”

    赵煦心中烦闷，就是因为这个。

    辽人的十万大军，就像是悬在大宋头上的一把刀。随时随地都会落下，如果辽国仅仅是贪婪，想要钱……

    大宋多半不会拒绝。

    大宋最不怕的就是充钱就变强的游戏，甚至如果辽国愿意和大宋共同出兵攻击西夏，多出点钱对于大宋来说也可以接受。

    最大的问题其实不是钱，而是辽人善变的态度。

    谁知道辽国会不会南下，而大宋如果和西夏激战正酣，背后被捅一刀的结果可想而知。

    章惇迟疑道：“但是物资都已经调动到了西北，不战，也不可能。只是要分兵防备辽国，这才是让我大宋为难的地方。北线的禁军已经不堪重用，想要防备辽国，必须抽调西军进驻河东路，这样一来，进攻西夏的兵力连二十万都无法保证。”

    章惇也是为难。在他看来，大宋不会惧怕西夏，也不会惧怕辽国。但是这两个对手一起和大宋交战，哪怕他信心膨胀，也不敢说赢。这样的大战，胜了一切都好说。可要是失败了，大宋的国力必将一落千丈。甚至北方防线将完全崩溃，大宋的整个北方，将无险可守。

    这样的风险，大宋担不起，也不敢担。

    神宗皇帝当初也是这样，好在辽人随后开口了，岁币从三十万两白银增加到五十万两白银一年。说是岁币，其实这些钱也辽人根本就看不到，到时候榷场上多送一些丝绸，茶叶，瓷器，这些钱就又回到了大宋的口袋里。

    但伤害不大，耻辱却很强。

    神宗皇帝因此而背上了丧权辱国的骂名。尤其是，哪怕付出这样的代价，大宋还没有将西夏打趴下，不仅没有打趴下，自己还输了……

    同时也有一个原因，哪怕在大宋和西夏交战最困难的时期，大宋也不敢抽调防备辽国的大军。西军一直都是以少打多，用二十万大军对抗西夏的五十万大军。

    这是个死局。

    宰相为难，皇帝也为难。

    赵煦想了想问：“河湟之地呢？”

    大宋在河湟之地拥有五万大军，这五万人马也是精锐。不比西军差。

    可是这个提议被章惇否决了：“官家，河湟之地是我大宋唯一的养马地，如今还受到吐蕃诸部的威胁，一旦抽调大军，且不说青塘诸多部族会不会有二心。如何防备吐蕃诸部都是个问题。”

    李清臣没有好办法，但他作为大宋禁军的最高长官，在面对军国大事的时候，不能不开说话。

    要不然，要他还有什么用？

    可让他相处建设性的建议，或者战略上的建议，他又办不到。

    只能想到坑弟子一条办法，就见李清臣咳嗽了几下，清了清嗓子开口道：“章相，要不动用禁卫军试一试？”

    禁卫军从组建到现在，已经几个月了。

    但是招兵还在继续，总兵力不到五千。这样的一支军队，甭管是去西夏还是去河东路，都是杯水车薪。

    章惇当即摇头道：“不可，李逵组建禁卫军，士卒不是问题。但最大的问题是武器，如今禁卫军真正成军的就一个指挥的火枪兵，还有三个指挥的炮兵。总数才一千五百人。算上从青塘抽调的三千骑兵，也不过只有八千多人马。这点人，去任何一个战场都于事无补。”

    真相往往非常残酷，残酷到让人失去一切幻想。

    就在朝堂还在和辽人掰扯的过程之中，李逵带着禁卫军南下的部队回到了京城。

    他没等进宫面圣，就去了铁监的冶铁工坊，找到了郑琦之后询问后装燧发枪的打造数字。

    郑琦开口道：“有足足一千二白支。”说完，郑琦一脸得意，冶铁工坊自从用了分工流水线的管理之后，产量直线上升。比他预计的产量甚至多了一倍。

    但是李逵对这个数字并不满意，嫌弃道：“才这么点，都快两个月了。”

    郑琦听这话就不乐意了，惊叫道：“人杰，哥哥我累的腰都直不起来，你还说风凉话，非人哉！”

