
　　第22章你就叫狐幺幺吧！

　　一道道全身泛着金色光芒的长剑穷追不舍的追击着影杀！

　　他能够明显感觉到那全身泛着金色光芒的每一道长剑，都透着一股股空间之力！

　　“吗的！早知道这小子已经是渡劫期了，本座就不该来明月宫！这下玩大了！”

　　他边飞边用余光观看着金色飞剑的攻击轨道。

　　大致飞行了五六公里之后！

　　他终于躲过了所有飞剑的攻击！

　　“唉！终于逃脱了吗？”

　　影杀叹了一口粗气，内心喃喃道。

　　突然！

　　“你还挺能跑的！”

　　“【青云巨剑】！”

　　只见，影杀的上空凭空出现一道几十米大小的巨剑！

　　它通体泛着青色光芒！

　　向着下方的影杀轰去！

　　“怎么可能！这等威压最少是渡劫初期！不！是渡劫中期！”

　　“不！啊啊啊！”

　　当巨大的青色剑头触碰到影杀的身体时。

　　一道青芒照亮了整个天空！

　　影杀瞬间灰飞烟灭！

　　“这就是杀我明月宫弟子的下场！”

　　音落，萧浪“嗖”的一声，向着魅狐的方向而去。

　　………………

　　三分钟后。

　　一座密林处，魅影坐在一块巨石上，眉头紧缩的低头沉思着。

　　也不知道她在想什么！

　　只是在哪里时不时的傻笑！

　　“妖女！你还挺守信啊！”

　　萧浪腾于虚空看着下方的魅狐说道。

　　“呃……那……那是当然！本姑娘是忘忧宗内最守信之人！”

　　魅狐被突如其来的声音吓了一跳！

　　她强制压制着内心的恐慌，一脸傲娇的回复道。

　　“好吧！跟本座签个主仆协议吧！你应该懂本座的意思！”

　　话一说完，萧浪便出现在了魅狐的身边。

　　“主仆协议？………这……”

　　魅狐微红着脸尴尬的说道。

　　“怎么？你不愿意？”

　　萧浪眉头一皱，有些不悦道。

　　“不不不！只是我的灵魂被其他人签订了协议！怕是很难解除吧！其实，我加入忘忧宗也是被逼迫的！”

　　魅狐说完，满脸忧伤之状。

　　“哦？让本座看看！”

　　音落，萧浪闭气凝神，一道金色光芒射入了魅狐的识海内。

　　只见魅狐的识海内，一道灵魂被几道铁索捆绑在了一处铁柱上。

　　“给我破！就这？”

　　“这么低级的灵魂协议？”ŴŴŴ.23sk.com

　　音落，魅狐感觉全身舒畅无比，从获新生了一般！

　　她满脸笑容的来回走动，跳起了舞蹈………

　　“好了！现在该签订主仆协议了吧？你若不背叛本座，其他事随你自由！”

　　魅狐闻言，点了点头。闭上了那双摄人心魄、粉红色的美眸！

　　“主仆签订！”

　　只见一道金色的光芒窜入魅狐的识海内。

　　随即，她的那道灵魂体的背后出现了一道金色的男子灵魂！

　　“主仆协议！成！”

　　“你若背叛本座！将会灰飞烟灭！走吧，回明月宫！”

　　萧浪看了一眼魅狐，“嗖”的一声向着明月宫飞去………

　　“咦？等等！就这一个条件？萧弟……呃……萧宗主？”

　　魅狐紧随其后，开口问道。

　　“不错！只要你不背叛本座！其他的事，都是你的自由！”

　　“呃……谢谢你！萧宗主。”

　　魅狐闻言，内心乐开了花！

　　她之前被人下的灵魂协议！

　　那是必须无条件服从主人的命令的！

　　他萧浪，只要她不背叛自己就行了！

　　想做其他的事情都是自己的自由！

　　她岂能不感动？！

　　魅狐的表情变化自然被萧浪看在眼里。

　　“不用多想了！本座早就察觉到你体内被人种下了灵魂协议！你的本性不坏！”

　　“以后你就是本座的人了！谁敢欺负你，先要问问本座答不答应！”

　　魅狐闻言，一双美眸微微红通了起来，差点留下了眼泪！

　　最后一句话，魅狐似乎理解错了意思！

　　她红通着脸：“呃……哦！我知道了。”

　　她觉得刚刚那句话的意思是，她往后是萧浪的女人了！

　　其实，萧浪并不是这个意思！

　　此刻，跟在萧浪的身旁，她感受到了前所未有的安全感！

　　“哦，对了！你叫什么名字？”

　　快要到达明月宫正殿的时候。

　　萧浪突然问道。

　　“啊？我叫魅狐！”

　　“魅狐？难道你是妖族？”

　　“是的！我是被忘忧宗养大的！从小就被宗门当成杀人工具来培养！经历了很多同龄人不曾经历的杀戮场景！这些并不是我的梦想！我只是想要一个安安稳稳的家！哪怕一日三餐清茶淡饭，我也心满意足！”

　　萧浪闻言微微的摇了摇头。

　　“我帮你取个名字吧！嗯………狐幺幺！你觉得怎么样？”

　　“狐幺幺？好啊好啊！挺好听的名字，谢谢你，主人！”

　　萧浪闻言，全身瞬间起了鸡皮疙瘩。

　　“呃……你怎么叫我主人了？还是叫我萧宗主比较好吧！”

　　“不不不！你我不是签订了主仆协议吗？我狐幺幺当然要称呼您为主人啦！”

　　“主人！主人！主人！”

　　一道道摄人心魄的声音传入了萧浪的耳中。

　　若不是他神念足够强大，可能都会中了狐幺幺的媚术！

　　“哎呀我的妈呀！真是受不了！”

　　萧浪连忙封住了自己的耳力！

　　“好吧！随你怎么叫吧！”

　　“哈哈……谢谢主人！”

　　音落，两人正好来到了明月宫的正殿外。

　　“嗯？什么情况？忘忧宗魅狐护法，怎么跟萧宗主在一起？”

　　“我是不是眼花了？那不是忘忧宗的魅狐护法吗？”

　　“是啊！确实是魅狐护法啊！”

　　“………………”

　　一时间，全场众人交头接耳，议论纷纷。

　　看到底下众人的疑虑。

　　萧浪挥了挥手：“所有明月宫的弟子听令！昔日忘忧宗的魅狐护法，已经投奔我明月宫了！为表诚意，她与本座签订了灵魂协议！所以，诸位不必担心她会反水！”

　　音落，全场众人无不大吃一惊！

　　“我的天！宗主真是英明神武！居然把忘忧宗魅狐护法拿下了！”

　　“呃……你这话怎么听起来怪怪的！”

　　“嗯？哪里怪了？宗主大人英明神武，拿下魅狐……”

　　刚说道魅狐二字，旁边的同门连忙将其嘴巴捂住！

　　“你是不是智障！居然这般说话！你品！你细品！”

　　“……………”

　　…………………

　　“宗主真是让老夫越来越看不懂了！唉，老夫老咯！都是年轻人的天下咯！”

　　左护法望着正殿上空的萧浪，叹息道。

　　“本宗主宣布，魅狐改名为狐幺幺！从今日起担任我明月宫的刑法长老！任何人不得有异议！”

　　音落，全场寂声一片！

　　……………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第22章 你就叫狐幺幺吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 