    苏陌知道希门尼斯和黄喜灿彻底闹翻，已经是第二天的事情了。

    一大早，他就给住在同一间酒店房间的特林康摇醒，被对方告知了事情的结果。

    “哈？”

    饶是苏陌听到特林康的这番话，也禁不住愣了一下。

    “嘿嘿嘿。”

    特林康一脸得意地说道：“我昨天就猜到了那个韩国人肯定不会善罢甘休，结果没想到他的反应比我预想得还要离谱。”

    “你昨天真的有说过吗？我怎么没印象了？”

    苏陌有些无语地看了一眼特林康，不知道对方到底在得意些什么：“不过这么说来，闹成这个样子，黄还能在球队里待下去吗？”

    “我不知道。”

    特林康笑着摇头道：“但俱乐部要是就此终止了他的租借合同，我保证第一个举手赞成。”

    听到特林康的话后，苏陌的脸色也跟着浮现出了一抹笑容。

    他知道，特林康和黄喜灿之间，其实没有什么太大的过节。

    若不是自己的存在，两个人很可能根本不会结怨。

    只不过事情就是这么奇妙。

    苏陌先一步和特林康认识，并和他成为了好友。

    而特林康也恰好是一个重视朋友的人，不会放任苏陌一个人面对其他人的刁难。

    可以说，特林康的反应，实在让苏陌有些感动。

    “好了，这件事就说到这里吧。”

    苏陌起身前去洗漱：“大清早的，我们还是少讨论那个家伙的事情，未免有些晦气。”

    “绝了，真的太绝了！”

    特林康闻言一愣，随即用力一拍大腿：“苏，我实在太佩服你了，你怎么老能说出这么漂亮的话来？”

    “这可能就是天赋吧。”

    苏陌头也不回地说道。

    来到训练场时，苏陌明显注意到了今天的气氛不太对劲。

    当然，这股不对劲的气氛并不是针对他的。

    昨天还只是在场上被人无视的黄喜灿，今天在场下也彻底被孤立了。

    虽然训练还没正式开始，大家的站位都比较松散的。

    但无论是谁都是三三两两地站到一块，只有黄喜灿一个人孤零零地杵在一边，没人理会。

    “看来昨天劳尔和黄闹崩的事情已经在队里传开了。”

    苏陌若有所思地说道：“现在大家都知道这件事了。”

    若非如此，除了希门尼斯自己小圈子里的人，其他人应该不会如此明显地远离黄喜灿。

    不过从众人的举动就可以看出，希门尼斯在球队里面不可撼动的地位。

    不只是主教练不想因为黄喜灿去得罪他，就连其他一线队的成员也不想去触这个霉头。

    如果黄喜灿没有和苏陌结怨的话，那他还是很乐意为这名被孤立的队友说上几句公道话的。

    但黄喜灿这都招惹他多少次了，真要说谁跟这个韩国人关系不和，希门尼斯还得排到苏陌后头去。

    苏陌这个时候不去痛打落水狗，都算得上是仁至义尽了。

    要他去帮黄喜灿说话，根本是不可能的事情。

    他又不是什么同情心泛滥的圣母婊，才不会去干这种吃力不讨好的事情。

    当拉热带着教练组球员来到训练场的时候，自然也注意到了黄喜灿被其他球员孤立了。

    但一想到黄喜灿昨天那副油盐不进的态度，他也只能暗暗叹了口气，暂时搁置了这件事情。

    现在的黄喜灿就像是茅坑里的石头，谁都不想去碰。

    在接下来的训练中，黄喜灿依然处于被人孤立的状态。

    哪怕是分组训练的时候，他的同伴也是一副生人勿近的神情，根本不给对方开口搭话的机会。

    当天训练结束，拉热便又找到了希门尼斯，和他谈论起了这个问题。

    “老大，我完全明白你的意思。”

    希门尼斯看着拉热的眼睛说道：“但是否和解不是我一个人能决定的事情。我的让步已经很大了，你不可能让我去低声下气地求他原谅我。”

    “好吧好吧。”

    拉热叹了口气，示意希门尼斯可以离开了。

    他默默思考了一会儿，便又让手下的工作人员把黄喜灿给喊了过来。

    “老大，你也看到了他今天做得有多过分。”

    黄喜灿愤懑不平地说道：“这个墨西哥人直接带着整支球队来孤立我！这就是他想要跟我和解的表现是吗？”

    “黄，劳尔并没有鼓励你的意思。”

    拉热闻言也有些无奈：“这更多只是其他人自发的行为，他并没有在背后撺掇。”

    “呵呵。”

    黄喜灿对拉热的解释嗤之以鼻：“老大，这话说出来，你自己能信吗？”

    “注意你的态度，黄。”

    拉热忍不住皱起了眉头：“我不想和你争辩。我就问你，如果要你跟劳尔和解，你有什么条件。”

    “我的条件很简单。”

    黄喜灿一脸得意，仿佛自己吃定了拉热一样：“让那个墨西哥人当着所有人的面跟我认错的话，我就可以考虑跟他和解。”

    听到了黄喜灿大言不惭的话后，拉热沉默良久，才重新开口。

    “不得不说，黄，你是一个很自信的人，自信到我都感到有些惊讶的程度。”

    “谢谢你的夸奖，老大。”

    黄喜灿似乎还以为拉热这是在夸赞自己。

    “现在，你可以开门出去了。”

    拉热语气显得有些消沉：“我得好好考虑一下了。”

    “考虑？”

    黄喜灿心想拉热这是准备答应自己的请求了，脸上顿时浮现出喜色：“老大，你是在考虑我的要求吗？”

    “不。”

    拉热抬头看向面前的这个韩国人：“我是在考虑是否要终止你的租借合同，把你送回德国去。”

    这下子，就连教练也开始不待见黄喜灿了。

