    这一指落在周衍的眉心，周衍仿佛看到了天地初开，看到了星辰凝聚，看到了一片又一片的星河炸开之后又出现了聚势！成住坏空，生老病死，一瞬间周衍仿佛经历千年万年的岁月。

    而在周衍的眉心之处忽然裂开了，他眉心的第三只眼被他隐藏了，但是这一刻却直接随着他的一声惨叫裂开了。

    周衍的眉心便是这星海大阵的阵眼，洛尘刚刚一直在寻找阵眼。

    直到周衍的术法接近尾声的那一刻，洛尘才找到这阵眼。

    随着洛尘点碎阵眼，浩瀚的星海大阵猛地一刹那出现了倒卷而回的姿态。

    这星海大阵凝聚了整个东瀛数百年年，甚至是上千年的气运。

    这一刻整个东瀛所有人仿佛都苍老了一岁，从身体里被剥夺走了一年的寿元。

    星海大阵之所以有如此大的威力，单凭一个阵法就能够困住如此多的真祖，可见其恐怖之处了。

    但是这一切都是因为这阵法所凝聚的东瀛的气运所致。

    如今阵眼被洛尘一指点破，气运衰败，等于是坏了整个东瀛日后的气运。

    所以凡是在东瀛的生灵，几乎无一幸免，全部都被剥夺走了一年的寿元。

    这种变化常人很难以察觉到，只是感觉到精神一瞬间萎靡了而已。

    但是那些修法者却能够清晰的感受到。

    而且这一刻，星海大阵彻底开始了出现崩溃，漫天的星光在整个东瀛的天空洒向了大地。

    不过这一幕看似美丽绚烂，但是却也代表着今日阴阳家注定要遭大劫难了。

    而周衍也在这一刻清醒，神色露出了不可思议。

    这一刻他才清楚，才明白。

    与之交手的存在的到底有多可怕。

    大道，或者领悟道则是未来任何修法者都必须走的一条路。

    他周衍经历千年的磨砺和摸索，可以说已经算是触摸到这个门槛了。

    但是这却是凝聚了他一生心血和日夜修炼的感悟所致。

    固然洛尘还很年轻，但是这一刻，却让周衍生出了一种错觉。

    仿佛他千年的积累和沉淀却不及洛尘一个二十多岁年轻人对于大道感悟来的更深刻。

    星海大阵终于彻底崩溃，杵尊还有那童男童女这一刻也极其骇然。

    先不说星海大阵，单单是周衍便是阴阳家传承至今的第一人。

    因为徐福严格来说并不算是阴阳家一脉的人。

    而周衍却是正儿八经得到过传承的人，周衍即便在恐怖游戏内，凭借阴阳家的术法也可以说是所向披靡了。

    更不要说周衍随手传下来的东西就能够让阴阳道在东瀛独树一帜，成为第一大教！但是如今这样一位在他们心中已经接近神灵的男子却败了。

    而且还是在最为厉害的方面被人正面击败。

    这一刻，杵尊和那童男童女已经放弃了抵抗。

    因为这等人物若是对他们出手，他们根本没有任何存活的机会。

    而且那星海大阵何其可怕？

    凝聚整个东瀛成千上百年的气运，莫说其他，单单是那气运冲撞之下，一般人也绝对承受不起。

    怕是豪杰也要在第一时间被击杀，身体彻底粉碎。

    但是这一刻，他们却看到了那个叫洛无极的男子正在鲸吞蚕食一般的吸收那气运力。

    即便是他们心中神灵神皇大人也不敢去吸纳那可怕的力量。

    以往周衍总说，万古华夏修法界绝不可轻看。

    但是童男童女和杵尊一直跟在神皇身边，自然清楚一些密辛。

    在这三人看来，经历过封神一战之后，华夏修法界已经可以说是彻底陨落了。

    所以三人对于华夏修法界毫无敬畏之心。

    因为他们东瀛修法界一脉，不仅实力强大，人才济济，更是有好几位并未陨落的神灵守护。

    但是这一刻，三人才真正正视起来，返祖一层的修为，如今却能够破开星海大阵，更是能够打败周衍。

    这何其可怕？

    这等人物居然是华夏修法界的人！随着星海大阵破开，局势瞬间就发生了变化。

    毕竟各大名山的真祖实力并非浪的虚名，只是刚刚被星海大阵压制了。

    这一刻，没有了星海大阵的压制，这些真祖刹那间就爆发出了自己该有的战力，一瞬间就犹如虎入羊群一般。

    而周衍深吸一口气，他如今气数已尽，已然活不了多久了。

    “大战之前，我曾为自己占卜了一卦，卦象说我这一战绝对毫发无损。”

    周衍苦笑。

    他们阴阳家的占卜之术可以说丝毫不弱于易经八卦等占卜之术！古代之时，经常用占卜之术为帝王和大国占卜，即便是天灾人祸又或者天气都能准确无误的占卜出来。

    这也是为什么一开始，他一直便信誓旦旦，或者十分有底气。

    毕竟占卜一脉从不会出错。

    但是如今这占卜居然出了错误！“命运这东西，向来是天注定的。”

    “但是有些人不仅能够左右自己的命运。”

    “还能够掌控他人的命运，只要你够强！”

    洛尘冷笑一声，一把扣住了周衍的脑袋。

    “呵呵，洛无极，你也别得意，当年强如始皇帝也只是一枚棋子，而你洛无极也终究只是他人的一枚棋子罢了。”

    周衍此刻已经放弃了活下去的希望了。

    “没有人可以拿我洛某人当棋子！”

    洛尘这句话一落地，直接一把捏爆了周衍。

    一代阴阳家第一人，号称东瀛阴阳道道首的周衍此刻死了！而其余地方，其他人也都纷纷被击杀，包括那位三位真祖，在各大名山的真祖围剿之下，也纷纷被击杀。

    而整个阴阳家，今日在东瀛彻底除名！整个东瀛这一刻一瞬间震动至极！此刻在东瀛沿海的一座城市内，吗城市被白雾覆盖，如今已经隐去了。

    “等诸多圣子降临，这血海深仇仇我们势必要报！”

    “华夏修法界固然可怕。”

    “但是真当我们东瀛可欺不成？”

    隐藏在暗中的一道声音冷冷的响起。

    而此时在欧洲那边，异能博士和汤姆教授则是在一个参议院一样的大厅内开口道。

    “其实我们倒是有一个很好的人选。”

    “洛无极！”

    

