    虎牢关外，嘹亮的号角声响彻云霄，一队队西凉铁骑列阵关下，三千余人的骑兵在这雄关之下显得有些单薄，但此刻这些西凉铁骑在此，却给人一种他们才是守关者的感觉，明明在不久之前，这些西凉将士面对关东诸侯的一个督粮官都是敢怒不敢言，如今不过换了一个将领，那股子属于西北悍卒的血勇和傲气却是在一夜之间被激发出来了。

    这就是一个强将的能力，他本身再能打，能打十个，却也难打百个千个，但他却能让自家将士从羊变成狼！

    吕布就是这样的将领。

    典韦双目冷厉，或许是在高顺手下待过两天，不自觉被这群人感染的缘故，原本一身江湖气的他，此刻浑身上下竟然也有了几分军旅气息，双铁戟被他背在背上，一只手握着一杆大旗肃立于吕布身后。

    飘荡的大旗迎着烈烈北风啪啪作响，将旗上则是将士连夜改的吕字张牙舞爪，好似在向那关城叫嚣。

    吕布身披铠甲，肩上披风迎风飘荡，看到关城之上越来越多的诸侯，双腿轻夹马腹，赤兔马迈着轻快的碎步来到城关之下，这个距离已经十分接近弓箭手的有效射程，若是此刻关城上的诸侯来个万箭齐发，说不定就有那么十几支能够突破这个距离射到吕布身上。

    不过吕布却仿若未曾察觉一般，继续往前走着。

    “准备放箭！”关城上，一名守关将领见吕布竟然如此嚣张，一挥手，一排排弓箭手立刻张弓搭箭对准了吕布的方向，但就在此时，吕布停了。

    “嗖嗖嗖~”

    十几支没把握住的箭射出来了，那将领见状，干脆直接下令放箭，若能在此射杀吕布，那关外这几千西凉军也就没什么威胁了。

    万箭齐发倒不至于，但几百支箭朝着一片区域射来，那铺天盖地的感觉仍然足矣让普通人感到窒息。

    吕布却没有回避，他甚至张开了双臂，那些箭簇落在赤兔前身四五丈的范围内，皆是箭支，也有射到吕布身边的，不是没了准头，便是被他身上的铠甲弹飞，赤兔马被箭杆砸了几下，不满的打了个响鼻。

    后方典韦看的心惊，但吕布没叫动，他便将帅旗往地上一插，静候吕布命令。

    一轮箭雨过后，吕布毫发未损，抬头看向关城，突然发出放肆的笑声：“久闻关东军中皆女眷，今日一见，传闻未必是虚！”

    他已经很久没有这般肆意的嘲讽人了，此刻吕布感觉，自己仿佛回到了年轻时期一般，纵马战场，那种与死亡擦肩而过的感觉不知从何时起，已经与他远离，这让吕布长期找不到奋斗的方向。

    抬头，那本就张扬的样貌随着他此刻的表情更是极尽嚣张，吕布看着关城嘲讽道：“布来求死，让尔等射，尔等都射不准吗？既如此，不如打开关门，我身后这些西凉悍卒定会好好疼惜尔等，哈哈哈哈~”

    典韦：“……”

    西凉将士：“……”

    有点想打他！

    关城上，袁绍、袁术皆是四世三公，孔融海内大儒，孔丘之后，陶谦、桥瑁、刘岱这些人也是一方名士又是诸侯，何曾受过这般屈辱。

    袁术一拍女墙，怒指吕布：“吕布，你休要张狂，今日这虎牢关下，便是你葬身之地！”

    “哦！？”吕布看向袁术，明明是在抬头看人，但给诸侯的感觉，他们才是被俯视的那个，吕布双臂一张：“布便在此！我看你如何杀我！？”

    “放箭，给我放箭！”袁术显然是第一个被吕布激怒的，疯狂的下令道。

    刹那间，万箭齐发，朝着吕布这边汇聚而来。

    这一次，吕布不能再这般视而不见了，虽然箭簇到了这个位置，已经多数没了力道，但还是有那么一些能够突破这个范围，更别说有擅射之士藏于人群中向他放箭。

    方天画戟不时将射向他或赤兔的箭磕飞，从两面看去，好似吕布一人挥戟当下这万箭齐发一般，事实上，只是吕布本就在此守过，对于这寻常将士能射多远大概有个判断，真正有可能威胁到他的，也就正对他的那几百人，其他方向根本不用管，所以哪怕数量增加了，但吕布面对的也跟之前那一波箭雨差不了多少，只是多了几位擅射之士！

    不过这一幕在外人看来，那就是吕布以一人之力当下敌人万箭齐发，西凉将士瞬间热血沸腾，典韦都看的惊悚莫名，这已非人力可及，而在城楼上，除了少数将领大概明白这一幕原理之外，更多的是被这一幕震撼到的关东将士，守城将士士气瞬间跌落谷底，在这一刻，虎牢关城池上下的将士眼中，吕布就是神，战场上的神！

    一波箭雨过后，吕布将方天画戟往地上一插，冷笑道：“某今日前来，先教尔等射箭！”

    说完便抄起马背上强弓，自箭囊中抽出一枚利箭，对准城墙上便是一箭射出，袁术几乎是瞬间将一名将士拉到身前。

    “噗~”

    他猜对了，吕布虽然不认得袁术，但之前只有此人叫过，所以他这一箭直奔袁术而来，利箭贯穿了那将士的头颅，余势不止，嘭的一声没入他身后的城楼上，入木三分。

    噗嗵~

    袁术一屁股坐在地上，怔怔的看着死去的将士，那种与死亡擦肩而过的感觉，让他有些懵，脸色发白，双手不自觉的颤抖。

    “主公！”跟在身边的刘勋连忙猫下腰，搀住袁术。

    不止是他，看着吕布一箭如此精准，几乎所有在场诸侯都是下意识的猫下腰或直接蹲下来，立于关下的吕布，将这一幕看的一清二楚。

    “哈哈哈哈哈~”吕布那肆无忌惮的笑声直穿云霄，一众诸侯羞的面红耳赤，却无人敢抬头。

    吕布见这些诸侯无人敢冒头，当即再度一箭射出，将那袁字大旗射断，袁家的名头他是听过的，既然是盟主，那他的旗自然要断，这很合理。

    然后是曹、韩、孔、陶，这一刻，虽然实质性伤亡只有一个，但诸侯的脸面却是被吕布堵在家门口，反复拍击，随着吕布这样的举动，早已颜面扫地！

    “何人愿意出关一战！？斩吕布者，我愿以盟主之位相让！”袁绍愤怒的锤击着地面，咆哮道！

