    第748章阴阳都市30

    苏听鱼眨巴了下大眼睛：“极阴地带的女人都身怀特异能力，可具体是什么能力，好像也都没有亲眼目睹过……若是有威胁的话……”

    失去物品栏作为底气的男玩家，只凭一些普普通通的武器，想要与极阴女人相抗衡，看起来，也将会是十分艰难。

    苏听鱼倒是有一个办法，那就是——催眠。

    不过，催眠也不是万能的。

    在蓝星的时候，苏听鱼曾配合过多次的测试，而测试的结果表明：

    苏听鱼的歌声可以无视物种进行催眠，但催眠时间会因人而异。

    凑整体数据来看，一般体质越好的人，被催眠的时间也会越短。

    理论上，当一个人或某种生物足够强大时，就不会惧怕苏听鱼的催眠……当然，这只存在于理论中，苏听鱼催眠不了的生物还尚未发现。

    另外，苏听鱼还从未在顾起和单羽面前展露过催眠的力量，只是她想要去看清。

    “如果，发生暴乱的当天，极阴都市高层的各大官员全都被关押了，或者因为什么事被绊住了脚步，那‘起义闹大’的目标也逐渐。”

    ，沈府。

    清心阁。

    “咯叽~”

    庭院的老树下，老旧的躺椅一摇一晃，发出细微又无法忽略的声响。

    一名少女懒洋洋地睡在躺椅上，一身素净的白衣，除了腰间挂着一个玉珠子，再无他物。

    斑驳的树影落在少女身上，与白衣交织，偶尔微风拂过，躺椅侧漏出的一片衣裙，轻轻摆动着。

    少女脸上盖着一本蓝皮书，下面没有任何动静，只传出浅浅的呼吸声。

    “小姐！！！”

    “你又偷懒！！！”

    不亚于河东狮吼的咆哮在庭院门口炸响，少女的小身板明显地抖了抖。

    脑袋一偏，蓝皮书掉落在地。

    少女弯腰捡书的功夫，一个小丫鬟蹭蹭蹭地跑到面前，唠唠叨叨起来：“小姐，家主让您好生看一下《女戒》《女德》《女训》，奴婢才走开一小会，您怎么又偷懒了？”说着，小丫鬟郁闷地瘪着嘴巴。

    少女拍掉蓝皮书沾染的灰尘，漫不经心地说：“老头就是闲着没事干，把活都推给我就算了，还管起这指甲盖大的屁事。”

    小丫鬟长着一副可爱圆润的包子脸，这下子变成了皱巴巴的包子皮：“小姐，《女戒》这些很重要，小姐日后成亲，可少不得的。”

    “啧。”少女起身，往外走去。

    小丫鬟连忙跟上：“嗳？小姐您去哪？家主让小姐待清心阁七天，还不够时间呢！”

    少女面上一派恣意，满不在乎：“你家小姐出去办正事，懂不？家里头一大堆人等着你家小姐养呢。”

    “啊？”小丫鬟迷迷糊糊的，别看她嘴上能说，但若是付诸行动，可就不敢有底气阻拦大小姐行事。

    大小姐一路顺顺利利地出了静心阁，然后是内院，再到外院。

    路上，不是没有遇到人，也不是没有人不清楚大小姐正在被家主“关禁闭”，可没有人敢阻拦半分，全都恭恭敬敬立在一旁，向大小姐问安。

    一些年纪尚轻的下人，在大小姐走过后，没忍住偷偷抬头瞅了下大小姐的背影。

    (本章完)

