    “没有，倾城只是想感激公子的救命之恩。”舞倾城盈盈浅步走到殷风身边拉他坐下，“这是果酒，喝了不会醉人的！”

    殷风没有拒绝，由着舞倾城倒满酒杯，伸手端过来一饮而尽，“还不错。”

    “公子喜欢就好！”舞倾城受宠若惊似的弯起月牙儿似的眸子，笑起来的样子仿佛下凡的仙子般，纯净却又充满诱惑。

    “你也吃。”殷风指了指对面的位置。

    虽是果酒，但也会醉人的，舞倾城饮几杯下腹，面颊渐渐染上绯红，身子便跟着有些坐不住了。

    “你不会喝酒？”看着舞倾城几次要跌到地上，殷风一时不忍起身过去坐在她身边。

    “乾坤门的人怎么可能不会喝酒，只是……倾城不敢多喝罢了。”舞倾城抬起头，微熏的容颜迎向殷风，“因为倾城还有女儿要照顾，我要是喝多了，女儿怎么办？”

    “你有女儿？”殷风闻声，面色骤然一凝。

    “嗯，有四岁了，叫多儿。”舞倾城伸出四根手指在殷风面前摇了两下，眼神越发的迷离不清。

    “是谁的？”殷风的脸色比刚刚，还要深冷几分。

    “不知道是谁的……围过来的人太多了，数都数不清……”舞倾城朝自己嘴里灌了口酒，身子不由自主的朝殷风身上倒了过去。

    “别喝了。”殷风始终没有任由舞倾城跌倒，而是扶她进了自己怀里。

    “他们是贼匪，我打不过他们，除了任由欺凌我不知道该怎么办……他们甚至不让我死……”舞倾城的眼泪，晶莹的好似繁天之上的星斗，闪烁间落在了那抹微红的脸颊上，“后来是门主救了我，可门主却逼着我把那个小孽种给生下来！我恨那个小孽种，恨不能把她给掐死，可我下不了手！我舍不得……”

    “鬼杵用那个孩子威胁你？”看着那一串串眼泪好似断了线的珠子般掉下来，殷风很想替她拂落，却终究没有伸手。

    “没有……没有，门主对我很好，当初如果不是门主救了我，倾城根本活不到现在。”舞倾城好似从混沌中清醒过来，面露胆怯的退到自己的座位。

    “你不用担心，我不会把你这些话告诉给任何人。”怀里一轻，殷风莫名的，有一丝失落。

    “倾城相信公子……”舞倾城涩涩的低下头，“谢公子。”

    “你我之间不用这么客气。”殷风破天荒的，竟然给舞倾城夹了菜，“说起来，他把你派到我这里，应该是有别的目的。”

    殷风的语气并不是疑问，而是肯定。

    舞倾城似乎没料到殷风会这么想，又或者问的这么突然，一时语塞。

    “没关系，你不用回答也可以。”殷风表情很淡，尤其是那道伤疤，纵然无甚表情的时候也会让人有种畏惧感。

    “鹬蚌相争，渔翁得利，门主从一开始就不是真心投靠阎王，此番知公子与阎王闹翻，便想着将倾城派到这里与公子共赴生死，若公子赢了，乾坤门也算帮了公子，若公子输了……”舞倾城紧了紧握在手里的筷子，欲言又止。

    “若本公子输了，你……”殷风自然明白舞倾城的意思，输了，那么乾坤门便还是阎王的坚实盟友。

    “倾城命不足惜，只是倾城放不下多儿，独自留她在乾坤门又失去这世上唯一的亲人，我终究有些舍不得。”

    “本公子尽量……”说到此处，殷风竟有些自嘲，他要尽量怎样？

    不输？纵然知道阎王临阵背叛自己又如何？除了用杀掉君无烨的办法解恨之外，他甚至从未想过要阎王的命！

    不是不想，是根本就不可能！

    殷风更清楚，一旦君无烨死了，他即刻会成为无间地狱的公敌，介时天下虽大却根本没有他容身之所。

    他的未来，只有死路一条。

    想到这里，殷风的视线不由的转到舞倾城身上，近在咫尺的那张脸如同她的名字，倾城无双，绝艳风华。

    “鬼杵有没有跟你提过蛊王的事？”殷风突然转的话题，恰是舞倾城最在乎的事。

    “只是听过。”舞倾城曾听鬼杵说过，殷风培育的蛊王世间无敌，即便是最厉害的江湖高手，也敌不过那只蛊王，而鬼杵派舞倾城来的另一个目的，便是这只蛊王。

    “那只蛊王已经培育成功，但还没有启用。”殷风忽的撩下筷子，自怀里取出一个干净的琉璃瓷瓶，尔后不及舞倾城反应，突然咬破自己的手指，鲜血滴滴落在瓷瓶里。

    “公子这是？”舞倾城惊讶不已。

    “那只蛊虫是用本公子的心血练就而成，虽然已经培育成功，但还没有启用。”收好瓷瓶，殷风不禁将其握在手里，“启用那只蛊虫的唯一方法就是将我的血滴在它身上，在将我的血，滴在想要攻击对象的身上。”

    就在舞倾城似安懂非懂的时候，殷风将手里装有他血的瓷瓶递了过来，“收好。”

    “这……倾城万万不能拿！”做梦都想得到的东西就在眼前，舞倾城却不敢伸手，她怕这只是殷风在试探她，若然如此，她所有的计划都白费了。

    “到底是我的心血，你替我好生保管。”殷风没给舞倾城退缩的时间，一把攥住她的手腕，硬是将那瓷瓶塞到舞倾城手里。

    “这……”舞倾城表现的受宠若惊。

    “我知道鬼杵练就的是金刚不坏之身，一般暗器亦或者是毒药根本拿他没办法，但在本公子这只蛊王面前，他就只有求饶的份儿。”殷风重新拿起筷子，夹了口鱼肉放进嘴里，云淡风轻开口。

    “倾城没想过反……”

    “只是说说罢了，吃饭。”殷风打断了舞倾城的解释，又给她夹了道菜。

    看着手里的瓷瓶，又看了眼那个在烛火下明暗莫辨的容颜，舞倾城狠了狠心，“君无烨欠我一条命，我能把他约出来，不如我们就用蛊王对付他？”

    手里的筷子微微停顿，殷风抬头看向舞倾城，眼睛里带着一丝诧异。

    于是舞倾城将自己的遭遇原原本本告诉给殷风，之所以原原本本，那是因为她的遭遇根本不需要添油加醋，足以触动人心。

    “你都经受了什么？”殷风看着舞倾城，眼底的疼惜越发浓烈。

    “同是天涯沦落人，倾城知道公子所承受的压力并不比我轻……所以不管付出什么，倾城都愿意助公子一臂之力。”舞倾城目光坚定的看向殷风，信誓旦旦。

    殷风最终没有拒绝舞倾城的提议，他最终的目的就是君无烨的命，就算赔上性命，他也要恶心阎王一回……

    深夜的将军府，剑拔弩张。

    自上次‘龙渊’使用车轮战术皆败北之后，他们就记恨上战凰了，约了择日再战，这次再战的原则很简单，二对一。

    “你手下的人这么不要脸你知道吗？”房间里，傅青思斜睨了君无烨一眼，起身走出房门。

    “只是切磋武艺，你别想多了。”君无烨觉得傅青思形容的有问题，就算‘龙渊’有行事偏颇的地方，那也不是不要脸，而是男人自尊心在作祟吧。

    房门外，战凰以一敌二，打的毫不费力，‘龙渊’其余三人看的是摩拳擦掌。

    “再上一个也没问题！”战凰朝着其中一人勾勾手指，那人自然不客气，登时飞入战局。

    房门口，傅青思扭头看向君无烨，“‘龙渊’也不过如此吧。”

    傅青思这话是违心的，当初被独孤求败绑在柱子上的时候，她有幸亲眼目睹‘龙渊’的风彩，那种速度堪比流星，是一种连她都畏惧的存在。

    “‘龙渊’合在一起才叫‘龙渊’，自小训练的重点不同，他们更注重彼此的配合。”君无烨这样解释道。

    直至‘龙渊’出了四人与战凰对敌，战凰方才落败。

    这场比试之后，战凰在‘龙渊’心里也成了只要提到名字便会肃然起敬的对手之一。

    回到房间里，傅青思脸色变得凝重深沉，“我收到舞倾城的密件了。”

    “她怎么说？”君无烨剑眉皱起。

    “既然殷实初到了，那么就把殷风交给殷实初，这是她的原话。”傅青思没有让君无烨看到舞倾城的密件，因为那上面有君无烨不该知道的内容。

    “也就是说她跟殷风不是一伙的？那本王不明白，她……到底是怎么认识殷风的？”君无烨百思不解。

    “这不是问题的关键，眼下百里婧跟月寒笙已经找到淳于鹤藏身之处，再加上殷实初帮忙，殷风已经不足为惧，收了他也无所谓，问题的关键在于，舞倾城说的很清楚，只要帮她这一次，我们与她的恩怨一笔勾销。”傅青思知道舞倾城是君无烨心里的一道坎，身为盟友，她自然不想君无烨有这样的负担。

    “那就，按计划进行吧。”君无烨微微颌首，心事重重的走向床榻。

    这一夜，注定无人入眠……

    翌日清晨，君无烨与傅青思坐上了去往与舞倾城约定地点的马车，这次他们没有带任何一个人随行，因为此行，傅青思自认掌控一切。

    还是苍山脚下的莲花庄，傅青思与君无烨到的时候茅草屋里只有一个人。

    “没想到我们还有再见面的机会，倾城给王爷请安了。”熟悉的背影转过来的刹那，君无烨心底一重，他始终忘不了自己让侍卫将舞倾城带出军营时她那双无助又充满失望的眸子，这是他心底的痛。

