    人民医院，VIP病房。

    一群人一窝蜂围住床上的叶总。

    刚才林总作为代表问候了几句，叶总从容地回答：

    “大家不用担心，医生说了，两天后再检查一下，没啥事就可以出院了的，其实现在都可以出院了，就是为了保险一点。”

    林铮看到叶总说这话的时候。

    他身边的爱妻，整个面色都变了。

    想要开口说什么，但是看到这么多人最后又生生把自己的话吃了进去，只是默默地站起来给自己丈夫打开了窗，让空气流通一下。

    额人多了，这氧气确实不足了啊。

    林铮正常人，都想觉得憋得慌。

    何况是重病在身的叶总呢。

    大部分人都只是一个工具人，站在一边，像看猴子一样看着叶总，不敢开口。

    林铮自然也是一样，但是又不一样。

    自己只想赶紧的走。

    这里的空气太浑浊了。

    叶总应该已经很难受了，刚才都忍不住咳嗽了。

    他肯定憋得很辛苦吧。

    还要保持微笑。

    但是我们的丁才子果然是全世界最聪明最体贴的人儿。

    竟然不知分寸，不知死活地凑到了叶总跟前，说了一句：“叶总，你一定要好好保重身体，我们都等你回来的。”

    这个家伙呵呵了。

    还作出了一副痛心疾首的样子。

    不作死就不会死。

    马主任站在边上都不敢吭声呢，这时候什么轮到你在这里说话了，你这样的一副嘴脸，不是把他们置入了万丈深渊吗。

    林总也看着丁万财作妖，眼神飘了一下，林铮知道，这个人，凉了，要不说上辈子一直都是专员升不上去了呢。

    一开始站队错了没关系，可是今天这局面，你还能作死，那就没办法了。

    棺材板都盖上一半了。

    除非叶总能够起死回生。

    可连林铮都不知道，拖着这样病躯的叶总，怎么才能逆风翻盘。

    马主任马上咳嗽一下。

    丁万财好像意识到了什么，马上起身，慌张起身，直着身体马上退到了后面。

    “叶总，那个昨天，省公司那边来了电话，说胡董可能下个星期就要来视察一下工作，让我们提前准备一下，不过你现在这个身体，不知道下周能不能回来主持一下工作。”

    叶总又问了，问得很从容，好像一切尽在掌握中。

    “下周？不是说下个月吗？”

    叶总身体哆嗦了下，差点都跳起来了，整个人表情开始不自然了，呼吸困难，不断咳嗽，这个省公司这次下来视察工作，其实有两个目的。

    第一个自然是查看一下，巴嘎公司现在的情况，还要一个，自然是为了定夺我们叶总的去留问题，只不是一般这个都是在五月份才做的。

    没想到提前了。

    “叶总，你没事吧。”

    突然不对劲。

    “护士，医生。”

    叶总爱妻赶紧冲了出去。

    .....

    叶总倒了。

    已经半个月都没回来上班了。

    没人知道叶总到底怎么了，家属那边反馈回来的消息说叶总没事，只是要好好调养一下身体，应该很快就能回来。

    这个“应该”“很快”。

    就不得不让所有人遐想了，叶总是不是真的不行了。

    哎唏嘘啊。

    当然这半个月。

    林总意气风发。

    开始全面接管爱尔家公司的工作。

    竟然也把一部分工作扔在林铮去干了。

    曾日那是妒忌也是狠啊。

    林铮郁闷得要死。

    自己一个专员，管理工程都忙得要死，还要给他分担行政上的管理工作。

    真是日了狗。

    这几天林总的办公室那是客似云来，门槛都踏破了，很多人都趁着艳阳高照，统统出来拜山头了。

    大家都懂这职场上的东西。

    权力更替，自然规律。

    一个人倒下了，自然就有人上去了。

    在所有人看来，这公司马上就要改性别了。

    这个时候如果不来拜一下林总，等到林总真的上位，第一个动的肯定就是你啊。

    后者说，现在不来拜一下，以后想拜都没得拜了。

    整个公司。

    没有了叶总，好像也没有什么大问题。

    一切运转都很顺利，甚至感觉是更加顺畅了。

    其实在林铮看来。

    真个这个巴嘎公司没有那个人是必须要有的。

    特别是领导，最多余。

    因为这个巴嘎公司的制度之下，都是一群工具人罢了。

    工具人都是执行自己的程序工作，需要领导干嘛呢。

    ......

    可这段时间，其实林铮很不安，极度的不安，甚至是心灰意冷。

    感觉到自己是不是与虎谋皮了。

    林总这些天的表现。

    让林铮看到一个人内心欲望膨胀以后，为了上位，可以做出多么可怕的事情。

    是的。

    林铮彻底认识了林总，也彻底认识了职场的残酷。

    林总做错了吗？

    或许没有。

    叶总以前多么威风，人前人后，百人拥戴。

    现在呢。

    以前林总和叶总，感情多么的深啊。

    可现在呢。

    为了那一点点的权力，可能不止一点点吧，林总都做了些什么。

    本来还说这周省公司要下来检查呢。

    可是省公司根本就没有一点声音。

    是因为叶总病了取消了行程吗？

    不得而知。

    反正林铮在系统看到的通知，确实如叶总所说，是下个月的10号下来视察。

    那为什么林总要在医院说是这一周呢。

    呵呵！！

    怪不得要组队去医院看望叶总呢。

    .........

    周末，难受，实在太难受了。

    林铮坐在自己宿舍里面。

    心情一直无法平复。

    有那么几个瞬间。

    林铮想着，要不要直接辞职算了吧，这职场不混也罢，太没人道主义了，这跟自己崇尚的价值观完全不符合啊。

    林铮想着一个人倾诉一下，但是如果跟张晴雪说，她肯定就是说让自己不要想太多，好好抱紧林总的大腿，升官发财就行了。

    如果自己再多说两句，估计又得骂我矫情了。

    刷了刷朋友圈。

    发现花姐刚发了一个朋友圈。

    “诚邀猛男一枚，今晚天野山露营，帮我提提行李。”

    花姐其实很多次邀请自己去爬山啊，露营了，但是林铮一直都没去，今天不知道为什么。

    可能就事想去发泄一下把。

    “花姐，猛男再次，我可能应征吗？”

    林铮给花姐发去了消息。

    “林铮，你终于有兴趣了吗，可惜有人提前预约了。”

    “那算了，没事的。”

    “哈哈，不过姐姐拒绝他了。”

    “....”

