    5月11日。

    MSI小组赛正式开赛。

    六支战队，提前三个小时赶到比赛场馆。

    相交于去年在魔都的MSI，本届MSI的开幕式有点糙，不过却充满巴西风情。

    衣着清凉巴西帅哥靓女们，为观众带来了一波巴西鼓舞。

    富有节奏的鼓声，伴随着大屏幕上播放的往届MSI冠军历程，瞬间便点燃现场的气氛。

    随后，五支战队在主持人的介绍中，一一登场。

    而作为上一届MSI冠军的SKT，则站在舞台中央，Faker站在最前方，手持MSI奖杯，振臂一挥。

    妥妥地主角。

    而他们其他五支战队，在SKT的衬托下，则成为了配角。

    没办法，作为上一届MSI的冠军，人家确实有资格享受这种主角般的待遇。

    “卧槽，真别说，还挺帅！”

    看着眼前这一幕，林伟翔压低声音道。

    秦歌微微一笑：“拿到冠军，明年我们也是这个待遇！”

    闻言，不止是林伟翔，就连熊宇龙和卓定几人眼中，都闪烁着渴望之色。

    别说，拳头这两年越来越懂怎么办比赛了。

    除开奖金之外，他们已经知道怎样调动其他队伍对于冠军的渴望了。

    冠军队伍的待遇一年比一年好，冠军皮肤也一年比一年好看。

    说白了，精髓就三个字。

    虚荣心！

    就比如现在的SKT，出场造型帅气的一塌糊涂。

    其他队伍看了，不心动？

    开幕式结束后，秦歌等人在工作人员的指引下回到各自后台。

    今天的第一场比赛，是由SKT对阵G2。

    而DAN战队则被安排在了第二场，对手是闪电狼。

    后台，众人围坐在一起，观看第一场比赛。

    这场双方的ban人很常规，凯南、慎、小鱼人、杰斯以及璐璐这几个强势点，都没有被放出来。

    相较于之前，经过时间的推移，加里奥的打法也越来越多样化。

    先是从辅助变为中单，现在又从中单转为上单。

    面对SKT的上单加里奥，G2则祭出了鳄鱼加盲僧的上野组合。

    这场比赛，可以说是非常典型的SKT节奏。

    前期G2进攻节奏很不错，接连在中路和下路拿到人头。

    然而，取得优势的G2却无法继续滚大雪球，反而被SKT通过各种运营，进行资源置换。

    游戏时间18分23秒，人头比4:1。

    结果，G2在人头领先的情况下，经济被SKT反压1400块。

    离谱儿！

    随着SKT密不透风的运营体系渐渐展开，G2的经济劣势一点点被拉开。

    游戏时间32分钟，在Huni的一波绕后TP中，SKT秒掉G2中野，拿下大龙，将经济优势拉开到8000块。

    至此，这次比赛胜负已定。

    拿到大龙buff后，SKT三路齐推，利用兵线不断拉扯，轻松破掉G2三路高地，最终一波结束比赛。

    这场比赛，就是SKT这个赛季的缩影。

    经典的防守反击！

    前期劣势没关系，通过运营稳住局势，随后一点点拉开经济差距。

    最后，利用视野差，打赢一波团战，拿下大龙。

    ……

    随着第一场比赛结束，杨树伟拍拍手，开口道：“准备准备，该我们了！”

    闻言，秦歌几人纷纷起身，拿起自己的外设。

    “不用紧张！”

    杨树伟笑着调侃道：“FW是EDG的亲儿子，我们连EDG都能轻松3:0，打他们儿子还不是手到擒来？”

    “鹅鹅鹅鹅鹅~”

    这番话，顿时让众人忍不住笑出了声。

    有一说一，这话还真不是瞎说。

    每次世界赛，FW对上EDG都是稳定尽孝，说一句亲儿子真不为过。

    “咚咚咚~”

    就在这时，后台大门被敲响。

    见状，秦歌深吸了口气，招呼道：“兄弟们，开杀！”

    “开杀！！！”

    ……

    巴西时间3点30分，场馆外阳光明媚。

    而此时国内，却正值凌晨2点半。

    这個时间点，绝大多数观众都已经入睡了，不过依旧有不少夜猫子，守在电脑前。

    “好的各位观众，欢迎回来，马上开始的比赛是我们LPL赛区的DAN战队，对阵LMS赛区的闪电狼。”

    负责本场解说的，是长毛、管泽园以及苏小妍。

    管泽园微笑道：“DAN战队我觉得应该没什么好分析的了，春季赛的王者，而闪电狼的话，我觉得长毛老师比较有发言权。”

    “没错！”

    说起老家的战队，长毛顿时来劲了，侃侃而谈道：“电狼这支队伍，以前下路一直被人诟病，今年在引入Betty之后，补足了下路的短板。今年的IEM，电狼成功夺冠，包括春季赛的全胜夺冠，我觉得今年是电狼真正的巅峰。”

    “karsa和maple这队老搭档发挥一如既往的出色和稳定，上路MMD虽然一直担任团队中抗压的角色，但他个人能力其实并不差。”

    “哦，双方选手准备完毕，已经进入BP画面。”

    只见大屏幕画面一转，进入BP界面。

    这一场，闪电狼在蓝色方，而DAN则处于红色方。

    闪电狼显然研究过DAN，前三手分别按死了杰斯、剑魔以及加里奥。

    男枪被放了出来。

    显然，MMD这段时间没少练男枪。

    教练牛排的想法很简单，对面如果不ban，那自己就一抢。

    男枪这英雄他们训练赛也用了不少场，目前还没有能发现明显counter这个英雄的选择。

    红色方前两手则ban掉了盲僧和玛尔扎哈。

    玛尔扎哈自然不用提，盲僧则是闪电狼打野karsa的绝活英雄，带节奏能力非常强。

    杨树伟问道：“男枪可以处理吗？”

    “没问题！”

    秦歌自信一笑。

    “OK！”

    杨树伟没有半句废话，吩咐道：“ban韦鲁斯。”

    “不ban男枪吗？”

    解说席上，长毛挑眉道：“MMD这段时间一直在苦练男枪，熟练度绝对不低。”

    苏小妍分析道：“我觉得既然DAN战队敢放，那就一定有反制的手段。”

    “果然，闪电狼一抢男枪，DAN锁下寒冰加辛德拉，在韦鲁斯被ban的情况下，寒冰无疑是最优的选择。而辛德拉则是Knight选手的招牌绝活，每一次拿出来，都能打出非常出色的表现。”

    管泽园说罢，长毛顺势接过话茬，继续解说道：“盲僧被ban的情况下，我觉得电狼可以考虑狮子狗，哦，電狼的二三手锁下了狮子狗加妖姬的强勢中野组合，这很符合电狼的打法，毕竟前期节奏需要靠karsa和maple来带動。”

    “DAN的第三手则选择了螳螂来应对狮子狗，两边中野都很强势。”

    二轮ban，双方开始互相针对。

    闪电狼ban掉了凯南和剑姬。

    而DAN则锁死了烬加大嘴。

    二轮ban结束，红色方四楼锁下璐璐，照例把五楼counter位留给自家上单。

    闪电狼在犹豫片刻后，先后选下EZ加卡玛尔。

    一席西装的杨树伟踱步到秦歌身后，问道：“你想拿什么打男枪？”

    “这个！”

    秦歌伸手指向屏幕上一个英雄头像。

    见状，杨树伟挑了挑眉，神色怪异道：“你确定？”

    “确定，暴打男枪！”

    秦歌点点头，嘴角扬起一抹笑意。

    “行，那就選吧！”

    ……

    解说席上。

    长毛分析道：“有什么英雄好打男枪吗？”

    闻言，管泽园沉吟道：“克烈好像还可以，OPGG上克烈对男枪的胜率还挺高的。另外青钢影也是一个选择，可能前期线上不太好打，但装备等级起来之后，靠着真伤还是很好打的。”

    一旁的苏小妍皱眉道：“好像没见过Singer玩过克烈……哇，不会吧？”

    “这……应该是选出来逗一逗观众的吧，这英雄太搞了。”

    看着屏幕上红色方五楼闪动的英雄头像，管泽园不由挑了挑眉。

    “哇，锁了！”

    长毛正想开口，就见管泽园忽然发出一声惊呼。

    ……

    “OHHHHH！！！”

    在DAN战队五楼锁下的瞬间，比赛现场顿时爆发出震耳欲聋的欢呼和呐喊。

    只因为，这个英雄实在太有节目效果了。

    “Oh my god！”

    英文解说席上，三名解说爆出一声声惊呼，满脸不可置信。

    “——我的大刀早已饥渴难耐了！”

    蛮族之王·泰达米尔！

