
　　建国大典不容有失，在何塞的命令下，弗赛王国庞大的国家机器开始运转。

　　各个城镇长官收到命令展开自查，城镇治安队挨家挨户走访、查找有无失踪人员。

　　军队也发动起来，兽人狼骑兵在草原上奔驰，走访、探查三角平原周边的草原土著部落，传信的鹰身女妖在天空中留下道道靓影，还有更多的军队保持警戒，只等邪神教徒露头便打。

　　明面上动静很大，暗地里涌动的潮流也不小，三龙多年耕耘的情报系统激活，来自大草原各处的情报雪花般送到各个情报结汇点，向来低调的【红匕首】组织也变得活跃起来。

　　为了防止邪神教会某个据点实力过于强大，城镇武装无法掌控局面，造成大范围恶性事件，红龙派遣军队强者队伍临时入驻各城镇。

　　在红龙势力天罗地网式的搜查下，邪神教徒无处遁形，接连被发现，或被杀死，或逃跑无望自杀，也有人大意被捕。

　　不过，神秘邪神组织等级森严，被抓捕的皆是一些中低层教徒，拷问得知的消息非常有限，但也让何塞知道了敌人组织的名称——救世教会。

　　邪神教会事件在外界闹得沸沸扬扬之时，尚未开放的摩多峰林依旧平静，何塞在王宫——【红堡】迎来了两名客人。

　　王座大厅的石柱长廊中，一名身材高大的骑士龙行虎步，步伐沉稳而有力，这名骑士身穿全身铠甲，铠甲上铭刻着精美的金色花纹，走起路来各部件之间摩擦，发出哐哐哐的响声。

　　另一名是身穿翠绿长裙的女性精灵，姣好面容带着淡淡微笑，浑身散发出一股自然清新的味道，正是曾经和红龙合作追杀堕落人马酋长的【风语者联盟】成员，精灵德鲁伊——阿西娜。

　　一人一精灵走到王座下的九级台阶面前，齐齐弯腰行礼。

　　“日安，何塞阁下。”

　　“愿正义之光照耀着您，灰烬主宰阁下。”

　　何塞看了精灵一眼，随即将目光转向圣骑士，他是阳帆港正义教会的护教骑士长——科达亚，通俗点来说，就是正义教会驻阳帆港分会的双花红棍，最能打的那个。

　　这一点可以从他身上的铠甲看出来，从截面来看，科达亚身上的全身铠甲足足有两指厚，即便是铭刻了减轻重量的反重力魔法阵，也至少有三四百斤，寻常人穿着这么重的铠甲别说战斗，能走路都算了不起了，而科达亚却穿出了一种举重若轻的感觉。

　　一名距离传奇不远的强大圣骑士，这是何塞的判断。

　　在红龙观察圣骑士的同时，圣骑士也好奇的打量王座上的红龙。

　　王座上的红龙体长和成年红龙差不多，但比寻常成年红龙要强壮得多，没有寻常红龙那股邪恶、狰狞感，不仅如此，红龙身上还有一股奇特的威严气场，令人感到敬畏，不由自主想跪下臣服。

　　如此奇妙的感觉，不愧是【摩多之战】的胜利者，科达亚内心如是想到。

　　十四名传奇强者围攻，四死四伤六逃的恐怖战绩，这让红龙成为了泰达诺尔大陆有史以来唯一一只不是传奇巨龙，却被当做传奇巨龙对待的巨龙，也正因红龙的强大，获得了【灰烬主宰】这一称号。

　　按照传奇巨龙的命名习惯，红龙现在的名字便是何塞·灰烬主宰。

　　对于王座下直起腰的两人，何塞微微点头：“红堡欢迎你们的到来，唔，貌似你们还是第一次拜访红堡的客人。”

　　“这是我们的荣幸。”

　　“……”

　　客套几句，营造良好的沟通氛围后，一龙一人一精灵把话题转移到正事上。

　　与邪神教会水火不相容的科达亚最先开口：“灰烬主宰阁下，主教大人收到您的信，特派我带队解决三角平原的邪神教徒问题，我想这也是我们大家共同的意愿，为了合作的顺利展开，还请您告知详细的情报。”

　　“没错，我们【风语者联盟】也希望能早日能清除邪神教会，保护无辜者不受邪神的蛊惑，不过，在展开行动之前……”

　　精灵德鲁伊望着红龙：“何塞阁下，我在来的路上得知三角平原多处发现邪神教徒的踪迹，而且都在制作血肉傀儡，这绝不是偶然，而是一次有计划的行动，我想知道这些邪神教徒为什么来到三角平原，您能解答这个问题吗？”

　　何塞想了想，开口道：“具体的我也不清楚，我们抓到的都是一些邪神教会的中低层，他们只是按照上级命令行事，不知道具体的计划，不过，我有个猜想。”

　　“报复，邪神教会信奉的邪神在报复我。”

　　他接着说道：“一年前，我曾经前往黑海灭杀了血鲨海盗团，在血鲨海盗团里，我找到了一尊邪神雕像，正是这伙人信奉的那个邪神，我破坏了雕像，邪神意志破灭之前扬言要报复我，我想这就是他的报复了，他想破坏弗赛王国的开国大典，对了，这个邪神教会名为【救世教会】。”

　　科达亚想起一年前收到的红龙送破碎雕像的消息，露出恍然神色，同时也理解了邪神教会的做法，他也是一名狂热信徒，换位思考，要是谁亵渎了正义之神的雕像，那么他即便拼上性命也要把渎神者杀死。

　　“原来如此，不管怎么样，【救世教会】露了头，这是一次消灭他们有生力量的好机会。”

　　一旁，精灵德鲁伊认同的点点头。

　　何塞见状，开口问道：“两位，看样子你们对这【救世教会】有相当的了解，介意分享情报吗。”

　　“这个当然。”

　　一人一精灵对视一眼，圣骑士示意女士优先。

　　精灵德鲁伊低头组织了一会儿语言，抬头开口道：“据我们【风语者联盟】的内部记载，【救世教会】第一次出现是在八十多年前，出现在乔戈尔山脉，那时乔戈尔山脉还是红巢主母的领地，并且他们和红巢主母达成了未知协议，以至于我们无法展开剿灭行动。”

　　“在红巢主母势力覆灭后，这个邪教组织就沉寂了下去，很多年都没有消息，直到十二年前，在沿海地区发现了他们的踪迹，正义教会还摧毁了他们的一个分部……”

　　阿西娜说完后，科达亚又做了一些补充，紧接着何塞也说了说发生在三角平原的情况。

　　互通情报后，一龙一人一精灵暂停谈话，各自消化新得到的情报。

　　王座上，何塞思绪发散开去。

　　自从得到神秘海螺，发现海螺里有红巢地穴神秘诅咒之时，他便怀疑这伙邪教组织和红巢主母有关系，如今阿西娜的话更是直接证明了他的猜想。

　　至于【救世教会】和红巢主母之间的联系有多深，合作内容是什么，这便不得而知了，但红巢地穴红、蓝、绿三只老牌传奇真龙肯定知道得详细一些，毕竟红巢主母时期，他们三就是红巢的高层，多多少少都和【救世教会】有过接触。

　　红巢，隐藏了太多的秘密……

　　何塞不禁心中感叹，同时他也察觉到了摩多峰林和大型势力之间的差距。

　　他的实力比圣骑士和阿西娜强上几十上百倍，但对【救世教会】的了解还是没有两者多，甚至两者没踏入传奇，得知的消息还不算各自势力的顶级机密，即便如此也比红龙要强。

　　这便是时间沉淀下来的势力底蕴。

　　“……”

　　又坦诚交谈了一段时间，三方发表了各自对于此次事件的一些意见和想法，并商议联合行动之中诸如沟通、合作等细节。

　　毕竟是三个性质完全不同的组织，各自拥有完整且独特的战斗体系，再加上谁也不放心把自家队伍的指挥权交给另一方。

　　因此，经过商议，三者决定保持一定联系的同时，又保证一定的自主行动权，通俗点来说就是情报共享，分开行动，相互守望、支援。

　　“灰烬主宰阁下，事不宜迟，我们这就展开行动，净化那些邪恶者的灵魂。”

　　何塞点点头：“我会让下属给你们提供各类支持，食宿、情报、物资补充，遇到麻烦也可以向当地管理者寻找帮助。”

　　“感谢您的支持，”再次行礼，两者退了出去。

　　…………………………………………

　　七天后。

　　何塞在山巅王宫内享受平静生活的同时，外界风起云涌。

　　【正义教会】打击邪教经验丰富，并且有专业的针对性神术，再配合红龙这个地头蛇的情报优势和物资支持，更是如虎添翼。

　　【救世教会】可能没想到身为五色龙的红龙会叫来正义教会，措不及防之下被打懵圈了，一时间进退失据，两个隐藏更深、更强的秘密据点被连根拔起。

　　不过，救世教会也不愧是依托红巢主母发展起来的邪教组织，经历最初的慌乱后很快便稳住阵脚，利用血肉傀儡开始反击，并快速转移，紧张又刺激的追逐战、埋伏战在三角平原大地上上演。

　　对于何塞来说，三角平原上演的事情只是小打小闹，虽然牵扯了他一部分精力，但不足以将他的视线完全吸引过去。

　　在关注事态发展的同时，他也在研究其它事情，其中最主要的便是新得到的金手指——魔法存储器。

　　金、黑、红三个盒子，可能代表着能存储三个魔法。

　　本着这样的想法，何塞制定计划，展开一系列试验，搞清楚了其中一个盒子的用法，那便是可以存储一个火系魔法，至于其它两个盒子，他目前还没找到窍门。

　　“唔……，火系魔法，无论是防御还是攻击魔法皆可，红色盒子，根据颜色判断规律么，那么金色和黑色分别代表什么呢？”

　　空旷的地下魔法塔内，何塞喃喃自语：“莫不是代表神术和黑魔法……”

　　想了想，他感觉这个推断有些不靠谱，神术是神祇的赐予，他若不信仰神祇成为祭司，不可能学会神术，金手指向来不会提供无意义的能力。天籁小说网

　　“伤脑筋……”

　　何塞总结反思，发现自己的知识面还是狭窄了一些。

　　由于使用火系魔法有种族加成的缘故，他研习的魔法大多数都是火系魔法，这最大限度的提高了他的战斗力，但也限制了他的知识面。

　　遇到特殊情况，这种知识面不足的缺点一下子就暴露出来了。

　　不过，他并不后悔，优先学习火系魔法，最大限度提升战斗力绝对是个明智的选择，在先前自身安全都无法得到保障的时候必须如此，否则的话，他甚至可能没有机会来操心“知识面不足”这烦恼。

　　与此同时，北地大草原，某个帐篷内。

　　啪！

　　一只有力的大手狠狠拍在木桌上，桌子上的蜡烛为之一颤，烛火闪动，将周围围成一圈的黑袍人影子映照在帐篷的帘布上面，仿若张牙舞爪的鬼影。

　　“无耻！”

　　拍桌者歇斯底里咆哮道：“身为五色龙居然和【正义教会】同流合污！简直无耻！”

　　“我们聚齐起来，可不是来听你的无能狂怒的，”另一黑袍人声音低沉，低沉中带着明显的急躁和恐惧：“快想办法，否则任务失败，我们大家都吃不了兜着走，想想大祭司是怎么对待无能者的。”

　　回想起大祭司对付无能者的可怕手段，桌边五人不由得头皮发麻，身体一颤。

　　一时间，帐篷内平静了下来。

　　许久，一人想明白局势，打破沉寂：“能有什么办法呢？！”

　　“我们在三角平原内的据点只剩下最后一个了，已然是汪洋中的孤岛，别说完成任务，不被找到就谢天谢地了，而且敌人还在继续搜查，用不了多久我们在三角平原之外的据点也会受到影响，我们又没有正面抗衡的实力，到时候局势会进一步恶化。”

　　众人闻言不禁皱起了眉头，五人当中只有一名大师级，其余四个都是高阶，这样的实力在【正义教会】和【风语者联盟】面前都不够看，更别说面对弗赛王国庞大的国家机器。

　　因此，正面反抗无异于以卵击石。

　　“现在我们唯一的办法，只有上报大祭司。”

　　PS：本想加更的，但目前第二章只写了三千字，明天早上凑齐四千再发吧。

　　另外，求一波月票。

　　还有一点，书友圈有个活动，总奖励额度3万起点币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第204章 救世教会免费阅读。https://xs.23sk.com 