    众人又是一愣，此时才终于明白过来，刚才夏洛潼所说的，“先一步做出布局”到底是什么意思！

    谁能想到，夏洛潼这边，柳映雪竟然也暗中动了手脚？当真是一个都没落下！

    太后更是心头一惊，脸上神色终于变了变，不为别的，只因夏洛潼现在可是怀着身孕的！

    她知道夏洛潼的本事，可却也同样担心夏洛潼会连番受到那些药物的影响，对身体不利。

    对太后而言，显然还是夏洛潼以及她腹中的孩儿更重要。

    “潼儿可是有哪里不舒服？”太后担心地皱起了眉，边说边吩咐一旁候着的钟太医道，“钟太医快给王妃瞧瞧身子！”

    钟太医刚要上前，夏洛潼便摆了摆手，笑着安抚太后道：“太后娘娘请放心，孙媳没事，好在孙媳发现得早，再加上还有百花谷少谷主给的解毒药丸，所以那些毒没能伤害到孙媳。”

    太后听了，多少放心了些，虽然没再让钟太医上前，但还是琢磨着稍后得再仔细看看才行，不过现在未免过早暴露夏洛潼怀孕之事，太后并没有再纠结此事。

    不过太后虽然不再提让太医给夏洛潼诊脉之事，但还是就着刚才的问题继续道：“这柳家女打算给你下什么药？”

    “一种可以直接让我命丧当场的毒药！”夏洛潼冷笑着看向柳映雪。

    此话一出，众人更是一片哗然！

    本以为柳映雪害夏芷露失了清白，已是十分恶毒的举动了，可又哪能想到，柳映雪竟然还想要了安亲王妃夏洛潼的命！？

    柳映雪还真是想除掉所有在安亲王身边的女人不成？！

    原本站在柳映雪周围的人，此时纷纷朝后退了几步，远远的离开了柳映雪的周围，当真是避如蛇蝎一般！

    如此狠毒的心思，当真是颠覆了所有人此前对她的看法！

    但这一次，柳映雪却没有再沉默，而是开口辩解了，声音却仍是一如既往的温婉轻柔：“王妃莫要什么事都往我身上推，给王妃下毒之事，与我没有半点关系，我根本就不知道此事！”

    夏洛潼挑了挑眉，不过对于柳映雪的反驳并不感到意外，因为这事刚才并没有从柳映雪的口中吐露，所以那些小姐们并没有听到此事的真相。

    想来柳映雪也正是抓住了这一点，所以才会在这事上给予反驳，毕竟相比起让夏芷露失了清白，毒害皇室宗妇才是真正的大罪！

    不过夏洛潼并不着急，仍是挂着淡淡的浅笑继续说道：“你让林小姐调换了药物之事，可是林小姐亲口承认了的。”

    “对吗，林小姐？”

    见夏洛潼点名问到自己，林小姐身子一颤，想到自己身上还中着毒，只能如实说道：“对，是柳小姐让我这么做的，说是雷二小姐的药效不好，怕是会不起作用，所以交给了我另一副效果更强的药。”

    经过了此前的那番波折，此时又有了林小姐的亲口承认，众人更加相信此事了。

    只是柳映雪却根本不承认此事是自己做的，反而开口质疑道：“林小姐的话，还有什么可信度可言呢？何况总不能凭她这么一句话，就认定我给王妃下了药，凡事总要讲证据的，对吗？”

    此时众人瞧着柳映雪还要维持平日里温婉的模样，只觉得分外膈应，甚至是恶心！

    之前她就是顶着这样的一副面容，骗了全京城的人！

    “确实，林小姐做下这样的事，算是共犯，可她再如何也比不上柳小姐心狠手辣，竟然还想过河拆桥，杀人灭口。”夏洛潼看着柳映雪微僵的脸色，唇畔的笑容终于冷了几分。

    众人听到这么一番话，皆是心头一惊，看向脸色发白的林小姐，忽然意识到了什么。

    “既然你都说了，林小姐说的话没有什么可信度，那你又为何要连她一起除了呢？她根本就不知道你下的是要人性命的毒药，更不知道，只要使用了你给的那些毒药，连她自己都会跟着一起丧命！”

    “若不是我携带的解毒丸有多，只怕她根本活不到现在！”夏洛潼转头看向林小姐，“你说对吧？”

    提起这事，林小姐就止不住地咬牙切齿，眼底更是迸发出恨意。

    今日自己落到如此地步，柳映雪和雷曼荷二人都逃不了干系，让她如何不恨？！

    尤其是柳映雪！自己帮她做事，她竟然还想要了自己的性命！

    “没错！当时我已经中毒了！若不是王妃分出解药，解了我身上的毒性，只怕我这会儿已经丧命了！”

    看着此时林小姐脸上的恨意，众人更是相信此事了。

    只是不管旁人怎么想，柳映雪却显然没有承认的打算。

    她仍是坚持地说道：“王妃，说话要讲证据，何况还是如此重的罪名，若是想将这等罪名按在我身上，还请王妃拿出切实的证据来。”

    见柳映雪仍是如此，众人眼底越发露出了厌恶的神色，那些小姐们更是满脸的愤懑。

    大家都知道，柳映雪在这其中定是做了什么手脚，可若是夏洛潼拿不出证据，还真就不能把她如何。

    “柳小姐口中的证据，我们确实没有，因为那些毒都已经用掉了。”虽是这么说着，但夏洛潼脸上却没有太多的失落，因为她早就已经知道，今日想要借此事彻底除掉柳映雪，可能性并不大。

    柳映雪非常谨慎，甚至很是下了一番功夫，选择的毒药十分易于隐蔽，让人很难抓到把柄。

    她给夏洛潼下的毒，需要分两步使用，第一份药溶于水之后会散发出一股香气，正是林小姐借由泼酒时弄到夏洛潼身上的那些。

    至于第二份，则是在偏殿中点燃散发的淡香，这两股香气混合之后，便会形成剧毒，短时间内就能取人性命。

    而这两种借由香气杀人于无形的毒药，有一个共同点，那就是它们消散得都很快，此时早已没留下任何气味了。

    而且这两种药，若是不通过水溶或点燃，根本不会散发出气味，所以也不能用刚才对付雷曼荷的方法来检验柳映雪。

    由此可见，柳映雪的手段着实要比雷曼荷高上太多，若不是夏洛潼提前带人去柳映雪的屋外蹲了一波，正好听到了里边主仆二人的对话，有那么多人不相关的人指证，恐怕秦王和夏芷露这事，也根本抓不住柳映雪的把柄！

