    老弄堂街，骆家客厅。

    朱锁锁收拾好袁旭东送给自己的衣服和化妆品，又在床上躺着休息了一会儿，然后给自己的好闺蜜蒋南孙发了一条微信，约好在魔都建筑学院食堂碰面，正好一起吃午餐。

    下午再一起去百货商场购物，给自己舅舅舅妈，表哥骆佳明，还有蒋南孙和她的家人买些礼物。

    最重要的是，她打算花自己的钱给袁旭东买一份礼物，虽然只有1500块钱预算，但是这是她的全部资产，如果不算袁旭东转给她的499万的话。

    “舅妈，我出去找南孙玩了，中午不回来吃饭了，晚上也不回来吃饭了，你们不用等我，吃完早点休息啊！”

    朱锁锁朝自己舅舅舅妈的卧室喊了一声，接着便向弄堂楼下走去，一手提着裙摆，一手从背着的包包里面取出手机，打开微信，给袁旭东发了一条消息道：

    “袁先生，你和叶谨言谈得怎么样了？”

    袁旭东很快回复道：

    “全部搞定，你明天就去精言集团销售部报道，东篱楼盘即将开市，你先挑选一套房子，要装饰奢华的大户型，等开盘那天，我去付钱买下来，业绩算在你头上，正好一笔转正，从实习生变成精言集团的正式员工。”

    见袁旭东不仅搞定自己的工作问题，还要买东篱的大户型房子，就连自己如何转正都安排得妥妥当当的，朱锁锁面露喜色，然后又继续关心道：

    “袁先生，我这些都是无关紧要的小事，你自己的事业最重要，和精言集团合作开发松江酒店项目怎么样了？”

    袁旭东发过来一张哭丧脸表情，紧接着回复道：

    “失败了！”

    朱锁锁心里一紧，停住脚步，然后快速打字询问道：

    “怎么了，叶谨言说话不算数吗？”

    不等袁旭东回复，她又直接安慰道：

    “没事的，不能投资松江酒店项目，买房子也一样，既可以租给别人，又能坐等升值，比投资做生意轻松多了！”

    袁旭东又发过来一张得意洋洋的表情，紧跟着回复道：

    “虽然没有投资松江酒店项目，但是我和叶谨言商量好了，直接投资精言集团本身，具体的合作款项不能告诉你，这是商业机密，包括我直接投资精言集团这件事，你不能告诉别人，包括蒋南孙在内，知道了吗？”

    听到袁旭东要直接投资精言集团的消息，朱锁锁喜出望外，微微颤抖着手指，快速打字回道：

    “知道了，袁先生，你就知道戏弄我~~”

    不等袁旭东回复，她又接着打字道：

    “袁先生，不跟你说了，我和南孙约好了一起吃饭逛街，晚上在柏悦酒店520房间等你，有惊喜哟！”

    点击发送，然后又四十五度角自拍一张美照发了过去，只见图片里的朱锁锁面色潮红，一双大眼睛水雾弥漫，轻咬着嘴唇，一副欲拒还休的样子，楚楚动人。

    一颗幽蓝色宝石静静躺在一片白皙细嫩之中，底下便是引人入胜的深邃沟壑，左手的芊芊玉指搭在胸脯之上，配合着璀璨夺目的钻石腕表，更显得白色的饱满曲线优美，晃人心神。

    见袁旭东秒回一张口水直流的贪婪表情，朱锁锁微笑着收起手机，双腿夹紧，步伐优雅，就像高贵的女神一般走出老弄堂街，在路边拦下一辆出租车，直接前往魔都建筑学院。

    ......

    到达目的地，朱锁锁从出租车里走了下来，看着魔都建筑学院气势恢宏的大理石校门，眼睛里面闪过一丝怀恋。

    上大学的时候，想着早点毕业，然后进入社会工作赚钱，等自己真正走出校园，在社会上摸爬滚打一段时间之后，又无限怀念起大学时期的美好时光。

    进入校园，朱锁锁一边轻车熟路地走向食堂，一边取出手机打开微信联系蒋南孙道：

    “南孙，我到了，正在去食堂的路上，你在哪里？”

    蒋南孙快速回复道：

    “锁锁，我和章安仁在一起，我们在食堂二楼中间位置，你快点过来吧！”

    朱锁锁简单回复道：

    “好的，马上就到，帮我打一份西红柿炒鸡蛋，要西红柿，不要鸡蛋！”

    蒋南孙发来一张目瞪狗呆的表情包，紧跟着回复道：

    “没问题，交给章安仁了！”

    朱锁锁点击发送了一张巨大的滑稽脸表情包，然后吐槽道：

    “章安仁都要变成你的专业男保姆了！”

    不等蒋南孙回复，朱锁锁收起手机，放回自己的名牌包包里面，在魔都建筑学院一众女生羡慕或嫉妒，一众男生惊艳或跃跃欲试的目光中，她自信而随意地走向学院食堂，只给众人留下一道高高在上的背影，就像校园传说中的女神或者说是校花一样，普通学子高不可攀的存在。

    进入食堂二楼，就仿佛心灵感应一般，朱锁锁和蒋南孙几乎是同时看向彼此，朱锁锁的脸上绽放笑容，蒋南孙更是活泼可爱地跳起来挥手道：

    “锁锁，我在这里，快点过来啊！”

    看着二十来岁依然是天真烂漫的蒋南孙，朱锁锁也跟着放松下来，不再端着女神的架子，一边走向蒋南孙和章安仁，一边开玩笑道：

    “我要的西红柿炒鸡蛋，不要鸡蛋，只要西红柿呢？”

    “你们先吃，我去拿西红柿炒鸡蛋，刚才学生太多，我和南孙先把座位占了下来！”

    章安仁解释一句，不等朱锁锁回应便离开座位，开始去不远处的窗口排队打菜。

    见章安仁离开，朱锁锁看向满脸得意又幸福的蒋南孙取笑道：

    “章安仁就像你的贴身保姆一样，连吃饭喝水都要伺候你！”

    听到朱锁锁取笑自己，蒋南孙反而得意又感叹道：

    “他对我是真的好，这个世界上，不会再有第二个人爱我如章安仁！”

    见蒋南孙自卖自夸的样子，朱锁锁故作生气道：

    “我呢？”

    蒋南孙面色一肃，装作理所当然的样子惊讶道：

    “你永远是第一啊！”

    见蒋南孙搞怪的样子那么可爱，朱锁锁差点笑出声，故作勉强道：

    “行，我接受了！”

    “好了，别说我了，说说你吧！”

    蒋南孙面色一整，装作满脸严肃的样子道：

    “坦白从宽，抗拒从严，快说，你是不是交男朋友了？”

    “嗯~~”

    朱锁锁微微点头，一边扒拉一口米饭，一边看向蒋南孙不好意思道：

    “他是你最近认识的人~~”

    “不会是昨天遇到的叶谨言吧？”

    蒋南孙大吃一惊，面色担忧道：

    “他看起来不像是好人，不知道为什么，小姨还说他人不错，你们是不是发展得太快了些？”

    见蒋南孙误会马师傅就是叶谨言，朱锁锁连忙解释道：

    “不是你想的那样，昨天收文件的人不是叶谨言，他是叶谨言的司机，别人都叫他马师傅，昨天晚上，他冒充精言集团的高管，还挪用公款请我吃饭喝酒，幸好袁先生救了我，要不然的话，我肯定就被他骗惨了！”

    听到朱锁锁的解释，蒋南孙先是心惊胆战，害怕朱锁锁被马师傅那样的人欺骗感情和身体，后来听到什么袁先生，再结合朱锁锁越来越不对劲的表情和口吻，她面色迟疑道：

    “你说的袁先生该不会是袁旭东吧？”

    “嗯~~”

    朱锁锁微微点头，面露羞涩道：

    “就是他昨天晚上救了我，要不然的话，我现在还不知道会怎么样呢！”

    见朱锁锁一副陷入爱河的样子，蒋南孙翻着白眼道：

    “他救了你，然后你就以身相许，答应做他女朋友了？”

    想到袁旭东一开始打算对自己霸王硬上弓，后来不知道是怎么回事，自己糊里糊涂地就答应他侵犯自己，朱锁锁面色绯红道：

    “和你说的差不多吧，反正我们现在是男女朋友关系就行了！”

    见朱锁锁害羞得不行的样子，蒋南孙捂着嘴巴吃惊道：

    “你们俩个不会是......已经那个了吧？”

    瞪了蒋南孙一眼，朱锁锁索性破罐子破摔道：

    “他约我去柏悦酒店，然后就那样了！”

    “这是不是太快了些？”

    蒋南孙一副不可思议的样子，然后又不放心地看向朱锁锁问道：

    “还是说他强迫你的？”

    “当然不是！”

    朱锁锁大吃一惊，然后低声羞涩道：

    “是我自愿的，跟他没有关系~~”

    “朱锁锁，你没救了！”

    蒋南孙白了自己的好闺蜜一眼，然后看向她身上的奢侈品，尤其是戴在脖子上的蓝宝石项链，面色复杂道：

    “为了这些东西，值得吗？”

    “也不是为了这些奢侈品，我当然希望自己的男朋友是个有钱又有才的人，这有什么错吗？”

    不等蒋南孙回答，朱锁锁继续说道：

    “我真的喜欢袁先生，他长得帅，又有钱，还那么宠我，我为什么不能喜欢他呢？”

    对袁旭东毫无好感的蒋南孙反问道：

    “那他喜欢你吗？”

    “喜欢啊，为什么不喜欢？”

    朱锁锁摸了摸胸前的蓝宝石，看向满脸认真的蒋南孙调侃道：

    “我长得年轻漂亮，又愿意侍奉袁先生，他不知道多喜欢呢，恨不得天天要我几次~~”

    “呸~~”

    蒋南孙轻啐一口，声音嗔怒道：

    “朱锁锁，你真是坏掉了~~”

