    “是啊，武昆山附近百里竟然不能飞行了，到底是什么人设下了禁空禁制？”

    另外一名修士也发出了埋怨的声音。

    越来越多的修士从远处来到了武昆山的山顶，大家纷纷抱怨了起来。

    这时听见远处有人喊道：“让开，让开，圣女来了。”

    人群纷纷朝着四周退让，只见一个名身材婀娜，绝美无双的黑衣女子，宛如仙女下凡，缓缓地从远处飘然而来。

    黑衣女子的旁边站着八名老者，每一名老者的修为都极高，达到了天命境七层以上。

    “哇，是玄鸟圣宗的圣女来了。”

    人群攒动，有人发出了惊呼声。

    叶云望着黑衣女子，轻轻的点了点头。

    这姑娘长得绝代芳华，容颜娇美，皮肤白皙如玉，黑发如云似瀑，倒算得上是个美人胚子。

    “这圣女是什么来路啊？”

    大黑猫朝着猫宝儿挤眉弄眼的问道。

    猫宝儿想了想，说道：“据说武昆山黑市背后的大头是天月王朝的玄鸟圣宗。”

    “原来如此。”

    大黑猫点了点头。

    他目光在黑衣女子的脸上扫了一圈，然后又转向了别处，他对美女没什么兴趣。

    “发生什么事了，详细的道来。”

    黑衣女子飘然而来，走到那些吵吵嚷嚷的修士面前，轻声询问道。

    “启禀圣女，武昆山附近突然被禁空了，不能飞行了，请问是怎么回事？”

    一名修士大声问道。

    “还有这种事情吗？”

    黑衣少女眉头皱了起来，望向身边的其他人。

    其他人纷纷附和，承认了这个事实。

    黑衣少女动用法力朝着半空中飞了起来，仅仅飞了三米的高度，就猛的落了下来。

    “果真如此。”

    黑衣少女大吃一惊。

    到底是什么人布下了这种禁空的禁制？

    要知道武昆山的黑市，可是被她玄鸟圣宗所掌控的，如今有强者降临，她竟然一无所知，这实在是很恐怖的一件事情。

    若是惹恼了这位大能的话，恐怕她玄鸟圣宗也会受到牵连。

    “不知道是哪位强者降临此处，玄鸟圣宗招待不周，还请见谅！”

    黑衣少女双手抱拳，对着四周躬身一礼，声音滚滚向着四面八方传去。

    四周的人面面相觑，谁也没敢出声，静静等候着传说中的大佬出现。

    但等了片刻，依然没有人出现。

    黑少女叹了口气，知道那位大佬可能并不想现身。

    “大家都散了吧，该干嘛干嘛去。”

    黑衣少女吩咐了一声，然后转身便走。

    大黑猫看着黑衣少女，脸上露出了欣赏的神情，小声的说道：“猫宝儿，你看人家小姑娘多聪明啊，可比你这个呆头呆脑的强多了。”

    猫宝儿眼眶一红，鼓着腮帮子不服气的说道：“大哥，人家那可是天命境七层的修为，我才不过是神桥境七层，中间差着两个大境界呢？”

    “说得也有几分道理。”

    大黑猫撇了撇嘴，不再说话了。

    叶云远远的看着黑衣少女，脸上露出了若有若无的笑意。

    玄鸟圣宗，这个不入流的小宗门又勾起了他的某些回忆。

    当初在积雷山脉的时候，他就收拾过玄鸟圣宗的人，想不到在武昆山这里，又遇到了玄鸟圣宗的圣女。

    想到十万年前，玄鸟圣宗所做的那些荒唐事，叶云想想就觉得好笑。

    竟然想贡献美女给自己，以此获得神龙宗的重视，这种下三滥的手段也只有玄鸟圣宗能做得出来。

    黑衣少女沿着街道缓缓而行，在经过叶云身旁的时候，她若有所感，猛地将头转了过去。

    这一看不要紧，她顿时就被眼前的白衣青年散发出来的特殊气质给吸引了。

    眼前的青年宛如从古画上走出来的仙人一样，气质超凡脱俗，浑身散发着一层淡淡的神圣白光，给人感觉就不像世俗间的凡修。

    黑少女长这么大，一向眼高于顶，从来没有见过这么英俊帅气迷人的男子。

    刹那间就感觉到心如小鹿乱撞，绝美的小脸都有些红了。

    她竟然不受控制，脚步一动，朝着叶云走了过来。

    叶云看到黑衣女子朝自己走来，也是有些发愣，不过他瞬间就明白了怎么回事。

    毕竟叶云的恋爱经历实在太丰富了。

    女子看向自己的眼神很不对劲。

    “这位公子，有礼了。”

    黑衣少女款款而来，面带微笑说道，说完脸上忽然飘起了两朵红云。

    叶云点了点头。

    虽然对玄鸟圣宗有某种偏见，但不代表他对所有玄鸟圣宗之人都不待见。

    眼前的姑娘看起来有点单纯，情窦初开的样子，让他想起了以前的某个红颜知己。

    大黑猫在旁边十分兴奋，他抓着猫宝儿的衣袍，连连的摇晃。

    猫宝儿怪嗔地瞪了他一眼，想不到这个家伙看到老爷被黑衣少女搭讪后，竟然比老爷还要激动。

    但两个人都很知趣的没有说话，仅仅用眼神交流了一下。

    这时黑衣少女望着叶云，轻声说道：“这位公子，不知道能不能请你喝一杯茶呢？”

    声音甜美，宛如天籁。

    “不用了。”

    叶云当即摇了摇头。

    他毫不客气的拒绝了玄鸟圣宗的圣女。

    一个小小玄鸟圣宗的圣女，哪怕长得容颜再出色，也落不了他的法眼。

    “大胆，我家圣女请你喝茶，那是瞧得起你，不要不识抬举。”

    旁边一名老者站了出来，对着叶云怒目相视。

    “竟然敢对我家老爷这么说话，你是不想活了吗？”大黑猫噌的一下就冲了出来，手举着黑色盾牌，一副准备大打出手的架势。

    叶云背负着手，淡淡的看着眼前这一幕，没有说话。

    黑衣女子连忙拉了一下身边的老者，皱了皱眉说道：“别动手。”

    老者脸色涨得通红，圣女的命令他不敢不听，连忙退了下去。

    黑衣少女上前两步，带着歉意说道：“这位公子，不好意思让，您受惊了。”

    叶云淡淡的说道：“一个小小天命境七层的修士，还入不了我的眼。”

    黑衣女子一愣，再次打量了一下叶云，发现依然看不清他的修为。

    看到黑衣姑娘要探察自己的修为，叶云身体微微一动，释放出了一缕天命境十层巅峰的气息。

    “原来他是半步生死境的强者。”

    黑少女目光微微一凝，感受到白衣青年的强大，她心中微微有些不安。

    半步生死境的强者，哪怕把他们这些人全部加上，都不是人家的对手。

    看到白衣青年对自己如此冷淡，黑衣少女心中有些沮丧，对叶云抱了抱拳，然后转身离去了。

