    老教师准备带十个人去。

    除了白羽以外，其余人都在踊跃报名。

    可是也不知道怎么回事，老教师偏偏点中了在角落的白羽。

    或许是发现了白羽上课并不认真，所以想要带他去实地感受一下，领教符文的魅力？

    有老师亲自点名，白羽自然没有拒绝的道理。

    况且。

    他也对灵界的遗迹很感兴趣。

    好不容易碰到一个没有危险的，不去白不去。

    更加重要的是。

    参加这次课外活动的学生，每个人都能够得到两学分。

    学分！

    白羽已经来圣紫晶学校好几个星期了，这是第一次，看到可以获得学分的希望。

    学分是硬通货。

    学校的兑换处里面有许多白羽眼馋的东西，都需要学分来兑换。

    ……

    接下来半个月。

    白羽每天都保持着很规律的生活。

    看书、上课、锻炼、休息，就如同一个最普通的学生那样，不断充实提升着自己。

    之前那个赏金任务。

    白羽也没有继续下去。

    显然刘相的任务有问题，委托人估计也不是很正经，白羽没必要去为了剩下的银蛇币冒险。

    就这样。

    一个月过去后。

    夜晚。

    白羽正在宿舍里修炼月灵神天印。

    之前那名喊他上课的人在门外敲响了宿舍门，一月一度的特殊课程开始了。

    白羽精神百倍的穿戴好衣物，稍微整理了一下，然后跟在这人身后，走到第一教学楼。

    这次上课的地方。

    在第一教学楼的大礼堂教室。

    白羽到来后，其余七名特殊班的学生也陆续到来。

    整个礼堂教室极为空旷。

    除了八名学生外，最为显眼的，则是两队气势强大，英姿飒爽的女兵。

    她们穿着伟大之城的防卫铠甲，目不斜视，站在教室两边的走廊上，一动不动。

    就像是石头雕塑。

    她们身上的气势沉若山岳。

    眼神坚定而锐利。

    每个人都训练有素、身经百战.

    今天是有关黄金血液的课程，白羽已经期待很久了。

    除了白羽之外。

    其他几人也十分激动。

    虽然学生们都穿着宽大的长袍，带着面具，可是激动的心情也掩盖不住的。

    白羽很快就明白了他们究竟激动在哪儿。

    今天讲课的。

    是伟大之城的城主！

    那个神秘、强大，地位崇高的女人。

    只要获得她的青睐，就能够一步登天。

    根据资料显示，城主的每一个学生，不管出身如何，最后都成了有头有脸的人物。

    八人怀揣着各自的心情，等待着城主的到来。

    然而。

    等了许久，伟大之城的城主并没有出现。

    反而是等来了两名侍女。

    她们捧着托盘，里面装着一个粉红色的海螺。

    保持着这种姿势，两名侍女便走到讲台上，并且把海螺放上讲桌。

    一道柔美的女声海螺里传了出来：“你们好，今天的课程是‘黄金血液诞生的历史’。

    本来这门课，是由我们城主大人来亲自教授。

    但是城主大人正在休息。

    所以这堂课由我，城主大人的贴身侍女莉莉丝来讲解。

    你们仔细听。

    很多地方我只说一次，如果不懂我不会重复。”

    说完。

    莉莉丝便开始有关黄金血液的课程。

    “黄金血液，又叫做神之血、奇迹之血，最早来自于上古一个奇异的种族，黄金族。

    它们天生就有强大的力量。

    在最远古的，石始神统治大地的时代，它们便是石始神们唯一的敌人。

    可是。

    一次浩劫后，黄金族们消失在了世界上。

    它们的领土被介壳种和石壳种占据，子民被其余的异族屠杀。

    黄金族的血液。

    对于异族来说，是最好的补品。

    接下来便是石始神们统治的时代，黄金族们渐渐被历史淡忘，成为了神话传说。

    直到某一天。

    名为‘浪潮’的石始神，拿出了第一枚黄金果实。

    祂传授给自己信徒酿造果实的方法。

    而服用下黄金果实后，信徒的实力大大增加，迅速超过了其余势力。

    随后。

    一场席卷上万个种族的超级大战开始了。

    有了黄金果实的帮助，浪潮的信徒们攻无不克，他们不满足之前狭隘的地盘和贫瘠的资源。

    而浪潮，也想要更多的信徒和地盘。

    这场大战，在诸多种族的联合下，浪潮以及和祂的信徒们最终还是以失败结束。

    但黄金果实的力量，给了所有种族极其深刻的影响。

    这场大战中。

    有不少种族永远消失。

    大战过后。

    浪潮沉入海底，祂的信徒们也分崩离析。

    浪潮交出了所有神祗、种族都眼馋的东西——黄金果实的制作方法。

    具体的制作方法我们不谈。

    不过。

    每一枚黄金果实的诞生，必定会牺牲许多生物，让许多生物成为饵食。

    而服下黄金果实的人，体内的鲜血，会转化为黄金血液。

    服用得越多。

    黄金血液便越多。

    每一滴黄金血液，都会让人有极大的提升。

    超乎常人的反应速度、恢复速度，以及恐怖的破坏力等种种强化。

    如果全身血液都能转化为黄金血液，便会如同黄金族一般，拥有和神灵抗衡的实力。

    可是，我们毕竟是人类，不是黄金族。

    所以要掌握黄金血液，人类需要使用特定的方法，加上持之以恒的训练。

    不然。

    一旦使用黄金血液，精神就会遭受巨大的消耗。

    同时。

    黄金血液甚至可能造成身体内的异化，从助力变为危害。”

    莉莉丝说完后，停顿了一会。

    海螺里没有继续传来声音，似乎在等待现场的人消化。

    教室里众人都听得十分专注。

    不仅仅是白羽，其余的七人也在认真听。

    他们很多都是第一次知道黄金血液这种东西，惊叹世间居然还有这种奇物。

    “好了，我们继续。接下来我们要讲述如何初步的让自己的身体接受黄金血液。”

    海螺中。

    莉莉丝的声音再度传来：“其实掌握黄金血液的方法也不困难，最简单的，就是提升自己的精神力。

    然而。

    精神力的提升是很困难的。

    而且提升的过程中，往往伴随着危险。

    我们可以用另一种方法。

    让自己的身体、精神，适应黄金血液。”

