    听完这话，众人顿时哑然，他们感觉自己脸上仿佛有一阵火在燎，纷纷不自在地侧开视线。

    唐煊望向这个大胆的工作人员。

    作为紫薇星上当之无愧的一霸，沈家有很多办法替换掉一个在殡仪馆上班的人，在这种情况下，敢于仗义执言是非常可贵的。

    唐煊回忆着出发前看过的关于这家殡仪馆的资料，在脑海中搜索这个人的面容，可却一无所获。

    唐煊打量这个工作人员的衣着，目光停在他胸前的铭牌上。这张铭牌光洁如镜，再看他的面容也很年轻，显然是一个刚参加工作的新人。

    铭牌上有他的名字：吴良。

    唐煊暗自点头，如果沈家事后有报复的意思，他会为吴良提供一定的帮助。

    在这个冰凉的世界，每个温暖的人都值得守护。

    小白雪也向吴良投去友善的目光。

    吴良没有在意人群后面的唐煊和小白雪，他和他的同事将老太太推进焚化炉，在征询了沈家人的意见之后启动了机器。

    机器发出一阵嗡鸣声，炉腔内燃起熊熊烈焰，老太太身体在火焰中一寸寸地化为灰烬。

    唐煊默默凝视着这一幕。

    人的身体成分里百分之九十九和土壤相同，经过这么一烧，也算是尘归尘土归土，从哪来回哪去了。

    生与死，轮转不息。

    他听到小白雪发出低低的啜泣声。

    唐煊暗自叹了口气。

    【妇女之友】发动！

    【英雄武装】发动！

    您获得了【一打干净袜子】！

    唐煊低头：？？？

    他看着手心里厚厚一沓袜子感到懵逼，这是几个意思，让他用袜子塞住小白雪的嘴？

    止哭倒是止哭，就是【艾利】来杀他的时候就没人能替他挡了。

    唐煊定睛一看。

    【一打干净袜子】：小萝莉赛高！快用这只袜子堵住那些人的嘴吧！

    原来是用来堵其他人的嘴。

    可是......

    唐煊攥着这打袜子不知如何是好。

    明目张胆地用袜子堵人嘴，还不如召唤一号助战角色再吓他们一次。

    唐煊感觉非常无奈，但很快他就后悔自己没有这样做了。

    “遗嘱，现在可以读了嘛？”

    当所有人都自觉保持缄默的时候，之前那个叫阿良的家伙又不合时宜地开口了。

    他的脸上毫无羞愧的神色。

    陈玄律师面露犹豫，所谓事不过三，阿良已经就同一个问题问了他三次，再拒绝不太合适。

    他是资深律师......

    要懂事。

    和陈玄一起来的两位基金会正副会长站在旁边默默不语，他们眼观鼻、鼻观心，都没有掺和进这里外不是人的事情里的打算。

    陈玄迟疑道：“大家都想现在知道吗？”

    沈家人互相看了看，有几个小辈起哄说想知道，大人们则一言不发，既没赞成也不反对。

    陈玄知道自己该怎么做了。

    他沉默了两秒后低声道：“那就趁这个时候把遗嘱的事情和大家说清楚。”

    老太太在火化，他们讨论遗嘱。

    这样荒诞的事情真的发生了。

    小白雪再次攥紧了拳头，她的眼底透着说不出的憎恶，娇小的身子不停地颤抖。

    唐煊试图把她抱起来，但小白雪拒绝了他。

    小白雪独自站在原地，她感觉自己仿佛和世界有层无形的隔阂，没有人谁理解她、帮助她，甚至不能让她减少一分心中的郁结。

    她的目光在沈家每个人的脸上扫过，每多看一眼，她身上就多一点令唐煊感到陌生的气质。

    唐煊的右眼皮轻轻跳了两下。

    他心中不好的预感愈发强烈了。

    小白雪......

    陈玄律师从公文包里抽出一份文件，他先把文件递给旁边的基金会会长。等到基金会会长确认文件未经拆封后，陈玄律师才当着众人的面打开文件。

    陈玄律师用简洁的语言介绍老太太的遗嘱，最后他说道：“也就是说，沈女士一半的财产由沈白雪继承，剩下一半的财产交由光华基金会进行管理......”

    阿良震惊道：“所以我们没钱？！”

    “老太太的骨灰已经装盒了。”

    “你们谁拿着？”

    吴良双手捧着骨灰盒对沈家人询问。

    然而，没有一个沈家人理睬他，因为他们的注意力全在陈玄律师口中那‘不公平’的遗嘱上。

    陈玄律师缓缓解释道：“有钱的！基金会将按照遗嘱规定的比例每年给沈女士的直系亲属分钱。按照沈女士的遗愿，这部分红利将在沈女士每年忌日祭拜后以抽奖的形式发放......”

    话音未落便激起轩然大波。

    “分红？抽奖？你开什么玩笑？”

    “我呸！狗屁的公正！”

    “你收了那野丫头多少钱？！”

    沈家人群情激奋，他们都无法接受老太太没给他们分钱的事实。

    在他们看来，虽然他们抽烟喝酒蹦迪还不孝顺，但他们都是沈家的种，无论如何也值得一份遗产。

    没人注意到小白雪眼底氤氲着雾气。

    小白雪不贪财，但她很难过，这一刻，所有人都在用言语和表情攻击她。

    吴良提高音量：“你们先别吵了，谁来接一下老太太的骨灰？”

    “闭嘴！你瞎了？！”

    “我们办正事呢看不见？”

    阿良头也不抬地骂道。

    吴良愣住了。

    在殡仪馆聊遗嘱是正事，家属骨灰就不是正事了？

    “把合同给我！”

    阿良劈手从陈玄律师手中夺过合同，他用蛮力乱翻，眨眼把整整齐齐的合同翻的乱七八糟。

    “这是什么签名？！”

    “我奶奶大家闺秀，怎么可能写出这么难看的字，这根本就是你伪造的！”

    阿良举起合同，他指着合同签字栏中像蚯蚓一样歪歪扭扭的字体大声喊了起来。

    可是，老太太到了最后几个月的时候，身体很差，连茶杯都拿不稳，写的字又能好看到哪去？

    众人对此都心知肚明。

    可是没人在这个时候和阿良唱反调。

    也没人注意到一个孤零零的娇小人影正朝着吴良走去。

    小白雪已经对沈家的人彻底死心了，她擦干眼泪，抱着八音盒一步步地走向吴良。

    她心里想的是：

    如果奶奶的子女不要奶奶的骨灰......

    我要！

