    “一袋米要抗几楼，一袋米要抗二楼，一袋米有好多累，一袋米要我洗嘞，口口有泥，谁给你一袋米呦……”

    陌然站在一座野生的城堡上，对着下起蒙蒙细雨的天空喊道。

    一个月了，陌然在这个荒岛上生活了整整一个月了。

    这一个月来，陌然和几个美女每天都能捡到野生的东西，玩的非常开心。

    只是玩过之后，陌然感觉自己腻了，有种能成佛的冲动。

    城堡下，穿着女仆装的赵敏拿着喇叭喊道：

    “喂，你在嘀咕什么呢！快下来玩啊！”

    这些女人太可恶了，整天跟陌然玩，一点自由活动的时间都没有。

    画个圈圈诅咒你们永远离不开这这座岛，永远见不到除了他之外的任何雄性生物。

    陌然从身边捡起一把刀，扔了下去，道：“这是野生屠龙刀，里面有武功秘籍，你自己练去吧！”

    赵敏撇了一眼屠龙刀，喊道：“这刀有什么好玩的，我要跟你玩。”

    赵敏本来是想见识一下屠龙刀的，可找自从来到这个什么都有的岛屿之后，就对屠龙刀提不起任何性趣来了。

    赵敏没兴趣，可周芷若却盯上了屠龙刀。

    她师父可是说过，里面有九阴真经和武穆遗书，只要练会了里面的东西，她就有更大的把握离开这个鬼地方。

    只是赵敏是周芷若的死对头，周芷若要的，赵敏都会阻止。

    赵敏道：“你想干嘛！我是不会把倚天剑给你的。”

    周芷若道：“都到这个时候你还自相残杀，你能不能动动脑子。”

    赵敏一副无所谓的表情，反正她早就失身了，陌然想怎样就怎样，死猪不怕开水烫。

    但周芷若到现在还是个雏，只要看到对方难堪，只要把周芷若拖下水，赵敏就会发挥自己聪明的脑瓜子。

    赵敏道：“那家伙奇怪的很，他也不会给你离开的方式，我看你还是乖乖躺下得了。”

    周芷若皱眉道：“你死了这条心吧！我是不会屈服的。”

    说完，两人打在了一起。

    动不动就吵闹，动不动就打架，女人可真无聊。

    陌然对身边站着的江玉燕道：“好无聊啊！我们出去走走。”

    江玉燕问道：“这次的目标又是谁？”

    陌然无所谓的道：“没有目标，随遇而安。”

    两人消失在塔顶，下一刻，便出现在了某间青楼里。

    这种穿梭方式特别的神奇，就算江玉燕见过了几次，还是无法理解。

    至于为什么出现在青楼，而不是出现在客栈，江玉燕也不想多说了。

    青楼这种地方，不止陌然喜欢，她也非常的喜欢。

    而青楼，则是除了客栈之外，又一个收集情报的好去处。

    陌然也不知道自己去了哪里，所以到青楼收集一下情报，顺便看看有没有认识的美女。

    两人刚出现，并没有几人注意到，可是时间一久，很多人都看向了陌然身边的江玉燕。

    “丽春院来了这种美女，我们竟然不知道。”

    “唉，好白菜都被猪拱了，可惜可惜。”

    陌然看了那些人一眼，悄悄对江玉燕道：“那些人说你是猪啊！这都能忍，可不像平时的你。”

    江玉燕笑笑道：“我今天心情好，不和他们计较。”

    嫉妒心极强的江玉燕难得有如此宽阔的心，真是罕见。

    这些人也太会说话了，竟然说他是白菜，挺有眼光的。

    要不要拿出几两银子，请在坐的各位喝杯水。

    陌然很得意，江玉燕则是眯着眸子，冷冷的道：

    “看可以，但不准乱摸，否则撕了你们。”

    她的一阵杀气，可把在场的一堆手无缚鸡之力的男人吓坏了。

    大家赶紧转移注意力，盯着上面说书的男人。

    女人有什么好看的，还是多听听英雄的故事才好。

    “平生不识陈近南，纵称英雄也枉然，今天我们来说说天地会总舵主陈近南的故事。”

    这个人物很有名，在坐的所有人都知道，只要一讲，就肯定很有。

    “不要动，大家不要动，我们是来捉拿天地会反贼陈近南的。”

    一大堆官兵冲进来对屋子里的所有人喊道。

    在坐的各位都是普通人，不敢和官兵起冲突，所以很快就把说书人给卖了。

    “有没有搞错，我都还没开始讲呢！就来抓人，冤枉啊！”

    说书人手拿扇子，遮住一张脸，只露出两只眼睛。

    他想要溜走，可是被两个官兵爪了回来。

    丽春院，陈近南，这人莫非是韦小宝。

    陌然到要看看，这么多官兵，他是怎么离开这里的。

    “天地会总舵主陈近南在此，莫要伤及无辜。”

    二楼某间房门开了，陈近南和一个拿着鞭子的老头走了出来。

    不是吧！有没有这么凑巧，陈近南竟然也在这里。

    陈近南一个大英雄，竟然也来青楼嫖娼，难道是英雄本色。

    不对，房里没有女人，他应该是和那老头密谋大事。

    这些官兵的情报也是充足的，这都能碰到陈近南。

    陈近南也是挺有义气的，这么快就走了出来。

    很快，韦小宝在混战中溜了出去。

    老头喊道：“总舵主快走，这些小兵伤不了我的。”

    陈近南边打边退，等到了窗边，老头就已经被几个小兵插死了。

    江玉燕疑惑问道：“这是大英雄，我怎么感觉有些名不副实。”

    陌然解释道：“英雄肯定是尊重生命的啦！怎么可能滥杀无辜。”

    “这些小兵和他无冤无仇，他怎么会拼尽全力呢！”

    江玉燕摇头道：“我不信，我要去试试。”

    江玉燕用真气甩飞拦着陈近南的几个小兵，然后对陈近南道：

    “你就是陈近南，我们来比划比划。”

    陌然想阻止，却已经来不及了，只好瞪大眼睛看着陈近南飞了出去。

    陈近南的实力有点水分，是绝对打不过江玉燕的，遇到江玉燕，算他倒霉。

    街道上，某个头上顶着一朵花的满人女子惊呆了。

    旁边的丫鬟疑惑的问道：“二小姐，你又怎么了？”

    那女子惊讶道：“江玉燕，陈近南，江玉燕竟然和陈近南打了起来，这不科学。”

