    熟悉的声音响起，让陆长生实实在在愣住了。

    因为这道声音实在是太熟悉了。

    玲珑圣主。

    仙舟当中，陆长生将目光看去，不仅仅是陆长生，所有修士都将目光看向这道声音。

    喊陆长生为师侄？这得是什么人物啊？

    要知道，如今整个仙界，名气最大的，除了陆长生以外，还能有谁？真龙榜第一，一人镇压星辰仙帝不说，天星古城，连仙帝都要恭恭敬敬。

    所以陆长生的名气，在仙界可谓是如雷贯耳，力压一切天骄，尤其是陆长生乃是人族修士，六界当中什么种族数量最多？

    不就是人族数量最多，所以你一言，我一句，陆长生无形当中，多了许多传说与故事。

    所以陆长生在人族修士眼中的尊贵，不亚于神王一族在神族修士眼中的尊贵。

    如今有人居然称呼陆长生为长生师侄，这如何不让人震撼啊。

    所有人将目光看向这道人影。

    这是一个女子，身穿一件淡青色的锦绣青鸾袍，三千青丝被一根木簪盘起，面容绝美无比，尤其是身材，简直是玲珑有致，大一点小一点都会破坏这种美感，还有纤细无比的腰肢，略微有一点点丰满，但仅仅只是一点，跟胖沾不上一点边，再加上浑身上下散发出的慵懒气息，彰显贵气，尤其是一双眸子，更是勾魂摄魄，这是绝色，真正的绝色。

    比叶如锦这种懵懂无知的少女，更加具备一种说不出来的感觉，所谓少妇少妇，腾云驾雾。

    玲珑圣主的模样，下至少年，上至老年，都不由自主地陷入了失魂当中。

    饶是菩提智慧和接引苦海，也不由多看了一眼。

    “见过玲珑前辈。”

    陆长生没想到，在这种地方居然能见到玲珑圣主，而且看这个样子，玲珑圣主似乎过的还不错啊，修为境界更是快接近仙王境了。

    相比之下，自己师父还有紫青圣主，蜀门圣主，就略微显得很惨了。

    “还当真是你啊，长生师侄。”

    玲珑圣主脚踩祥云，来到了仙舟当中，她绝美的面容，令大多数修士无法移开目光。

    “是啊。”

    陆长生讪笑一声，说实话整个下界，他谁都不怕，可就是有点怕玲珑圣主，倒不是怕玲珑圣主会吃了自己，主要是玲珑圣主各种虎狼之词，陆长生实在是担心自己那天就没了，那就郁闷了。

    “长生师侄，这么多年不见，你想通了吗？”

    玲珑圣主面容挂着笑容，看到了熟人，她的心情十分愉悦，尤其是这个熟人，还是她最想见到的人。

    想通了？

    想通什么了？

    陆长生微微一愣，下意识还是开口道：“那玲珑前辈，您想开了吗？”

    声音响起，玲珑圣主微微一愣，她无法理解陆长生这句话的意思，但总觉得陆长生说的话，略微带着一点其他意思。

    “你这个家伙，总是油腔滑调，不知道在说什么，有色心没色胆，唉，我问你，关于我徒儿云柔的事情，你想通吗？”

    玲珑圣主略微没好气地说道。

    “哦，这事啊，想是想通，但就怕云柔师妹不答应。”

    陆长生继续开口，在危险的边缘作死。

    “唉！”玲珑圣主依旧不明白陆长生这番话到底是什么意思，不过她伸出手来，淡然地触碰了一下陆长生的脸庞道：“没想到，你飞升仙界以后，依旧是如此俊美，也不知道我徒儿在何处，若是她再不动手的话，我这个当师父的，真要不客气了。”

    玲珑圣主如此说道。

    而陆长生感受到玲珑圣主手指散发的香味，再加上这淡淡然的触感，不由苦笑不已，说是没一点心猿意马绝然不可能的，但作为一名正直的少年，陆长生还是平静了内心。

    可无数修士淡定不了啊。

    咽口水的声音不断响起，一道道目光注视在玲珑圣主身上，更是有修士显得极其无奈道。

    “谁有纸，我要方便一下。”

    “一起方便。”

    “请问是怎么方便？”

    “带我一个。”

    “受不了了，我玄武头梆硬。”

    “我哭惹，长得帅，就真的可以为所欲为吗？这么漂亮的女人，主动送上门来，为什么我没有？”

    “哼，勾三搭四，真的有违我修道之人。”

    “道友，别酸了，你要是有陆长生万分之一的英俊，只怕你天天违背。”

    “啊！嘶！我完事了。”

    “嘶！道友，过分了吧？”

    “这也能完事？”

    人群议论，所有目光都聚集在玲珑圣主身上，倒不是他们没见过女人，只是这种风华绝代的绝色女子，他们还真的少见，即便是见到了，也不敢亵渎。

    也就在这时。

    玄武的声音忽然出现，他悄然无息地趴在陆长生肩膀上，同时不由打量着玲珑圣主，显得有一些疑惑。

    “咦？长生，你的宠物，不是一头麒麟吗？怎么变成了乌龟？而且还是绿色的乌龟？”

    玲珑圣主的声音响起，显得有一些好奇。

    只是玲珑圣主声音刚响起，陆长生马上摇了摇头道：“圣主，你记错了，我的宠物是一头龙马，麒麟是什么？不认识，不懂，请你不要乱说，否则我可以告你诽谤。”

    陆长生那里敢承认麒麟是自己宠物，前段时间，麒麟和善听的争论，实实在在让所有修士看到了，这要是承认了，自己以后还要不要在六界混？

    到时候自己的敌人，也不打自己，也不骂自己，就说自己是个快男，自己受得了？

    所以别问，问就是否认。

    “你才是乌龟，你全家都是乌龟，我是玄武，天生神兽，玄武！”

    玄武一听这话，顿时不由破口大骂，显得有一些愤怒。

    但下一刻，陆长生一巴掌拍在玄武身上，让他老实一点，不要乱说话。

    当下玄武懵了。

    好啊，你为了一个女人，居然打我？我跟你同生共死，为了救你，死不足惜，你居然打我？

    玄武有一些难受，但很快陆长生神识传音，告知他玲珑圣主是他长辈，当下玄武没什么好说的了。

    既然是长辈，那的确是自己嘴欠活该。

    “玄武？一下子没有认出来。”玲珑圣主到没有在意，只是略微显得惊讶，不过很快，玲珑圣主看向陆长生道：“你见到了云柔吗？”

    “还未，我只见到了几个熟人。”陆长生摇了摇头，随后将这些熟人的名字全部说出来。

    当下玲珑圣主微微皱了皱眉道：“按理说，云柔早就应该飞升了，而你的名气在仙界，无人不知，无人不晓，她若是知道你，应该会来找你，也不知道我这个徒儿身在何处，不过想来，她应该不会遇到什么危险。”

    玲珑圣主如此说道，算是安慰自己。

    可就在这时，一道人影从人群之中走来，而后缓缓落在仙舟上。

    这是一个黑袍修士，看不清容貌，被黑袍遮盖，浑身弥漫魔气，显得有一些魔气森森的感觉。

    “尊上，你怎么跑这里来了？”

    黑袍修士来到玲珑圣主面前，显得毕恭毕敬，他声音很苍老，听声音像是一个老者。

    “遇到了熟人，长生，我为你介绍一下，这是真魔老人，是我的护道人，真魔前辈，这是陆长生，是我下界的师侄。”

    玲珑圣主向陆长生介绍此人。

    而陆长生点了点头，不过有一些好奇，真魔老人？怎么跟魔界那三位的称呼如此相似呢？

    “陆长生？”真魔老人有一些迟疑，随后他看向陆长生，过了一会，真魔老人有一些惊讶道：“你体内蕴藏真魔之气，看来与我魔界有缘啊，小友，要不要来我魔界，别看我魔界如今比不过仙界，可只要等尊上回归魔界，不出一万年，魔界将会焕然一新，追赶仙界，也只是时间问题，我可以破例，只要你加入魔界，让你统御一处大域如何？”

    真魔老人有一些激动地说道，因为他察觉得出，陆长生体内有真魔气息，认为陆长生与魔道有缘，想要拉拢陆长生去魔界发展。

    可陆长生听到这话以后，则略微显得尴尬。

    统御一处大域？

    不好意思，在下陆长生，乃是魔界之主。

    只是这番话，陆长生没有说出来，但围观的无数修士却有一些愣了。

    这老头是过来搞笑的吗？

    陆长生乃是魔界之主，就你还破例，给一块大域让陆长生？

    许多修士都有一些不明白了，但他们不敢乱说话，因为这个真魔老人，弥漫出来的气息很强，是一位仙王。

    “敢问前辈，可知天魔，疯魔，狂魔？”

    陆长生好奇问道。

    而真魔老人却淡然无比道：“毫不炫耀的说，这三人是我师兄！”

    真魔老人这般回答道，而且莫名有一些优越感。

    不过的确可以优越，毕竟三个师兄都是仙王，换谁谁不优越？要换做刘清风，估计说话都要用鼻孔看人。

    “哦！明白了。”陆长生点了点头，怪不得如此熟悉，原来的确有一些渊源啊，只是让人好奇的是，这件事情，天魔老人没有提过。

    “怎么样？长生小友，如若你跟随我去魔界，不但封你一块大域，而且我还可以卖一卖老脸，让我这三位师兄，传你一点神通，如何？”

    真魔老人自信无比地说道。

    而陆长生却缓缓一笑，摇了摇头道：“我生性懒散，也不喜欢势力争斗，多谢前辈好意了。”

    他委婉拒绝，而真魔老人想了想准备继续开口时，玲珑圣主直接打断了他的话。

    “好了，真魔前辈，莫要见个人就拉人去魔界，长生是我师侄，他去不去魔界都无所谓，只要我有危险，长生师侄一定会保护我的，对吧？长生师侄？”玲珑圣主开口，前半段话还比较正经，后半句话就略带慵懒，让陆长生有一些不知道该说什么了，只是下意识摸了摸玄武的脑袋。

    “大哥，你有事就说事，你摸我头作甚？”

    玄武莫名觉得有一些被冒犯了。

    轰！轰！轰！

    而就在这时。

    突兀之间，又是一座仙山复苏了。

    这座仙山震动，弥漫出万道仙光，璀璨而夺目。

    “仙山复苏了！”

    “仙山又复苏了！”

    “大家快去抢宝贝啊。”

    “伐树的道友，快点跟上。”

    “挖土的道友，不要拖后腿。”

    “挖矿的道友，不要输给他们。”

    “吸仙气的道友在何处？请求集合，请求集合。”

    修士大军再一次集结，一个个取出仙器，甚至因为有了第一次的经验，居然各成一派，有专门伐树的，有专门挖土的，有专门的挖矿的，还有一批专门在仙山下面吸仙气的。

    还真是适应性极强啊。

    不过，这又是一座小仙山，不是大仙山。

    “长生师侄，听闻你在仙界，可谓是如日中天，仙器十步一个，神兽不请自来，你再瞧瞧我，可怜兮兮，你都不知道送点什么东西给我吗？就当看在这几十年来，我对你茶不思，饭不想上，也得送点宝贝吧？”

    玲珑圣主的声音再次响起，眼神直勾勾地看向陆长生。

    绝美的面容，再配上这番话，真让人梆.......头疼啊。

    “圣主，实不相瞒，我有一件可大可小的宝贝，不知道圣主想不想看？”

    陆长生一脸认真道。

    “算了吧，你在下界的时候，就说过这种话，眼下不刚好有一座仙山复苏了吗？长生师侄，正好不是可以借花献佛吗？”

    玲珑圣主如此说道。

    让陆长生有一些沉默了。

    倒不是不愿意取。

    只是之前直接拿了一件，现在又抢一件，的的确确有点不太好，不过想了想吧，既然是长辈主动开口，当晚辈的也没办法。

    得，硬着头皮上吧。

    “那，还请圣主静等片刻。”

    陆长生浑身上下的确没宝物，之前的仙王器都被炼化了，所以如果想要送礼的话，就只能靠这座小仙山了。

    “好，那就多谢长生师侄了，哦，不对，既然已经飞升到了仙界，也没有什么辈分之说，那就多谢长生弟弟了。”

    玲珑圣主轻笑道，让人心神荡漾。

    不过陆长生有一些好奇了。

    你谢我弟弟做什么？

    谢我就行了啊。

    这番话他想说出来，但想了想还是算了，别引火上身，这个玲珑圣主可不是个什么善茬。

    还是赶紧溜吧。

    而仙山当中，一道彩虹光芒浮现，照射万道光芒。

    是一件帝器。

    