    

    碧绿的生命之湖终于在今天被打破了平静！

    嘭轰！

    一阵剧烈的水花冲天而起，溅起的水雾形成了一道靓丽的彩虹！

    远处，叶泠泠和小舞手拉手的飞在空中瞪着大眼睛看着那家暴现场！

    “小舞，怎么打乾坤不会出问题吗？”

    叶泠泠看着陈乾坤被阿柔一脚踢进生命之湖连忙向一旁的小舞询问道！

    “好了好了，乾坤那家伙可是比泠泠你想象的强得多哟，而且这家伙还有着一块有治疗魂技的十万年魂骨哟！”

    小舞看着叶泠泠这担心的模样连忙将陈乾坤的家底子给抖落了出来！

    “十，十万年魂骨！”

    叶泠泠长着小嘴看着远处那已经平静下来了的湖面眼中充满了震惊！

    轰！

    只见生命之湖的湖面再次炸了开来，湖水就跟承受了大量压力似的疯狂的向着四周涌去！

    同时，陈乾坤的身影也出现在了水面之下，灿金色的长发在阳光下显得熠熠生辉。

    陈乾坤的第一魂技完全施展，至于腰杆上的那亿点点伤害，早就都被治愈了吧？

    “柔姨，你下手也太狠了吧，哪怕不为我着想也要为小舞想想啊！”

    陈乾坤揉着自己的腰杆，这里刚才被阿柔踢了一脚，别的不说，那还为完全发育的肾绝对收重伤了刚才！

    “呵呵，没事反正乾坤你的身体够硬，我脚都踢疼了呢！”

    阿柔调皮的说道，还轻轻的踢了踢自己的右脚，好像真是那么回事是的！

    “嗐，柔姨，既然你都这么不要面子的向我动手了，那我就不客气了！”

    陈乾坤昂着脑袋一脸风萧萧兮易水寒的样子，配着陈乾坤那帅气的样貌看起来还挺像回事的！

    然后！

    嘭！

    看到陈乾坤还敢在自己面前装B，阿柔直接不忍了，直接一个瞬移来到陈乾坤身后，熟练的就是一脚踹了出去！

    可是陈乾坤是什么人？

    直接转身一拳轰在阿柔的脚上！

    “嘻嘻，还不错嘛小乾坤，居然可以接住柔姨我一脚，不过，走你！”

    阿柔说着脚上一用劲，陈乾坤直接被一脚给蹦了出去！

    “靠！”

    陈乾坤看着自己那迅速后退的身体，眼中充满了无奈，没办法，魂力等级太低，哪怕魂力输出再多也没办法啊！

    “耀斑轰炸！”

    陈乾坤迅速的止住身体，双手一拉，两枚耀斑火球就这么出现在了他手上，然后迅速的向着阿柔冲去？

    “嘻嘻，乾坤你好像打不着哟！”

    看着控制着飞行器不断躲闪自己的攻击的阿柔，而且还不断用垃圾话骚扰自己，陈乾坤感觉自己额头青筋直冒！

    他今天倒是这样明白胡列娜被自己捉弄是什么感觉的了！

    “靠！柔姨我不客气了！”

    陈乾坤说着背后微微鼓动，一对巨大的翅膀出现在他的身后，火龙王是双翼。

    这不过因为陈乾坤自己的特殊原因，这对翅膀也是没有任何的气息泄露！

    “外附魂骨？”

    阿柔依旧一突，躲闪的节奏突然卡顿了一下，直接不其抓住破绽一拳给打进了生命之湖里！

    轰！

    “呼！”

    陈乾坤擦了擦自己额头上那不存在的虚汗，然后就小心翼翼的打量起四周！

    以他对阿柔的了解就刚才那下，自己这柔姨绝对不会那么轻松的放过自己，现在肯定是怒气满值，随时准备给自己来个狠的！

    “啪啪啪！”

    一道鼓掌声传到陈乾坤耳中，陈乾坤下意识的转身，然后，一双粉红色的双眼就怎么映入了他的眼中！

    “小舞！”

    看着不断在自己眼前跳着钢管舞的小舞，陈乾坤的脸瞬间就黑了。

    虽然这东西他十分的想做，可是当她就这么出现在自己脑袋里的时候，陈乾坤瞬间就有了一股极度的不真实感！

    实在是...小舞现在实在是太小了好不？罪恶感满满好吧(′-ι_-｀)

    几乎瞬间，这一香艳的画面立马就破碎了，迎面而来的却是阿柔那笔直的大长腿！

    嘭！

    “叫你敢打老娘！”

    嘭！

    “叫你两年不会来！”

    嘭！

    “皮硬了是吧，居然敢跑去武魂城那么危险的地方！”

    阿柔现在就跟踢个砂包似的踢这陈乾坤，而且每踢一脚就数落一句陈乾坤的过错！

    一时间，生命之湖上方充满了陈乾坤的惨叫声与阿柔的数落声！

    陈乾坤感觉自己惨啊，外附魂骨都用出来了既然还是没有半点的反抗能力！

    这阿柔作弊啊，他之所以敢答应下来，还不是他在武魂殿那里获得过魂斗罗的数据吗，安道理来说自己应该不会处于这么弱势的啊！

    可是现在这是个什么情况，阿柔的这战斗力都比普通封号斗罗强了好不好？

    陈乾坤一时间泪流满面啊，果然，玄幻世界里科技都是假的，玄幻的作用就是一切皆有可能！

    “魂骨技：四极分身！”

    被踢的头晕眼花的陈乾坤咬牙使用出了自己从未使用过的龙王双翼魂骨技！

    瞬间，陈乾坤那被阿柔不断暴揍的身体瞬间炸了开来！

    “呀！”

    瞬间阿柔就傻了，只是怎么还是啊，怎么打着打着人就没了呢？

    就在阿柔正发呆的时候，那炸裂的火焰瞬间就化作四道太阳，几乎瞬间，四个一摸一样的陈乾坤就同时踏了出来！

    说真的，这神级魂骨果然奇特，居然连分身这么霸服的技能都有！

    而且还是真正的分身，几乎可以匹敌那什么一气化三清了！

    只要还有一个分身存在那么陈乾坤就可以无限复活，需要的只不过是能量与分神同步控制四具分身罢了！

    而他陈乾坤什么都缺，就是不缺能量好不好？而且气宝琉璃宗的那分心控制法也被他炼到第五层了，控制四具分身应该没有任何问题！

    可是由于怕这分身会影响自己的超级基因，所以他是一次都没有使用过，而现在可就不同了，一不小心就用出来了，那还有什么好顾忌的！

    果然玄幻世界果然不能完全用科技手段去了解，陈乾坤已经放弃用科技去了解这奇葩的玄幻世界了！

    “柔姨，你小心了，这魂技我还是第一次施展，可能会有些控制不住力道！”*4

    看着将自己团团围住的四个陈乾坤，阿柔感觉自己的感知好像出问题了，不管从什么那探知，这四个陈乾坤都跟真的陈乾坤一摸一样，完全无法感知好不好！

    本章完        

