    

    敏锐的皮埃尔.波拿巴同样也意识到热罗姆.波拿巴的目光，他迅速低下头颅以示自己在反思。

    热罗姆.波拿巴的目光只是停留在皮埃尔.波拿巴身上片刻之后便转移到别处。

    “父亲，堂兄，劳烦你们两位在紧盯着议会的动作！现在的法兰西权利主要集中在了卡芬雅克与国民议会的身上！”热罗姆.波拿巴并没有以命令的口吻向老热罗姆与堂兄发号施令，他用商量的语气向两个人请求。

    犯了错误的皮埃尔.波拿巴恭顺的对热罗姆.波拿巴回应了一句：“是，陛下！”

    “明白了！”老热罗姆亲王则是慵懒了回应了一句。

    要不是为了让儿子当上总统，他才懒得去国民议会听那些亢长无比的讲话，有这些时间不如去歌剧院纵情欢愉一下不好嘛！

    “弗勒里上校，你最近一段时间就呆在莱茵旅馆！如果有人找我的话，一定要第一时间将消息传给我！”热罗姆.波拿巴将联络员的任务委派给弗勒里。

    这对想要待在热罗姆.波拿巴身边的弗勒里来说显然不是一个什么好差事，但是眼下他只能应承下来。

    “至于说，欧仁议员你！”热罗姆.波拿巴拍了拍欧仁.鲁埃的肩膀道：“在选举结果揭晓前的这段时间，你就陪我一起在巴黎拜访一些社会贤达。我们可要时常同这些人保持联络！”

    热罗姆.波拿巴特意加重了“贤达”两个字，在外人看来这或许是热罗姆.波拿巴对巴黎本土上流社会的重视，但是在欧仁.鲁埃的耳边，他分明听出了亲王对他们的不满。

    “是！”欧仁.鲁埃接下了热罗姆.波拿巴的“任命”，这意味着在这段时间他可以顶替佩西尼原本的生态位成为亲王身边的近臣。

    波拿巴全部成员的任务都布置完毕后，热罗姆.波拿巴转头对玛蒂尔德公主说道：“姐姐，我要去拜访维克多.雨果先生了，要不要一起来！”

    玛蒂尔德愣了一下，随后摇了摇头道：“还是算了！”

    “欧仁，我们走！”热罗姆.波拿巴对欧仁.鲁埃说道。

    “是！陛下！”欧仁.鲁埃点头回应道。

    热罗姆.波拿巴与欧仁.鲁埃一同离开了临时会议场所，留在临时会议场所的几个人同样也面面相觑后相继离开。

    “欧仁，你知道雨果议员的住在哪里吗？”热罗姆.波拿巴一边缓步下楼，一边询问跟随在他身后的欧仁.鲁埃。

    “当然！”欧仁.鲁埃毫不犹豫的回应了一句。

    “嗯！”热罗姆.波拿巴再度回应了一句。

    从二楼来到一楼的热罗姆.波拿巴向旅馆老板友善的微笑，随即离开旅馆。

    来到路边的两人伸出手，一辆黑色的马车迅速急停在了两人的面前。

    热罗姆.波拿巴与欧仁.鲁埃一前一后进入车厢内并对马车夫说出了目的地孚日广场，这是维克多.雨果现在的住所，从1832年到1848年，维克多.雨果一直居住在孚日广场。

    马车再度启程前往孚日广场。

    就在热罗姆.波拿巴起程前往孚日广场拜访维克多.雨果之际，居住在孚日广场的维克多.雨果同样也将话题谈论到热罗姆.波拿巴的身上。

    孚日广场雨果公馆。

    这是维克多.雨果最为悠闲的一天，此时的他正坐在沙发上翘腿看报，没有议会无休止为琐事而争吵的烦恼，没有编辑与歌剧院老板的催稿，一切是那么安静而又祥和。当然，营造出这片祥和场景的除了环境本身，还有从钢琴房传来美妙钢琴声的助攻，房间内弹琴的人是维克多.雨果最小的女儿阿黛尔.雨果。

    一杯咖啡、一摞报足以让雨果打发一整天。

    不过，雨果的安宁并没有持续多久，便被他那“倒霉”的二儿子弗朗索瓦.雨果破坏。

    弗朗索瓦.雨果小心翼翼的来到了维克多.雨果的身边，神秘兮兮的小声的说道：“父亲，你知道吗！巴黎恐怕要变天了！”

    “嗯？”维克多.雨果愣了一下，那双深邃的眸子转向了弗朗索瓦.雨果：“怎么了？”

    “热罗姆.波拿巴亲王回来了！”弗朗索瓦.雨果对维克多.雨果说道。

    “你听谁说的？”维克多.雨果再度询问道。

    “昨天，我不是去阿希尔.富尔德男爵举办的晚会了嘛！”弗朗索瓦.雨果向维克多.雨果解释道。

    “你去参加那个家伙的晚会干嘛？”维克多.雨果皱着眉头，从他的表情中可以看出维克多.雨果并不喜欢阿希尔.富尔德男爵。

    “父亲，我这么做的目的还不是因为咱们的报纸！”弗朗索瓦.雨果抬高声音对维克多.雨果回应。

    “小点声！”维克多.雨果小声的吼了一句：“不要打扰到你妹妹弹琴！”

    弗朗索瓦.雨果这才意识到自己妹妹的存在，他瞬间捂住嘴。

    不过现在捂嘴已经为时已晚，钢琴房内的琴声在弗朗索瓦.雨果抬高声音后戛然而止。

    钢琴房门打开，一位梳着蓬松头发，身穿白色长裙的女孩出现，她便是阿黛尔.雨果。

    “父亲，哥哥，你们又吵起来了？”阿黛尔.雨果一手扶着门框询问道。

    “没有！小甜心，你继续弹琴吧！”维克多.雨果浓郁的络腮胡中露出了一抹微笑温柔地说道。

    “嗯！”阿黛尔.雨果点头，转头返回钢琴房。

    维克多.雨果责备的看了一眼弗朗索瓦.雨果。

    弗朗索瓦.雨果抱以尬笑，随即压低声音说道：“咱们的《时事报》不是一直处于亏损的状态，我就想着帮您找一位慷慨的银行家！正好阿希尔.富尔德家里举报一场晚会，所以就……”

    “慷慨银行家找到了吗？”维克多.雨果用略微有些讥讽的语气询问道。

    “这个倒没有！”弗朗索瓦.雨果尴尬的笑了笑，随后话题一转道：“不过，我在晚会上看到了玛蒂尔德.波拿巴与他身边的热罗姆.波拿巴！没想到像他们这样有身份的人也去参加了阿希尔.富尔德男爵的晚会！”

    “然后呢！你听到了什么？”        

