    南斯泽对于顾承谦这个人是完全不了解的，也是没有见过。

    但是从祁慕尘身上散发出来的那股敌意，他大致上能够猜到是个什么情况。

    “先生，请问你是哪位？为什么擅自进我家的门？”南斯泽保持着礼貌问。

    顾承谦慢条斯理的摆弄了一下精致的袖口，这才微微扬起唇角，一副翩翩绅士的模样开口，“不好意思，我是来接我妻子回家的，不久前她刚刚进了你家，现在正和一位叫初瑶的女士在一起。”

    听到顾承谦这话，南斯泽神情微变，而祁慕尘的眼底已经掀起寒流。

    “顾承谦，你在阿璃的身上装了追踪器？否则你怎么会那么清楚阿璃的位置，还清楚阿璃现在在做什么？”

    顾承谦不紧不慢的抬起眸子和祁慕尘对视上，脸上依旧带着晦暗不明的笑意。

    “就因为有你这样的人，莫名其妙的带走我的妻子，我出于无奈，才会做出这样的决定，我这么做只是为了千璃的人身安全。”

    顾承谦的这一回答，也就是承认了他的确是这么做了。

    祁慕尘冷眸一扬，薄唇里吐出冰寒的三个字，“顾承谦。”

    “嗯哼？”顾承谦态度悠然，他看向南斯泽，“如果你不能那位初瑶小姐让我的妻子下来，那么我现在就亲自上去带我的妻子回家。”

    “……”南斯泽一时间无言以对。

    顾承谦见南斯泽没说话，便就迈开脚步准备上楼。

    祁慕尘知道现在初瑶正在帮苏晚璃解开催眠，绝不可能让顾承谦上去打扰。

    就算不是在解催眠术，他也不会再让顾承谦堂而皇之的当着自己的面，带走苏晚璃。

    “你是要拦着我吗？”顾承谦看着祁慕尘笑问。

    “希望你不要做任何无谓的阻拦。”顾承谦一脸自信，可眼里忽然散发出危险的气息，“这个世界上是没有人能够解得开我的催眠术。”

    祁慕尘眸光霎时一敛，他在顾承谦的眼中看到了绝对的自信，也在这一刻证实了自己的猜测。

    苏晚璃是真的被催眠了，而催眠苏晚璃的人竟然就是顾承谦。

    “顾承谦，你果然对阿璃进行了催眠，你到底想干什么？”祁慕尘语气冷沉的逼问。

    顾承谦笑意浅浅的对上祁慕尘锋芒如剑的眼，却道出一句令人捉摸不透的话，“景都第一名门太子爷，不过如此。”

    他不以为然的轻笑了一声，便就无所顾忌的迈开脚步朝着二楼走去。

    祁慕尘立刻追上去阻拦，但顾承谦的随从却从他身后冲过来拦住了他。

    “滚。”祁慕尘一把甩开阻拦的男人，用着最快的速度飞奔上楼。

    可等到他追上顾承谦的时候，这个男人已经来到了初瑶的房间门口，并且轻而易举的将房门推开了。

    顾承谦站在门口，神色淡然的看着正在帮苏晚璃解催眠术的初瑶。

    他丝毫都不着急，因为他对自己的催眠能力很有信心。

    这个世界上，根本就没有人能够解的开他设下的圈套。

    这份自信，是与生俱来的。

    被打断的初瑶，看着就要进来的顾承谦，眼神有些顾忌。

    但顾承谦还没走两步，就被祁慕尘给拉住了手臂。

    他目光如刃，锐不可挡的直射向顾承谦。

    “别想踏进这个门。”祁慕尘警告，“顾承谦，我不可能再任由你当着我的面，带走我的妻子。”

    顾承谦不惊不扰的牵起唇角一笑，“就算我站在这里，给她时间，给她机会又怎样？你以为她真的能够解得开我的催眠术吗？”

    “顾承谦！”

    祁慕尘攥紧顾承谦的手臂。

    他看了眼躺在躺椅上安静沉睡的苏晚璃，转而将视线落在初瑶的身上。

    初瑶缓缓站起身，几分无奈的对上祁慕尘的视线。

    她轻轻摇头，眼中那份无能为力令祁慕尘倍感失落和烦扰。

    真的就解不开吗？

    难道阿璃要一直被顾承谦洗脑控制着？

    而对于初瑶的这份神色变化，顾承谦相当满意。

    他笑了笑，“祁慕尘，阻拦我是没有用的，除非你想你最爱的女人一直这样沉睡。”

    顾承谦说完看了眼祁慕尘紧抓着自己不放的手。

    “只有我能解开她的催眠，也只有我能让她恢复，你明白吗？”

    伴着他的话音出口，祁慕尘长眉紧紧一蹙。

    然而他紧抓不放的手却是不得不缓缓松开。

    顾承谦扬起一抹胜利笑容，起步走到苏晚璃的身旁。

    初瑶走到一旁，看着款步走来的男人，眼中仿佛掠过一丝忌惮。

    她看到顾承谦从西装口袋里拿出一枚小小的水晶球，他拿着水晶球到苏晚璃的眼前，这才语调轻慢慵懒的启唇。

    “慕千璃，现在你会看到你的面前有一颗巨大的水晶球……”

    初瑶和祁慕尘站在一边，就这么看着听着顾承谦对沉睡中的苏晚璃说话。

    而没过多久，苏晚璃就慢慢的睁开了眼睛。

    醒来的那一刻，她的眼睛就像是初生婴儿那般纯澈懵懂，但很快，在她和顾承谦的视线对视了几秒后，苏晚璃的目光逐渐的产生了变化。

    她看了眼周围，在看到祁慕尘后，她抗拒的瞥了祁慕尘一眼，起身靠近到顾承谦的身旁。

    “承谦，他一直来纠缠我。”

    听到这话的祁慕尘，感觉心房传来阵阵刺痛。

    然而顾承谦的笑容却很灿烂，他更是温声细语的安抚苏晚璃的情绪，“放心，他已经答应我，再也不会来纠缠你了。”

    “……”

    “真的？”苏晚璃怀疑的看了眼沉默不语的祁慕尘。

    顾承谦点头，看向脸色凝重的祁慕尘，“祁先生还记得我刚刚说过的话吧？那么希望你能遵守约定，不要再来纠缠千璃。”

    他说完就准备去牵苏晚璃的手，但伸手到一半，他又收了回来，跟着转身，“我们走。”

    苏晚璃点头，随机跟上顾承谦的脚步。

    祁慕尘想阻止，但现在也有了顾虑。

    顾承谦的催眠当真没有别人能够解开的话，那么阿璃真的要一辈子这样吗？

    他沉吟着，也有注意到顾承谦刚才收手的举动。

    这一点也着实奇怪，可也让祁慕尘感到一丝的安心，因为顾承谦似乎并不想和苏晚璃有身体接触。

    这么看起来他对苏晚璃并没有男女感情上的需求，那么他到底是想干什么？

    正疑惑猜想的时候，祁慕尘听到初瑶发出一声低低的感叹。

    “是他。”

