    神父又问秦小鹏道：秦小鹏，你是否愿意这个女……

    额～这几个女人成为你的妻子与她们缔结婚约？

    无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？

    秦小鹏回答道:“我愿意。”

    神父接着问众人道：“你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证?

    一千多名嘉宾齐声答道：愿意，愿意。

    …………

    最后宣誓，秦小鹏面对自己的八个女人，深情的望着她们几个。

    真诚说道：“我以上帝的名义，郑重发誓：接受你们成为我的妻子。

    从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。

    然后他的八个女人一同对着秦小鹏郑重说道：“我以上帝的名义，郑重发誓：接受你成为我的丈夫。

    从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。

    然后神父对戒指企求主赐福：

    “主啊，戒指将代表他们发出的誓言的约束。”

    众人：阿门。

    秦小鹏将戒指戴在她们的左手无名指上，并说：

    我给你们这枚代表爱的象征的戒指，21.13克拉是爱你们一生。

    我以圣父圣子圣灵的名义，给你们我的一切。

    佳欣代表众女，将戒指戴在他的左手无名指上，并说：

    我给你这枚代表爱的象征的戒指，以圣父圣子圣灵的名义，给你我的一切。

    最后神父习惯性的准备拉起新娘和新郎的右手，却发现一男八女，自己的手也不够用啊！

    微微有些尴尬，一时不知道怎么进行下去。

    谁让他也是头一次主持这种“特别的婚礼”。

    哪怕一夫多妻，那也是一对一举行婚礼啊。

    台下的嘉宾们也发现了，想笑却又不敢笑。

    同时所有人都在心里，暗暗羡慕秦小鹏的齐人之福。

    来的宾客富豪们外面有女人不在少数，甚至家里面也有好几个姨太太。

    可谁也没像他这样，一娶娶八个女人。

    到底是顶级富豪的世界。

    有钱真特娘的好，可以为所欲为。

    这时曾旋也不知道从哪里找来了九根红线，善解人意的替神父解了围。

    一人拿着一条红线，神父牵在手里。

    继续主持说道：“新娘新郎互相发誓完毕接受了戒指。

    我以圣父圣子圣灵的名义宣布你们结为夫妇。

    上帝将你们结合在一起，任何人不得拆散。

    众人再一次回应道：阿门。

    整个仪式就算结束了！

    （一生结一次，一次便终老，祝每一位读者都能幸福！

    两个人在一起，就是去同存异，不要对彼此要求的太高。

    百年修得同船渡，千年修得共枕眠，在一起真的不容易，且行且珍惜。

    有些人一旦错过就不在！

    别让后悔继续，一切都来得及。

    希望当你们若干年后，结婚的时候或者结婚后，还能记得今天作者所说的话。

    不忘初心方得始终，阿门。）

    之后宾客开动筷子，开始品味这从未吃过奢华顶级大餐。

    在场的有一个算一个，不论是大富豪还是领导们。

    没有一个人吃过比今天还要丰盛的菜肴。

    食材全是最顶尖的，厨师也是最最牛批的。

    有食材没有好的厨师是不行的，有厨师没有好的食材也是差了太多。

    只有二者相加才能1加1大于2。

    别说其他富豪能花钱办到。

    能和办是两码事，这一桌子菜标准是两百万港币，仅仅五个人吃！

    这么奢侈的事，对于现在这个年代在港城和内地有谁肯去做？

    两百九十桌，饭菜就花了五亿八千万港币左右。

    接着算一下整个婚礼花费了多少钱。

    钻石戒指花了二十亿港币。

    其它首饰如蓝宝石项链，帝王绿耳环，花了又是十五亿港币。

    车价值五亿八千万。

    婚纱将近五千万港币。

    婚纱照旅游费用，加上活动举办费，杂七杂八的费用，总共四千万港币。

    权御四季酒店停止接客两个来月，损失了三千五百万港币营业额。

    最后还有彩礼钱。

    除了丽莎不用给之外，其她每一家都给了十亿港币的彩礼钱。

    这全部加在一起，差不多总共差不多花了秦小鹏118亿港币了。

    只不过一场婚礼，居然花费了四大家族之一的半数身价。

    秦小鹏带着几女敬酒的时候，还特意跟木家诚喝了一杯。

    他们一家人看到了缓和的希望了，能不作低姿态，再接再厉吗？

    于是他们三口人一人喝了三杯酒！

    给足了秦小鹏的面子。

    秦小鹏把一切看在眼里，离开他们饭桌前，告诉木家诚，散场后去找他。

    他想过了，放过也不是不行，杀人不过头点地。

    关键是看对方到底肯付出多大的代价了。

    G4要员保护组和警员负责外围，而内地派过来的钟南海保镖在内部警戒。

    秦小鹏当然不需要这些人了。

    有影卫和护卫在，只要不是炸弹或是导弹袭击，都可以确保不会出现安全问题。

    不过内地的好意，他没有必要去拒绝。

    所以五个钟南海保镖来到这边后，没有被安排什么任务。

    就让他们去一个饭桌上吃饭。

    但是他们始终没有忘记自己的任务，时刻保持着警戒状态，观察着四周的风吹草动。

    即使面对众多美食的诱惑也不为所动，谁都没有下筷，甚至连看都不看。

    着实让人钦佩！

    两百九十桌是没时间一桌一桌都敬酒，所以秦小鹏只在最重要三十几桌转了转。

    回头就看见他们几个坐直腰板，不动声色的看着四周。

    不禁想到：多么纯粹的人啊！

    评价一个人的成功，不是有多少多少的财富。

    而是看这个人在这个行业内达到什么样高度。

    他苦笑着摇摇头，走了过去。

    “怎么样？饭菜不和胃口吗？”

    领队的队长说道：“不是的秦先生，饭菜很好。

    我这辈子见都没见过这样的美食，更别说尝过了。

    但是我们接到的任务是保护您的安全。

    我们坐下来吃饭，这不合适。

    万一发生什么危险，我们就是罪人。”

