    林振东表现的很像一个恶人.

    或者说是一个流氓.

    尤其是林振东的话让朱庆脸色大变，她语气略带戒备的说道:“你到底是谁？”

    “我啊，只是唐人街一个饭馆的老板，不对，现在在金门那边同样是弄了一个饭店，昨天李子成还去我哪里吃饭了，可是我们闹的很不愉快。”

    林振东叹息一声说道：“我真的很生气啊，他天天的去骚扰我女朋友，你说这个怎么说？？”

    “子成不是这样的人，这其中是不是有什么误会？”

    朱庆急忙说道：“我相信子成，他绝对不是这样的人。”

    林振东摇头：“有些强X犯的家人还说强X犯是个老实憨厚的老人呢，你觉得有意思吗？？”

    “不是，你听我说，这其中肯定是有误会的，另外，我想问一下你的女朋友是谁？？”

    朱庆脸色有些着急，她朝着林振东问道。

    “我女朋友叫信愿，不知道你认识不？她是围棋社的老师。”

    林振东开口说道。

    “那就更不可能了，信愿和李子成只是朋友，他们不可能……”

    朱庆还想要说什么却被林振东给打断了：“你是想说李子成去找信愿只是为了任务是吧。”

    “任务？什么任务？我不明白你是什么意思。”

    朱庆心中一紧，她这个时候突然变得谨慎了起来，甚至有那么一瞬间朱庆认为面前的恐怕是谁派来试探她的。

    “你看看这个。”

    林振东淡淡一笑：“这是警局的几分文件，其中刚好有李子成，对了，姜义其实做的还算比较的谨慎，他担心你会背叛她，所以同样有你的一份文件，你觉得这些会不会是假的呢？”

    “这……”

    朱庆望着面上的文件脸色大变，她甚至一时之间不知道如何时好，当初她是因为父亲的事情才答应了姜义负责盯着李子成。

    可结婚这么几年以来，朱庆早已经对李子成有了感情。

    更重要的是李子成对于她同样是非常的宠爱，甚至好几次望着李子成的疲惫和无奈，她都想告诉李子成真相。

    可是朱庆根本不敢。

    一方面姜义牢牢的抓着她的把柄，另一方面她在想真的告诉李子成了又能如何呢？

    甚至她害怕如果自己真的告诉了李子成，他们夫妻都做不成了。

    但现在面前的林振东竟然掌控着这些资料，更重要的是丁青、李仲久乃至石东出这三个怎么可能放过李子成？

    简直不可想像。

    呼。

    深吸一口气，朱庆朝着林振东说道：“你想怎么样？？”

    “我不是说了嘛，既然李子成骚扰我的女朋友，那么我就要骚扰他的老婆。”

    林振东来到了朱庆的面前，然后居高临下的说道：“我这个人很讲道理的，你说怎么样？？”

    “你……”

    朱庆望着林振东是羞愤难当。

    “怎么？？？不答应？？”

    林振东笑呵呵的说道：“你说我如果把李子成的资料给李仲久会怎么样？如果李仲久知道你跟李子成都是卧底会怎么样？再或者，你觉得丁青知道他最信任的兄弟和兄弟媳妇是卧底会怎么样？？”

    这一句一句的话直接把朱庆的心理给彻底击碎了。

    “如果我陪你一次，你是不是就放过我们？？”

    朱庆抬头咬牙切齿的望着林振东说道。

    “当然，我这个人是向来说话算话的。”

    林振东笑着重新回到了沙发上：“放心啦，只要李子成不去骚扰我女朋友那就没事，可如果他去一次，那你就要陪我一次。”

    朱庆本来就不是多么聪明的人，否则她怎么可能被姜义吃的那么死死的？

    这次同样如此。

    在望着那关于李子成和她的卧底资料之后，朱庆完完全全的就崩溃了，她根本就是一切都是顺着林振东的节奏走了。

    “行，只要你放过我们，那么我可以答应你。”

    朱庆望着林振东说道：“我们去酒店吧。”

    “别啊，为什么去酒店？？”

    林振东哈哈笑了起来：“我这个人啊对酒店比较的不信任，况且你觉得你和我去酒店真的合适吗？我毕竟还是有女友的人，这万一要被别人发现怎么办呢？？”

    “那你想怎么做？？”

    朱庆咬着嘴唇朝着林振东皱眉说道。

    “你先给李子成打一个电话，据我所知他应该暂时回不来，但是我觉得还是打一下吧，万一我们两个人正在做事的时候李子成来了可怎么办？？”

    林振东朝着朱庆认真的说道：“我可不想破坏你们的感情。”

    “你……”

    朱庆气的差一点一口老血喷出来，她从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    不过朱庆还真的担心出现林振东说的这个情况。

    想了想，朱庆给李子成打了一个电话：“没事，我就是想你了，想问一下你什么时候回来？啊，今天晚上回不来，行，没事，工作重要，你忙吧，放心，我没事。”

    说完，朱庆挂了电话朝着林振东说道：“他今天晚上回不来。”

    “那正好，今天我可以睡这里了。”

    李子成略带悠闲的说道。

    朱庆愤怒的说道：“你可不要太过分，真逼急了我就跟你鱼死网破。”

    “啊…”

    林振东突然一把将朱庆的脖子给攥住：“你拿什么跟我鱼死网破？你觉得你有什么资格？？”

    “呜呜呜…”

    朱庆被林振东给掐的无法呼吸了，直到快要窒息的时候林振东才把她给松开了：“你如果再这么不识趣，那么我转身就走，后边发生什么事情你别哭。”

    “我…知道了。”

    被林振东这么一威吓，朱庆还真的不敢说什么了，她站了起来朝着林振东说道：“那我先去洗澡。”

    “洗澡？洗什么澡啊？？”

    林振东皱眉问道。

    “你说为什么洗澡？”

    朱庆快被林振东弄崩溃了。

    “行了，逗你玩呢。”

    林振东哈哈一笑：“坐，我是一个正直的人，我谦虚儒雅，怎么可能干这等龌龊的事呢？”

    朱庆：“？？？”

    没错。

    朱庆现在就是一脸的问号脸。

    她甚至觉得面前的林振东是不是故意来消遣自己的，或者是哪里跑出来的神经病，肆意的打击了她，甚至是把她的自尊全部践踏完了，朱庆自己也认命了，这个时候林振东告诉自己是在逗自己玩？

    神经病啊。

    “朱庆，坐，这样，我再自我介绍一下，我叫林振东。”

    林振东朝着朱庆说道：“其实我也是一名卧底。”

    “你也是卧底？？”

    朱庆不可置信的说道：“怎么可能？？”

    “怎么不可能？？”

    林振东呵呵一笑：“不信你问一下信愿，或者问一下你老公，或者你问一下姜义，看我是不是卧底，你也可以试探一下姜义，就说我来威胁你了，你想杀了我，你看看姜义会怎么说？？”

    “呃……”

    朱庆被林振东彻底给弄晕乎了：“我想问一下，你是卧底也罢，不是卧底也好，你到底想要什么？？”

    “什么都不想要。”

    林振东微微摆手：“我就是过来和你聊一下，然后告诉你，我，林振东，是你最值得信任的人。”

    朱庆：“？？？”

    此时，朱庆心中已经给林振东贴了一个标签了，那就是神经病。

    甚至朱庆已经决定了等李子成回来好好的跟李子成聊聊，让李子成离林振东远一些，因为他觉得这货完完全全就是行事风格毫无任何的轨迹的神经病。

    必须离他远一些。

    “我知道，你或许觉得我是一个神经病，不过你先不要着急，我们仔细的缕一下。”

    林振东笑呵呵的说道：“首先李子成已经当了几年的卧底了？他早已经疲惫不堪了，你是他的枕边人，你应该知道李子成的精神状态，至于姜义是个什么样的人你应该比我更清楚，他一直以来都只是利用李子成而不相信他，否则他也不会让你盯着李子成了，你说是吧。”

    朱庆没有否认：“是的。”

    “所以啊，你还有什么可信任的人吗？没有了，只剩下我了。”

    林振东摇头说道：“我可以让你跟李子成安安全全的去国外生活，到时候你们可以在国外好好的生活，这里就算了，这里不适合你们。”

    “真的吗？？”

    朱庆望着林振东不相信的问道：“你为什么要帮助我们？？”

    “因为我是一个好人啊。”

    林振东笑了起来：“你说我要是坏人刚刚是不是就睡你了，而且我有一百种方法睡了你还让你对我感恩戴德，但是我为什么不那么做呢？很简单，因为我是一个好人啊，我有自己的底线的。”

    朱庆听得林振东说的这话脸色有些难堪。

    “行了，就这样吧，有什么事情我会再联系你的。”

    林振东想了想说道：“你今天的表现真的太差劲了，以后不要别人一忽悠就什么都承认了，记住，从此以后什么都不要承认，万一今天不是我来找你，是李仲久、丁青或者石东出呢？如果是他们找的你，你说随便的恐吓你几句你就把所有的事情全都招了，这怎么行？”

    朱庆辩解道：“我那不是……”

    “行了，以后注意就是了。”

    林振东打断朱庆道：“你一会儿好好的琢磨一下，看看我说的是这么一个理不，有什么事我会给你打电话的。”

    说完，林振东直接离开了。

    他没有让朱庆送自己，让小区的其它人看见终究影响不好，更何况李子成还派着保镖呢，这如果发现自己了容易误会。

    今天来见朱庆林振东主要就是先为接下来的事情铺垫一下，同时也算是给朱庆提一个醒。

    那就是目前只有他林振东值得信任。

    至于为什么恐吓朱庆同样是如此。

    有这么一翻恐吓，以后朱庆的承受能力就可以强上很多。

    林振东做任何事情都是有着自己的底线的。

    他又不是隔壁老王，没有那种睡别人老婆的习惯。

    回去的路上林振东接到了李仲久的电话。

    这货还真提迫不及待啊。

    他想要跟林振东见上一面，目前李仲久在林振东的饭店里。

    “行，知道了，等着我吧，我现在就过去。”

    林振东说完挂了电话，然后他给姜义打了一个电话：“老大，怎么样？准备的怎么样？”

    “你以为枪和炸弹是那么容易准备的吗？我还要申请呢。”

    姜义没好气的说道：“是不是李仲久联系你了？”

    “没错，老大，你猜的没错，李仲久确实联系我了，我估计啊他想我这两天就得动身去泰国了。”

    林振东笑呵呵的说道：“我只给你明天一天的时间，后天我肯定要去泰国了，你怎么准备是你的事，要是没有准备好，那么任务失败了你别怪我。”

    “喂，喂？？”

    姜义还想说什么那边林振东已经挂了电话，这让姜义有些恼怒。

    “臭小子，现在越来越狂了。”

    姜义说完只得到领导办公室里去申请一下。

    虽然他有些恼怒林振东的态度，可是该准备的还是要给林振东准备好。

    35分钟后，林振东回到了饭店。

    “你去干什么了？？”

    李仲久皱眉道：“怎么这么晚才到？？”

    “喂，怎么说话呢？？”

    林振东淡淡的说道：“是不是我去哪里还得给你汇报一下？拜托，我不是你的属下，我们只是合作关系，有什么事情你就赶紧说，没事就忙您的去。”

    “你……”

    李仲久还真的是没有遇到林振东这样的，他强制自己压下了怒火：“行吧，来，我给你介绍一下，这是黄星，他会带着你前往泰国，关于人手……”

    “不，人手的事不用你管。”

    林振东摆手说道：“其它的事情让黄星告诉我就行，只带他一个人就可以了，其它人手我来安排，我会把事情给你办得漂漂亮亮的，你忙去吧。”

    李仲久：“？？？”

    黄星：“？？？”

    ……

    5分钟后，黄星和李仲久一起离开了林振东的饭店，路上，黄星认真的说道：“大哥，我承认您说的了，这家伙真的脑子不好使。”

    “没错，所以到了泰国后你给我盯着他点，还有就是一切都听他的。”

    李仲久想着调查的资料道：“虽然他脑子不好使，可是他的武力值非常高，我们需要他帮我们做事。”

    “好的，我知道了。”

    黄星轻轻点头，但还有些担心的说道：“可是大哥，他真的能够帮我们拿到代理权？”

    “这个我也不知道，可是你觉得我们还有别的办法吗？火花帮那边同样来势汹汹，而且八面佛到底会怎么做谁也不知道。”

    李仲久摇头说道：“既然这样，那么走一步看一步吧。”

    目前的主动权不在他们的手里。

    毕竟他们只是买家，但是卖家只有八面佛一人，他们只能从八面佛那里进一些东西，如此一来，他们的可选择性就真的不多了。

    可惜的是华夏那边没有什么渠道。

    李仲久喃喃自语。

    ……

    晚上，林振东把宇坤、韩池元、林凡等人全都一起开了一个会议，他朝着他们说道：“我要去泰国一段时间，店里这一段韩池元就你来管了，多用用你的脑子，有什么事情你就跟林凡商量着来。”

    说到这里林振东朝着宇坤道：“如果韩池元有别的想法就杀了他。”

    宇坤轻轻点头：“我知道了。”

    “我靠，不带这样的。”

    韩池元吓了一跳：“我什么也没做啊，怎么就叫我有别的想法就杀了我。”

    “你懂的。”

    林振东轻轻拍了一下韩池元的肩膀：“不要让我失望啊。”

    韩池元哭丧着脸说道：“要不我跟你去泰国吧。”

    “不用，这一次去泰国有危险，我不想你们陪着我涉险。”

    林振东摇头说道：“我是一个讲道理的人，你们既然跟着我，我得对你们的安全负责。”

    “是，我谢你。”

    韩池元内心MMP，但是脸上只能装着感动的说道：“你放心，我一定把你的饭店给你好好的经营下去，我已经有很多宣传的手段了，接下来扩大我们的……”

    “好了，就这样，我还有事，先走了。”

    林振东直接站了起来离开了。

    “擦。”

    韩池元望着林振东的背影无语道：“这太他妈的不负责任了吧。

    ……

    围棋社。

    信愿还没有下班。

    她正在教另一个中年人围棋。

    身为一名卧底，一些该做的伪装肯定是要有的，可是这样难免会受到一些委屈。

    就像面前的中年人，长的肥头大耳的，但却是一家公司的社长，可以说算得上中产了，他来朝着信愿学围棋为的很简单，就是想要包养信愿。

    “信愿老师，你考虑的怎么样？？”

    尤其的中年人朝着信愿说道：“怎么样？跟着我，你想要吃什么，想要穿什么，我都可以满足你。”

    “呵呵，对不起，我觉得我不需要。”

    信愿呵呵一笑说道。

    哗啦。

    谁知道这个时候中年人竟然一把将围棋给全部打散了，然后望着信愿咬牙切齿的说道：“我已经陪你玩了一个月了，我还没有这么有耐心过，你不要给脸不要脸。”

    “希望你自重一下。”

    信愿脸色一变，然后神略显愤怒的说道。

    “自重？哈哈，好，我现在就自重给你看。”

    中年人说着竟然站了起来，然后一拍手，走进来几个人：“你们把外边看好了。”

    “好的。”

    小弟们轻轻点头。

    这时，中年人略显**的笑了起来：“我这个人不怎么喜欢拐弯，既然你给脸不要脸，那么我们还是直接一点好。”

    “你不要乱来。”

    信愿的脸色有些变了，为了不暴露身份她能做的其实并不多，而且对于面前的中年人之前姜义告诉她要小心一些。

    因为面前中年人的产业是金门集团的。

    那么背后有没有金门集团的授意呢？

    或者说李子成一直往这里跑，金门集团已经有些怀疑了？？

    想到这里再看着中年人的样子，信愿一时内心有些纠结，她不知道该如何做才好。

    “哈哈，乱来？？”

    中年人哈哈一笑：“没错，我最喜欢的就是乱来。”

    砰！

    信愿突然动手，本来按照信愿的预期她以为自己这一拳可以轻易的把中年人给打倒的。

    结果让信愿没有想到的是她直接被轰飞了。

    咔嚓。

    信愿重重的倒在了桌子上，然后整个人感觉到一阵剧痛，她的脸色已经露出惊骇了神色，因为信愿没有想到面前的中年人竟然武力值这么高。

    “阿西巴。”

    信愿咬牙切齿的说道。

    “呵呵，我就喜欢你这样带着野劲的女人。”

    中年人嘿嘿冷笑一声，然后一步一步来到了信愿的面前。

    砰！砰！砰！

    中年人三脚直接踹向了信愿的腹部，每一脚恰到好处让信愿疼痛难忍，可以说直接让信愿丧失了战斗力。

    撕啦。

    就在这个时候，中年人弯腰把信愿的衣服猛得一撕直接撕裂了开来，甚至中年人根本不着急动手，仿佛就是看猎虎一般。

    轰！

    就在这个时候，几个人直接撞飞了外边的门。

    “什么情况？？”

    中年人脸色一变，只看得门口一个男的神色淡然的站在那里，他语气有些冰冷的说道：“你们着急！”

    “给我干掉他。”

    中年人并不认识林振东，他一摆手让其它小弟动手。

    砰！

    砰！砰！

    咔嚓！

    几乎一分钟不到，中年人的小弟全部被干掉了。

    倒在地上的小弟哀嚎不止，而中年人脸上露出一丝杀意与狰狞之色，他朝着林振东冲来，冲出来的瞬间手里出来一把匕首。

    咔嚓。

    林振东直接轻轻一错开，然后手里多出来一棒球棍，直接把他的右手给打折了。

    砰！

    紧接着林振东又是一拳打向了中年人的腹部，同时棒球棍朝着他的头上砸去。

    这一棍下去，直接把中年人给打倒在地了。

    林振东并没有停下，他拽着中年人的头朝着桌子上拖去，至于中年人哀嚎不已却改变不了什么。

    “知道她是谁吗？我的女朋友。”

    林振东淡淡的说道：“谁给你的胆子？”

    一边说，林振东拿出来匕首狠狠的插向了中年人的左手。

    “啊…”

    中年人痛苦的大叫起来，至于林振东直接把匕首抽出，血流一地，而林振东并没有停下，他又一刀把中年人右手给来了一刀。

    “我是一个谦虚儒雅的人，你可能不了解我，介绍一下，我叫林振东，我是一名厨师。”

    林振东说完又一刀刺到了中年人的腿部：“你想干什么？啊，还有没有王法了？还有没有法律了？光天化日，哦，不对，是夜幕降临下竟然调戏我女朋友，你这怎么行？”

    说一句话，林振东就给中年人来一刀。

    他甚至根本没有给中年人说话的机会。

    噗！

    噗！噗！

    噗！噗！噗！

    就这么一刀一刀的，虽然疼，但却不致命。

    “不要捅了啊，不要捅了啊，我错了，我真的错了，我真不知道她是你女朋友啊。”

    安以贤这个时候已经被捅的感觉自己要死了，他大声的说道：“我错了，我错了。”

    噗！

    结果他说完这句话后再一次的被捅了一刀：“你这是说的什么混账话，什么叫不知道她是我的女朋友？难道她是别人的女朋友你就可以捅吗？”

    “啊，不是，不是，我不是这个意思啊。”

    安以贤都快要疯了。

    噗！

    林振东又给安以贤了一刀：“既然不是，你倒是说什么意思，你给我吼什么吼？你看不起我？？？”

    “啊…不，不，我没有看不起你，我是疼的，我是疼的，我错了，我错了，求求你放了我吧。”

    安以贤刚想大叫一声，结果害怕林振东再捅自己只能哀嚎道。

    噗！

    可是他还是没有躲过林振东这一刀：“你说什么胡话呢？你把我女朋友打成了这样，你现在让我放了你？你觉得我能放了你不？”

    安以贤躺在地上的小弟已经完完全全的不敢叫了。

    变态，太变态了。

    恐怖，太恐怖了。

    这个时候安以贤已经是成了血人了，身上全都是洞了，关键安以贤还活着，这就吓人了。

    “啊，啊，啊，你说怎么办吧，你说怎么办吧，你说怎么办就怎么办行不行。“

    安以贤感觉到生命已经在流逝了，他痛苦的说道：“我也是听命行事啊，我真的不知道她是您女朋友，不，不，她就是谁的女朋友我都不应该这么做，我混蛋，我王八蛋，我错了，我错了。”

    “听谁的命令？？”

    “丁青的。”

    “哦？为什么？？”

    “丁青怀疑信愿是警方的卧底，所以让我来查一下。”

    “哦，这样啊，我知道了。”

    林振东轻轻点头：“那么你可以死了。”

    噗！

    就在林振东话音落下的刹那，林振东直接把安以贤的喉咙给割了。

    “呜呜呜…”

    安以贤捂着自己的脖子发不出声来，他没有想到自己竟然会死在这里，他是丁青的手下，同时也是一名社团的老大，可以说威风八面，有时候连警方都不能奈他何。

    他甚至威胁很多女人当自己的情人，而且还做了无数的恶事，可是这些都有人帮他进行着一些顶罪，因为他的身手极为不错，所以也得到了丁青的信任。

    就这么死了？

    安以贤的意识在逐渐的模糊了起来。

    林振东却是掏出来手帕轻轻的擦试了一下自己的手和刀，然后望向了其它几个小弟：“你们不用怕，我是一个讲理的人，这个安以贤是自己倒在地上然后脖子撞上了刀死的，是不是这样？？？”

    安以贤的小弟完全被林振东的话给震惊了。

    这编谎话也要有一个底线吧。

    这自己不小心摔倒能摔成这么一个血人？？

    可是小弟们敢说什么吗？

    不敢。

    他们完全的被林振东的残暴给震住了，甚至他们在想自己到底是得罪了一个怎么样的神经病呢？

    太他娘的神经病了啊。

    “对，没错，是的，我们安哥是自己摔倒的。”

    “是，是，是这样的。”

    “对，没错，是这样的。”

    “没错，我们可以作证。”

    ……

    七八个小弟都是仿佛是小鸡崽一般的说着。

    “行了，你们每个人切掉一个手指头，然后就滚吧。”

    林振东扔下了匕首说道。

    “这……”

    七个小弟你看看我，我看看你，最终还是决定向大佬低头。

    一个手指，一条命，你选择什么？

    同时他们决定了，以后这个围棋社打死不来了，谁给他们多少钱都不来了。

    “简直就是太他妈的丧心病狂了。”

    七个小弟一个个的切掉手指头痛苦的离开了围棋社后，他们突然哭了出来。

    劫后余生啊。

    然后这个时候林振东才转身望向了信愿：“怎么样？没事吧。”

    “没，没，没事.”

    信愿现在突然想起来姜义告诉他的话，林振东是一个狠人。

    是的。

    这真的是一个狠人啊。

    别看面前的安以贤这么对信愿，可是按照她的正常想法，她依旧没有打算杀掉安以贤的想法。

    这是因为一直以来的警队的规矩。

    但是看看林振东怎么做的？

    直接用雷霆手段让安以贤老老实实的把所有的事情给说了出来，本来信愿的想法是既然交代了出来，那么这个时候安以贤应该赶紧送到医院。

    可是怎么也没有想到林振东竟然直接杀了安以贤。

    这，太丧心病狂吧。

    “喂，是宋队长吧，对，是我，这边有人因为意外死了，恩，太惨了，我建议好好的查一下，而且我女朋友也受到了惊吓。”

    林振东给宋有建打了一个电话。

    林振东又不傻。

    这事肯定不能给徐道哲打电话，毕竟徐道哲太正直了，给他打，他说不定反手就把林振东给灭了。

    宋有建还是没有问题的。

    至于已经成了血样的安以贤怎么处理，那就不在林振东的考虑范围之内了。

    反正这个不关他的事。

    嘶啦。

    嘶啦啦。

    这个时候林振东望着信愿觉得有点不太好，因为穿的衣服太多了，他直接把信愿的衣服撕的只剩下内衣了。

    “啊，你干什么？？”

    信愿吓了一跳。

    “放心，不干什么。”

    林振东笑道：“这样就有一点惨样了，来，我拍几张照，取证一下，毕竟你可是我的女朋友，这么漂亮的身材绝对不能够让其它人看到。”

    “我……”

    信愿不知道说什么好了。

    骂林振东吗？

    今天如果不是林振东，信愿觉得自己恐怕真的要完了，因为安以贤肯定不会放过她的，除非她死了，但是她又不可能暴露自己。

    “行了，你自己收拾一下。”

    林振东朝着信愿道：“然后你跟我去一个地方。”

    “恩？去哪？？？”

    信愿一愣。

    “废话，当然是找丁青了。”

    林振东语气有些愤怒的说道：“太过分了，丁青明知道你是我的女朋友还这么做，他想干什么？怎么这么欺负人啊，我们要去跟他讲一下道理。”

    “我……”

    信愿望着林振东道：“林振东，我们应该先跟姜科长打电话，而且这事你做的太冲动了，怎么能够这样啊，现在安以贤死了，我们更不能招惹丁青了，我觉得……”

    “你就不要觉得了，知道为什么每一次你们当卧底都失败吗？”

    林振东摇头说道：“就是因为你们太按规矩办事了，这个安以贤死的冤不？不冤就行了，如果你报警，按照警方的证据他恐怕用不了多久就出来了，甚至有可能都不用做牢，你觉得那就好了吗？还有我们是做卧底的，但我们要让那些社团怕我们，不敢惹我们，明白吗？”

    “我……”

    “好了，先换上衣服，你不会想光着身子跟我谈吧，我倒没意见，可是你这不行啊。”

    林振东说着望了一眼信愿的衣服道：“谁让你紧身的？你知道不知道这样对身体不好，没有必要束胸，知道吗？赶紧换了衣服……”

    信愿：“？？？”

    20分钟后，林振东开车带着信愿已经离开了，至于宋有建则来到了围棋社里，他望着这一幕有些震惊。

    这就是林振东告诉他的死者是因为意外摔倒死的?

    MMP.

    这是觉得他宋有建是傻缺呢？

    还是觉得其它人是傻缺呢？

    林振东到底是怎么做的？？

    这时宋有建庆幸自己是一个人来的。

    可是这情况怎么弄？

    他想了办天，最终只能够先把一些对林振东不利的证据摸除之后再说吧。

    “林振东，我这算是还了你一个人情了。”

    宋有建喃喃自语道。

    ……

    一处豪宅前。

    “哥们，这么晚了，你赶紧回去吧。”

    丁青笑着拍了下李子成的肩膀说道：“今天我们谈的差不多了，其它几个理事再谈一下，只要能够拿下一半的理事，那么我们就不惧了。”

    “你真的觉得石东出会出事？？”

    李子成皱眉问道。

    “谁知道呢。”

    丁青不以为然的说道：“目前的金门集团就是警方的眼中钉，我们必须要小心谨慎，现在有石东出帮我们在前边盯着还好一些，可是我担心会出别的变故，还是提前布局一些好，还有就是李仲久同样在做这些事，我们如果什么都不做到时候可能就会被打一个措手不及了。”

    “好的，我知道了。”

    李子成轻轻点头：“那先这样，我走了。”

    “恩，回去吧，石武，你陪着你大哥走。”

    丁青朝着一旁的石武说道：“给我老老实实的把他送到家，听到没有。”

    石武忙点头。

    “在这里难道还有人敢袭击我不成？”

    李子成笑道。

    “话不能这么说，李仲久这个疯子谁知道会做出什么事情来。”

    丁青一摆手：“行了，赶紧走吧，我们……”

    结果就在这个时候一辆车竟然撞破了豪宅小区的大门，然后冲了过来，开着远光灯朝着丁青、李子成撞了过来。

    “小心。”

    李子成看着这一幕大吃一惊，然后直接挡在了丁青的面前。

    轰！

    眼看着车就要撞上来了，可就在紧靠着李子成身子的时候突然猛刹车直接停了下来，甚至轮胎都打滑了起来。

    这需要的是非常大的控制力。

    “怎么样？刺激不刺激？？”

    车里，林振东笑呵呵的朝着信愿说道。

    “疯子。”

    信愿望着林振东脸色苍白的说道，就在刚刚他还真的害怕林振东真的把车撞上去了。

    毕竟那可是李子成，同样是他们的卧底。

    到了现在，信愿和姜义还都以为林振东不知道李子成是卧底。

    “大哥，没事吧。”

    这时，其它人才都反应过来。

    “一个个的什么反应，一边去，我能有什么事。”

    丁青推开了众人，然后望向了车里的人，同时眼睛微微眯了起来。

    刚刚确实把丁青吓了一跳。

    “啥感觉？？”

    林振东从车上下来，然后笑呵呵的望着丁青跟李子成问道。

    “林振东，是你。”

    李子成望着林振东神情怒吼道：“你来这里发什么神情病？？”

    “石武，干掉他。”

    丁青更加的干脆，他直接朝着旁边的石武说道。

    这里是哪里？

    这里是丁青的家啊。

    他的保镖本来就多。

    这个时候全都一个个的朝着林振东冲出来。

    “找死，我说了多少次了，不要惹我，不要惹我，为什么偏偏就不听呢？？”

    林振东一边说一边的拿出来棒球棍子打了下来。

    砰！

    砰！

    砰！

    一个又一个的人被打倒在地，林振东的气势如虹，仅仅1分钟不到就结束了战斗，然后他望向了丁青：“怎么说？？”

    “你想干什么？？”

    丁青淡淡的朝着林振东说道：“我没有惹你，而且我也没有打算惹你，这其中是不是有什么误会？”

    “误会？？”

    林振东一摆手，信愿从车上下来了：“她是我女朋友，你们知道吧，可是她刚刚被你的手下差一点给哪啥了，你说，这还有误会？要不要我把你老婆睡了，然后给你说误会？？”

    “找死。”

    丁青再好的脾气这个时候都受不了了，他朝着林振东直接冲了过来，同时后背的斧头拿了出来。

    没错。

    丁青同样是带着武器的。

    砰！

    砰！砰！

    和林振东打了起来之后，丁青明白老棉为什么会服软了，因为这个林振东完全的就是他妈的非人类啊。

    打了几个回合之后，丁青就败下阵来。

    “阿西巴，你赢了，你说吧，这事怎么办。”

    丁青右手止不住的颤抖着，那是疼的，他挨了林振东两棒球棍，估计已经骨折了，此时的他心里已经决定了，他事后找人也得把林振东给弄死。

    “赔偿吧。”

    林振东想了想说道：“我觉得此事对于我跟我女朋友造成了极大的损失，所以你看看赔偿多少合适？你拿一个方案出来，百亿？千亿？还是万亿？都可以，我这个人对钱没有那么多的要求，我只是想要一个说法……”

    “百亿？千亿？万亿？？”

    听着林振东说出来的话，丁青整个人都想骂娘了。

    你怎么不去抢？

    不过这话他并没有说出来，因为林振东好像真的是在抢的。

    “行，明天我给你答复。”

    丁青深吸一口气说道。

    “恩，好，我说过，别惹我，我这个人是一个讲道理的人，这个你们小区被撞还有其它伤亡都可以从赔偿里扣出来，一码归一码。”

    林振东朝着丁青说道：“先这样，你可以想一下，当然，你也可以继续找人刺杀我，咱们可以试一下，没事，我其实挺无聊的，你试一下也无妨。”

    说完，林振东朝着信愿说道：“走了，信愿。”

    “阿西巴。”

    丁青望着嚣张扬长而去的林振东狠狠的骂了起来。

    “这件事怎么办？”

    李子成同样有些头疼的说道。

    “先等一下。“

    丁青一摆手，然后他准备给安以贤打一个电话，结果电话无人接，然后给安以贤身边的人打电话，得到消息后他更是愤怒无比。

    阿西巴。

    安以贤竟然死了。

    而且是属于最残酷的一种死活。

    那么这个林振东不可能是卧底了。

    卧底没有这么神经病的。

    那信愿也可以排除了。

    毕竟以警方的行事风格，他们不可能这么做。

    这样说来，阿成可能真的只是喜欢下围棋罢了。

    这么一瞬间，丁青的脑子里想了N件事。

    “怎么办？？”

    李子成却并没有想那么多，他朝着丁青说道：“用不用找兄弟？？”

    “算了，认栽。”

    丁青想了想说道：“这个时候暂时不要惹什么乱子，先让这林振东多活几天吧。”

    ……

    正准备睡觉的李仲久被电话给吵醒了，他接通之后神情有些愤怒的说道：“给我一个理由，否则我杀了你，什么？你再说一遍，哈哈哈，我知道了，好。”

    挂了电话后，李仲久哈哈大笑了起来。

    “什么事情这么高兴？”

    一名身材窈窕的女子走了过来问道。

    “我现在觉得自己真的是要转运了。”

    李仲久哈哈笑着说道：“一直以来这个丁青都压我一头，更让我愤怒的是老头子都站在丁青的一边，现在我的人手都是少了一大半，我做梦都想要让丁青出丑，但是太难了，可是没有想到啊，林振东帮我做到了。”

    作为竞争对手，李仲久身边有丁青的人，丁青的身边同样有林振东的人。

    刚刚丁青身边的人向他汇报了情况。

    太他妈的意外了。

    最重要的是这个林振东太他妈的强了。

    真的是强的没边了。

    竟然以一敌百是真的。

    而且还让丁青吃了哑巴亏。

    现在看来李仲久真的要感谢崔泰勇啊。

    次日，姜义拿着装备来找林振东了，同时脸色并不好看：“你怎么能够这样处置？”

    “老大，那你告诉我我如何处置？”

    林振东浑不在意的说道：“昨天那个情况难道还让我报警？或者好生好气的告诉你吗？你觉得可能吗？”

    “可是你要知道你是警察，你不是混混。”

    姜义语气依旧愤怒的说道：“如果以后你再这样做……”

    “怎么？开除我？”

    林振东笑了起来：“你现在干脆直接开除我吧，你以为我愿意当这个卧底啊，如果不是为了伟大的梦想，如果不是为了正能量，你以为我愿意干吗？”

    “你……”

    姜义被林振东给气的血压有点飙升。

    “好啦，淡定，淡定，逗你玩呢。”

    林振东呵呵一笑：“我心里边有数，您就别管了，明天我就要去泰了，到那里才是真正的棘手，况且，我再问您一下，您觉得如果我一切都好好的遵守规矩，我还能活得过来吗？”

    这一翻话让姜义不知道该怎么说。

    甚至他觉得林振东好像也没有做错什么。

    但是。

    这卧底。

    他总觉得好像不是这么当的啊。

    “行了，这些装备我都带走了，有这些东西就差不多了。”

    林振东没有再给姜义说什么。

    对于林振东来说卧底就应该这么当。

    做最嚣张的卧底。

    喝最烈的酒。

    睡最漂亮的女人。

    完美。

    ……

    ……

