    “轰——！”一阵巨响突然传来。

    火山爆发了。

    剧烈的声响，如同世界末日般爆发开来。

    粘稠的岩浆，和炽热的火山灰喷射而出，像是灿烂的火烧云。碎石和滚烫的气体，如同吞没一切般朝着人们当头砸下。

    空气升腾，颤抖，灼热，爆裂……

    在巨石和火焰袭来时，苏明安挥起一刀。

    “轰——！”

    波动在空间之中蔓延，上方的危机短暂迟滞了一秒，但这石块砸落的范围实在太大，他们逃不出这个范围。

    就在此时，一抹白光亮起，挡住了紧接着落下的碎石。。

    “躲在我后面——！”

    茜茜的母亲雏珊站在队伍最后，撑起了防御罩，护住了来不及逃走的孩子们。四个还幸存的孩子跟在她身后，其中没有长生，他大概已经独自离去。

    她的防护罩并非万能，只能放大她的防御力。

    由于直面高温，她的手掌变得鲜红滚烫，连额头上的黑发都开始燃烧。

    她的手指很漂亮，十指纤长，像是精心保养过。但此时却如同薪柴般开始自燃，血肉开始翻卷，指甲如同焦糊的爆米花一般萎缩。

    她的黑发披散在身后，曾经像绸缎一般顺滑，但负责引渡热量的它已经开始焦枯，逐渐变成炭黑的碎末。

    她的脚掌开始发烫，发出了类似指甲抓挠黑板一般奇异的声音，她撑着土地，让自己不因冲击力而往后退。

    因为她的身后是她的丈夫和孩子们。

    她的丈夫西克牵着她的手，却像牵着一枚烙铁，他的手被烫的发红。

    “珊珊，你……”西克被烫得收回了手，他咬着牙，又牵上了她的手。

    雏珊却主动放开了他的手。

    她顶着满面的滚烫温度，用焦糊的手，将一件红袍披在了茜茜的身上。

    红袍很宽大，几乎将茜茜全部包裹，她的小脸如同火中的一抹白雪。

    “妈妈。”

    看见这件布满针脚的红袍，茜茜突然想起了无数个夜晚，雏珊在灯下的忙碌。

    总有一枚小小的针和红布在油灯下亮着，直到妈妈的影子在浓郁的暮色中和烟火混为一体。

    ……然后她的眼睛便对上了妈妈的眼睛。

    雏珊的眼睛黑黑的，像黑珍珠一样，那双眼里总对她满怀斥责, 像恨不得她赶紧长大, 赶紧变成最好的大人。

    茜茜经常会这个女人置气, 身为部族里最养尊处优的小公主，她会为了繁重的训练任务而大吼，也会为了雏珊严厉的批评而甩脸色。

    她一直在对妈妈骄纵任性, 像个不懂事的小孩。

    她从没想过妈妈会死。

    ……

    红色的妈妈拉起了哥哥，拍了拍他的肩, 又虚摸了她的头。

    雏珊不敢触碰他们, 害怕她身上的温度烫伤他们。

    “妈妈——!”

    茜茜却突然伸出手, 抱住了全身发红的她。

    “刺啦啦——”

    滚烫的温度灼烧上茜茜的手掌，她的手臂开始溃烂, 发出焦枯的声音，出现了大面积的，无法愈合的烧伤。

    雏珊回头, 顶着无边鲜红的烈焰回头。

    她那皮肉翻卷, 那渐渐开始发黑的脸上, 眼神令人看不清晰。

    她放开了手中的防御罩。

    罩子跃过她被火焰吞没的身体, 扣在了孩子们的头上。

    “祺祺，茜茜。”她推开茜茜抱住她的手, 像撕扯开了一块连皮带骨的筋肉：“……你们永远是妈妈的骄傲。”

    如同一根插入土地的立柱，她的皮肤像西瓜瓢般越来越红，却没有后退半步, 

    这位母亲瘦削的身形，在此时变得高大。

    在鲜烈的艳红中, 她的身骨被高温抚摸得畸形，像枯死的老树。

    经久未散的黑雾穿透防御罩, 亲吻她燃烧着的黑发。

    ……

    她在红色中消失了。

    ……

    【当前情绪值：300（满足500以上，可发动“审判”技能）】

    ……

    防御罩还残存着防御力, 能一直跟随他们前行。

    雏珊将最后的力量注入到了这面罩子中，让她的孩子能够踏过这一条由她生命铺出的路。

    期间，除封祺祺和茜茜之外的，四个幸存的孩子一个接一个的死去，这边的温度实在太高，他们身上涌动的诅咒扛不住这剧烈波动的环境。

    西克一直低着头，沉默着, 他像个木头人一般跟在孩子们身后，手上依然是通红的烫伤。

    终于，他们离开了最危险的范围，来到了林间。

    树林里燃烧着火焰, 火势已经蔓延到了这里。

    封祺祺吐出一口血。

    他剧烈地咳嗽声在树林里格外清晰，他的手臂上出现了令人惊惧的黑线。

    他的诅咒之前本就被强压下过一次，再加上一路激烈战斗，现在又要爆发了。

    “……哥哥。”茜茜捏着他的手腕，语声近乎微不可闻。

    有些烫的红袍披在她的身上，她的腿脚已经软了。

    苏明安沉默地注视着这一切。

    从果推因，结合未来的情况来看，他已经知道接下来会发生什么。

    果然，一直沉默着的西克前进了一步，拉上了已经开始意识模糊的封祺祺。

    他动作强硬地拽着封祺祺，将封祺祺颤抖的手拽上来，卡住他的后颈。

    “听话。”

    这个在雏珊死后像是突然老了十几岁的男人，控制住不断挣扎的封祺祺。

    “不要——!我不要!”封祺祺看到这个动作，意识到了接下来会发生什么，他开始剧烈地挣扎起来。

    然而已经变得虚弱的他，在西克的手下毫无反抗之力。

    西克的双手向后伸，拽住封祺祺的双手，二人像是拔河一般拽着手，片刻后，随着西克一用力，封祺祺的手，被迫挨在了西克的后颈上。

    像是小孩子骑上父母的肩颈一般，封祺祺靠在了他父亲宽阔的背上。

    他痛哭出声。

    黑线从他的身上，渐渐蔓延到了西克的身上。

    这是茜伯尔说过的，血亲之间，一种传递诅咒的手段。

    传递者可以通过接触亲人的后颈处，将自己的诅咒传到别人身上，从而降低自己的诅咒浓度。

    西克他，是在硬生生地拽着封祺祺的手，为他分担这些诅咒之力。

    ……

    在西克传递诅咒的时候，他们头上的防御罩开始破裂。

    汹涌的火焰和滚烫的热风，开始侵袭下方的一队人。

    站在队伍最后的苏明安，转过了身，持起了刀。

    他向上挥出一刀。

    “轰——！”

    那汹涌而来的火焰被他斩开，像是流彻四海般向周边泄去。

    剧烈震颤的空间波动，如同横在上方的一道防御，护住了正在传递诅咒的父子，苏明安站在震动之下，听见后面封祺祺呜咽的声音。

    “……爸爸，我不要……”

    “祺祺，你今年已经十三岁了，已经不小了。等这场灾难结束，回去之后，你……要向所有死去的族民们赎罪。

    我们是传承家族泽万，肩负着守护族民的任务，不管怎样……你要履行你的职责，你要一辈子，都为幸存下来的族民而赎罪。”

    “我会赎罪，是我放的火，你让我死在这里好了……为什么要你和妈妈挡在前面，你们才是真正的少族长，我不过无关紧要……”

    “……”西克闭了闭眼。

    蔓延的黑线攀上他的手臂，他的情况本来也不好，在强行接过封祺祺的诅咒之时，他的生命已经不可控制地走向尽头。

    在再度开口时，他的语声变得沙哑。

    “我是部族的少族长。”他说：“……但在那之前，我是你的父亲。”

    他攥紧封祺祺贴着他后颈的手，像一位父亲正让孩子玩乐似的骑着他的肩颈。

    那大手攥得紧紧的，像是怕松了一刻，他肩头的孩子就会掉下去。

    “祺祺，我不后悔诞生在泽万的家族里。我后悔的只是……族里落后的传承……祭神仪式，让我没能顺利看着你长大。”他说。

    “轰——！”

    苏明安再度挥出一刀，斩开那汹涌而来的森林之火。

    黑色的大地卷起了血红色的火浪，热风扬起他的黑发。

    他抬起头，看向那片低矮的天幕。

    ……

    【明安。爸爸不后悔自己救人的行为。】

    【但是，对不起，爸爸没能陪你长大。】

    ……

    “茜茜是无辜的，但族民依旧会迁怒于她，你不能让她和你一起回第一部族。”西克说：“……以后，你就是一个人了。你要好好的。”

    他说着，逐渐也开始咳嗽。

    危险的诅咒，鼓槌般敲击的痛苦，都从封祺祺身上缓缓远去，传递向一个宽实的背影。

    封祺祺大口大口地喘息着，哭泣着，他何不知道眼前这个背影此时承受了多少的痛苦？

    但他虚弱到不能动弹，他的手被一双温暖的大手紧紧包覆住，这双大手极有力气，像是铁箍般让他不得离开，像是暖流般滋润着他千疮百孔的身体。

    这当头，电光一般闪烁的，就是他此后要一生赎罪的念头。

    ……他要废除这落后的祭神仪式。

    他要……痛恨一切带来诅咒和灾祸之物。他要信仰佰神，厌恶玖神。

    他要……接受一切该信仰之物，痛斥一切不被容纳之物。

    他要与每个族民的理念一致——

    他要成为一名最合格的族长。

    泪水不受控制地从他脸上大颗大颗地滚下，他有些上气不接下气。

    在身上的最后一丝痛楚消失，在泯灭的力量彻底遍布他的四肢百骸之时——

    他听见父亲强忍痛楚的，温柔的声音：

    “祺祺，我将泽万传承之名——长之一字，赋予你。”

    父亲转头，看向茜茜。

    “茜茜，我将泽万传承之名——伯尔一词，赋予你。”

    茜茜沉默着，闭上双眼。

    她比正在痛哭流涕的封祺祺要冷静许多，在这种时刻，她一滴泪都没有流。

    在穹地，父母离世前，会赋予孩子之后的新名。

    这意味着这些从此以后没有双亲的孩子，他们要学会独立成长，要丢弃过去的一切软弱。

    新名代表着他们的荣誉，旧名只是孩童时代稚嫩与软弱的象征。

    只有呼喊他们的新名，才代表对他们成长和独立的尊重。而他们过去的名字，则不该被人提起，否则便被视作对他们的轻蔑。

    在赋予了他的儿女新名后，背影显得格外宽阔的父亲，松开了手，将封祺祺放了下来。

    他说：

    “……封长。”

    “你和茜伯尔，要好好长大，各自都成为很好的人。”

    ……

    【……明安，爸爸很开心。】

    【你成长为了一个很好的人。】

    ……

    【当前情绪值：400】

    ……

    “轰——！”

    苏明安收起琥珀之刀。

    他转身，看见西克宽阔的背影，逐渐在一阵白光中消失。

    他看见哭喊着跪倒的封祺祺，看见他身上被加强了许多的泯灭之力冲天而起，宛如神明的宣判般，将周围的火焰毁坏殆尽。

    在最后的时刻，西克身上的白光越来越亮。

    在那阵白光渐渐消退后，

    他化作了封祺祺手里的，

    一枚格外冰冷、透明的魂石。

    “啊啊啊啊啊——!”

    如同飞鸟坠落的哀鸣，在漫山的火焰中撕扯而起。

    封祺祺跪倒在地，像是分割天地的一道黑线，周围的一切火焰，都围绕着他而行。漆黑的能量肆意喧嚣，如同黑色匹练般卷起巨浪，将危险的火焰统统吞没。

    此刻，他依然在一刻不停地，在人生的路上往前走，但某一条与他平行的路上，有人已经停了下来。

    曾经他以为持久的，甚至永恒的，从未想过要失去的东西，在此刻都显得不堪一击。

    然而这些都只是发泄，它们不能拯救他的灵魂。

    他的前方没有了那道熟悉的背影。

    从此以后，他和茜茜都失去了双亲。

    以后，再也没有人会给他们在灯光下缝袍子，不会有人再给他们唱摇篮曲，不会有人千叮咛万嘱咐地让他们加衣服，也没有人能牵着他们，背着他们，走遍穹地的每一个角落。

    他和茜茜都将经历无比漫长的成长过程，直到变成未来的样子。

    引导者第二位次的，“泯灭者”封长·泽万。

    ……与引导者第一百位次的，“预言者”茜伯尔。

    ……

    ……

    【“妄想者，我只担心一件事。”】

    【“……我怕我配不上，我目前经受的一切苦难。”】

    【——《玖神·轮回手记》】

    ……

