    核算出一亩地新宅子的总售价后，弘治皇帝直接惊呆了。

    一亩地啊，最少也可以卖出四千多两银子？

    而地皮的成本是多少？

    才堪堪三百两！

    这……未免也太暴利了吧？

    “陛下，还有玻璃的成本！”刘健提醒道。

    “唔……”

    弘治皇帝顿了顿，会意过来。

    是了，在这诸多成本中，可能，玻璃的成本最大了。

    若单纯按照售价计算，就如那一楼的中户型，可能都亏本。

    那么……这是在卖玻璃？

    想到什么似的弘治皇帝一脸古怪。

    玻璃的销售的五成利润是要送入宫中的，当然，眼下是当务之急，况且那小子拿出大量资金，利用玻璃回笼一下资金，倒也无妨。

    只不过，如此……当真可以将宅子售卖出去吗？

    “怕是不好售卖啊！”

    刘健沉思道：“那中户型的宅子，只有区区二三百平尺，太过拥挤，却仍售卖二三百两，这是普通百姓万万买不起的，而稍微有些银子的大户，又看不上，有些鸡肋。”

    这话顿时引起了谢迁和李东阳的认同。

    “没错，还有大户型，按照这个价格计算，一个宅子，售卖数千两银子，能买得起的人，不多。”

    “至于超大户型，动辄万两银子，买者怕是更少了。”

    二人纷纷言语，对这个售卖价格并不认同。

    新宅，确实是极好的，可价格虚高啊。

    弘治皇帝想了想，倒也觉得有道理。

    说句不好听的，这等价格，足可以在内城购买同等大小的宅子了，甚至更大。

    这边，三人声音刚刚落下，便有小太监走进来。

    “陛下，新楼盘，一共两千五百五十套宅子，已售卖一空。”小太监开口。

    闻言，内阁之中一阵寂静。

    三位阁老纷纷侧目，连带着弘治皇帝也是大为诧异。

    “卖完了？这么快就卖完了？”

    “那新宅价格并不便宜，为何会售卖如此之快啊？”

    “难不成，这又是炒作的套路？”

    三位阁老疑惑不已。

    不应该啊！

    就算新宅不错，百姓们也不至于如此疯抢！

    完全没有道理。

    “驸马在做什么？无事的话，便叫他过来。”弘治皇帝随口说着，暗自狐疑不已。

    另外一边。

    宁远核查完所有销售记录后，也是哭笑不得。

    跟着，他来到仍旧有十余万排队参观百姓跟前，朗声宣布：“诸位乡亲父老，而今所有宅子已然售卖完毕，准备购买宅子的大家伙就散了吧。”

    哈？

    十余万人皆是一脸懵逼。

    这么就过去，刚刚有两三万人进去参观，大家伙还等着看新宅呢。

    结果……卖完了？？？

    什么鬼啊！

    前面参观那些人都是疯子吗？

    看完了新宅就买？

    直接是将所有宅子给买光了？

    很快，消息传出，偌大京城为止轰动。

    几乎所有人都知道，今日那藏了许久的新宅开放参观，也知道今日开始售卖。

    可令几乎所有人都没想到的是，这才刚刚开始开放参观，宅子竟是以迅雷不及掩耳之势，卖完了！

    “怎会如此啊？”

    许多人如丈二和尚，摸不着头脑。

    感觉，莫名其妙，就好像原本一件本存在争议的事情，突然成了确凿无误的事实一般，令人措手不及。

    也是此间，文武百官，多目瞪口呆。

    原来，大部分人都觉得宁远为了讨好皇帝陛下做了一件亏本买卖。

    可从当下这个价格以及销售速度来看，似乎……这买卖，是盈利的！

    非是一般的盈利，而且还是巨利啊！

    这才区区两千多套宅子啊，而且每一栋都建好几层，这才占多大屁地方啊！

    若是将那一万亩地都建成这般的宅子……嘶……不敢想！

    繁昌侯那小子，赚大了！

    一些人不忿，也不解。

    “为什么啊？为什么这么昂贵的宅子，还有人买啊？那些人都是傻子吗？”

    “值得肯定的是，那些购买者，肯定不是人傻钱多。”

    “对，唯一的解释大概便是……眼下这股风气，变啦，变得我等看不懂了。”

    许多人无奈感慨。

    而在内阁中，面对三位阁老的询问，宁远也很直接。

    “宅子多是外地富商购置的。”

    宁远解释道：“这些外地的富商，财力，超乎想象。”

    事实上，他也暗自惊心。

    可回头想来，倒也较为佩服这些富商，有钱，胆子大，眼光还毒辣！

    若是没有足够长的远光，即便是换做他，也未必敢这般大手笔购入宅子。

    毋庸置疑的是，在未来，京城必定会成为这天下最为富庶、繁华之地，没有之一！

    随着建设进度的不断推进，外城也会逐渐变得热络起来，届时，内城房价势必会增长一波，而外城的价格，也未必会比内城便宜多少。

    这是时代进步大趋势。

    那些富商，则是真正的第一批买房人。

    或许现在会有人觉得购房者是傻子，但，时间会验证一切，到头来，谁，才是真正的傻子。

    得知真相的弘治皇帝等人，心思各异。

    值得肯定的是，这是好事。

    前来京城购买的人越多，便意味着地皮越值钱啊！

    自眼前这事态来看，怕已不仅仅是万万两银子那么简单了。

    “那学堂又是怎么回事？女子也可以上学？”弘治皇帝突然问。

    “是！”

    宁远也未掩饰，干脆道：“陛下，女子，即便不能科举，亦应该读一些书，如女医、又如云阳道人那等化学研究，都需要最基础的学问。”

    弘治皇帝倒是没有多言，随意望向三位阁老。

    三位阁老也是眼观鼻鼻观心，事不关己一般。

    事实上，这事影响不小，直接涉及到儒家礼教。

    可宁远都这么说了，便不能再拿礼教说事，女子读书有用啊！能使得大明更好啊！

    宁远见了，也暗自松了口气。

    他自也清楚这件事的影响，所谓女子无才便是德尔耳的，乃至于包括裹脚，这些到底是怎么回事，稍微读过书的人都清楚。

    ——为了限制女性活动以及地位！

    当下三位阁老没表态，大概率就是默认了女孩读书一事。

    这是好事，也是大明女性地位逐渐提升的一个表现。

    另外一边。

    鸿胪寺。

    鲁王朱阳铸等十余人回来之后，整个鸿胪寺的气氛都变了。

    其余藩王见朱阳铸等人兴致缺缺，还带着些许失魂落魄的样子，虽是暗感意外，却也不好多问。

    就在此间，正闲来无事画图的朱知烊放下笔，抬起头来，淡淡道：“鲁王，不知那新宅子如何？大家伙营建府邸事情……又怎样了啊？”

    嗯？

    一些人抬头，目光怪异。

    这事……不是明摆着嘛，还用问？

    这鲁王，明显就是失利了啊！

    可这个时候，却是越来越多的人望向了朱阳铸。

