
　　面板弹出的那一刻，苏听鱼看到上面的信息后，一脸震惊：

　　“啥情况？这意思是……龙舟大赛是零点后就开始举行？不是明天……嘶！好像现在都零点后了，就是第二天了……”

　　黑灯瞎火的举动龙舟大赛？

　　确定不是想翻船？

　　秦七关掉面板，站起身：“两个小时……我们赶紧出发吧。”

　　面板信息的后面，还附上了一张地图，上面有个红点，表示当前自己所在的区域，而静水河滩的区域也被绿油油的颜色标记了出来。

　　“那我白天暗箱操作弄的龙舟名单，岂不是白费功夫？”苏听鱼双手伸出，由着秦七把她从床上拉起来。

　　从地图上看，清雨村距离静水河滩不是很远，可苏听鱼更好奇着大晚上让玩家们出去比赛，这副本不会要搞什么幺蛾子吧？

　　要知道，零点过后，外头可是游荡着妖邪。

　　苏听鱼刚落地，就看见秦七已经手握着青铜古剑了。

　　“出门小心点。”秦七叮嘱一声。

　　这户NPC有四名，也就是有四个妖邪……

　　“咳咳……”苏听鱼伸手挠了挠脸蛋，组织语言：“可能，不用这么紧张的……我昨晚洒的酒，现在估计还没有散……”

　　“酒？”秦七眨了眨眸子。

　　从秦七这边，苏听鱼彻底确定下来，之前门的黑影就是自家的便宜亲人，初四那晚，她连同便宜亲人的门窗也洒了酒，估计是把她们困在了里面，所以大灰等了一晚上，除了它，一个鬼影都木有。

　　苏听鱼大致说了下经过，秦七听完后，微怔了几秒，随机面色恢复平静：“还是要注意一点，如果酒味太淡了，妖邪也会闯出来的”

　　“嗯嗯。”苏听鱼点头。

　　秦七在前，单手推开了屋门。

　　院子外，黑乎乎的一片，冷风瑟瑟。

　　苏听鱼后一步出来，左右张望，目光扫了一圈那些便宜亲人住的房屋，黑漆漆的一片，啥也没有。

　　“走吧。”秦七低声道。

　　其实，若不是时间有限，完全是可以清理掉这一户的红气妖邪再去静水河滩。

　　毕竟四个红气妖邪，一共200积分，一下子就超过苏听鱼累死累活一晚上所获得的190积分。

　　“嗯嗯。”

　　踏出院门的最后一步时，苏听鱼扭头回望了一眼。

　　屋子里还是没什么反应。

　　苏听鱼眼神微微有些遗憾。

　　……可惜了。

　　好歹她白吃白住了五天，可最后连帮忙超度的机会都不给。

　　爹，娘，女儿不孝啊！！

　　而在两人走后，院子里，原本一片死寂的房屋亮起了烛火，张牙舞爪的黑影出现在层层窗纸上。

　　……

　　出来的两人，也遇到了一些不长眼的白气妖邪和灰气妖邪，都被两人随手除掉了。

　　等离开了静雨村后，两人规划去静水河滩的路线。ŴŴŴ.23sk.com

　　“七七，从地图上看，可以顺路去一趟胖子所在的清秋村，要不我们先去找胖子？”苏听鱼提议道。

　　秦七点头：“嗯，可以。”

　　路线很快确定了下来，两人争分夺秒，立刻出发。

　　若是两个小时赶不到静水河滩，估计就算主线任务失败，会被淘汰的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第491章 端午安康34免费阅读。https://xs.23sk.com 