    第421章预产期将到来

    “什么事？”刚一离开宴会场的戎海芸脸色脸上的和善笑容立刻消失，取而代之的是一副肃容与尖锐的神色。

    “姜九的神牌里，识海散了。”

    “……”戎海芸面色一滞，她看向戎八，“他与凝儿去哪里查找神级空间碎片的下落？”

    “云宇宙区。”戎八老老实实地回答。别看大长老的实力最强，可是戎云海的威信在戎家也是无人敢质疑的。

    “那凝儿呢？她可有信息回报？”

    戎八看着戎云海锐利刺骨的眼神，抹了一把额头上的汗。“凝儿小姐,她……她的神识也，也快涣散消失了！”

    戎海芸神色不善，“凝儿和戎八都有星云级的实力，在云宇宙区怎么会有人对他们有威胁？”

    戎一神色依旧淡然，可是一双老眸中却是闪过愤怒的精光。“神级空间碎片晶石并非我们一家在寻找，恐怕有另外的家族从中作梗。”

    “凝儿的神识还在么？”戎海芸问道。

    “还在，很弱，没有完全消散。”戎八回答道。

    “带人去将她的神识寻回，若有机会,找到合适的身体……”

    戎一撸了撸雪白的胡须，“凝儿的天赋在我族已属少见，失了可惜。

    我闭关七日便可开辟出体内空间，到时我亲自带人去寻。”

    戎海芸眼神一亮，“大长老您要亲自去？”但紧接着她忽然想到了什么，又有些顾忌地说道，“可是凝儿只是一个小辈，她何德何能，能让您亲自出马。”

    戎一叹息着摇了摇头，“无妨，将能量宝石放到密室吧，我即刻闭关。”

    而这时的地球，九大神秘区域不知为何，提前显现征兆。海城的地火之眼，京都的通天岭水境，在之前就已经出现。

    其它七大秘地也在此刻拔地而起,迅速提高着自身的海拔。并且在它们出现后，秘地周围的空间裂痕又增加了。

    云宇宙区某个区域的时空出现裂痕,混乱的宇宙能量慎入后，宇宙级强者都能凭借对宇宙的感知力感应到区域所在。

    古宇宙国各大家族在此刻都收到了各自家族家主的通告，派出强者即刻准备着出发前往云宇宙区。

    浩瀚无垠的宇宙一共分别为三个大块。一个是古宇宙国，另一个是域外战场，还有一个就是位于古宇宙国和域外战场之间的真空区域，被两方共称为死域。

    死域是所有种族英灵沉寂的地方，只要是古宇宙国和域外战场之外的地方，就是死域，只是在这两者之间，双方敌对英灵产生的能量化作一条没有时间空间的宽广河流。

    将两地相隔，也维护着两地的和平。

    只是近几百年来，这条死域的能量开始极不稳定，并且出现断流区域。

    这导致古宇宙国与域外战场的双方生命开始为争夺地盘而战争不断。

    古宇宙国分为四个部分，最外层的云宇宙区，往里是星宇宙区，原宇宙区，和古宇宙国核心区域。

    地球就存在于云宇宙区最外层的区域内，也是最为动荡的区域。

    古宇宙国核心区域的人，想要通过每个区域的空间壁垒来到云宇宙区，所要消耗的世间非常长。

    拥有空间壁垒推进器的家族，两三年便可到达云宇宙区。没有的光靠各个空间站点的穿梭，五六年到达还算是快的。

    若是遇到空间裂痕或者空间风暴的袭击，瞬间就会被传送到不知名地带。

    外溢不小心被传送到域外战场的核心区域，那就是有命去没命回。

    当初的刑烈，带领着邢家的军队与域外战场派出的生灵战斗时，就是被自家大哥算计受伤。

    于是带着手下十几名亲信逃进了空间裂痕，被传送到了地球这颗美丽的蓝色星球上。

    不仅是古宇宙国的核心几大家族，就连原宇宙区，星宇宙区和云宇宙区的几大家族都调派了人手，开始往宇宙能量非常不稳定的那颗蓝色星球进发。

    对于古宇宙国的各大家族来说，那里有着神级空间碎片的痕迹。

    但是对于其它宇宙区的人来讲，新的星球被发现，且是有了空间裂痕的星球，那里必定战乱不断。

    他们趁此机会浑水摸鱼，在星球破碎之时分到一些空间碎片，那是可以在拍卖行卖出高价的宝贝。

    并且，新的星球，里面指不定有一些他们意想不到的宝贝！

    此时地球上的众人却毫无察觉。在不久的将来，他们要面临的将会是一群实力强大的侵略者。

    花漾等在地球上土生土长的人自然毫不知情。可是刑烈一行人却感觉到了。

    他们的实力正在飞速恢复着。

    小五等人倒还好，原本实力也就在行星级之间。即使一直存留在这具地球人的身体里，也不会有什么变化。最多实力无法提升而已。

    可是刑烈不同。

    与战神仅仅一线之差，宇宙级巅峰强者的灵魂和神识，这具地球人的身体承受不了。

    如果强行留在躯体里，最后可能会伤及他的魂魄。

    他是最早感觉到不对劲的人。

    地球的宇宙能量变得如此丰富，看来是地球里的空间裂缝增加了。并且还在持续增加着。

    他留在这里的世间不多了。看来很多事必须加快进程。

    海城如今可以说是安居乐业，每个人不愁吃喝，异能者想上进，就参与到海城附近城市的清理队伍中。

    七名研究人云有了花漾的灵水后，研究成果突飞猛进，终于在花漾怀孕九个月的时候研发出了稳定的异能者觉醒药剂。

    并且将之前不完善的药剂解毒剂给调制了出来。

    海城每天接受着各个地方的求救信息，还有那个奇怪的邀请通讯。并且依靠着驱散器，支援了几个离得比较近的小型基地，给他们安装上了通讯基站，并且留下一部分三级以上异能者，带动着他们基地中的所有人开始对附近丧尸群的清理工作。

    京都基地付出了无数晶核的代价，一直与海城，确切的说是花漾，交换着物资。

    花漾虽然不喜欢京都基地某些领导的官腔和处事方法，但是灾难之下，人人有责。一些小打小闹她完全可以不计较。

    但是，实验室和博士的消息，花漾也拜托了吴献民帮她留意打听着。

    离花漾的预产期不到七天了。

    不知为何，整个三号别墅区的人都开始停止外出。无论是狩猎还是别的。

    刑烈也是形影不离地跟着花漾，又怕她乱跑，同时又对花漾即将生产的事，期待，激动又异常忐忑。

    (本章完)

