    江暖缓过神来，狠狠的掐了自己一下，疼，所以是真的？陆总真的过来了？

    她哆嗦着唇瓣，对着电话，再一次确认道：“陆总，你真的……来我家了？”

    陆行瞻轻笑，“嗯，怎么？不欢迎我到你家做客吗？”

    “怎么会……”江暖仍旧有些不真实的恍惚，默默的想，陆总到底是怎么想到来她家的啊？

    可是不管怎样，陆总大老远的开车过来了，江暖总不能把人家撂在外面不理不睬吧，她连忙换了衣服，下楼去见他。

    果然，走出小区，就看到了站在黑色路虎旁的陆总，陆总这次倒是没有穿他一贯的正装，而是穿了一身黑色风衣，里面是衬衫休闲裤的经典搭配。

    江暖看多了陆行瞻一身西服正装的穿着，倒是难得看到他这么休闲的打扮，忍不住想，就陆总这身衣着打扮，不认识他的人，谁能想到，他竟是手里差不多握着海川市半壁江山的人？

    江暖在距离陆行瞻还有几步远的地方放慢了脚步，直到来到他身前，她抿了抿唇，轻声开口问道：“陆总，你怎么会来？”

    陆行瞻抬手，在江暖的头顶轻揉了揉，眼中盛着宠溺，“刚才在电话里不是说了？我想立刻见到你！”

    所以，下了飞机之后，听骆洲说暖暖应褚衍的劝说休假了，应该是回家里住了，他就立刻联系了姜蜜，要到了暖暖家的地址，然后，驱车赶来。

    两个星期没见到这小女人，真的是恨不能一把将她掳进怀里，狠狠的吻上一吻，解一解相思之苦，只可惜啊，地点不太对，这是在她家附近，他到底还是应该顾忌一下的，免得被人看到，说什么闲话。

    他的小姑娘面皮薄，还不是他名正言顺的女人之前，他得顾着点场合才是……

    听了陆行瞻的回答，江暖霎时低下了头，她不敢再和他眼神相对，因为，她很怕被他看穿，她的心因他想她，想见到她这个事实，在激动的雀跃！

    “暖暖，这是谁啊？”就在江暖和陆行瞻相对而站没有言语时，身边，忽然响起一道声音。

    江暖倏然抬头，看到了刚从菜场回来，手中拎着很多菜的林姨，林姨刚刚要她走之前再在家里吃顿饭，省得她不常回家，也吃不到家常菜。

    陆总突然上门来找她，被林姨看见，她怎么也要介绍一下的，只是，江暖一时想不到，要怎么向林姨介绍陆总的身份，她咬了咬唇，有些纠结的开口，“林姨，这是……”

    “我是暖暖的朋友，陆行瞻！阿姨，很高兴见到您，平时经常听暖暖提起您！”陆行瞻从容的接过江暖的话茬，礼貌的向林姨自我介绍。

    陆行瞻的话让江暖忍不住吃惊的张了张小嘴，她什么时候经常跟陆总提起林姨了？她好像连妈妈很早已经过世，林姨和爸爸在一起好几年，就相当于她的妈妈一样这件事，都没跟陆总提过……

    不过，不得不说，陆总向林姨的自我介绍，倒是帮她解了不知该怎么介绍他的围。

    而且，陆总这么一本正经的跟林姨介绍自己的样子，为什么让她有种女婿第一次见丈母娘的既视感呢？

    还有，那声习惯成自然的“暖暖”，不知道林姨听了，会不会有什么别的想法？

    江暖下意识颦了颦眉，这真是……让她有些不知所措啊！

    林舒虽是家庭主妇，可也不至于不会看人，这位陆先生的穿着和身旁停的车子，还有谈吐和举止，一看就不像是一般人，而且又这么大老远跑到暖暖家里来，可以想象两个人的交情，一定不是一般般那种。

    于是，林舒连忙温和的笑了笑，对江暖说道:“暖暖，朋友来了，怎么不让上楼，快，把陆先生请到家里去坐坐，正好我买了好多你爱吃的菜，陆先生既然来了，一定得在家里吃顿便饭！”

    陆行瞻欣然答应，然后三个人一起上了楼，进门的时候，林姨还特意说了一句，“家里地方小，东西乱，陆先生千万别见怪！”

    陆行瞻进门之后，大略看了一下江家这只有四五十坪的小房子，微微牵起唇角，“阿姨客气了，我觉得您家里很好，布置的很温馨，处处透着幸福！”

    “暖暖，快让陆先生坐啊，都站着干嘛？陆先生，喝茶可以吗？家里没什么太好的茶，只有暖暖爸爸平时喝的碧螺春……”林姨愣了一下才继续说道，或许她没想到这位看起来就举止不凡的陆先生，竟然能说出这么平易近人的话。

    “阿姨，不用为我忙什么！”陆行瞻礼貌的表示。

    “那怎么行？”林姨念叨着，去厨房泡茶洗水果了。

    江爸去找老朋友下棋去了，不在家，林姨一进厨房，客厅里就只有江暖和陆行瞻两个人在了。

    江暖虽然没想到，陆总竟然真的应了林姨的邀请上楼来了，但也不能慢怠了他，便对他指了指沙发处，说道：“陆总，我们去沙发那儿坐吧！”

    江家的客厅本就不大，沙发自然也不会多大，坐两个人刚刚好，陆行瞻在沙发上坐下后，江暖觉得自己站在那儿会很尴尬，只好在他身旁坐下，可因为坐下后和陆总挨的很近，更觉局促不安。

    陆行瞻偏过头看着身边娇小的暖暖，心念一动，大手拉过她的小手，就攥在掌心。

    江暖登时慌的不行，连忙一边挣扎，一边回头去看厨房方向，生怕林姨这会儿走出来，撞个正着！

    以至于，江暖的小脸上，完全就是一副偷/情害怕被抓到的模样。

    陆行瞻嘴角的笑意更浓，甚至得寸进尺的举起江暖的小手，凑到唇边，在她拇指的柔软指肚上轻轻吻了吻。

    江暖整个人一哆嗦，像是过电了一样，小脸顷刻就浮起绯红，这片绯红甚至一直扩散到耳后。

    “陆，陆总，别这样……”

    陆行瞻却只是略微挑了挑眉，深邃的眉眼紧锁着江暖，完全就是一副我就这样你能奈我何的无赖样子。

    江暖挣扎了半晌，终于抽回了手，她窘迫的咬着唇，面对这样的陆总根本就没辙，况且这会儿的情况，她想动作大点或者大声点推拒都不成，遂只能是撇开头，回避陆总那让她不敢直视的幽深目光。

    林姨端着果盘和茶过来时，就发现暖暖和陆先生只是安静的坐在沙发上，并没什么交谈，但是暖暖的脸又很红，于是一边放下果盘，一边奇怪问道:“暖暖，怎么不招呼陆先生？而且你的脸怎么这么红？很热吗？热就去把窗户打开吧！”

    江暖一听连林姨都看出自己脸很红了，就跟做了坏事正好被家长抓到了似的，脸就更红了，还烫的要命，支支吾吾的说不出什么，就像只急了的小兔子似的，忙不迭跳起来就去开窗户了……

    陆行瞻望了一眼暖暖娇俏的背影，眸中带着仿若能溺毙人的笑，转回头，对林姨说道:“阿姨，真的不用这么客气，我和暖暖很熟了，您可以当我是自己人！”

    听到陆总这句话，江暖开窗户的手倏然滑下窗把手，着实吓了一跳！

    她的脑海里，陡然飘过一句话，是陆总之前对她说过的……

    ‘暖暖，你会是我的女人，无论你现在身边有谁！’

