    赵芸明白黄林军这么捧她，是有代价的，所以她很懂规则。

    作为同一个圈子的人，杨诗韵其实也是了解这种规则的，所以当叶辰来到剧组探视的时候，杨诗韵便找到了叶辰。

    “叶辰，谢谢你给了我这个机会，不然我现在可能已经无戏可拍了！”杨诗韵来到叶辰面前，很是恭敬的说道。

    看着脸色有些红润的杨诗韵，叶辰微笑道：“杨小姐，这是你应得的！”

    “叶辰，别的不用说了，规矩我都懂，你花了好几个亿，成立这个叶氏影视，我也不会让你没有收获的！”杨诗韵微微一笑，然后转过身去，将门轻轻关上。

    叶辰嘴角一抽，赶紧站了起来，警惕的问道：“杨小姐，你这是干什么？”

    “叶辰，你放心，我让助理在外面看着呢，不会有人来打饶我们的！”杨诗韵羞涩的低着头，然后来到了一旁的沙发上。

    只见她拍了拍沙发，羞涩道：“这个沙发很软呢。”

    叶辰感觉后背发凉，这家伙难道从一开始就有这个打算吗？

    于是叶辰赶紧说道：“杨小姐，你……你误会了，我成立叶氏影视，并没有别的意思，只是不想让你的演绎才能被埋没！”

    “叶辰，这里没有别人！”杨诗韵微微一笑，她看得出来叶辰有些不好意思，不过谁会无缘无故的花几个亿来捧她吗？

    说他不是馋她的身子，可能她自己都不相信！

    “杨小姐，我真没那个意思！”

    “你放心，我不会让方洁知道的，我懂规矩！”杨诗韵说道。

    叶辰一个哆嗦，还不让方洁知道？这家伙的思维也太发散了。

    于是叶辰立刻打开门，说道：“杨小姐，正如我刚才所言，我成立这家公司，只是不想让你的演绎才能被淹没！在我的公司里，你只需要好好演戏就行了！”

    “至于你们之前所经历的什么潜规则、破规矩，在我这里，统统不适用！”

    说完，叶辰便推开门，大步走了出去。

    看着叶辰有些狼狈的背影，杨诗韵愣住了。

    “这家伙真的没那个意思？这样的人也太少见了吧？”杨诗韵嘀咕一声，其实她之前也特别的讨厌这些潜规则，也讨厌那些破规矩。

    所以在黄氏影业的时候，她一直得不到重用。

    可是在这里，她一直被当做头号艺人来培养，而且没有半点的委屈，所以她对于叶辰才没有什么抵触。

    结果她还是错看叶辰了，这家伙真的一点潜规则的意思都没有！

    “诗韵，你怎么在这里，张导找你好久了！”方洁来到了房间。

    “没什么，有点头疼，休息一下。”杨诗韵微微一笑，也没有提刚才的事情。

    “头疼？要不要我给你叫医生？”方洁很是关心的问道。

    杨诗韵摇了摇头：“不用了，我已经不疼了！”

    说完，杨诗韵离开房间，走到门口的时候，突然说道：“对了方总，叶辰是个好人，祝你们白头到老！”

    说完，杨诗韵便离开了房间。

    方洁听了一头雾水，什么叫叶辰是个好人？这家伙怎么突然说这么一句？

    于是方洁找到叶辰之后，问的第一句话就是：“叶辰，你是个好人吗？”

    “好人？要看是对谁来说吧。”叶辰摇摇头，如果对于杨诗韵她们来说，他就是个好人。

    可是对于黄林军和白凌云他们来说，他就是个十恶不赦的混蛋了！

    “管他呢，反正对于我来说，你是个好人，这就足够了！”方洁微笑道。

    “对了，小宝的表现如何？”叶辰问道。

    “小宝表现很好，张导都很肯定他，不过咱们可能会遇到一个大问题。”方洁突然严肃了起来。

    “大问题？”

    “不错，虽然咱们签下了张导，而且拍摄也很顺利，但是任何作品，只要无法上映，那都是白搭！而想要上映，就必须要得到总局的版号，还必须要影视协会的许可证。”方洁说道。

    叶辰点点头，总局的版号好办，只要内容不违法，不毁三观，拿到版号应该很轻松。

    但是这影视协会的许可证，那就有些麻烦了。

    毕竟影视协会是民间组织，是很容易被人左右的。

    而一旦没有许可证就上映，就会遭到影视协会的封杀，到时候无论导演还是演员，被全行业封杀的话，叶氏影视也就彻底完蛋了！

    所以这影视协会的许可证，虽然不是上映的必须条件，但是没有得到许可证之前，没有谁敢强制上映，否则后果会很严重的。

    “你是不是听到什么风声了？”叶辰问道。

    “不错，我听说最近云天省影视协会的会长，会来咱们洛城视察工作，而黄家负责接待！你说到时候黄林军在这协会会长耳边吹吹风，影视协会不给咱们叶氏影视发许可证，甚至直接封杀咱们叶氏影视怎么办？”方洁很是担心的问道。

    叶辰也皱起了眉头，这个也不是没有可能，毕竟以黄林军的尿性，什么事做不出来？

    而且黄林军有个姐姐，嫁到了省城豪门，所以这影视协会的会长，跟黄家的关系，可不一般啊！

    不说直接封杀，只要这个会长不给叶氏影视许可证，他们就不敢上映。

    拍了戏不上映，那还不得亏死啊！

    不过这些担心可不能让方洁看出来，于是叶辰微笑道：“方洁，这些事你不用操心，只管让他们好好拍戏，许可证的事情交给我就行了！”

    “叶辰，你……行吗？”方洁有些担心，毕竟在洛城，或许叶辰还有些办法。

    可这会长来自省城，可不是叶辰能够左右的啊！

    “方洁，你就这么不相信你男朋友？”叶辰问道。

    “男朋友？”方洁一愣，是啊，现在她跟叶辰的关系，已经确立了，无论什么时候，她都必须要相信叶辰啊！

    于是那一瞬间，方洁面红耳赤，只是感觉有些不适应。

    当了一年多的室友，结果突然变成了男女朋友，让她有些猝不及防。

    哪怕是关系确立了快一个月了，她还是一时半会反应不过来。

