    第158章 快跑，有黑熊

    想到这里，周思涵便慢慢的朝着那条岔路口走去，然后朝着那只重明鸟挥了挥手，说道：“你快走，不用管我了，我自己能够对付得了的。“

    那只重明鸟见到周思涵居然让它离开，不由得一阵愕然，不过，它却是一个聪明的野兽，它很快便猜到了，周思涵肯定是担心自己会对周思涵产生威胁，所以，才会让自己离开的。

    想到这里，那只重明鸟不由得冲着周思涵吱吱的叫了几声，然后，又朝着那条岔路口望了一眼，然后，一扭头，便快速的朝着空中飞走了。

    看到重明鸟离开了之后，周思涵的心里面也是松了一口气，然后，她便沿着那个岔路口，一步一步的朝着那个方向缓慢的走去。

    在走过去的同时，周思涵不断地留意着，看看周围有没有什么野兽的踪影，看看那只重明鸟有没有追上来。

    不过，让周思涵感到有些奇怪的是，自从刚才她从那个方向走过去之后，她就再也没有看到那只重明鸟跟着自己了。

    难道，那只重明鸟真的被自己吓退了吗？

    想到这里，周思涵的嘴角之处不由得浮现出一丝淡淡的微笑，不过，随即，她的嘴唇便又不禁嘟囔了一句，“这只重明鸟，也真是的，这么胆小，我说让它陪着我一起过去，它竟然一动不动，这么胆小，真不知道裴子明那臭家伙怎么忍受得了。“

    “吼吼吼！“

    正在这时候，周思涵的身后突然传来了一声尖锐刺耳的声音，周思涵听到这个声音之后，脸上不禁闪过一丝惊慌的神情。

    周思涵连忙朝着声源之处望了过去，只见在不远处，一头巨大无比的黑熊正瞪着血红的双眼，正虎视眈眈的盯着她，那血红的双眼之中充满了贪婪的神情。

    看到那只黑熊，周思涵的脸色顿时变得苍白无比，浑身上下的汗毛一下子就倒竖起来，那只黑熊虽然只有一米多高，但是，那庞大的身躯却宛若一座大山一般。

    看着那只黑熊的身体，周思涵的脸色变得无比苍白，那只黑熊的体积足足有五米多高，比周思涵要高出许多，看样子，这只巨大无比的黑熊绝对拥有着极其强悍的实力，绝对是她所见到的最大的一只黑熊了。

    看着那只巨大无比的黑熊，周思涵的嘴角之处不由得流露出一抹苦涩的神色，她知道自己今天是遇到了有史以来最大的危机，想到这里，周思涵的心中不由得涌出了一抹悲壮的感觉。

    怪不得重明鸟说什么也不往这边来，现在看来，动物的危机感要远远超过人类。

    可是这头巨大无比的黑熊，近在眼前，现在要是扭头逃跑的话，恐怕已经来不及了！

    看着眼前的这一幕，周思涵的脸色变得越发的苍白，额头之上，也不停地冒着冷汗，她的脑海之中也不由得开始胡思乱想，她到底应该怎么办呢？

    这头巨大无比的黑熊，她能够抵挡住它的进攻吗？

    想到这里，周思涵不由得深吸了一口气，然后，努力平复着自己内心之中的恐惧。

    她知道，如果自己不勇敢一点的话，恐怕今天就要命丧于此。

    就在这个时候，只见那只巨大的黑熊已经迈着沉重而又矫健的脚步一步一步的朝着周思涵走了过去，那沉重的脚步声仿佛就像是踩在她的胸口一般。

    周思涵的心脏不由得狠狠的跳动了一下，整颗心，就好像要蹦出嗓子眼儿一般。

    不知道是不是因为这个原因，周思涵的呼吸竟然都开始急促了起来。

    “啊！“

    就在这时候，只听得周思涵的嘴巴里面发出了一声撕心裂肺的惨叫声，接着，只见周思涵的身子便不受控制的跌坐在地上。

    她的腿一软，整个人也跟着趴在了地上，一张俏丽而又娇艳的脸蛋儿更是紧紧的贴在了地上，那双漂亮的眸子，此时此刻也已经变成了恐惧的神色，看样子，她已经被那头黑熊给吓到了，甚至连站都站不稳了。

    那头黑熊看到周思涵跌倒在地上之后，便快速的扑腾着四肢朝着周思涵奔跑了过去。

    “啊！“

    周思涵惊恐万状，她看到那头黑熊就这么朝着自己扑腾而来，不由得惊叫出声。

    她的心中也十分的惊恐，她真的不敢相信，自己竟然就这么被这只巨大无比的黑熊给袭击了。

    就在那一瞬间，周思涵甚至都不敢回头了，她的脸颊已经完全的被泪水给浸湿，此时此刻，周思涵的心中充满了恐惧和无助，她真的不敢想象，如果这头大家伙真的冲到她的面前来了，她到底应该怎么做才好呢？

    想到这里，周思涵不由得更加的害怕了起来。

    那种恐惧，就好像是毒药一般，在不停地折磨着她的灵魂，令得周思涵几乎喘不过气儿来。

    她真的不敢想象，如果她被那头大家伙给抓伤了，她的脸上会变成什么模样。

    一想到这里，周思涵的身子不由得猛烈的颤抖了一下，浑身上下更是一阵的瑟瑟发抖，一双美目之中，也不由得涌上了两行清泪。

    周思涵直播间的一些粉丝们，这一刻也是把心给提到了嗓子眼上。

    “周思涵妹纸，你快跑啊！这可是一头十分凶猛的野熊，这么大的个头，哪怕是擦着碰着你这小身板，也绝对会受重伤的。”

    “是啊，思涵姐姐，这么大个的黑熊，就算是轻轻的给你来一巴掌，恐怕也会……那场面我真的不敢想象！”

    “熊…熊！这么大的野熊，恐怕站起来超过两三米吧！”

    “思涵妹纸，危险啊！”

    “快跑快跑！快回去找裴子明，该死的裴子明，你你一个大老爷们儿，还有宠物，怎么就这样狠心让一个娇滴滴的妹子在这么危险的森林里独自去帮你砍树？”

    “楼上的，裴子明好像是没让周思涵跑这么远吧？现在遇到危险了，你就埋怨裴子明，明明是周思涵拐骗人家裴子明的小鸡，想要偷偷的过来打猎物，结果谁知道，却遇上了危险………！”

    “楼上的家伙，你恐怕是黑粉吧？”

    “管理，管理员在不在？踢了他！”

    ………

    (本章完)

