    时刻保持警惕。

    现在的余惊鹊，哪怕是成了科长，如今反而是最紧张的时候。

    谁都知道这个时候，是最关键的时刻，谁敢放松警惕。

    别说余惊鹊他们不敢，就算是日本人也不敢，他们也不敢放松警惕，毕竟这件事情，对日本人来说，同样意义重大。

    和季攸宁还有余默笙的交谈结束之后的两天，余惊鹊一直都很忙碌，或者是说特务科很忙碌。

    搜查的更加严格，抓人依然是毫不手软。

    在这样的情况下，桥本健次这里的调查，也有了进展。

    当桥本健次有所发现的时候，余惊鹊没有安排李庆喜跟着去，而是自己亲自跟着去。

    一是李庆喜当时还有事情在忙，如果叫李庆喜回来，可能就会在速度上来不及。

    所以余惊鹊亲自跟着去，能体现出来余惊鹊的着急和重视。

    其次就是余惊鹊想要跟着去，他跟着去的话，如果真的有所发现，余惊鹊还能帮个忙。

    只是这一次桥本健次要搜查的地方，并不是季攸宁行动的地方。

    季攸宁在行动之前，都会将行动的地方告诉余惊鹊，方便余惊鹊在发生紧急情况的时候，来判断一下季攸宁是不是有危险。

    所以余惊鹊是知道季攸宁大概什么时候，在什么地点行动的，桥本健次所发现的地方，和余惊鹊心里所知道的地方不符。

    那么既然如此，为什么余惊鹊还要跟着去？

    因为桥本健次就算是发现的不是季攸宁，那么也是反满抗日分子，可能还是组织的人，余惊鹊跟着是想要看看，如果能帮忙的话，自己就帮个忙。

    其次就是，总不能余惊鹊一直都不跟着，等到桥本健次发现季攸宁的时候，余惊鹊突然就要跟着。

    然后跟完之后，季攸宁没有危险，余惊鹊又不跟着了，等到桥本健次又发现季攸宁的时候，他继续再跟着。

    这样做的话，就太奇怪了，所以余惊鹊现在表现的就是，羽生次郎队长，交给我的任务。

    我是放在心上，而且是非常重视的，所以只要桥本健次有所发现，余惊鹊就会跟着，这样算是一个铺垫，为了之后看起来不奇怪。

    只是这一次，桥本健次的发现，没有取得成果。

    什么都没有找到，而且还不是一次，而是接下来的两次，余惊鹊跟着桥本健次都没有取得任何成果。

    余惊鹊和桥本健次一起回来特务科，桥本健次的脸色非常不好看，毕竟连续三次，无功而返，桥本健次的脸色能好看才怪。

    至于余惊鹊呢？

    他的脸色是不好看，但是心里还是很开心的，觉得桥本健次这样无功而返的次数越多，他越喜欢。

    两人一起回来特务科，余惊鹊在回去办公室之前，对桥本健次说道：“桥本老师，敌人狡猾，这些都很正常，不要放在心上。”

    余惊鹊的安慰，反而是听的桥本健次心里不舒服，毕竟连续三次都失败了。

    还让余惊鹊，带着特务科的警员，跟着跑前跑后，这面子上也不好过啊。

    余惊鹊是没有说什么，但是桥本健次看的出来，下面的警员都觉得有意见了。

    毕竟跑了几次，连个人影都没有看到，你说这叫什么事。

    桥本健次没有回答余惊鹊，也没有回去通讯班，反而是跟着余惊鹊，进去了办公室。

    余惊鹊请桥本健次坐下，还给他倒了杯水。

    桥本健次没有心情喝水，说道：“这可能是敌人故意的。”

    听到桥本健次的话，余惊鹊说道：“故意的？”

    这件事情，第一次的时候，余惊鹊以为不管是军统还是组织的人，撤离的快，没有被桥本健次给抓到。

    但是第二次，到今天的第三次，余惊鹊就觉得有点奇怪了。

    只是这件事情，季攸宁没有和余惊鹊提过，想来也是有关军统消息的事情，余惊鹊就没有问也没有说。

    现在桥本健次说是故意的，其实和余惊鹊心里的想法不谋而合。

    “桥本老师怎么看？”余惊鹊问道。

    桥本健次语气不善的说道：“这应该是军统的人，故意为之，就是不停的让我们发现可疑的信号，然后直接转移，其实根本就没有接收，和发报。”

    听桥本健次说话的意思，这三次，敌人只是故意放出信号，估摸着桥本健次发现了，他们就直接走了。

    桥本健次发现的很快，他这段时间可是很认真的。

    但是火急火燎的赶过去，却是一点蛛丝马迹都没有找到，第一次桥本健次觉得是不是敌人撤离的早了。

    可是三次下来，桥本健次速度都很快，敌人却还是不见踪影。

    难道直接出现信号，然后什么都不做就撤离了吗？

    所以思来想去，桥本健次觉得，这就是敌人故意的。

    至于敌人为什么这样做，余惊鹊没有问，毕竟大家心里都清楚。

    那无非就是狼来了。

    第一次发现可疑信号，你要来。

    第二次发现，你还是要来。

    甚至是第三次，你依然是带着人赶了过来。

    那么之后还会有第四次，第五次，第六次……

    你还去吗？

    你去的话，可能还是敌人故意溜着你玩，你跑来跑去，就是在浪费你的时间。

    说不定就是在你跑的过程中，敌人已经在其他地方，成功完成了任务。

    但是你说你不跑？

    那么可能在这其中，就有敌人真正在行动的时候，你第一时间不行动，等你再反应过来的时候，你认为按照纸鸢的能力，你还能找到人吗？

    这就是敌人的阴谋，就是要让你精神紧绷，不停的消耗你，等到你出现疲态，他们就可以放心行动。

    “这可怎么办？”余惊鹊自言自语的说道。

    “我们如果宁可信其有，不可信其无，只要发现，就行动呢？”余惊鹊对桥本健次问道。

    毕竟余惊鹊是比较喜欢这样的，让军统多来几次，特务科必然是累的人仰马翻，而且警员的态度，会慢慢的越来越懒散，这是你没有办法改变的。

    哪怕是余惊鹊再说，警员也会有一种，这一次同样不会有发现的潜意识，从而态度就会出现松懈，这对反满抗日的行动，是有帮助的。

    而且余惊鹊也说得过去，毕竟宁可信其有，不可信其无，也是小心谨慎的行动态度。

    面对余惊鹊的办法，桥本健次却是皱着眉头，好像有点不满意的样子。

    