    就在此时，雷圈中飞出一道金桥，卷起盘桓在雷圈外的无极金丹，接着，洪易便飞了出来。

    显然，他已经渡过六次雷劫。

    夏跃仔细打量他一番，不由感慨万千，不愧是位面之子，方渡过六次雷劫便已达巅峰状态，且神魂之壮大，简直不输造物主几分，堪称造物主之下最强鬼仙了！

    “怎么回事儿？方才有人过来？”洪易出来后，感觉周围似乎曾来过许多人。

    吉祥天扑腾着翅膀飞到他身前，眨巴眼睛问道：“那无极金丹呢？”

    闻言，洪易轻笑着将无极金丹从念头中放出。

    一个状似婴儿般的金色娃娃一出来便哇啦哇啦的叫嚷起来。

    吉祥天咽了咽口水，说道：“洪易，赶紧收起来吧，这无极金丹是能让人直达六次雷劫的奇珍，千万别被人抢走了！”

    “有夏大哥和我们在此，谁敢来抢！”洪易笑道。

    “也是哦！”吉祥天一愣，旋即也咧开嘴笑了起来，“方才来了好多高手，有太上道圣女苏沐、大罗派宗主赵飞儿、正一道宗主姬常月，还有好多世家高手，对了，那个八岁的鬼仙方圆也来了！他们应该都是无极金丹引过来的！不过，夏大哥掏出一件神器之王来，他们便全吓跑了！咯咯咯……”

    洪易在雷圈中全力渡劫，根本不知外面发生过如许多的事情，更是没料到会有如此多高手寻来。

    “易多谢夏大哥护持！”他朝着夏跃一拱手谢道。

    摆了摆手，夏跃浑不在意的说道：“不需客气！”

    “洪易，你现在渡过了六次雷劫，已经接近造物主的门槛。尤其是修炼过去、现在、未来三大经书，神通已经到了一个顶点，我已经彻底不是你的对手了！除非五六个我这样的人物，才能够抗衡。当然，这还不包括你施展盘皇生灵剑的威力，若是你施展盘皇生灵剑，应当可以抗衡造物主了！”芸香香乃是六劫鬼仙，上前几步感触到洪易的神魂后，不由叹了口气，说到最后还看了夏跃一眼。

    夏跃没有什么表示，洪易确实强大，但比起自己，还是逊色许多。他手中也确实有盘皇生灵剑，但自己手中有更强悍的太初山呐！

    “天龙道主，你可以去渡劫了，你那宿敌应当就是云雾山妖神洞的妖猿巴，他已经跑了，应该不会回来找茬儿，你且放心渡劫便是！”夏跃扭头对敖鸾说道。

    “他也来了？这巨妖是东海妖神洞的老祖宗，修行千年，就连白子岳都曾经求他传授过尸解的法门！我唯一畏惧就是此妖，却没料到他连面都未敢露便跑了，如此，我也就放心去渡雷劫了！待到渡过雷劫，我便带你们去太古龙之墓地！”敖鸾一愣，接着心中一宽，展颜笑了起来。

    “无妨，且不要去管其他事情，安心渡劫！”夏跃笑着点点头，一指雷圈说道。

    敖鸾闻言了然致谢，接着运起元神便直冲雷圈而去。

    “洪易，你如今渡过六次雷劫，想必也尝试过撼动造物之门！”敖鸾去渡劫，其余人等无事，夏跃挥手放出桌椅茶具，几人便安然坐下攀谈起来。

    “嗯，渡过六次雷劫，我已经把前面的所有积累，所有道术，包裹彼岸之桥、易经之道、天地风雷的天人之道全部炼化融合，也全都用光了。造物之门，我撼动不了。如果还要更进一步，渡过七次雷劫，成为造物主级别的存在，那却必须还要积累！比以前更为庞大的积累！”洪易点头应道，他确实尝试撼动造物之门，但根本难以撼动。

    “没关系，接下来你们去龙之墓地，我、银纱和天籁去寻今日来找茬儿的那些人，苏沐手里有太上道的经典、太子杨元手里有真本的《未来无生经》、赵飞儿手里有大罗派的底蕴以及宇、宙二经，还有很多世家子弟今日也来了，这些千年世家手里好东西多得是。方才若非想着护持你们渡劫，怕有人趁虚而入，我早就想将他们一网打尽。如今腾出手来，我便一一寻去，总能找到更多的典籍、法宝来增添底蕴，大家互相印证，雷劫易渡！不过，你倒是缺件伴身至宝！”夏跃说道。

    “这盘皇生灵剑不行么？”洪易问道。至于夏跃所说的前话，他也深以为然，既然他们都找上门来了，就怪不得一报还一报，让夏跃还堵回去。

    “不够！梦神机有永恒国度，乾帝杨盘和洪玄机有造化之舟，我这里也有一件太初山，你日后若想报仇，甚至竞争过他们，踏足阳神境，乃至登临彼岸，就必须打造一件足以媲美永恒国度、造化之舟的神器之王镇压你的道！”夏跃摇了摇头。

    此话一出，芸香香、天籁仙子两个六劫鬼仙不约而同陷入沉思，她们也深受触动。而禅银纱、谢文渊等人则不明所以，毕竟实力未到一定层次，感受不到其中玄妙。

    洪易闻言也沉默了片刻，接着抬起头来，朝夏跃拱手说道：“易明白了！我知晓一件神器所在，不过还想请夏大哥助我一臂之力！”

    “没问题，等到敖鸾道主渡劫成功，我便跟你一起去取就是！”夏跃慨然应诺，他知道，洪易把主意打到如来袈裟上了。

    几人又说笑着谈起其他事情来，夏跃则是同洪易交流互相之间在武道、道术方面新的所得。

    没过多一会儿，芸香香突然望着天空，喃喃自语的说道：“从此之后，天下枭雄巨擘，造物之下徘徊的，又多了一个！”

    “哦？天龙道主居然渡过了雷劫？果然是好心性！”谢文渊抬起头看了一眼后，不由感叹道。

    见状，夏跃、洪易也跟着看向了天空，只见滚滚的雷云之中，一道鲜红色蔷薇花似的念头潮水，在不停的滚动着，突然一下钻了出来。这些念头，足足有五六万之多。每一枚念头都有一丈方圆，显现出了一种磅礴的威势，但是这些念头上面，也呈现出了触目惊心的裂痕，有的好像是完全破裂，内部粉碎，勉强黏合起来。

    夏跃扭头看了洪易一眼。

    二人渡劫而出的样子，都一丝不差的落入他眼中。洪易渡劫而出时，足足六万六千六百六十六枚念头，个个晶莹圆满，通体无伤。这敖鸾渡劫而出，则只有五万九千七百八十二枚，且不少都有破损，很明显底蕴不如洪易。

    当然，念头数量这种事情可以通过巧取豪夺来增长，比如被自己绞杀的大周太祖仅五劫鬼仙便有七万多枚神念，他肯定是从别处抢夺而来。

