    突然被他转身问道，李知秋还有些不太好意思了，不过随后她就壮了壮胆子道：“我来是来找你说进京一事的。”

    墨子烨闻言，不由挑了挑眉头道：“哦，看来你还是要去吗？”

    “当然了，我自然是要去的。”

    李知秋立马就回答道，她已经下定决心要去了，就不会改变的。

    “哦，那你去能做什么呢？”

    墨子烨又担忧的看了她一眼，“如果你是想去跟着我那劝你，最好是打消这个念头，我是不会帮你一分一毫的，我也有我自己的事情要做，更加帮不了你的。”

    不管怎么样，他还是要防患于未然。

    李知秋听到这话，神色是猛的一变，“你这是看不起谁呢？我又没说要你帮我，我只让你带我去京城就可以了，其他的事情我自己可以的。”

    看着她逞强的模样儿，墨子烨也感到有些无奈了，这话谁都会说，所以他根本就不相信眼前的这个女人。

    “是吗？那你现在就帮我把这片地里的草给除了，我就相信你。”

    李知秋闻言，当即就震惊了，转头看了看那片田地，又转眸看了一眼眼前的男人，“你说的可是真的，只要我把这片地里的草给除掉，你就真的要带我进京城？”

    “当然，我有必要骗你吗？如果我骗了你，你就可以去告诉我娘。”

    “那好，那就一言为定了！”

    李知秋说着，挽起袖子就开始下田里干活。

    这让墨子烨见了都感到有些震惊了，没想到这个女人还说的是真的，她还当真去地里干活了。

    不过瞧着她这细皮嫩肉的，一看就没有干多少活的样子，估计下去也只是做做样子罢了，没准一会儿就要上来了。

    于是他在一旁坐着等候着，看看她能坚持多久。

    可是这李知秋做了好一会儿，确实也没有丝毫要停下来的意思，而且她的动作麻溜，也并不像丝毫没有干过农活的人，看起来她还做的挺不错的。

    又过了一会儿，李知秋已经将这片地里的杂草都给清理干净了，这才满手泥巴，满头大汗的来到了马小凡的面前，“我已经弄完了，我们什么时候可以去京城呢？”

    她在说着这话时，心里真是有些恨极了这个男人，他居然真的做得出来，自己在田里干活的时候，他还在一旁看着。

    不过她也不想和他计较这些了，反正她只想要进京城。

    “明天就可以去了。”

    墨子烨淡淡的回答道，刚才李知秋的表现让他也挺满意的，至少这个女人也并不是那么的一无是处，还算比较勤快的。

    这样他也不用担心这个女人，跟他一起进京城里会跟着他骗吃骗喝了。

    其实他也并不是养不起这个女人，只是他还有自己的事情要做，所以不能让这个女人知道。

    “好，明天什么时辰？”

    “明日午时，你来我家找我，你要去多久考虑好，到时再带上那么多时候用的盘缠就行。”

    墨子烨又忍不住嘱咐着她，不得不说他还想得挺周到的。

    “好的，我知道了。”

    “好了，该回去了。”

    墨子烨见地里的活做完，确实也没有继续待在这里的理由了，就转身离开了这里。

    李知秋看着他离去的背影儿，这会儿又忍不住跟了上去，墨子烨自然是听到了她的脚步声，转头看了她一眼道：“你到底是怎么回事？又跟着我干嘛？”

    “不是，你可别误会，我只是有些好奇，你怎么突然变成这样了。”

    “什么怎么样？”

    墨子烨故作不明的看了她一眼。

    “就是你以前不是这个样子呀，怎么现在变得这么厉害了？”

    墨子烨闻言，却是答非所问的道：“这和你有关系吗？”

    他这问话倒是把李知秋给说懵了，“好像是没有。”

    “那不就对了，既然跟你没有关系的事情最好别问，知道多了对你也没什么好处吧？还是说你就跟那些长舌妇一样，知道了这些事情，想要去背后乱嚼舌根？”

    墨子烨直接犀利的说道。

    这就让李知秋有些尴尬了，他发现这男人还真是人精变的吧，居然还把她说成这么的不堪，好像她要是再多问几句话，就成了那乱嚼舌根的长舌妇了，这可不好啊！

    “算了，你就当我没说吧，我也没你想的那么无聊。”

    李知秋也并不是一个不识趣的人，“那我们就明天见了，我现在就回去收拾一下东西。”

    她说着刻意给马小凡道别着，说完她就转身离开了这里。

    墨子烨看着她离去的背影儿，眼中也是闪过了一抹深意，这个女人她去京城到底想做什么呢？

    答案他也就不得而知了，只有等去了才知道了。

    ……

    与此同时，太子府上。

    墨晨因为饱受伤痛的折磨，一直就躺在了床上，这让他简直倍受煎熬。

    叶天雪心疼的在一旁寸步不离的照顾着他，毕竟这个是她的孩子呀！

    看着孩子这样受罪，她也十分的心痛，恨不得将这伤害转移到自己的身上来，这样也能让孩子好受一点。

    “母妃，母妃，晨儿好痛啊！”

    墨晨动动身子都感到疼痛不已，因为他躺在床上实在太久了，身上都已经长了褥疮，虽然御医给他开了药的，但这些药根本就治标不治本。

    叶天雪连忙心疼的就迎上去问道：“晨儿，是哪里疼了？娘亲来帮你吹吹。”

    “背背痛！”

    叶天雪听到这话，就顺着墨晨的后背看去，叫青青将他的小身子给抬起来就看到他这背上的褥疮都已经灌脓出血，看起来很是吓人。

    估计再这么下去孩子怎么受的住？光是了看着这样的伤势都让人觉得很疼了，更别说墨晨所遭受的这一切了。

    她看得眼眶都湿润了，只能强忍着泪水给他吹。

    但是经过她这么一吹墨晨更是疼了起来，疼的是哇哇大哭，“呜呜，母妃，晨儿好痛，不要吹了！”

    “秋月，拿药来！”

    叶天雪实在忍不住对着一旁的秋月说道，又想要替墨晨擦药了。

