    这块神盘，已经不能称为无量封道盘了。

    萧叶早已研究多年，且有了一些发现。

    不久前，和黑暗洪流大战之时，此物还和命运主宰的无上道则，产生了共鸣。

    萧叶尝试催动，影响命运主宰道则，一度将黑暗洪流逼入绝境。

    大战结束后。

    神盘恢复沉寂，任由萧叶如何尝试，都无法催动了。

    不过，此物却发生了明显的变化。

    封禁神盘的密集命运古字，已如活物般在蠕动，拥有了一些神性。

    这是一种征兆。

    萧叶想要寻到突破口，解开封禁，让神盘重现神辉。

    而突破口，自然是遍布神盘表面的命运古字。

    只是。

    这些古字，个个都极尽命运奥义，代表了命运大道最高成就。

    萧叶虽将命运大道，领悟到原始级第五变，可至今也只能推演出一半左右。

    这一半的命运古字，似隐隐要呈现出什么，但因为不完整，让萧叶毫无所得。

    余下的命运古字。

    萧叶推演起来，就像是一个古神真传，在研修古神开辟出的道统一般，只感觉晦涩难懂，难明其意。

    时间如流水，外界又不知过去了多少年。

    萧叶的推演，依旧没有多少进展。

    “尊品大道，乃是天道中的精华所化，原始级前五变所能展现的，其实根本不算什么。”

    “最逆天的能力，都集中在第六变！”

    “从第四变到第五变，跨度极大，到第六变，更是一种蜕变。”

    萧叶叹息一声。

    上一世，他近身接触原始级时间大道本源，便心怀敬畏了。

    这一世的修行，这种感觉越发深刻。

    “看来，想要推演出这些命运古字，需要等我将命运大道，领悟到原始级第六变才行了。”

    “只是丘渊，恐怕不会给我这个机会啊！”

    萧叶心中暗道。

    他在混沌中，以逆天的天道亲和力，去反向推演两大尊品大道，丘渊岂能感知不到？

    萧叶并不死心，选择以蛮横的方法，进行破解。

    只见他的主宰之身长鸣，爆发出的命运波动，如同浪潮一般，不断朝着体内的神盘冲击而去。

    锵锵锵！

    放眼看去，神盘表面的命运古字，如群星乱颤，却异常稳固，根本不曾松动。

    “嗯？”

    萧叶神色微动，不惊反喜。

    因为他察觉到，从神盘中流转出的迷蒙气息，竟然壮大了许多，淹没了他的全身。

    “继续！”

    有着这个发现，萧叶精神振奋，继续催动自身命运大道，在撼动这块神盘。

    轰！

    三主门庭，已经摇动了起来。

    嘹亮的天道之音中，带有一阵命运之音，让在此修行者皆是身形大震，前尘过往纷纷浮现在心间。

    更有甚者。

    晶莹的命运之线，都从天灵盖中冒出。

    这样的景象，让诸神一阵心悸，不知发生了什么。

    至于萧叶，依旧不曾停下，不断调动命运修为，在强行撼动神盘。

    随着时间的流逝。

    从神盘中流转出的迷蒙气息，越发壮大，在萧叶的主宰源界中交汇，让这里隆隆声不断，好似在重开天地，有命运雷霆在不断闪动。

    至于封禁神盘的命运古字，抖动得越发厉害了。

    再过百万年。

    就犹如一座堡垒，将要被轰开一道裂缝般。

    “给我开！”

    萧叶捕捉到这一点，集中精神，爆发自身所有的命运气息，轰了上去。

    咔嚓！

    伴随着命运古字的摇动，轻微的碎裂声传出。

    顷刻间。

    嗡！

    神盘中流转出的迷蒙气息，似壮阔的瀑布在萧叶主宰源界中垂落，席卷了他的心神。

    这一刻。

    萧叶的心神大震，好似升到九天之上。

    他看到了一片，闪烁命运之光的混沌。

    这片混沌，由粗壮圆满的道脉所撑起，显然是命运主宰，以身所化的。

    “命千流明明已经陨灭，怎会出现这种混沌，难道这是他所留下的幻象？”萧叶大吃一惊。

    嗖！

    仅仅下一刻，一阵微风吹过命运混沌，只见一尊面如冠玉，发丝晶莹，极具威严之感的中年男子出现了。

    他似在推演命运，然后施以主宰特权，引动万道。

    只见万道痕迹，皆化作有形之物，呈现在命千流身旁，统统臻至原始级高阶，其中还有时间之花在绽放。

    “怎么可能！”

    萧叶再次震撼。

    引动万道，是主宰的特权。

    维度越高的主宰，引动万道的能力就越强。

    可纵然是超维主宰，也无法引动，自身没有掌控的尊品大道才对。

    命千流为何能引动，原始级的时间大道？

    “他，祭出了主宰道源之血！”

    萧叶仔细观察，这才发现了真相。

    这是命千流什么时期所留，已经不可追溯了，也不重要了。

    他震惊的是，命千流为何要如此？

    要知道。

    道源之血，对主宰太重要了。

    紧接着，萧叶惊恐的一幕，发生了。

    只见命千流在仰头长啸，主宰之身在爆鸣，主宰道源之血不断飞溅而起。

    不过片刻功夫，命千流就化为了血人。

    一道又一道庞大的血柱，直冲上苍，燃烧了起来。

    轰！轰！轰！

    只见围绕在命千流身旁的万道，阶别都随之疯狂提升了起来，全部呈现出圆满的道脉状态。

    时间大道的提升，最为困难，好似燃尽了命千流的道源之血。

    即便如此，都还不行。

    不过命千流显然有所准备，体内又飞出了一件件时间至宝，进行加持。

    在时间道脉呈现的刹那，万道的道脉全部铸成。

    化作血人的命千流，艰难抬起双臂在推动。

    推动这么多圆满大道，简直是在忤逆天道，威势更是大到不可计量，任何力量都等同尘埃。

    嘭的一声。

    这片命运混沌，直接溃灭了开去，即使以命千流的超维主宰之身，都无法承受，双臂直接折断。

    但命千流并没有停下，在以残躯进行推动。

    “这……”

    萧叶见之，瞳孔剧烈收缩。

    他能看出来，命千流在演化某种法。

    最重要的是。

    这种法，让他有种极为熟悉之感，分明是他这一世修行法的延伸。

    萧叶在恍惚间，像是看到了命运尽头的自己。

    “命千流留下这段幻象，分明是要对我传递某种讯息！”

    “难道说……”

    下一刻，萧叶眼前划过一道电光。

    （第二更到！）

