    这一幕让周围的人也频频侧目，看向楚明的眼神带着难以置信。

    “我的天啊！这个华裔胆子真大！敢和修炼者这么说话？”

    “疯了吧？”

    “快走快走，要死人了！”

    众多进城的小镇居民，小声议论了几句后，就面露惶恐的匆匆和楚明两人拉开了距离。

    这两个守城门的青年，可是小镇上修炼者协会的修炼者啊！更是SS级的高手，他们这些普通人怎么敢招惹？

    不少人都怜悯的看了楚明和范小君一眼，在当今这个世道，普通人招惹到修炼者，那真是得尸骨无存了。

    更何况，这两人还是华裔，华裔在米国，本来就是受歧视的，在如今这个乱世，更是连狗都不如。

    怀特似乎很享受众人恐惧的目光，旋即高傲的看着楚明，摆了摆手：“你们两个，自己打断自己的双臂，滚吧！今天我心情不错，不想杀人，你们……”

    不过他话还没说完。

    就看见一道黑影闪过，下一刻，怀特双眼瞪大，不可思议的看着楚明身旁的范小君。

    哐当！

    紧接着，怀特的头颅就掉落在了地上。

    一个筑基期的高手，眨眼间尸首分离！

    这一瞬间，在场的所有人都被吓得浑身一颤，噤若寒蝉，通通用恐惧的目光看向范小君。

    另一个筑基期的青年，也是面色大变，瞬间就爆退出去几十米的距离，惊骇不已，“这个女的？结丹期？！”

    那些持枪士兵，也慌忙的举起枪，对准楚明两人。

    “刚刚出来就要杀人，真晦气。”范小君秀眉紧蹙着，一道暗影组成的巨大镰刀，缠绕在她身上。

    “小君，你下手这么快干什么……”楚明有些无语，这送上门的积分怪，就这么没了……

    范小君小嘴一嘟，“我只想快点进去吃饭嘛！”

    楚明无奈的摇了摇头，旋即看向退到远处的那个青年，想了想道：“先问清楚点事情，吃饭等一会吧。”

    话音一落，楚明的身形就跨过几十米的距离，瞬间就出现在那个青年的面前，笑眯眯的看着他。

    “法克！”青年大惊失色，他根本就没看清楚楚明是怎么动的，显然对方的实力也是在自己之上的。

    他们一个米国偏远地区的小镇，怎么会出现一男一女两个这么强大的修炼者？！还是华裔！

    楚明和善的笑着，问道：“别怕，我想和你打听个事。”

    青年腿都有些发软，别怕？特么的你背后那女的杀筑基期跟杀狗一样，你叫我别怕？

    青年咽了咽口水，强行镇定下来，小心翼翼的重新打量着楚明，发现对方好像真的很和善的样子，才松了口气道：“您想问什么？”

    楚明问道：“告诉我，蓝星这三年发生了什么？”

    这时，范小君也走了过来，那些持枪士兵一直瞄准着她，但却根本不敢开枪，因为他们知道，自己手中的枪械，面对这种级别的强者，根本毫无用处。

    至于附近的白人居民，早已慌忙的逃离了这里，不少人回头看向范小君的眼神，都是如见鬼魅。

    怀特这种筑基期的修炼者，对于他们这些普通人来说，已经和神明无异了，结果范小君却一刀把他脑袋旋下来了！

    这是什么级别的修炼者啊！

    所有人都是心生恐惧，慌忙离开。

    那青年也畏惧的看了一眼范小君，对于楚明的问题，他疑惑道：“这三年……您不知道？”

    楚明还没开口，范小君就怒喝道：“废什么话！快说！”

    那黑色镰刀的暗影，更加浓郁起来。

    那青年顿时胆战心惊，连忙道：“好好好！我说我说！”

    楚明微笑道：“从头说起，仔细说清楚哦！”

    “好好！”青年连连点头，组织一下语言后，说道：“这三年世界的变化确实有点大……额，具体应该是两年半之前开始变化的，两年半之前的一天，全世界的电脑都被入侵了，一个叫自称智者的人告诉我们，说天地灵气在复苏，蓝星在膨胀变大，又说什么他们塔达瓦星球的外星殖民军队，会在三年后到达蓝星……”

    “刚开始没有人相信的，直到蓝星真的在膨胀变大，全世界的建筑都开始倒塌，各种妖兽也开始出世后，人们才相信了……”

    听到这里，楚明皱了皱眉头，疑惑道：“等等，智者告诉你们这些干什么？还有，你们是怎么会修炼的？”

    青年顿时诧异道：“您认识智者？”

    楚明笑了笑，“呵，不仅认识，我还和他打过一架。”

    闻言，青年顿时像看傻子一样看了楚明一眼，但是目光非常隐晦，他顿了顿，继续道：“智者告诉人们这些，是为了拉拢地球的势力吧……当时蓝星上强大的妖兽越来越多，各个大国也开始处理不了了，因为智者把全世界所有国家的导弹，核武发射系统都控制了，让人们只能用一战的武器去解决妖兽，连五常的几个国家都吃不消了，根本抵挡不住强大的妖兽了……”

    “后来，智者又告诉全世界的人，只要归顺于他的人或者国家，无论国籍，无论人种，他都会传授修炼方法，并对这些人提供保护。”

    “当时，全球有一大半的国家都归顺了智者，通过智者传授的修炼方法和一些高科技设备，培养了一大批修炼者和高科技军队，也就能对抗妖兽了。”

    楚明皱眉思忖了一会，然后问道：“华国归顺智者了吗？”

    青年摇摇头：“没有。”

    “那华国在核武和高科技武器都被智者控制的情况下，是怎么对抗那些妖兽的？”楚明问道。

    青年说道：“最开始的一年，华国确实被妖兽搞得很狼狈，但是两年前，华国出现了一个非常强大的修炼者，实力达到了元婴境！连智者都很难对付！”

    “那个修炼者据说是宇宙外来的，是华国的一个古代人物，回来保护华国的，那个人也传授了华国人修炼方法，再加上华国的武道底蕴本来就强，让华国在半年内就造就了一大批强大的修炼者，不仅能轻而易举的解决妖兽，还能和智者分庭抗礼了。”

    “现在世界的格局就是，智者和华国分庭抗礼……”

    楚明眯了眯眼睛，有点惊讶，三年之内居然发生了怎么多事情？

    总结来说，现在的蓝星就是智者和华国两分天下。

    智者控制了全球的核武器和高科技设备，以及一些不弱的修炼者。

    而华国，依靠着那位元婴境天外来客的绝对实力，并且培养了很多强大的修炼者，也稳坐在世界巅峰。

    现在的蓝星，完全就是修炼者和智者的天下了……

    “那位元婴境的天外来客，华国的古代人物……到底是什么人？”楚明眯眼问道。

    元婴境，确实是足够强大了，当初楚明只是悟法境巅峰的时候，就能和智者过两招，并且能勉强抗下500吨的核武。

    元婴境的修炼者，足以让智者忌惮了。

    青年想了想，说道：“现在全球的国家都封国了，消息闭塞，我知道的不多，关于那个元婴境的强者，我只知道，他的具体实力是元婴境后期，然后名字叫李白，其他的就不知道了……”

    楚明顿时一惊：“李白？”

