    无眠者深境主教之一——

    千变！

    不得不说，这位化身神话巨兽的恐怖战力，至今仍旧让安然记忆犹新。

    “千变不是被关进了异端审判所吗？它现在又究竟在和谁联系？”

    第一个刹那，安然便提起了高度警惕，一只手已经摸到了旁边的魔导终端，准备向那位圣女林举报。

    夭寿啦，你们关押的邪教徒在和他们的邪神打电话！

    “呵呵……”

    然而, 忽然又有第三个声音响起了来，洁白而神圣，如同和煦的春风拂面而过，让安然一瞬间放开了手，一颗紧张的心放松了，一时间竟是连思考也忘记了。

    他看到了一片纯白无瑕的神国, 在视野之中徐徐展开，圣光漫天，充满了无尽的神圣祥和。

    一道身影立于神国之中，背对着他，却依然有声音传来。

    “有意思……”那人不紧不慢地笑道。

    “嗯？”

    就在下一刻，安然猛然间挣脱出来，眼中是前所未有的凝重：“你是……”

    能被千变称之为主的……

    莫非第三个声音属于无眠者信仰的邪神——深境之主？

    不是说，深境之主一直处在沉眠，处在一个巨大的梦境中，从古至今，从来都不曾醒来过么？

    可第三个声音要不是深境之主，那千变又是在和什么人交流？

    “呵呵……我和这位小朋友聊得不错，没想到，居然又来了一位新朋友……”

    就听那个声音柔和地笑道，尽管听起来时断时续，不过，安然还是感受到了一股善意，就像是个垂暮之年的老人, 怀着满腔的感慨与追忆, 同两个偶遇的小辈闲聊着。

    “奇怪……我为什么会有这种想法？”

    用力地摇了摇脑袋，安然蹙了蹙眉，眼底疑惑一闪而过，最后只剩浓浓的警惕：“就算不是深境之主，可这种时候和千变联系的……多半不是什么好东西！”

    纯白教会，你们的异端审判所出BUG了！

    就在此时，千变略显疑惑的声音，再一次响了起来。

    “你的声音……好像有些耳熟……”

    “咳！”

    眼见千变的声音显露一丝疑惑，安然连忙咳嗽一声，控制着声音微微改变：“原来如此，原来如此……确实是一场意料之外的相会……”

    不管究竟是怎么一回事，总之不能在千变面前露出破绽！

    ……

    卡南圣堂。

    纯白圣女林如同一尊雕塑般立在那里，静静地注视着不远处的第二圣典。

    “警告，你的体能即将降低至临界点，请尽快休息或补充。”

    “警告，过低的体能不利于行动，还请尽量维持身体状态。”

    机械化的声音回荡在房间内，圣女林却充耳不闻，她身躯微微摇晃，脸上依旧挂着平日里的柔和笑容，精神思感扩散开来, 与周遭的每一根水晶柱相容。

    这间房间里的水晶柱, 既是第二圣典的供能模块，同时，也是最精密的监控仪器，第二圣典的一切状态变化，都会以一种超视觉的形式，呈现在圣女林的感知之中。

    只不过，倘若没有足够强大的精神思感，则无法做到同时监控每一根水晶柱，而依旧游刃有余。

    “第二圣典的第一次试运行，是我们尝试着跳出现有信仰体系，直接与神明联系的重要里程碑，这一切，对于弄清史前文明的真相极为重要……”

    而从圣女林口中道出的话语，更是称得上大逆不道，足以令每一个信徒闻之色变！

    作为当代的纯白圣女，她却想着要从信仰中跳出？

    “所以，再让我看一会儿就好。”她微微笑着，像是在回应那个机械的声音，又仿佛是在对自己说。

    某一刻，圣女林微微色变：“嗯？怎么回事？”

    在她的感知之中，第二圣典的信号突然出现了波动，最为直观的表现，便是她忽然听到了许多刺耳的杂音，同时，还有模糊不清的交谈声，断断续续，从四面八方不断涌入她的脑海！

    她闷哼一声，脸色惨白，不受控制地倒退，倚靠在一根水晶柱上。

    “有未知的信号干扰……”

    没过多久，她又挣扎着重新起身，高耸的胸膛起伏，不住地喘着粗气：“信号干扰源的方向在哪里？立刻进行定位……”

    “请稍候……”

    那个机械声音没有沉默多久便给出了结果：“干扰过多，定位失败。”

    纯白圣女的脸色再变。

    她稍一沉默，眼看着第二圣典忽明忽暗，显然是无法继续维持稳定，顾不得多少犹豫，圣女林咬咬牙道：“既然找不到干扰源，那就解析这些泄露出来的碎片信息，虽然有些冒险，但也只能这么做了，第二圣典的第一次试运行，绝不能失败得不明不白！”

    “可以，但这很冒险，殿下。”

    机械声音的平静一如既往：“泄露出来的信息即便是碎片，也可能蕴藏着神明的力量，贸然解析……”

    纯白圣女摇摇头直接打断了它的提醒：“用我的精神作为过滤器，再加上这座特制的圣殿，不用担心神力的污染。”

    “既然如此，如您所愿，殿下。”

    圣殿之中，再度陷入了寂静，唯有魔导仪器运转的低频共鸣声，化作了一种和谐的旋律。

    不知过了多久。

    第二圣典光芒逐渐黯淡。

    “终于……结束了。”

    纯白圣女抚着前胸，呼出一口温热的气息来，她的精神已近枯竭，整个人都已摇摇欲坠，但她还是揉着几乎快要爆炸的太阳穴，一字一顿地问道：“解析的结果如何？”

    然而这一次，那个机械的声音出现了罕见的迟疑。

    不过最终它还是忠实地复述了解析到的信息。

    “祂说‘晚上好，吃了吗？’”

    “……诶？”

    “另一位存在回答‘还没吃，你呢？’”

    “等等！等一下！”听着听着纯白圣女终于还是没忍住，打断了对方的话，“祂和信号干扰的源头谈上了？！”

    “从解析到的内容来看……应该是的。”

    “那千变呢？我好不容易才让它的祈祷改道，经过转发重新指向了那一位……”

    “那位深境主教的话……它负责喵喵叫。”

    “?”

    ……

