    （为美好的异世界送上祝福这个世界因为是搞笑番，所以没什么剧情，再加上本人渣渣笔力有限，可能比较偏日常，不喜的朋友请轻喷(╯﹏╰）

    茫茫无际的一片大草原上，幽斗一脸懵逼的出现在了草原中央，甚至他已经在这里走了一天之久，但是沿途还是没有见到任何的建筑物。

    没错，幽斗又穿越了，而且在一天之前，他就被扔到了这片草原之上。

    因为不是常规的穿越，所以这次幽斗并没有被告知，自己到了那一个世界中来。

    反正当他离开滑头鬼世界以后，双眼一睁以后，入目所及之处就是一片满满的绿色。

    一开始的时候，幽斗是想先径直的往某个方向走，先找到有人栖息的地方，在慢慢的收集情报的。

    但是让他始料不及的是，他已经足足在草原上走了一天之久，还是丝毫找不到建筑或者人类栖息的痕迹。

    期间各种各样的魔物倒是出现了不少，其中也有强有弱，但是在如今的幽斗面前，自然是完全不够看的。

    而通过这些魔物，幽斗也猜测，自己这次来到的世界，多半又是那种各种魔物横形，犹如“史莱姆世界”那样的奇幻世界。

    想想也是，为了让幽斗一直不断的历练变强，系统这么想也不可能让他到那些后宫日常世界度假。

    何况这次他是因为要支付羽衣狐抽离灵魂代价而穿越的，系统更加不可能让他到日常世界玩耍。

    没错，在滑头鬼的世界中，羽衣狐最终还是跟着幽斗一起离开了，至于办法的话，就是按照系统所做的，将羽衣狐的灵魂从山吹乙女的身上分离出来。

    本来要想做到将两个本来已经开始融合的灵魂分离，这是一件相当困难的事情，可能即便是安倍晴明都做不到。

    然而对于某个系统来说，这种在常人乃至阴阳师看来都相当不可思议的事情，在系统的能力中，却是轻而易举的事情。

    羽衣狐的灵魂从山吹乙女的身体中被抽出，如今的山吹乙女自然也就变回了原来的山吹乙女。

    至于被分离而出的羽衣狐灵魂，现在只有两个选择，一个办法就是利用自己的能力再次寻找新生的婴儿进行转生，至于另外一个办法，则就是找到合适的依附体进行依附。

    根据系统的推荐，幽斗现在身上适合羽衣狐依附的物件一共有三样。

    第一种为SS级道具“无尽酒芦，第二种为日轮刀——神佑，至于最后一种，则是幽斗完全没有想到的“杀生石”。

    这三种道具，都是能够寄宿灵魂的存在，然而因为神佑之中已经拥有刀灵，而且神佑也不会允许有外来者踏入自己的家中，所以神佑这个选项可以马上排除。

    而当幽斗将剩下的两种东西，也就是“无尽酒芦”跟“杀生石”，放到羽衣狐面前，让其自己选择时，羽衣狐仅仅迟疑了片刻以后，就选择了其中的“杀生石”。

    讲道理，不管从哪方面来看，SS级别的“无尽酒芦”，不管是在潜力还是在能力上，等级都要远远高过了仅有S-级别的杀生石碎片。

    可是绕是如此，羽衣狐还是毫无犹豫的选择了“杀生石”，至于羽衣狐所说的理由也很简单。

    虽然“无尽酒芦”看起来更强，但是“杀生石”给她的感觉更适合，也就是所谓的契合度更高。

    羽衣狐能够清晰的感受到，杀生石碎片中蕴含着跟自己出自用源的力量，而选择杀生石作为依附物，她不仅能够跟着幽斗一起穿越，还能通过杀生石碎片里面的力量，慢慢的恢复自己的力量。

    假以时日，羽衣狐甚至不需要依靠转生来获取新的肉体，而是能够通过自己的力量，凝聚出新的肉体。

    虽然羽衣狐没有明说，但是幽斗却明白，羽衣狐所谓的力量，应该是来自杀生石中三大妖怪之一“玉藻前”的力量。

    羽衣狐跟玉藻前是不是一类妖怪幽斗不得而知，但是同样是狐狸精这一点应该错不了。

    杀生石已经成为碎片，寄宿于杀生石中的玉藻前虽然还有残存的灵魂碎片，但是想要苏醒的可能性不高。

    而羽衣狐的力量，则是能够依附在适合的人或物之上，并且因为转生妖怪的特性，慢慢融合对方的灵魂。

    那么是不是也可以理解为，现在寄宿于杀生石之中的羽衣狐，会慢慢融合杀生石中玉藻前的灵魂碎片，将来出现一个类似她跟山吹乙女那样的存在。

    一个全新的羽衣狐，或者说一个全新的玉藻前，又或者说两者都不是，而是一个全新的存在。

    不过不管出于那种情况，当羽衣狐将杀生石中蕴含的力量全部都吸收融合以后，实力会变得更强，这基本已经是板上钉钉的事情。

    因为现在羽衣狐选择依附融合的对象，可不再是山吹乙女这样的普通人啊，而是三大妖怪之一的“玉藻前”啊。

    羽衣狐的实力本来就强，甚至在某段时期称霸了滑头鬼世界，再加上同样名气极大，实力极强的玉藻前，幽斗甚至都不敢想象，获得新生的羽衣狐，之后到底会强到何种程度。

    不过羽衣狐越强，幽斗就越高兴，因为对方已经跟他签订了“妖王契约”，那就代表着对方确实是真心臣服自己的，否则契约不可能成立。

    现如今主世界的局势已经越来越混乱，之前极为少见的A级跟S级妖怪，现在也是接连冒泡。

    而幽斗始终觉得，家里的防守力量有些稍弱了，无法应对各种危机情况。

    蛛姬的妖力早就达到了A+级别，然而却迟迟无法跨越S级的屏障，雪女的实力虽然也不错，但甚至还比蛛姬弱上一些，也才刚刚达到A+级别。

    而除了她们两个以外，涂壁跟赤鬼他们欺负一下萌新还行，真遇到强敌的话，估计连炮灰都不够人家打。

    至于从东京区招揽的那些妖怪，幽斗又因为不想让他们知道自己的双重身份，所以此时也无法保护琉姬跟雅美她们。

    而现在羽衣狐的出现，却完美的解决了这个问题，对方不是一直想见见自己的母亲，并且讨要育儿经验吗？

    那干脆就让羽衣狐也一直保护自己的母亲跟妹妹好了，以羽衣狐的实力，幽斗家人的安全，也更加的有保障。

    而为了让支付羽衣狐灵魂被成功分离的代价，幽斗现在才会没有回到主世界，而进行第二次世界历练。

    至于历练的世界，就是现在幽斗所在的这个世界了，他甚至已经足足在草原闲逛了一整天了，搞得幽斗都在怀疑，这个世界真的有人类吗？

    然后万幸的是，即便是以幽斗的脚程，依旧就草原上奔袭了一天一夜之后，终于走出了草原，并且找到了一个小镇。

    这个小镇的名字为阿克塞尔，而且这里也有一种特殊的职业，名为“冒险者”。

    所谓的『冒险者』，顾名思义就跟大部分动漫游戏中一样，通过完成委托来获取财物，以此来购买装备，通过击杀魔物，来提升技能熟练度，这样的方式来提升实力的一种职业。

    总而言之，这个世界就是好像是一个类型RPG游戏一样的世界，而现在这个阿克塞尔的小镇，就是所谓的新手村，游走于这里的人，大部分职业也是冒险者。

    好不容易从几个“和善可亲”的盗贼那里，得到了这个世界的部分信息，并且从对方的“仗义援助”下获得了弱干金钱的幽斗，也埋头走向了小镇中唯一的冒险者工会。

    如今世界任务还未触发，根据有限的信息，幽斗也暂时无法判断，自己来到了一个什么样的世界。

    而在仔细考虑了一番之后，幽斗觉得『冒险者』居然是这个世界最热门的职业，那么与其什么也不做，不如先注册成为冒险者好了。

    而且不管在什么样的世界中，想要生活下去的话，金钱永远都是必不可少的东西。

    老是靠找上门的“友善”盗贼们仗义支援也不是事，必须找点找到其他的经济渠道，而且当『冒险者』的话，也能更快的了解到这个世界的情报。

    “咔嚓———！”

    推开冒险者工会的大门，幽斗就听到了一阵熙熙攘攘的吵闹声。

    作为阿克塞尔唯一的冒险者工会，此时这里自然聚集了大量的冒险者。

    然而这些冒险者，却和幽斗想象中的差距有些区别，甚至一开始幽斗甚至都怀疑，自己走进的不是冒险者工会，而是某家酒馆。

    按照以前所玩的RPG游戏，所谓的冒险者，不是应该装备精良，并且三三两两的聚在一起，商讨委托的注意事项什么的吗？

    然而现在的他看到了什么，所谓的冒险者们，喝大酒的喝大酒，吹牛打屁的吹牛打屁，甚至还有人开始玩起了才艺表演……

    “哟，居然是新面孔啊，第一次在阿克塞尔见过你啊，小哥也是打算来注册成为冒险者的吗？

    今天你走运了，作为前辈的我看你顺眼，只要给我一万厄里斯，等你成为冒险者以后，我就教你几个厉害的技能如何？”

    当看到幽斗走进冒险者工会的时候，因为其出色的气质跟外貌，不少冒险者工会的老油条自然也发现这个生面孔了。

    而以他们多年混迹冒险者工会的经验来看，以及幽斗的举止来看，对方多半是个萌新菜鸟。

    而从对方的外貌服饰来看，应该又应该是某个贵族的公子哥来体验生活，而这样的公子哥就是最不缺钱的。

