    对于前去帝国宝库拿什么宝物，乔修亚其实没什么太大的兴趣，实力到了他这一步，不是凡级的魔法物品已经不能带来战斗力上的提升，他的身躯和斗气便是最好的铠甲和附魔，他的双拳便是最强的杀戮机器。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    更何况，他已经有了非常趁手的武器了——战士侧眼看向两个正在窃窃私语，不知道在说什么的少年少女，露出了一丝微笑。

    假如他真的拿了把什么武器回来，家里肯定就要闹起来了啊。

    但不管怎么说，既然伊斯雷尔做出了决定，那不拿白不拿，于是在对这位豪爽的皇帝陛下行礼告辞后，诺查丹玛斯便带着乔修亚等人前往了其他宫殿所在。

    “秘库之中也未必有多么好的东西。”

    路途中，老法师摇着头，悠悠的说道：“那些都是一些限定了某些条件才能使用的物品，作为皇室的收藏，它们肯定都强大非常，可能不能使用，却要看人的素质。”

    听到这里，乔修亚想起了自己收藏的那些乱七八糟的玩意，比如女性专用，他戴都戴不上的炎之双蛇戒，只有他一个人能看见，至今为止都不知道有什么用处的燃钢碎片，于是战士便深有同感的点了点头：“的确如此，好用的基本都自己用了，暂时用不上，或者没法使用的才会收入库藏。”

    “不是这个意思……但能理解就好，我说着这些，并不代表里面的东西都不实用。”

    一路上，他们遇到了不少皇宫工作人员，他们在看见乔修亚一行人的时候，都恭敬的停下了手中的工作，站在原地，而诺查丹玛斯带着他们穿过数个明暗门户，经过几处没什么人的走廊，来到了一处比较静谧的宫殿中，一边走着，老法师一边解释道：“伊斯雷尔的实力过于强大，作为一名传奇级的龙骑士，就算有些好东西，他也实在是用不上，所以只能放进珍藏。”

    话毕，他们便来到了一个隐藏在宫殿群深处的花岗岩大厅中。

    这大厅的对面，有一扇尘封的大门，上面流动着明暗不休的魔法符文，光芒闪烁，释放着强大的寒冷波动，整个大厅犹如北方极地，却没有半点冰霜。

    “科瑞克斯的七重时空禁锢？”

    原本一直都没怎么说话的布兰登却突然开口，他表情惊讶：“极意级的七重复合，时空和咒能系的联合魔法？哪怕是皇室宝库，这种级别的防御也是最高档的了！”

    “当年我设下这个法阵的时候，可花了不少时间。”

    而老法师伸出了手，一阵幽蓝色的光泽从他指尖窜出，接触了法阵，诺查丹玛斯笑道：“既然伊斯雷尔他说随意挑选，那就自然无需对帝国的皇帝陛下客气，要是乔修亚不拿一件好东西回去，他自己都会觉得没面子。”

    说话间，他便轻松的解除了门上那强大的防御魔法，尘封的大门缓缓开启，众人缓缓来到其之前。

    “请吧，乔修亚，其他人就呆在外面。”

    老法师如此说道，他看上去有些神秘：“里面的东西，说不定于你而言非常合适。”

    一个皇室的秘库，究竟是什么模样？

    或许金碧辉煌，或许满是珍藏，强大的魔法物品释放着虹光，将整个宝库充满了绚丽的色彩……

    乔修亚想过许多种可能。

    但出现在他眼前的，却是一个如同博物馆般，满是古物的普通房间。

    没有珍贵的宝石和魔法材料，没有强大的附魔武器和防具，没有记载着强**术的魔导书，只有一排排遍布了锈迹的残兵旧铠，破刃碎甲，一旁的架子上也只有着没有任何光华转动的瓶瓶罐罐，似乎也不是什么珍惜的药剂。

    “倒还是真的令我吃了一惊。”

    微微眯起眼睛，乔修亚并没有因这一幕失望，他反而被这反常的一幕挑起了兴趣。

    之前的七重禁锢法阵的精密之处，就连他也暗暗心惊，诺查丹玛斯作为帝国的席**师，就算没有进阶传奇也相差不远，能让他慎重其事为其布置如此强**阵的宝库，必然有过人之处。

    先是那些药剂，乔修亚看向那些尘封的瓶罐，他能感应出里面其实蕴含着强大的力量，但似乎都是某种特殊血脉，似乎是血脉觉醒药剂。

    这种药剂，能为人赋予一丝凡生命的血脉，从而觉醒出种种能力，而且几乎没有副作用，唯一称得上缺点的地方，就是非常看相性，假如不符合要求，完全无法使用。

    扫过这些药剂，乔修亚知道，里面蕴含着包括着各种巨龙在内的强大血脉，哪怕是妖精这种几乎只存在幻想之域的半虚幻生物都有，每一个药剂的价值都比一把神兵坚铠更高，因为血脉能够稳定的传承，而武器却未必。

    但这些药剂于乔修亚而言，都没有什么作用，战士早已过了需要血脉药剂的等级，他假如再进一步，极意级的力量自然能够将自身的生命本质彻底凡化，他的后裔也会自然而然有着一些特殊的天赋，完全无需使用这些会改变自身生命本质的药剂。

    药剂虽不显眼，但却异常珍贵，这让乔修亚对那些古旧的装备也提起了兴趣，说不定那就是一些隐藏起来的强大装备？就如同契约之前的神机那般，虽然浑身遍布锈迹，但一旦觉醒，就化作锋锐无比的利刃。

    一步一步走过，战士缓缓的看过一件件老旧的武器或者是其他装备，从摆放的模样能看得出来，这些东西都是被异常慎重的保管着，它们的上面哪怕一丝灰尘也没有，遍布整个大厅的净化法阵将环境维持在了最好的状态。

    可是为什么？

    乔修亚的眉头皱起，他能看得出这些武器明显都已经彻底残破，而且并非是隐藏，而是事实如此。

    它们的锋刃不在，刃口甚至有些残破，更别说那些铠甲了，它们的甲片早已腐朽，连接着关节处的皮革就算再怎么保养，如今也已劣化到不能使用的地步。

    保管这些东西，真的需要如此大费周章吗？就连那边的药剂，保管都没有这里用心。

    不解的伸手，拿起了一杆残破的旗帜，乔修亚疑惑的注视着这旗杆都有些微微弯曲，战旗都已经残破的旗帜，战士轻声自言自语道：“你有何过人之处，能被放置于此？”

    说话之间，他的精神扫过，而这杆旗帜似乎察觉了什么，它微微震动，仿佛诉说。

    而乔修亚，却于此看见了一个幻境。

    那是一片尸山血海的战场，太阳微微西沉，而在夕阳的光芒下，能看见无数战士正在奋力和敌人搏杀，旷野的大地上血流成河，世界仿佛炼狱，而在仿佛要震破天际的喊杀声中，一个漆黑无比，仿佛能够吞噬一切的黑色裂缝高悬于天，无数怪物从中涌出。

    那是异常庞大，遍布黑色甲壳的怪物，它们有着巨大的双角和长长的尾巴，以及宛如蝙蝠般的双翼。

    名为恶魔的怪物。

    而就在这人与恶魔的战场中，在这太阳将落的晦暗光芒中，一位手持长枪的战士缓缓站起，因为脸上遍布血痂，所以看不清面容，他浑身都是伤口，仿佛下一刻就要倒下，但就在此时此刻，他的身影是如此的高大，这战士踏在一只恶魔的尸体上，挥舞着手中的旗帜。

    风中，似乎有声传出。

    “战斗还未结束——战友们！”

    那声音铿锵有力，仿佛能穿越时空：“随我冲锋！”

    幻境于此结束，而反应过来的乔修亚震惊的注视着手中残破的旗帜，下意识的将它握紧。

    “第二次深渊战役？！不……它还未生，这是更早，更……”

    声音缓缓低沉，战士的面色渐渐变得肃然：“上个纪元——深渊的第一次入侵！”

    这杆旗帜，来自千年之前！

    而系统鉴定的结果，也出现在乔修亚的眼前。

    【达尼尔的遗志】

    【黑铁级破损武器，平平无奇的普通战旗，但其中蕴含着一名人类士兵自灵魂的呐喊，这力量让它经历了千年的时光依旧没有彻底损坏。】

    【——冲锋，哪怕是死亡。】

    “难道说，这些武器……这些铠甲……”

    手握战旗，战士环视整个密库中，占据了近半位置的残破装备，就算是以他的见识，心中的震撼也难以平息。

    将手中的旗帜放下，乔修亚又拿起了一张因高热而彻底变形的巨盾，这盾牌上似乎绘制了什么图案或者法阵，它曾经应该是一件附魔装备，但却被时间磨灭，战士将其抬起，用精神灌注其中。

    这次出现的幻象便不是战场，而是深山中的溪流峡谷，数个人影正在和一个巨大的身影战斗，而伴随着一声响彻天空的龙鸣，无论是谁也知道了它的身份。

    一头巨龙。

    这头巨龙正在袭击一支队伍，这队伍中有不少老幼妇孺，他们在巨龙的威压下瑟瑟抖，而前方战斗的数个身影虽然强大，但在巨龙的面前却无法占据主动权。

    但不管怎么说，人类的配合总是比单打独斗的巨龙要强，随着时间推移，巨龙渐渐的落入下风，而就在这头巨龙察觉自己将要败亡的时候，它怒吼着对着队伍中的妇孺吐出了一口炽热的龙息。

    “不！”

    震惊的怒吼从正在战斗的几个身影中传来，可一个人影却在这个时候从人群中窜出，那是一名年轻的女性，她举着一张比她身体还要巨大的盾牌，牢牢的挡在龙息之前，将身后的队伍完全挡住。

    轰！

    高热的光束直接命中在盾牌的中央，瞬间的高热足以融化金属，附魔过的坚固盾牌也开始出现了崩坏变形，金属上传来恐怖的高热，足以烤焦战士的血肉，更何况这个只是凭借一时爆才能举起盾牌的普通女人。

    但在这样的高温下，这个年轻的女人也没有任何退缩，她尖叫着，哭喊着，倾诉着自己的痛苦，但却仍没有松开支撑着盾牌的手，哪怕是那双手已经被彻底烤焦，化作枯干的骨也是如此。

    龙息结束了，前方战斗的身影彻底斩杀了这头巨龙，可年轻的女人已经在龙息的高温下彻底化作焦黑的尸骸，但哪怕是死亡，她也没有退后过哪怕是一步。

    【艾拉的守护】

    【白银级破损盾牌，过于沉重的巨盾，曾经有着强大的防御能力，但由于小规模的战斗中显得过于沉重，所以不怎么被使用，直到一名母亲，为了守护自己的孩子而举起了它。】

    【——一名母亲的爱，便是坚持的守护】

    “原来如此……珍贵的并不是武器本身，而是其中蕴含的历史和意志……”

    ——对于一名战士而言，武器和铠甲不过是用于战斗的工具，而真正在战斗的，是他自己本身，是他的意志。

    深深的吸了一口气，乔修亚的表情逐渐冷静了下来，他看着眼前的无数残破的装备，知道其中蕴含着什么，眼中出现了丝丝敬意，并理解了这些装备的价值。

    这些都是蕴含着一名战士，或者是一个人灵魂和信念的兵器，它们固然残破，但其中的力量却能让人理解何谓荣耀，何谓坚守，何谓战士的责任和坚持……对于乔修亚这样的强大战士而言，它们或许没有什么太大的作用，但却能让一个原本懦弱的人从心灵的深处觉醒出勇气。

    戴尔蒙德皇室历代的皇帝和皇子都有着远常人的勇武和信念，或许正是因为如此。

    一时间，他居然无法抉择。

    作为装备，它们的价值太过渺小，但作为传家的信物，它们却是真正的无价之宝。

    “我应该，选择哪个？”

    看着它们，乔修亚轻声自言自语道，而仿佛是回应战士的话，一些原本被放置的武器装备便开始嗡嗡作响，出金戈铁马的厮杀之声，而他第一个拿起的那杆旗帜更是无风自动，残破的战旗飘扬，隐约传来了冲锋的号角，但类似艾拉的守护这种盾牌却没有出共鸣。

    正如同乔修亚正在选择它们一样，它们中的一部分也选择了乔修亚，而一部分却选择了拒绝。

    但战士却似乎下定了决心。

    乔修亚深深的吸了一口气，然后，他穿过每一个残破的武器铠甲，庄重而缓慢的步伐神在房间中回荡，战士体会着其中传承了数百上千年，来自灵魂的呐喊或者无声的坚持，将其一一铭记于心。

    “逝去的灵魂们啊。”他开口，声音低沉，却在房间中不住的回荡。

    你们的决意我已铭记于心。

    我会将你们的信念全部背负。

    ——这便是，传承

    (未完待续。)