    给孤寡老人送温暖，关心孤儿成长，这种慈善活动只是小打小闹，而且都是在云州当地进行的，影响力不大。

    虽然借助当今发达的网络媒体资源，令杨笑笑积攒了一定的粉丝量，但是想要让她成为万众睹目的顶级流量主播，还需要很长的一段时间。

    不过现在机会来了，如果能够抓住此次地震赈灾的机会，就有可能将杨笑笑推向全国大众的视线。

    江炎正准备去找丁薇薇商量，如何利用此次地震的机会，忽然就接到了丁薇薇办公室打来的电话。

    “喂，老板！”

    “嗯，我正要找你呢，你有什么事吗？”

    “我刚刚接到了云州电视台那边打来的电话，他们说，此次西南黔东山区发生了地震，受灾很严重，所以电视台想举办一次慈善义卖会，想邀请我们公司参加，所以我问一下您，咱们公司要去参加吗？”

    江炎嘴角不由露出了笑意，真是瞌睡来了，有人送枕头。

    “当然要参加，我要跟你说的事，也是关于此次地震的。这个慈善义卖会什么时候举办？有什么要求吗？”

    “电视台的人说，义卖会在明天晚上举行，目前还在联系场地，等确定了场地，明天通知我们前往。他们说希望我们可以提供几件参与义卖的东西，不用太贵重。”

    “好，你转告电视台的人，就说场地我们帮他们联系，就定在龙江酒店。”

    像这种可以为自己挣美名的机会，江炎自然不会放过，正好借电视台给龙江酒店做做宣传。

    江炎打电话通知了丁德旺，让他布置好明天慈善义卖会的现场，与电视台方面的人保持联系。

    然后，江炎又打电话给了韩雪凝。

    此时此刻，韩雪凝正在盛京的一家公司拍摄服装广告，看到江炎打来的电话，她立刻面带笑容地接了起来。

    “炎少，你怎么突然想起给我打电话了？”

    韩雪凝语气甜腻，带着一点发嗲地语气。

    江炎不由浑身起了一层鸡皮疙瘩，像韩雪凝这种姿色、身材、气质都绝佳的女人，谁能抵挡得住她撒娇。

    “雪凝，明天晚上云州电视台要举办一场慈善义卖会，我想问问你有没有时间赶回来参加？”

    “明天晚上？”

    韩雪凝语气为难地说道：“可是我明天行程都满了呀，怕是赶不回去。”

    江炎又说道：“哦，既然你回不来，那就算了。不过你能不能拿出几样东西参加义卖，就算你人不到，有你的东西在，也能撑撑场面。”

    韩雪凝娇笑一声，回道：“炎少的要求，我怎么敢不答应呢。我的一些生活用品都放在龙江酒店的总统套房呢，你让娇娇过去拿几样吧。”

    “好，那不打扰你工作了，你忙吧！”

    “炎少，你连句关心的话都没有呀？这也太公事公办了吧，真是让人家心碎。”

    江炎不禁露出了一丝苦笑，他本是怜香惜玉之人，面对美人撒娇，他又无视。

    “等你回来了，我请你吃饭！”

    “一言为定！”

    江炎去找了徐凤娇，她现在在公司的策划部学习，每天学习怎么剪辑、制作视频，已经开始了她的主播之路。

    江炎把徐凤娇单独叫了出来，徐凤娇疑惑地问道：“姐夫，什么事呀？在办公室说不行吗？”

    “你现在去一趟龙江酒店韩雪凝的房间，拿她几样东西来。”

    “拿雪凝姐的东西？”

    徐凤娇两眼一瞪，忍不住惊道：“你不是叫我去偷东西吧？”

    江炎翻了个白眼，没好气的说：“瞎胡说什么呢你，我已经跟韩雪凝联系过了，这是她同意的。你随便拿她几样东西，用来明天参加慈善义卖会。”

    徐凤娇这才松了口气，虽然她现在对江炎这个姐夫信任有加，但是要她去做对不起她偶像的事情，那她也是坚决不会去做的。

    “那我拿什么呀？”

    “什么都行，生活照、写真集，或者首饰、鞋子都可以。你快去快回，不要让其他人知道，然后给丁总送去。”

    “好，我这就去！”

    徐凤娇开心地飞奔而去，自从上次她被周慧、徐广昌关在家里，不许她继续做韩雪凝的助理后，她已经很久没见韩雪凝了。

    这次能去韩雪凝住的地方，对她来说，也是一件开心地事情。

    下班回家后，江炎将慈善义卖会的事情告诉了徐凤秋。

    “老婆，你明天要不要一起去看个热闹？”

    徐凤秋摇了摇头，说道：“我就不去了，我孕吐的厉害，去了万一孕吐，容易让人看笑话。而且，我发现，我最近有点嗜睡，还是早点休息。”

    徐凤秋的妊娠反应要比普通孕妇强烈一些，虽然韩福江已经安排了几名医生天天在云上天城项目部照顾徐凤秋，帮她调理身体，但是并没有完全消除妊娠反应。

    江炎抱着徐凤秋，有点心疼地说道：“老婆，真是辛苦你了。那我明天也不去了，我在家陪你。”

    徐凤秋笑着摇了摇头，回道：“不用，我一个人在家就可以。慈善义卖会这么好玩的事情，我还没有见识过呢，你明天去了之后，拍视频给我看。”

    “不行，什么事都不如老婆你重要，我还是留下陪你。”

    这是江炎与徐凤秋的第一个孩子，他非常地重视。

    对他来说，什么事都比不上陪伴自己老婆重要。

    徐凤秋捧着江炎的脸，笑着说道：“你有这份心就够了，要不然这样吧，明天你送我去我妈那，我正好跟她请教一下，当初她怀我和娇娇的时候，是不是也孕吐的这么厉害？等你参加完慈善义卖会，再来接我回去。”

    不生儿不知父母恩！

    自从怀上了这个孩子之后，徐凤秋越发能体会到做父母的辛苦，偶尔很想念她爸妈。

    临江仙别墅与翰林世家相隔比较远，一个在市区，一个在市外，她怕麻烦江炎，所以很少去她爸妈那边。

    “好，那明天我送你过去。”

    江炎对徐凤秋是千依百顺，只要她高兴，让他做什么都行。

    第二天的下班的时候，江炎开车送徐凤秋去了翰林世家，然后他一个人前往了龙江酒店。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

