    第313章明天我还去

    张坤和李絮到达人民医院之后，好说歹说才跟值班的人说通，问到了李勇的病房号，上楼去了。

    十二点了，病房都已经熄了灯，只有尽头的一间病房，里面还亮着。

    张坤低声道：“会不会是那间？”

    两个人走过去,抬头看了看房间号，的确是李勇所在的房间。

    李絮推开门，走了进去。

    病房中就只有李勇和秦小捷在，两个人占据了里侧的两张床。

    李勇已经醒了，他躺在中间的床上，正在输液。

    两个人不知道在聊什么,表情都挺轻松的。

    李絮有些诧异：李勇和秦小捷,什么时候变得这么和谐了？

    看到李絮,秦小捷的表情有些不太自在。

    他从床上起身，道：“医生说，输完液就可以走了！”

    李絮点头，热情的对他说道：“不好意思，麻烦你了。”

    秦小捷摇了摇头，“既然你们来了，那我就先走了。”

    张坤客气的将他送走。

    病房内，李勇有些无奈的说道：“本来想跟让元元他们跟你们说的，晚上不回去了。谁知道没找到机会……”

    他想到这茬的时候，已经是傍晚了。他总不能站着站着，半路跑了，去和元元说这个事情，说完再回去吧？

    让秦家人一看，就觉得他没什么耐心。

    所以他就站在那里坚持着，想着,小龚送他们回家的时候,肯定会经过他旁边。

    到时候他在和元元说一声就好了。

    可是谁知道,等车子经过他旁边的时候，车子里面的几个人没有一个注意到他,就那么硬生生的走远了。

    没办法，他就只能硬撑着，谁知道撑着撑着就撑晕了过去。

    李絮拿了一个凳子坐下，抬头看了看输液瓶中的药，已经输了三分之一了。

    她摸了摸输液瓶的管子，见不是很凉，这才说道：“没你这么糟蹋自己身体的，别仗着年轻就不管不顾的，以后有你后悔的时候！”

    李勇闻言，有些尴尬的笑了笑。

    随即，他想到了什么：“你们是怎么找到这里的？去小敏家了？”

    李絮抬手，将被子往上拉了拉，盖住了李勇的肩膀：“嗯，去了！”

    李勇闻言，眼前一亮，问道：“怎么样，小敏她爹娘是什么态度？”

    “我们只见到了秦小敏她爹,态度还不错。”张坤回来,说道。

    李勇的表情美滋滋的：“那看来我这一招还算管用,对了，没惊动小敏吧？”

    他忽然间又想起了这茬。

    小敏还不知道他被送到医院的事情，万一姐姐和姐夫过去的时候把她惊动了……

    李絮摇头：“应该没有，我们去的时候，没看见秦小敏。”

    虽说他们没进去，可是秦志业接电话的时候，他们在门口，可以很直观的看到客厅内的情况。

    并没有看到秦小敏的身影，想必是还不知道李勇晕倒住院的事情。

    闻言，李勇松了一口气。

    顿了一下，李絮好奇的问了起来：“刚才是秦小捷送你到医院来的？他有没有说什么难听的话？应该没动手吧？”

    想起那天，秦小捷气势汹汹的样子，李絮还有些后怕。

    闻言，李勇摇头道：“没有，小捷人其实挺好的。”

    “挺好的？”李絮由此而狐疑的重复了一遍。

    “他打了你，你还觉得他挺好的？”

    李絮心中犯了嘀咕：她这个弟弟，莫不是被人打傻了？

    “他打我，也是我活该。”李勇有些讪讪的摸了摸自己的鼻子。

    都是有姐姐妹妹的人，如果有人对他的姐姐或者是妹妹这样的话，他肯定做的比秦小捷还过分。

    秦小捷已经算是手下留情了，只是一点皮外伤，一点没伤到骨头，几天就好的差不多了。

    更何况……

    “这一招，还是他教的！”李勇低声道。

    闻言，李絮和张坤对视了一眼，都有有些诧异。

    秦小捷教的？

    李勇的思绪很快就回到了中午，秦小捷勾着他的脖子往秦小敏的视线盲区走。

    他挣扎了一下，秦小捷的声音似乎是从牙缝里挤出来的，“要是不想我姐担心，就乖乖跟我来。”

    他愣了一下，放弃了挣扎。

    很快就跟着秦小捷来到了墙角处。

    秦小捷上下打量了一下他，表情十分的不屑：“也没她说的那么优秀，果真是情人眼里出西施啊。”

    李勇当时心里十分尴尬，没敢开口说话。

    秦小捷见他不说话，一声嗤笑之后说道：“你听好了，我们家要钱有钱，要势力也有势力。我姐可是我们家的宝贝，将来要是有一天，你辜负了我姐，让她伤心了，难过了。不管你跑到哪里去，我都有本事找到你，弄死你。”

    秦小捷的话说的很，可是当时李勇却十分的高兴。

    “你的意思是，你答应我和你姐的事情了？”

    秦小捷吊儿郎当的倚着墙，点了点头：“我说到做到，你要是娶了我姐，就得一辈子对她好，一辈子让她开心。你要是有胆子答应我，我就帮你！”

    当时李勇几乎没有任何的犹豫，直接点头道：“好，我答应，我答应你！”

    后来，秦小捷就给他出了这个主意。

    他说他娘看着厉害，其实挺心软的，来个苦肉计，她肯定会心软的。

    他还说，这叫钝刀子拉肉。

    人来人往的，大家都看到了，他娘为了面子，也得考虑考虑。

    临走时，他还嘱咐道：“把你身上的这身破棉袄换掉，换个精神点的衣服。我娘就喜欢西装笔挺的那种装扮，特肤浅！”

    中午，他从秦家离开，就是去买西装了。

    听到李勇的话，李絮叹了口气，问道：“那你打算怎么办？”

    李勇信心满满：“明天我还去！”

    李絮知道自己劝不动，也不能劝。

    她抬头，看着输液瓶中的药水一滴一滴的往下落，没有说话。

    ……

    到了第二天一早，不到七点钟，李勇就出了门。

    照例还是那一身西装，手上还捧着昨天的那束玫瑰。

    才一天，玫瑰花已经有些蔫了。

    李勇想着，要不等中午的时候，去换束新的？

    他像是门神一样，往秦小敏家的门口，一站就是好几个小时。

    (本章完)

