    055

    能够凭借典籍做到如此的地步，他心中已然相信了自己师兄对于风莫惊的形容。

    甚至，有过之而无不及！

    妖孽，天赋超群？！

    他已经找不到词语来形容眼前的风莫惊了。

    刹那之间，他猛地一个转头；那副肃然的神情，不由地让九叔频频侧目。

    “师兄，能不能答应我一件事情？”

    “如若你想将小风自我的手中给挖走，免谈！”

    九叔眼睛之中闪过一抹了然，不由地沉声开口回答道。

    “师兄，你就将小风让给我吧！”

    “我看你另外两个徒弟天赋也不错，以小风的天赋，绝对能够接下来我这一门的传承。”

    四目道长自顾自地开口说道。

    他丝毫没有看见，九叔那越发变得漆黑的脸色来。

    “不可能！”

    话音还没有落下，九叔直接出声阻止。

    “师兄，有什么条件你尽管提，只要将小风让给我。”

    望着那气愤离去的九叔，四目道长再次锲而不舍地凑了上去。

    另一边，旁边的偏堂之中。

    这个偏堂之中，所安置的便是风莫惊以及九叔所收服的鬼魂来。

    “止！”

    “叮铃！”

    抬手之间，风莫惊停止了自己手中铃铛的晃动，抬手之间冷冷地吐出一个字来。

    “轰～”

    随着这个字的落下，那一串的僵尸顿时停止了自己的动作。

    “落！”

    “刷～”

    那些僵尸的手臂也极为迅捷地落了下来。

    远远望去，那些僵尸的身影就如同一个个高耸的衣架一般，显得极为诡异。

    “咔哒～”

    做完这一切之后，他抬手将眼前的长明灯给覆盖了起来，防止被风吹灭。

    一旦被风吹灭，那么这些僵尸可就暴动了，到时候，不免的又是一番处理。

    “师父偏心，怎么不教我这一招？”

    望着眼前的风莫惊，秋生不由地暗暗腹语道。

    “再废话，将你的腿打断！”

    秋生:“……”

    文才:“……”

    “不要乱动这一盏长明灯，否则，它们，就是你们的下场。”

    望着两人那跃跃欲试的神情，风莫惊出声警告道。

    如若没有记错的话，就因为这两个家伙的玩闹，所以才搞得眼前的这一众僵尸开始暴动，最后引得九叔两人才出手镇压。

    所以，这也算是对他们提前打的预防针！

    “文才，你想不想试试？”

    待风莫惊离开之后，秋生带着跃跃欲试的神情同文才问道。

    “我，我饿了！”

    文才抓了抓头发，眼底之中产生一抹畏惧之色来。

    对于他来说，眼前的这些家伙是极为危险的存在，还是不要触碰的比较好。

    不过出手极快的秋生已经伸手将处于前端僵尸额头之上的符咒给摘了下来。

    霎时，那垂头的僵尸猛地抬头。

    抬手之间便紧紧抓向了秋生的脖子，动作迅之又迅，根本不给他任何反应的动作。

    “彭！”

    仓促之下，他连忙抬腿踹去。

    不过肉身已然僵化的僵尸，这一脚根本不会对其产生多少的伤害。

    就是这力道十足的一脚，只是让那僵尸微微晃了晃。

    “这个蠢货，我就知道！”

    隐匿在屋外的风莫惊脸色有些黑。

    虽然知道这个家伙能招惹事端，但是那里知道，他这么快就整出来个幺蛾子来。

    这哪里是什么招惹事端，明明就是一个惹祸精。

    本着让这个家伙吃点儿苦头的意念，所以他并没有在第一时间选择出手。

    “帮忙，帮忙！”

    枯瘦的手指显得极为有力，刹那之间便让秋生脸色一白。

    无论他怎么折腾，都无法挣脱眼前的那一双枯瘦无比的手臂来。

    望着眼前的情景，文才连忙伸手向着那只僵尸出踹了出去。

    不过蹬在那僵尸身上，不仅没有对其产生多强的伤害，反而将其给弹飞了出去。

    好巧不巧的，他撞击过去的方向正是那安置长明灯的木桌。

    就在这电光火石之间，风莫惊的身影划过一道残影，抬手之间便将那倒飞出去的文才给拎在了手中。

    “大……大师兄！”

    望着风莫惊的身影，文才的声音越发弱了下来。

    风莫惊冷哼一声，“待会儿再收拾你！”

    抬手将文才丢在一边之后，他猛地伸手，便将那僵尸给遏制在了手中。

    抬手一振，便重新将其摁回了原地。

    镇尸符甩出，这才让那僵尸重新收敛了动作。

    “老，老大！”

    秋生一个踉跄，本就有些苍白的脸色越发变得僵硬了起来。

    “先吃饭，吃完再说！”

    没有理会两人那僵硬的表情，风莫惊率先迈步走了出去。

    两人面面相觑。

    “完了完了，老大生气了；老三，我们两个恐怕连个全尸都无法留存下来。”

    秋生吞了吞口水，脸色难看地说道。

    “不应该吧，我觉得大师兄很好说话啊”

    文才一脸讪讪地说道。

    “……你知道，上一个这么觉得人去了哪里了吗？”

    文才摇头！

    “那坛子里的几个，都是！”

    ……

    “怎么去了这么久？”

    望着眼前的三人，九叔开口询问道。

    还没等风莫惊回答，四目道长的声音率先响了起来。

    “小风啊，你觉得师叔的赶尸术怎么样？”

    “很好，很强大！”

    四目道长眼睛一亮。

    “你要不要拜师叔为师，我可以传授你更为高深的赶尸术。”

    “当然，还有请神术，怎么样？”

    “多谢师叔厚爱，传授我请神术！”

    “……这就，完了？”

    四目道长瞪大了眼睛。

    “难道您还有什么绝学传授于我不成？”

    风莫惊出声道。

    刹那之间，整个屋子之中的氛围都变得尴尬了起来。

    “咳咳……”

    九叔实在忍不住了，不由地轻咳一声，化解了这份尴尬。

    他没有想到眼前这个沉默寡言的弟子居然如此的毒舌。

    这可谓是不鸣则已一鸣惊人！

    “师叔，我已经拜师父为师了，一日为师终身为父！”

    “所以，只能感谢您的厚爱了！”

    “您要是想传下衣钵，我这两个师弟就不错。”

    四目道长翻了个白眼儿，没好气地开口说道。

    “得得得，说不过你们师徒，行了吧？”

    “让你喊了这么多声师叔，也不能让你白喊不是？”

    “来，看看你师父以一颗阴煞珠换取回来的宝贝。”

    四目道长一边啃着面前鸡腿，一边伸手将放置在自己腿边的东西甩了过来。

    “咻～”

    劲风闪过，风莫惊猛地抬手接过。

    就是这一手，不由地让四目道长眼睛一亮。

    ……

