    第221章 试问天上仙人，谁敢来此绞肉？

    ……

    “等我...，想出手随你们。”拍了拍红薯和徐渭熊，罗非鱼猛的跳出酒摊，向着飞出武帝城的王仙芝和李淳罡而去。

    李淳罡借满城剑与王仙芝大战，即使吃瓜，也要现场吃，顺便见识见识传说中的剑开天门。

    不止罗非鱼, 李淳罡与王仙芝大战，武帝城几乎清空。

    除了提前知道徐凤年要来武帝城取剑的十二武奴，想要杀小舅子的赵恺。

    有一个算一个，大家都想近距离观察一场旷世之战。

    飞到一个八九岁稚童头顶，罗非鱼猛的停下身子，低头俯视小家伙。

    此时小家伙正被徐凤年提在手里，似乎打算将他当成人肉炮弹扔出去。

    见状，罗非鱼一把将人从徐凤年手中夺过。

    小家伙到了罗非鱼手里, 想起刚刚听到的对话，小嘴那叫一个甜，也不挣扎，反而感激道：“谢谢姐夫，谢谢姐夫。

    大哥实在太坏了，还是姐夫你好。”

    “好你妹，别耽误老子正事儿。”用力在化身孩童的赵宣素脑袋锤一下，罗非鱼没好气警告：“龙虎山赵宣素，我知道你是个返老还童的老怪物，也知道你此行武帝城的真正目的。

    别特码给我搞事情，想飞升老子不拦着。

    但你给我记住了，动了我的人，踏平你龙虎山。”话毕，无视脸色狂变的赵宣素，将人对着武奴一扔, 人如电光，须臾飞出武帝城。

    刚一离开武帝城范围，罗非鱼猛的挥手，周围无数剑气浮现，叮叮当当击退射向自己的十二把飞剑。

    “邓太阿，老子对飞升成仙没兴趣，与其阻止我，还不如盯好赵宣素那老家伙。

    再说，打开天门，老子一个人就行。”

    无视飞回的十二把飞剑，罗非鱼周身剑气猛的将身体完全包裹，人剑合一，宛如利剑破开剑阵，扬长而去。

    武帝城，还回荡着他的声音。

    见到飞走的罗非鱼，邓太阿似乎想到什么，并没追击，反而喃喃自语：“原来，上一个与王仙芝东海大战的神秘人是他。”

    想到江湖传闻，以及自己调查到的消息。

    结合罗非鱼剑气，以及身剑合一，邓太阿瞬间猜到他就是曾经与王仙芝战平的神秘人。

    有了猜测, 想到上次两人战斗场面，邓太阿心里明白，自己与其拦着对方，还不如像他说的盯死赵宣素。

    此时，被曝光身份，又被罗非鱼威胁的赵宣素面色无比难看。

    铁青着脸，眼神阴鹜注视着不远处的红薯与徐渭熊。

    徐凤年得知赵宣素辈分，整个人更是风中凌乱。

    知道对方有问题，没想到一路叫自己大哥的小屁孩，居然是龙虎山老祖宗，比现在的龙虎掌门还要高两个辈分。

    目光与徐凤年对视，察觉到周围若有若无的杀意，赵宣素叹口气，收起杀徐凤年的心思。

    杀意来自桃花剑神邓太阿，武评前三的大高手，最擅长的就是杀人。

    虽然目前还是指玄境，但天下，没人敢小看指玄境的邓太阿。

    最强金刚境是李当心，最强天象境是曹长卿，最强指玄境则是邓太阿。

    三个人的战斗力，已经不是区区境界可以束缚。

    来到东海，踏浪而立的王仙芝，脚踩长剑的李淳罡同时看向罗非鱼。

    “是你？”微微蹙眉，王仙芝不知在想什么。

    李淳罡同样蹙眉，似乎回忆起罗非鱼曾经说的话，笑嘻嘻道“小子，想和老夫打架，回去排队。

    今天先和王仙芝打，你想打架，等明天。”

    “可别。”摆摆手，御空飞行的罗非鱼笑道：“这次我来不是为了耽误两位打架。

    恰恰相反，我这次来反而打算让两位尽情出手。

    上次和王仙芝打架，打一半天门开了，没意思。

    这次过来，我就是告诉两位，可以放心大胆出手。

    至于天门......。”挥手间，漆黑的武器匣出现在罗非鱼掌心，伴随着齿轮转动声音，一把清亮如雪长剑刷的飘在半空。

    武器匣关闭，被罗非鱼甩到身后，一把抓住白剑，罗非鱼傲然朗声道：“两位尽管放心施为。

    战斗结束之前，无论有多少天人打算降临人间，罗非鱼替你们挡着。

    只要他们敢来，定让他们有来无回。”人剑合一，霸王色霸气喷薄而出，罗非鱼自信声音响彻东海，震撼心灵。

    “好剑...。”望着人剑合一，立于天地之间的罗非鱼，李淳罡朗声称赞。

    至于那句好剑，也不知说的是白剑，还是罗非鱼本人。

    与王仙芝目光对视，见其微微颔首，李淳罡心下了然。

    “那家伙，同样相信罗非鱼不是钻空子，打算入天门的人。”

    “李剑神……，请出手。”立于潮头，王仙芝伸出手掌，语气中对李淳罡颇为尊敬。

    伴随着他的动作，大海顿时翻腾不休，两条水龙拔地而起，化为惊天龙卷。

    “天地同力。”见状，李淳罡惊叹一声，紧接着自信道：“看我一剑破之。”

    微微抬手，数千长剑绷紧，如搭弦箭矢，嗡嗡震动，长鸣不止。

    独臂挥出，无数利剑撕裂空气，须臾之间出现在王仙芝身前。

    退出老远，白剑漂浮在身体一侧，罗非鱼飞快吃着瓜子。

    水龙狂卷，将长剑吸入其中，接着又在李淳罡控制下破开海面，重新出现在王仙芝身侧。

    罡气翻涌，形成护盾，须臾之间，无数长剑粉碎。

    “老实点，咱不凑热闹。”白剑震动，嗡嗡作响。

    罗非鱼如同哄孩子，心念一动，被李淳罡剑意影响的白剑立即老实下来。

    “轰......。”拳罡破体而出，卷起千层浪，疯狂涌向李淳罡。

    两人交战，朴实无华，比拼的是各自对武功的理解，是底蕴。

    举手投足，最简单的挥拳，最简单的挥剑，都能引得天地变色，海浪翻涌。

    与普通武者相比，两人对战，正如赵恺原著说的，简直是神仙打架。

    瓜子越吃越快，最后完全是凭借肌肉记忆，罗非鱼注意力已经完全被两人吸引。

    剑气纵横，杀机凛冽，带着主人不屈意志。

    拳罡凌空，其厚如山，即使相隔数百丈，仍然让人心头一阵阵压抑。

    好在罗非鱼亲自见识过王仙芝拳头，到也不甚在意。

    除了脚下飞剑，战斗到现在，李淳罡借的满城剑已然粉碎殆尽。

    同时，剑碎之时，也正是胜负之机。

    无数碎片破开海面，在李淳罡强大剑意作用下，组合到一起，融为一炉。

    巨剑形成刹那，仿佛天理不容，天空中响彻雷鸣之声，云层有漩涡出现。

    漩涡中心，有光芒射出，天门若隐若现，随时可能洞开。

    “两位尽管出手，罗非鱼愿为两位扫清障碍。”白剑抓进掌心，罗非鱼人剑合一，化为一把通天巨剑，直接堵死天门。

    别说天门未开，即使打开，罗非鱼也要用异世界的剑术，教教此界天人怎么作回人。

    武帝城，正与阻挡自己的邓太阿交战，见到天空中封死天门的长剑，赵宣素顿时气的三尸暴跳。

    “邓太阿，罗非鱼，一个两个，为什么都要阻止老夫飞升之路。”

    望着那凌厉剑气，邓太阿突然觉得，自己出手阻止赵宣素有些多余。

    那股剑气之凌厉，别说外强中干，败絮其中的赵宣素，就算真正天人想要通过，估计都要被其搅碎。

    自己，做了无用功，还无端得罪了龙虎山，到底为了什么？

    当然，以他的傲气，做了也就做了，自然谈不上后悔。

    东海，随着两人全力以赴，隐隐可见的天门终于开启。

    几个呼吸过去，天上下起赤红色雨水。

    罗非鱼淡然吃着瓜子，冰冷注视天门。

    “凡人，安敢如此？”对面，是无数声嘶力竭的愤怒咆哮。

    面对对面天人咒骂，罗非鱼不屑嗤笑，朗声喊道：“有种，你过来呀！”配上声音，是扔掉剩余瓜子，空出手掌竖起的中指。

    下方，刚刚碰过一招，心满意足的王仙芝与李淳罡听到头顶声音，内心就一想法。

    “碰到这么个不按套路出牌的家伙，那些仙人真够倒霉。

    不止剑能杀天人，整不好嘴也能气死天人呢。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

