    黑色的荒凉之地上，一个神仙独自前来，当他看到满地的装备时惊呆了。

    “这……这……”

    “高手兄？”

    他环看一周，江流从一棵枯树上跳下，来到他的面前，微笑道：“有兴趣收了这波装备吗？”

    旋即，他又从背包里，将他用不上的装备一股脑拿了出来。

    十来件黑铁器，还有一把他淘汰下来的紫水晶之剑。

    虽然等级不高，但各个都是极品，况且新源点的难度，玩家练级可不容易，大多还在十级左右晃荡，所以被他爆出来的这批装备，还不存在贬值的说法。

    “这……这么多！”

    一个神仙大吃一惊，甚至他扫了一圈地上的装备，这里面有三大件，竟比他的装备还要好，他都用得上。

    “我做不了这么大的生意，我要向上级回报一下，可以吗？”一个神仙征求江流的意见，生怕他将这些装备卖给别人。

    要知道这些装备，对游戏前期的影像太大了，被任何一个公会得到，这个公会都会瞬间成为前期强势公会。

    江流也不急，随口就答应了。

    一个神仙当着江流的面就下线了。

    五分钟不到，他去而复返，给出了一个天价数字：“高手兄，这么多装备，你要兑换游戏币我们肯定拿不出来，可以换成星币吗？”

    “多少？”江流问道，他要的就是星币，连头盔都是狐小仙给的，他可不像游戏里其他人那么有钱。

    “五十万！”一个神仙一脸凝重的说出这个数字。

    “可。”江流想都没想的就答应了。

    接着就是一个转账的过程，他和神仙技术组已经有过几次交易，所以很快就完成了转账。

    “行，这里的装备就归你了。”

    江流一笑，当即就要离开，却又被一个神仙叫住：“高手兄。”

    “有事？”江流停下脚步，问道。

    “你真不打算加入一个公会？就在刚刚，我的上级大老板，又一次让我对你发出邀请，只要你同意加入，任何要求我们都会尽量满足。”一个神仙诚恳的说道。

    “暂时还没这个打算，等我想加入公会了，第一个找你？”江流笑道。

    “好，神仙技术组随时欢迎你。”

    短暂交流，江流还是离开了，他目前的确没有加入任何公会的想法。

    因为他的目标明确，就是在游戏里赚钱，最好能够带着全家人进入新区，到时候小宇和烟儿都可以上公立学校，父母也可以到正规工厂上班，不需要再没日没夜的加班了。

    “加上之前的十万，我差不多有六十万星币，距离三百万。”江流默默计算着卡里的钱。

    起初他也没想到，这个游戏竟然这么赚钱。

    当然，这次神仙技术组也会不愧的，江流嫌麻烦，也只是捡了发光的装备，那可是将近一千人的掉落了，其中还有一百多个是高端玩家。

    在他们的掉落物品里面，有不少珍贵的藏宝图、材料等等。

    江流作为散人用不上，可对于公会来说，一些藏宝图和材料，反而比装备还要珍贵。

    所以他们才肯付五十万来购置这些东西。

    回到桃花村，江流直接找到了刘祥春刘老头。

    当他回到那个院子，拿出一百颗小旋风内丹时，刘祥春老头深深看了他几眼，忽然问道：“你可愿拜我为师？”

    面对这个问题，江流诧异了一下，还是说道：“我已经有师傅了。”

    唉。

    刘祥春轻叹口气，苦笑道：“还算是尊师重道，符神殿也算是个好去处。”

    江流尴尬的笑了笑，他可不是什么尊师重道，而是他觉得符师这个职业潜力大，暂时也没有转职的想法。

    他在论坛上就看到不少帖子，在同意拜师后，就主动放弃之前的职业，有不少玩家不懂，在这上面可吃了大亏呢。

    江流也是一样，在他拒绝刘祥春之后，系统提供提示音：

    “你完成了刘祥春的试炼任务，任务奖励：生活职业‘药师’。”

    简简单单的一个奖励，一行字，就什么都没有了。

    “药师？”江流怔了怔，看向刘祥春，对方说道：“你既已有师承，自然不能学习我药王谷的核心传承，不过却可以学习一些炼丹皮毛之术。”

    紧接着，刘祥春单手一挥，一尊药鼎出现。

    系统提示：刘祥春赠与你紫月鼎一尊，是否接受。

    “是是是。”

    没有犹豫的，江流收下奖励，顺势点开属性一看。

    【紫月鼎（大师级）】

    【作用：成丹率+30%、极品变异率+20%】

    【使用职业：药师、丹师】

    “大师级装备？”江流都傻了。

    按照游戏官方给出的数据，装备分级为：粗制品→黑铁级装备→白银级装备→黄金级装备→铂金级装备→钻石级装备→大师级装备→史诗级装备→神话级装备→圣灵器。

    他目前身上最强的陨落匕首才黄金器，还挂在装备榜第一的位置，可他完成的这个任务，竟直接被刘祥春奖励了一件大师级的装备器具，虽然是炼丹所用，但也很变态了。

    接着，刘祥春将手轻轻放在江流的头顶，好像在灌输给他什么知识似的。

    系统提示：你领悟了‘药王经’。

    【药王经（初级）：熟练度0/10000，消耗5魔力值】

    【药王经：被动技能，可炼制丹药】

    技能列表里多了一个炼药的技能，而江流脑子里，也莫名其妙多了许多炼药理论。

    这感觉很神奇，好似这些炼药知识烙印在他脑子里一样，忘都忘不掉。

    而这时，刘祥春开口说道：“我药王谷最强炼药术已遗失，目前最强的紫月药典，由于你不是药王谷核心继承人，也无法学习，这药王经赠与你，也算你我之间的缘分吧。”

    刘祥春解释了这门药王经的来历，虽然不如紫月药典，但也是难得的技能，至少也比目前游戏里的生活职业要强。

    江流欣喜之余，朝着刘祥春深深一拜，说了声感谢。

    有了药王经，他也可以尝试炼药了。

    随后，他问道：“老师，我可以在您这里炼药吗？”

    师尊和老师是不同的，他受了人家的传承，叫上一声老师也不亏。

    “可以，这院子我也待不了多久了，在我还在的这段时间，你可以随时来，后院的紫竹林，你可以每日自取一株紫竹用于炼药，就当是我对你的馈赠吧。”

    说完，刘祥春脸色疲惫了些许，一闪便消失不见了。

    “奇怪的老头。”

    江流摇摇头，当即在院子里拿出紫月鼎开始炼药。

    【作者题外话】：天冷了，记得加衣服，不要像老四感冒流鼻涕，一天用十包卫生纸……

