
　　苏筹走后，只余下方岳和怒江侯两人。

　　怒江侯看向方岳，等待着方岳的解释。

　　方岳将那份消息给了苏筹而没有给他，这让怒江侯的心中有些愤怒。

　　可是理性告诉他，方岳还是站在自己的这边。

　　不会轻易的叛变到苏筹的那边！“方岳，为何？”

　　怒江侯终于忍不住询问。

　　“这次出来的是你和苏筹两人！如果苏筹死在这里，你难辞其咎！而且你背后的势力不如苏筹，苏筹死了，若是和你有关，他们肯定会对你背后的势力施压站在他们的那边！”

　　“既然你还没有做好准备和苏筹背后的势力彻底为敌，那就暂且用那枚玉简来缓和一些关系，可能你背后的势力和苏筹背后的势力有朝一日会联手呢？

　　这世界上的事情谁说的清楚呢？

　　多个朋友，多条路！”

　　方岳的态度转变让怒江侯诧异。

　　“你的眼界是整个万界宇宙，而不是一个区区苏家族长甚至仅仅是继承人的位置！格局大了，做事情方才大气！”

　　方岳劝谏怒江侯。

　　怒江侯仿佛得到了启发。

　　他喃喃自语，若有所悟。

　　方岳轻轻舒了一口气。

　　这个毁灭魔族果然是一根筋真好糊弄！为何方岳刚才没杀苏筹？

　　怒江侯以为他不想吗？

　　在苏筹和万花宇宙的强者交手的矢耦，方岳分明感受到了虚空中传出了一道微弱的杀机。

　　这杀机所指，正是那万花宇宙的圣人。

　　而散发杀机的主人绝对是一位资深的大圣。

　　这苏筹的背后定然是有大圣境层次的强者保护！方岳还干不过苏筹，所以才会向苏筹示好！打不过，最好就成为朋友！那一枚玉简，不是给苏筹的，而是给苏筹背后大圣的！“那我回去怎么交差？”

　　怒江侯可怜巴巴的说道。

　　“这里的圣人境的强者选一具带走，算是你的功劳！”

　　方岳瞥了怒江侯一眼，这大哥竟然还会卖萌？

　　你的骨气呢？

　　你的傲骨呢？

　　怒江侯闻言，很是兴奋的选走了青孽的身体。

　　以他的实力，能杀死青孽有人信。

　　干掉青云？

　　恐怕连他老爹都不信！方岳将其他的身体收走。

　　随后便是将怒江侯支走了。

　　有些事情怒江侯能够参与，而有些事情，他不知道的好！嗡嗡嗡！方岳抵达了火星的地面。

　　如今的火星已经是一片战场和焦土！到处都是铁甲虫族的身影，倒是也都是铁甲虫族的尸体！火星人展现出了非凡的底蕴，在生死时刻，他们不再藏拙。

　　火焰巨人的数目达到了千具！这每一头火焰巨人都是圣人境的战力水准。

　　这是火星人多年来的积累。

　　这次耗尽，怕是要心疼到滴血了。

　　不过，这些火焰巨人出马，效果相当的明显，但凡火焰巨人抵达的地方，铁甲虫族都不再是威胁！不过，万花宇宙的大军已经纷纷降临！其中的圣人境的强者多到让人发指。

　　这些火焰巨人能够杀得了修为低下的铁甲飞虫，可是面对圣人境的强者，他们便是立刻显得有力未逮。

　　火焰巨人被接连诛灭，它们笨拙的身体无法和真正的圣人相媲美。

　　然而，在金字塔的深处，一头头的螳螂魔族从中走出。

　　这些螳螂魔族的速度极快，擅长暗杀和潜伏。

　　每一头螳螂魔族都有媲美圣人的速度和杀伤力，然而这些螳螂魔族并非是真正的生灵，他们是被火星人锻造出了战争傀儡，身躯脆弱，连一般的阴阳境层次的修行者都可以再它们的身上留下窟窿，然而攻击超然，纵然是面对圣人境的强者也是无所畏惧！这些螳螂魔族出手，火星之中大片大片降临下来的人类被击杀。

　　纵然是圣人境的存在，也总有精神松懈的时候。

　　而当他们精神松懈的时刻，便是这螳螂魔族动手的时候。

　　不得不说，这火星人对于傀儡的研究已经达到了极致的境界！无论是火焰巨人还是这螳螂魔族，都是火星人傀儡作品中的佼佼者！不过，方岳对于这些傀儡的手段并没有多大的兴致，他如果需要的话，完全可以将一具具的尸体收入到葬灵塔中好好孕养。

　　葬灵塔中炼制出来的尸体实力甚至可以超过生前，而且他们的肉身之中重新诞生出来的灵魂和前世全然无关，听话，忠诚，并且还灵活多变！方岳这次降临火星并不是给火星人添堵的。

　　这火星人已经够堵心了。

　　之前不知道积累了多少年的底蕴全部在一夕间爆发出来。

　　而且，他们的前途未卜。

　　谁也不知道这万花宇宙的传送阵会什么时候消失。

　　幸好，火星联盟在关键时刻并没有抛弃火星，他们为火星运输来了大量的物资，并且还派遣出了诸多的圣人境的强者前来助战。

　　从这种角度来说，这火神联盟的确是要比银河星盟的作风更为让人安心。

　　不过，方岳早就和火神联盟打的不可开交了，这个时候，就算是投靠火神联盟也太迟了！方岳这次来，他的真正目的是为了捕获一些铁甲飞虫的。

　　方岳专门建立了一座传送阵，竖在了火星之中，他不辞辛苦的将一批批的铁甲飞虫活捉。

　　然后通过传送阵送走！而传送阵的另外一端，则是银河星盟的总部！这银河星盟不是见死不救吗？

　　那就恶心死你们！方岳就是这样的小心眼，你不让我好过，我也不让你们安生！一头头的铁甲飞虫进入到了传送阵中。

　　在银河星盟的总部位置。

　　忽然间传出了一阵嗡嗡的声音。

　　随后数之不尽的铁甲飞虫降临！银河星盟的总部还没有来得及拉响警报，便是有一座办公大楼给吞噬掉了！银河星盟的圣人尽皆有些头皮发麻！这银河星盟的总部怎么会出现这么多的铁甲飞虫呢？

　　圣人境的强者，若是面对数百头乃至数千头的铁甲飞虫，对付起来也都可以是游刃有余。

　　然而眼前的这些铁甲飞虫已经达到了他们无法数清楚的地步！随意的一位圣人闯入其中，都有可能会被耗尽法力，最终成为铁甲飞虫的口粮！“方岳，这绝对是方岳干的！”

　　虚空中传出了康月的怒吼与咆哮的声音！康月时刻都在暗中关注着方岳的一举一动，拒绝地球的求援，他贡献了一份很大的力量！康月没有想到，这方岳竟然会做出如此疯狂的报复举动。

　　难道他就不担心会被千夫所指吗？

　　不过方岳会不会被千夫所指他不知道，但是他的地盘快要被铁甲飞虫给洗地了，这点他却是确定无疑！康月的面色铁青。

　　他的本尊如今外出，这银河星盟适逢多事之秋，他作为银河星盟中的一位元老级的强者不可能天天都在银河星盟的总部坐镇，而他在这里驻守的仅仅是一道分身而已，这具分身不弱，但也只有是圣人境第八层的修为境界！若是本尊在，他可以一掌定乾坤，将这些铁甲飞虫统统的一巴掌给拍死。

　　可是现在，他真的闯入到铁甲飞虫之中，谁搞死谁还不一定呢！“方岳，我要将你千刀万剐！”

　　康月连忙组织人手，利用圣人布置大阵。

　　数十位圣人境的强者联手布置大阵，最终是勉强将所有的铁甲虫族都统统的杀死了！不过，他们被杀了一个猝不及防，这银河星盟总部，康月掌管的区域还是被搞的一团糟。

　　康月咬牙切齿，他当然明白，这些铁甲虫族并非是方岳的杀招，这些铁甲种族分明就是弄出来恶心他们的！方岳送走了大量的铁甲虫族，其实最受益的还是火星的人。

　　火星人的压力骤减。

　　这甚至导致火星人的圣人们腾出手来对万花宇宙的人来了一次有力的反击！方岳算是活雷锋，做了好事不留名！他在这火星中游走，看到个什么万花宇宙圣人亦或者是各种稀奇古怪的怪物之类的都是捉拿之中干脆扔到康月的老窝之中。

　　这有些是扔到了银河星盟的总部被快速消灭。

　　有些则是扔到了康月名下的星球之中，引发一场极大的暴乱。

　　在银河系中，圣人境的存在绝对不算是弱者。

　　之所以，方岳最近感觉圣人遍地走。

　　是因为地球和火星太过特殊，都是上古时代留存下来的世界，演化而成的星球！“这个方岳！”

　　康月指挥自己的手下到处救火。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的心中已经将方岳列入到了必杀的名单之中！只要他有机会，一定要将方岳置于死地。

　　他将银河星盟的总部，将他的属地当成什么了？

　　垃圾场吗？

　　康月的分身正在咬牙切齿的时候，他的头顶上面，一道巨大的阴影忽然投落下来。

　　“这是什么东西？”

　　康月呆愣！旋即，阴影落地，一枚巨大的核弹落下。

　　轰得一声，核弹洗地。

　　大片大片的建筑被直接夷为平地，蘑菇云缓缓升空。

　　康月的脸色苍白，双搜颤抖。

　　“方岳，你不得好死！！！”

　　在火星中正在搜集各种恶心人工具的方岳，忽然一愣。

　　等等，他刚才往传送阵里扔了什么东西？

　　核弹？

　　这万花宇宙竟然也有这种东西。

　　唉，文明有所不同，可是最终却是殊途同归吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百二十六章 我扔了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 