    张锋首先为自己选择献祭百年寿命提升自己超级幸运的行为表示满意。

    如果没有这个超级幸运在身，说不定在妖魔之王刚刚出现的时候，他的小命就被血针给收割了。

    不过他也很怀疑，他想要通过百年寿命来获得更高的物品。

    会不会是因为之前的妖魔之王无法获取，所以干脆给那个BOSS升了个级，让自己干掉这个BOSS，才能拿到更好的奖励？

    这似乎确实有点可能。

    如果真的是这样，那岂不是自己坑了自己？

    张锋让黑熊和土元素护卫开始挖掘外面的泥土和碎石。

    对于土元素而言，挖掘碎石和泥土，简直是最为轻松的事情了。

    几头土元素护卫直接伸手插入前方的碎石和泥土上，就能看到那些东西仿佛波浪一样不断蠕动。

    随后全部排入到了半位面中，堆积在一侧。

    原本应该挖掘许久的障碍，对于土元素护卫而言，轻松就将其解决了。

    一旁的黑熊还有些发愣，看着自己的同伴顺手将自己的工作给完成了。

    沿着土元素护卫开辟出来的通道，张锋一路朝着前方走去。

    不知道走了多久，有阳光落在眼中。

    他已经从地下的遗迹里走到了外面。

    不过此刻外界已经不再平静，而是处于了炼狱之中。

    一支数目庞大的军队正在外界，与一头无比巨大的怪物发生了战争。

    但很可惜的是，哪怕这些军人再如何的骁勇善战，面对一个攻击无效的怪物，也只能是不断的送死而已。

    “这支军队应该是准备杀我的吧？”

    张锋站在坑道中，看着那些军人被巨大怪物屠杀的场面，毫无任何负面情绪的笑了起来。

    如此数量庞大的炸药也不放心，还准备了一支数量如此之多的军队，想要在外界埋伏。

    如果自己或者月女神没有被炸死，那么就用重火力将自己给消灭吗？

    张锋看向远处，一支炮兵正在校准，随后就是几发炮弹打了过来。

    但巨大的爆炸下，远处的怪物却毫发无伤，直接伸出数百米的肉鞭，卷起一名军人就塞进了自己的口中。

    巨大的怪物正是妖魔之王，只不过之前只有十米左右的身高，现在却好像如同小山一般巨大。

    两米高的军人，不过对方刚刚张开的樱桃小口，顺畅的直接塞了进去。

    嘎吱嘎吱咀嚼的声音，在张锋的耳边响起。

    那军人死去时的惨叫声，也让在场的其他人感觉毛骨悚然。

    而更让张锋骇然的，还是面前妖魔之王此刻的状态。

    【妖魔领主（进阶失败），生命值5223880】

    “草，竟然是领主级的BOSS。”

    张锋忍不住低声骂了一句，随后低下头，趁着双方还在交战，迅速的朝着远处潜伏而去。

    虽然是进阶失败的妖魔领主，但也能勉强算在领主阶层的上面。

    否则这个BOSS的名字就不可能还叫妖魔领主。

    生命值522万，有种堪称恐怖的无奈。

    五百多万的生命值，这可真的不是那么容易干掉的啊。

    “咦，我的主线任务竟然完成了？”

    张锋在朝着远处苟着的时候，下意识的看了一眼自己的任务状态。

    然后发现主线任务，击杀妖魔之王竟然完成了。

    “卧槽，原来妖魔之王真的是那么菜鸡，那岂不是说，妖魔领主的出现，真的和我的超级幸运有关？”

    张锋感觉一阵憋闷，竟然还真的是因为之前妖魔之王身上掉落不出太好的东西，于是干脆就将BOSS升级了让自己打。

    这TM的也叫超级幸运？

    张锋很想爆粗口，但现实就是已经献祭完了，BOSS都出来了，那么总得尝试一下吧。

    不过领主级的BOSS，难度和之前的等级有着天与地的差别。

    就如同四转的玩家和四转之前的玩家，有着本质的差距。

    想要对付领主级的BOSS，张锋真的没有太大的信心。

    不过面前的妖魔领主进阶失败，身躯好似一座小山，却好像树根一样盘踞在原地无法动弹。

    而且妖魔领主似乎没有多少远程攻击手段。

    张锋观察片刻之后发现，妖魔领主攻击距离，只看她的身躯上蔓延而出的肉鞭和血针。

    最远的距离差不多有两百米左右，这似乎就是极限。

    但是妖魔领主相当于四转的玩家，战斗经验和智慧远超常人。

    现在看起来是200多米，但实质上有多少谁知道？

    之前差一点就栽在这个BOSS手中，现在要是还不领悟，就活该挂掉了。

    “我现在有着【强化指挥】专精强化，可以让我控制的召唤生物在3000米之外都能正常存在。”

    张锋开始盘算，这个专精强化是他之前升级的时候所获取，提升召唤生物的控制范围，算不上多好，但在没有其他合适的专精下，也就只能选择这个。

    不过现在看起来，选择这个专精强化还真的是一步妙棋。

    张锋一直跑了两千多米的距离，到了三千米极限的边缘，这才重新站稳身体，找了个比较合适的地方，观察周围的局势。

    之前和妖魔领主战斗的军队已经崩溃。

    从战斗到结束，不过几分钟的时间，但数百米之内的所有军人都已经被吃的干干净净。

    远处放炮的炮兵到还是比较安全，但炮弹的伤害无法对妖魔领主产生任何的效果，也是被众人看在眼里。

    所以在前方军队溃逃时，炮兵和指挥官也都不得不撤离，远离这个可怕的怪物。

    而此刻的妖魔领主，似乎也在尽力摆脱自己无法移动的缺点。

    她的身躯正在缓慢变大，似乎想要依靠自身不断的生长，来蔓延到世界各地。

    “周围已经清场，现在该轮到我来了。”

    张锋的召唤生物早已召唤出来，不过现在需要的是远距离打击，因此黑熊土元素护卫都尽皆取消召唤。

    他直接召唤出一大群的风鸟，以及一些雷霆之鸟。

    由于手中雷霆符咒数量不太多，所以只能少召唤一些雷霆之鸟。

    四十多只风鸟和雷霆之鸟，组建了一支飞行大队，朝着前方的妖魔领主急驰而去。

    妖魔领主的实力无比强大，防御能力自然也要比妖魔之王时期要强大的多。

    不过此时妖魔领主身上还挂着张锋之前丢的伤害加深，在这个技能持续作用的时间里。

    张锋还有击杀妖魔领主的可能性！

