    接下来的时间里，正木敬吾开始向大古传授源自于大宇宙真空战法的格斗奥义！

    当然，这个过程肯定不会像跟之前对待新城一样，毕竟新城那是自己找揍……

    正木敬吾一边跟大古对攻，一边就他所暴露出来的种种问题，作出相应纠正。

    原本大古也算是有一定的格斗底子，但是在训练过程中，他发现自己的表现出来水平跟正木敬吾比起来，就像是小孩子在胡乱的手舞足蹈，而且还是闭着眼的……

    ……

    另一边。

    司令室的众人们看到新城一瘸一拐的走回来，而且还是一脸生无可恋的表情，都感到有些诧异。

    合着在基地你都能给自己弄伤了，不知道的还以为他刚从飞燕一号上下来……

    掘井第一个开口问道：“新城，你不是跟着正木顾问他们出去了吗，怎么弄成这个样子了？”

    丽娜向司令室门口探了探头，随即疑惑问道：“对啊，新城队员，怎么就你一个人回来，大古队员他们两个人呢？”

    露西亚也朝门口看了看，不过来的路上正木敬吾已经跟她说过大概的安排，所以她并没有多奇怪。

    “嗨，别提了！”

    新城找了个位置，一屁股坐下来，垂头丧气的说道：“你们绝对想象不到，正木顾问竟然会跟大古去训练体术格斗！”

    他这一句话，让司令室所有人都对他行了“注目礼”。

    “格斗？

    “真的假的?”

    丽娜嘴巴张成O型，满脸的不可思议。

    “难道是正木顾问想要向大古学习格斗技巧？”

    掘井猜测了一句，不过随即他又摇了摇头否定：“这也不对啊，如果想要学习格斗，那还不如找警务局的人呢。”

    胜利队成员们虽然有一定的格斗能力，不过他们的着重点在专业技能上面，比如掘井的科研和丽娜的驾驶等。

    在格斗方面，警务局的人会更擅长。

    新城：“……”

    我之前也是这么想的啊，不然也不会被打得怀疑人生了……新城环顾了一圈吃瓜群众，然后一脸憋屈的把自己在格斗训练室的遭遇说了出来。

    “嘶……”

    “啊，这”

    “(0)~”

    听着新城说完，众人都被震惊到了。

    要知道新城可以算是胜利队中格斗能力最强的了，他竟然短短时间就被正木敬吾放倒了几十次，这是什么概念？

    掘井摸了摸自己已经有些发福的小肚腩，也怀疑了人生，同样都是科学家，这差别也太大了……

    所幸他始终是正木敬吾的铁粉，转眼间掘井就换了个思维：正木顾问越厉害，那不就说明我的眼光越好吗！

    野瑞感叹道：“天呐，到底还有什么是正木顾问不会的？”

    听到这话，众人面面相觑：

    想想也是啊，正木敬吾既是世界著名的科学家，能制造出“盖欧扎克”这样的机械怪兽，还是庞大的正木集团社长，他更是胜利队的“怪兽砖家”，对很多怪兽和外星人的了解甚至远超TPC……

    现在竟然连格斗都强的离谱……

    这还让不让其他人活啊！

    如果你们知道正木还是赛迪奥特曼的话，恐怕得直接惊掉大牙吧……露西亚笑而不语，不过心里却是在腹诽。

    跟某人待得久了，她貌似也把这腹诽的习惯学了过来……

    ……

    “大古，你要记住。”

    又一次将大古放倒后，正木敬吾缓缓说道：“格斗绝不仅仅限于技巧，更需要锻炼你的洞察力以及速度和力量！”

    “不论是谁，在他出手的同时，都会存在破绽，如果你能够提前察觉，那么胜利的天平就会向你倾斜。”

    “呼呼呼～”

    大古一边喘着粗气，一边郑重的点点头：“我明白了！”

    在这段时间的训练当中，他都不知道自己被正木敬吾打败了多少次，但他却是一脸的激动！

    因为学到的干货太多了……

    不过大古还是忍不住好奇问道：“正木顾问，为什么我就一次都没发现你的破绽呢？”

    “这就是速度的重要性了。”

    正木敬吾解释道：“如果你出手的速度快过了对手的反应，那么在他眼中你就不存在破绽！”

    正木敬吾一边说着，一边打开PDI看了看时间，发现已是下午六点。

    到饭点了！

    “原来如此。”

    大古眼中闪过了然之色，同时对正木敬吾更加佩服。

    难怪赛迪奥特曼实力那么强大，原来是因为正木敬吾这个“人间体”也这么厉害！

    当然，如果正木敬吾能听到他大古心声的话，大概只会嘀咕一句：小老弟，我人间体也是奥特曼……

    “好了，时间不早了，今天的训练就到此为止吧。”

    正木敬吾开口说道，今天他已经传授了大古不少的格斗技巧，还有他心心念念的“闪电五连鞭”。

    剩下的就得看他自己琢磨和不断练习了。

    格斗训练毕竟不是一朝一夕能够完成的，就连正木敬吾有系统加持，那也是经过了一次次实战，才能将大宇宙真空战法的威力发挥到最大。

    “明白，谢谢正木顾问。”

    大古朝正木敬吾鞠了个躬说道。

    随后两人休息了一下，一起返回司令室。

    “正木顾问，听新城说你竟然还会格斗？”

    “……”

    他两刚刚跨入司令室，就有一堆好奇的目光投过来，原来所有人都还在“蹲点”。

    新城这大嘴巴……正木敬吾和大古对视一眼，心中同时闪过这个念头。

    “咳咳……”

    正木敬吾咳嗽一声，然后缓缓说道：“格斗嘛，我是会亿点，就是平时有空的时候瞎练练。”

    新城：“……”

    敢不敢说得更过分，这是会一点？

    丽娜两眼发光：“正木顾问，新城说你很轻松就能打败他，那我想跟你学格斗。”

    居间惠跟宗方他们都是点点头，新城则是感到扎心二连。

    “好了，如果你们有谁想学的，随时都能来找我……”正木敬吾有些无奈的笑道。

    大不了增加一点掉马甲的风险，无所谓了……

    ……

    忙碌了一天，基地所有事情都搞清楚，然后回到家时，已经是大晚上了。

    等到露西亚和老王都相继去睡觉后，正木敬吾一个瞬移来到赛迪克科技公司。

    实验室内灯火通明，只有阿光一个人在忙忙碌碌。

    “阿光，辛苦你了啊～”

    正木敬吾看向阿光，通过记忆共享，他已经清楚了阿光这段时间的研究成果。

    可惜这个阿光莫得感情，所以没回复他。

    “现在已经有了五个胶囊空壳，而且马上就会有更多……”

    “就等下次出现怪兽，就实验一波，不过阿光出品，应该没有问题。”

    正木敬吾一边喃喃自语，一边将阿光已经做好的胶囊空壳和光线枪都收到了系统空间当中。

    接着他又一个瞬移，来到了地下。

    在盖迪巨大的石像之下，此时已经树立起一个两三米高的白色机器，这是阿光研制出来的半成品“光遗传因子转换器”！

    这个机器比原剧情中正木敬吾所研发的转换器要逆天得多，只要石像内还保存本源力量，那么它几乎能让地球上所有的生物和石像完成融合！

    当然，现在它还只是个半成品，很多细节没有完善，而且完工之后也得花时间调试。

    “老王的怪兽狗生，能不能成，就看你了啊！”

    拍了拍这个机器，正木敬吾感慨一声。

    这段时间啊光着重研究的是怪兽胶囊，这个转换器只是顺便研究，即便如此，也依然有了这么大的成果。

    接下来阿光的主要项目就是它了，相必要不了多久就能完工了吧！

    滴滴滴……

    正想着，正木敬吾兜里面的移动电话响了起来。

    搞什么鬼，这大半夜不会有骚扰电话吧……正木敬吾拿起移动电话一看，竟然是外星人组织中的巴巴尔星人打来的！

    “正木敬吾先生，我们收到最新消息，文明清扫者即将要抵达地球了！”

    PS：希望大家能来qq阅读支持也是免费的，多谢了～

