    Mephisto，翻译过来就是——墨菲斯托！

    墨菲斯托一词，最早出自于《浮士德》中，据考证可能是古希伯来文，意为：‘破坏者’和‘骗子’。

    而在漫威宇宙中......

    墨菲斯托是地狱魔王之一，而且与路西法的实力相差无几，是同为竞争‘撒旦’的强劲对手！

    “果然是祂......”

    哈斯沃德看到这个名字，并没有感到丝毫意外。

    事实上，就在他看到那暗红恶魔的时候，心底就隐隐有了一点猜测，只不过现在终于被证实了而已。

    万万没想到......

    最后竟然是墨菲斯托出手，驱逐了脓汁之母，这一点倒是让人有些出乎意料。

    不过，让哈斯沃德在意的是，墨菲斯托在见到脓汁之母时，表现出了很强烈的敌意，而且还提到了了‘又是你们’、‘还不死心’这两句话。

    从字里行间的透露出的信息来看，显然在很早以前，墨菲斯托就见过这类生物，并且还与之交过手！

    连向来奸诈狡猾的墨菲斯托，都对这类生物表现出了强烈敌意，甚至是不惜从地狱降临，亲自动手将其驱逐出地球纬度。

    这样的行为，放在至尊法师身上没问题，可扔在一个以欺诈为代名词的恶魔身上，可就有点耐心寻味了！

    要知道，墨菲斯托可是个无利不起早的家伙，能让祂不惜代价跨界降临，都要亲自驱逐这类生物，很难想象这其中，到底隐藏了什么更深层次的原因。

    “看来这次的事件，并没有表面看上去那么简单，居然还牵扯到了墨菲斯托，以及上古的一些隐秘。”哈斯沃德眉宇间透露出一抹疲惫，轻揉了几下眉心。

    就以目前的情况而言，他们所知道的信息还是太少了。

    不管是墨菲斯托，还是破碎的地狱，亦或者是此次的异类生物，三者之间究竟有什么联系，不是靠这三两句话，就可以分析出来的。

    嗤啦～

    半空中突然出现一圈橙黄色的圆环，然后消失已久的马特和杰茜卡，狼狈的从里面掉了出来！

    “看来，不需要我再去找你们了。”哈斯沃德眉梢微挑，抬头看向了那橙黄色的圆环。

    圆环内正是镜像次元，卡西利亚斯见哈斯沃德将目光投向了他，顿时吓得魂飞魄散，好似生怕他冲进来似的，赶忙挥手关闭了传送门。

    “哈斯沃德大人......”

    马特和杰茜卡的脸上，不约而同的露出一丝尴尬。

    刚才他们的注意力，都被哈斯沃德这边的大战所吸引，导致没注意到卡西利亚斯的小动作，让他偷偷的刻画了传送门法阵，将他们两个从镜像次元里丢了出去。

    “对......对不起，哈斯沃德大人，我让您失望了。”杰茜卡羞愧的低下了头，攥紧了拳头。

    因为粗心大意而放跑了幕后黑手，这种行为无异于是在丢灭却师的脸，简直愧对哈斯沃德对她的期望。

    “下次注意就好了。”

    哈斯沃德倒是没有追究问责，反而摆了摆手，淡然道：“这么大的动静，驻守在附近的死神很快就会赶来，先离开这里吧。”

    “等......等等，大人，还有一件事！”

    马特突然开口，叫住了打算离去的几人。

    “马特，你还想干吗？没听到大人说，死神快要来了么！”杰茜卡眉头微皱，投来了一丝不快的眼神，似乎是在责备他过于不懂事了。

    “大人，不知那些孩子们......”马特神色有些紧张，心里暗暗的捏了一把汗。

    方才哈斯沃德与那怪物激战之时，造成的破坏力将整个溶洞全都摧毁的七七八八了，甚至最后一击的‘圣裁之枪’，直接将地脉撕裂了一条数百米长的巨大裂缝。

    现在透过这条巨大的裂缝，他们都能看见地表的月光了。

    如此恐怖的破坏力，他担心那些孩子们......

    “放心好了。”

    哈斯沃德面无表情，淡淡道：“那些孩子们，都在我构筑的影之空间里，等会就可以出来了。”

    “谢谢！谢谢大人！”马特长长的松了一口气，脸上满怀感激之情。

    紧跟着，马特又想起了什么，喉咙滚动了一下，颤声道：“大人，还有这些被异化成怪物的孩子，您有办法拯救他们吗？”

    虽然脓汁之母被驱逐了，但那颗‘肉瘤’却幸存了下来！

    那肉瘤被‘圣裁之枪’的余威波及到，从聚合的状态分散开来，重新变成了一个个‘肉块’，表面嵌着无数颗孩子的头颅。

    马特想要救他们，所以只能将希望，寄托在哈斯沃德身上。

    哈斯沃德眉头微蹙，沉默了片刻之后，摇头道：“不能，灭却师无法拯救他们的灵魂。”

    闻言，马特脸色一黯，内心忽然涌出一股悲怆之情，眼眶渐渐湿润了起来。

    “但是......”

    哈斯沃德话锋一转，又道：“灭却师不行，死神可以。”

    “死神？”马特一听还有希望，眼睛里顿时涌现出微光。

    “不错，就是死神。”

    哈斯沃德唇角微微勾起一抹弧度，慢条斯理的说道：“死神的斩魄刀，除了用来斩杀灵魂外，还可以超度死者的灵魂，并将他们引渡到尸魂界，叫做‘魂葬’。”

    马特明白过来了，感激的点头道：“多谢哈斯沃德大人！”

    “走吧。”

    迎着月亮洒下的微光，染血的白色披风缓缓飘扬，哈斯沃德一步踏出，消失在众人眼前。

    “我们也走吧。”杰茜卡一把抓住了马特的肩膀。

    “嗯......”马特不放心的看了一眼，然后两人一同消失。

    ......

    ......

    ......

    叮铃~

    一座古朴的深红色拱门出现，从内流出的白色雾气，如氤氲般缓缓飘起！

    “真会给我找麻烦啊......”

    洛德一袭黑色死霸装，腰间挎着斩魄刀，慢悠悠的从穿界门内走出来。

    本来魂葬这等小事，是不需要他亲自出手的，让弗兰克过来处理就行了。

    可关键问题是，这次的魂葬不简单！

    这些孩子们在生前经历了非人的折磨，而且死后还被邪恶的仪式强行融合在一起，导致上千个魂魄之间近乎变得密不可分，想要魂葬这些孩子，首先要将他们的魂魄‘分离’开才行！

    当然了，不是没有更便捷省事的办法。

    那就是将这些孩子全都扔进绝望之渊里去，不出三天绝对能诞生一只亚丘卡斯，甚至还有可能是瓦史托德！

    但这种事情，他不屑为之。

    若是一味的追求力量，连最后的底线与道德都抛弃了，那还能被称之为是‘人’吗？

    真正的强大，在于信念，而非是不顾一切的去追求力量！

    “孩子们......回家了。”

    洛德轻声念着，拔出腰间的斩魄刀。

    锵~

    清冷的刀光划过，似甘霖雨露般洒下。

    从满地腐烂的肉块中，一个个孩童的魂魄浮现出来，而后在无形的力量接引下，化作漫天的蓝色光雨冲上夜空，如流星雨般瑰丽而又璀璨。

    他们将要去往的地方，是再无纷争的尸魂界。

    那里，不会再有苦难与折磨。

    “早安。”

