    暗芒大帝的这一掌击出，万物寂灭的真意瞬息扩散百里。

    安林感受到了和伊登大帝战斗时，更为恐怖的威势。

    他几乎没有任何迟疑的，立即用出了躲龟龟之术！

    绿芒大盛间，坚硬的甲壳凝聚披在他的身上，威风凛凛。

    于此同时，暗芒大帝那蕴含着神道力量的掌劲，已经落在安林的龟壳之上。

    嘭！！

    一声闷响。

    掌劲和龟壳碰撞，黑暗神道之光疯狂侵袭着龟壳。

    安林最强的防御，躲龟龟之术，竟然出现了密密麻麻的裂纹！

    “滚你！”安林借力龟壳回旋，快速倒退。

    暗芒大帝没料到安林能接他一掌，有些意外，但他没有迟疑，立即乘胜追击，身子快速逼近，双臂挥出两道黑色的锁链洞穿虚空。

    锁链如长矛一般，朝安林的双肩冲射而去！

    本就被掌劲震得开裂的龟壳，又受到蕴含着无比强悍力量的锁链冲撞，终于是开始碎裂……

    这也是安林第一次，躲龟龟之术被如此暴力地打碎！

    暗芒大帝脸色淡漠，十指交拢，一个暗黑色的球体出现在掌心中间，释放着恐怖寂灭的力量。

    “生死轮转，亡者永恒。”

    他双手一推，将暗黑色球体抛出。

    “结束了，轮回无量劫！”

    球体一被抛出，安林就感受到一股极度危险的气息。

    他毫不犹豫动用了风之权柄，神环在头顶浮现：“绝息之风！”

    轰隆！！

    暗黑球体轰然爆开。

    无尽的黑暗瞬间吞没天地，吸扯着世间万物。

    劫难的堆积越多，毁灭的力量就越强。当积攒了无量量劫的时候，甚至可以让因果溃散，让宇宙归于混沌！

    暗芒大帝虽然做不到这一步，但也已经在这一条道上，成功走出了自己的路！

    无穷量劫化为最为绝望的暗，吞噬一切，毁灭一切！

    安林看着面前就连光芒都能吞噬的暗，脸色猛地大变。

    暗芒大帝丢出的哪里是一个术法，这特么简直就是一个黑洞啊！！

    无穷无尽的吞噬和毁灭之力，疯狂撕扯着他的身体。

    大地已经被剥离吞噬，化为虚无。

    苍穹也开始坍塌，虚空碎裂，大气尽泯。

    黑洞在瞬间吞灭了安林的身形，然后疯狂扩张，方圆十里，方圆百里，方圆两百里，方圆四百里……

    它就仿佛是一个灭世的灾厄，要将一切的一切都吞噬干净。

    但最终，暗芒大帝的身子微微一晃，似乎是支撑不住了一般。

    他艰难地结了一个法决，清喝一声，主动撤回了术法。

    可吞灭万物的暗开始收缩，化为原点消失不见。

    “狮子搏兔，亦用全力，我不会轻视每一个敌人。”

    暗芒大帝站立虚空，望着面前空荡荡的一切。大地已经变成看不到尽头的深渊，天空已经坍塌碎裂，一道道空间裂缝密密麻麻，毁灭的能量仍在周围流窜，彰显着之前那一幕的恐怖。

    “安林，你有资格成为我的敌人。所以，死在我最强的术**回无量劫下，也算对得起你这一身修为。”

    暗芒大帝脸色有些些许苍白，正欲拉着棺材继续走。

    突然间，他脸色猛地一变，想要后撤。

    “天刃！”一声清喝从远处出来。

    白色的细线横切虚空，以极为恐怖的速度朝暗芒大帝切去！

    暗芒大帝看到一袭白衣的安林，竟然毫发无伤地从深渊中出现。

    他立即一手拍向那白色细线，一手虚空一握：“轮回无量劫！”

    “还来？”安林瞳孔一缩，心中有些吃惊。不过，绝息之风的绝对防御，还维持着没有消失，他并不怕暗芒大帝的攻击。

    一缕白芒自混沌而生，猛地刺向了安林的胸口。

    什么？不是黑洞？

    安林心中一惊，然后胸口就传来了撕裂一般的痛感。

    那缕白芒竟然生生穿透了风之权柄构筑的防御，洞穿了他的胸口！

    嘭！

    血雾喷洒。

    安林一脸难以置信地望着自己的胸口。

    就在这时，天刃也将暗芒大帝的手臂连同身子直接从上到下，切成了整整齐齐的两半。

    “什么……怎么会如此锋利……”暗芒大帝同样一脸难以置信地望着安林，被斩成两半的身子从天空坠落。

    安林猛磕了两枚仙丹，运转青木长生恢复胸口的伤势：“我明白了，轮回无量劫，劫难带来的不仅仅是暗的毁灭，更有毁灭一切之后的新生。怪不得叫轮回……刚刚那一缕白芒，就是开天辟地一般的生命之力！”

    下一瞬，暗芒大帝被切成两半的身子，也主动靠近，融合在一起。

    安林见到这一幕，并不感到意外。

    暗芒大帝的生命力实在太过逆天，就连爆头都能重生，像现在这种被切成两半，然后融合在一起，倒也在预料之内。

    “血族这近乎无解的生命力，真的是麻烦啊……”安林轻叹了一声。

    暗芒大帝漆黑的双瞳紧盯着安林：“你刚刚用的力量到底是什么？”

    “是洪荒之力。”安林乐呵呵道。

    “洪荒之力？”暗芒大帝神情凝重。

    听起来很厉害的样子。

    “竟然拥有这等诡异莫测，让人难以理解的力量，怪不得三个圣子会对你死心塌地……”暗芒大帝再次涌现杀意。

    安林淡淡一笑：“我收服他们，靠的不是力量。”

    “那是什么？”暗芒大帝好奇道。

    如果是之前，以他的性格，才不会跟安林这么多的废话，用绝对的力量直接弄死对方就是了。

    但如今，安林展现了一系列不可思议的力量之后，他开始不觉间对安林的一切好奇起来。

    安林从胸口还未痊愈的伤口中，御出一滴鲜血，微笑道：“靠的是这个，想要尝尝吗？”

    如果和暗芒大帝堂堂正正战到最后，安林觉得自己赢不了。

    他接连使用高强度的术法，就连权柄之力都强行使用了几次，现在体内的力量已经接近枯竭。虽然有大量仙丹补充，但再怎么补充，状态还是不及暗芒大帝。

    他必须得想一些其他方式赢得战斗……

    暗芒大帝望着安林指尖漂浮的鲜血，先是一愣，随后哈哈大笑起来：“开什么玩笑，你是说靠你的血让他们死心塌地？这个世界上，还有比血族更懂血的存在？”

    “你觉得，可可斯蒂他们三人，同时获得血祖承认，是因为什么？”安林开口道。

    有些话，说到这种地步，已经足够了。

    剩下的就是靠想象。

    暗芒大帝心头一动，三个圣子同时出现的事情，让他十分不解，安林的这一番话，仿佛将疑云瞬间拨开了一般。

    难道说……真的是因为他的血液？

    暗芒大帝看向安林指尖的血液，心中颤动，迟疑不决起来。

    安林的血液。

    接还是不接？