    北蛮，大雪山深处。

    深夜。

    灯笼散发着幽幽红光...

    一个肉山般的胖子正勾着头，眯着两条窄缝般的眼，两手连连撸动，将挣扎着的白色巨鸟羽毛拔去。

    “你不能吃我，不能吃我，我是仙！是仙！”鸟发出怪叫。

    胖子不答，好像只是个冰冷的拔毛机器。

    满地的血，满地黄金般璀璨的羽毛。

    “你们只要乖乖地待着，对我认个错，从今以后，即便你们是魔鬼，我也装作看不到，好不好？”鸟快疯了，急忙给了让步。

    胖子把鸟放到了砧板上，从肥大的腰臀处拔出把杀猪刀。

    杀猪刀上锈味浓郁，好像要将生命都腐蚀殆尽。

    那光秃秃的鸟不说话了，骤然之间一道神魂从眉心往外飞出。

    可才飞出一尺，胖子那把杀猪刀却已经剁了下来。

    咔！！

    刀，将这鸟的脖子，还有神魂全部斩成两截。

    胖子砍完鸟，就开始熟练的剥皮。

    他剥皮的技术出神入化，好似庖丁解牛，浑然入道。

    可剥了皮，抓着血淋淋的鸟，他却开始发呆。

    终于，他想起了怎么炖汤，于是架着柴火，开始烧水，然后把这鸟开膛剖腹，取出体内杂物，继而以一边的雪水洗净，然后蹲在大铁炉前等着水煮沸，然后焯水去腥。

    “老韩，怎么要这样杀鹤仙？”小梅姑娘站到胖子身后，她是专门赶来找小姐的，所为自然是白山的事。

    而此时，这位穿着大红衣裳，踏着可人小鞋的浪姑娘，正是站在“宋家”。

    古怪的是，十多年过去了，这“宋家”竟是半点都没有变化。

    就算是搬迁，就算是仿着之前的风格重建，也绝对不会有这种效果。

    就好像这“宋家”从桃花县，整个儿被挪到了北蛮的大雪山下。

    而此时，小浪货正是站在内院的膳堂外。

    在杀鹤仙准备焯水的，正是请白山喝过肉汤的厨子——老韩。

    此时，老韩听到小梅姑娘的问话，瓮声回了句：“要过年了，做点特别的菜。”

    “老韩，你还过人类的年？而且...你还专门跑到雪山之巅，放开气息，引来了一只鹤仙？”

    “嗯，这两天......鹤，多了。”

    说话的功夫，水已经烧烤了，大片大片的水汽蒸腾而起。

    老韩把鹤仙丢了进去，开始焯水。

    丢完，他又抓了块破布抹了抹手上的油，然后用有些怪异的腔调道：“之前那个人类的小女孩，挺好的。

    她说过年要吃好的。

    我觉得无聊，就决定吃点好的。

    不过...她送给我的酱油快用光了。”

    小梅姑娘意识到老韩说的“人类的小女孩”是白妙婵，于是道：“老韩，我正要和小姐去说这件事呢。”

    “哦？”

    “外面危险，我想把他们带回来，再和我们住一起，反正内宅十二个屋子，那三间始终空着。其中两间本就是给他们住的。”

    “嗯。”老韩眯了眯眼，把焯好水的鹤仙拉出来，又开始过雪水。

    小梅姑娘收拾心绪，继续往那四重古塔而去。

    身后传来嗡嗡的声音...

    “回来也好，也好~~~”

    小梅姑娘暗道：看来老韩挺喜欢姑爷和姑子的。不过，姑爷能不能住回来，却要看小姐...

    她暗暗叹气。

    要不是为了长期饭票，她会这么拼命吗？

    只要姑爷能长期待在宋家，她小梅就是个再也不怕消耗的“女人”了。

    这些年她从姑爷身上攫取了不少阳气，就连境界都恢复了不少。

    未几，她在小阁楼前停了下来。

    阁楼依然包裹在长青木之间，从这里可以看到四面八方高耸入云的雪山峰尖，可以看到大雪如鹅毛般静静飘落。

    飞檐有四，尽皆覆白。

    山风过庭，吹落几星。

    血红的灯笼，悬于屋角之上，照清周边飞雪，仿如一团红白的噩梦，显得诡异而安宁。

    这里是前朝的大光明寺。

    也曾是佛门大能“封印”魔鬼的地方。

    只不过，这“封印”却并不是“以力收伏，然后镇压”的封印，而是“打乱归路，让其无法归来”。

    小梅姑娘走入阁中，第二层冷冰冰的，一道身影似坐在窗前，幽幽地看着窗外。

    第三层有些怪异，小梅姑娘喊道：“小灵芝，你也恢复了吗？”

    “咕噜...咕噜...”

    “哦，恢复了...”

    “咕噜...咕咕噜...”

    小梅来到第四层。

    第四层，黑暗一片。

    小梅对着黑暗恭敬道：“小姐...”

    冰冷的声音传来：“你想带白山回这里？”

    “小姐，小梅只是觉得姑爷很是与众不同，他是有大机缘的人，我甚至觉得他就是未来的劫主，新的世界将由他开启。他如果待在我们宋家，将来就算新的量劫降临了，我宋家或也可......”

    小梅姑娘找的理由是：既然阻拦不了量劫，那就和量劫搞好关系。

    而白山很可能是这未来的浩劫之主。

    这次“祂们”的出现，也正是因为察觉到“量劫”的萌芽。

    普通人，只能看到“量劫”的毁灭。

    可却有少部分人会看到，“量劫”所带来的机遇。

    这机遇不是一点两点的小机遇，而是整个世界从上到下的更迭。

    人，由生到死，轮回往生，是一次更迭。

    王朝，分久必合，合久必分，亦是更迭。

    而宇宙诸天，却也有这般的更迭。

    而这更迭的契机，就是量劫。

    只是，这量劫从来与和平无关。

    就如新王于熹微之间，在尘埃里决定高举战旗，那总归要杀出一条血路，才能登顶帝皇位。

    而成了帝王，却又要再造杀戮，如此...雷霆手段，许久之后，方才可能重开盛世。

    以小姐的身份，她自然知道第一次量劫始于遥远的太古。

    量劫的成因是一本【生灵魔经】。

    是一句...吞天地众生，以养吾一人。

    从那之后，最初的古老仙庭被推翻，便是地府也崩溃。

    可量劫虽然可怕，却终究无法逃出个“道高一尺魔高一丈”，也逃不出“因果轮回，皆有报应”。

    这报应，在太古末期便到了，再到荒古初期则彻底成立了。

    后土十魙，十扇诡异的深渊之门，便是报应。

    而那位【生灵魔经】的劫主，也终不知所踪。

    如今，新量劫的种子在天地里发了芽...所以，“祂们”醒来。

    所以...“祂们”在害怕。

    为什么害怕？

    因为，“祂们”来自旧量劫鼎盛的时代。

    可小姐不是，小梅不是，小兰不是，小灵芝不是，老韩，周老太太，藏书阁的王老，幽灵船的陈直都不是...

    此时，小姐默然良久，忽地问出一句：“小梅，你有没有想过，也许他并不是最终劫主...而是，一块踏脚石。”

    小梅愕然道：“道月柯虽然现在比姑爷厉害，可真比潜力，它可比不过姑爷...”

    小姐道：“白山，他不是最终的劫主。”

    她的语气带着三分的肯定。

    小梅：？？？

    ！！！

    她知道小姐神通广大，所言绝对不会无的放矢，可这...

    为什么？

    为什么姑爷不是最终的劫主？

    若不是最终的劫主，那岂不是就注定了死在半路，或是屈顺于别人之下？

    “所以，此事...还需细细思量。”

    最后一字落下，小梅姑娘忽地感到一阵难以抗拒的力量将她推出第四层的门扉，待到再站定，那已是一扇关死的大门。

    小梅的桃花眼愕然地看着这门...

    她心底满是怀疑...

    小姐，就算再神通广大，怎么会知道谁不是最终的劫主？

    除非...

    ...

    除非，小姐已经择定了另一个人，另一个劫主。

    那劫主绝对不是道月柯。

    那是谁？

    不对不对...

    小梅姑娘摇摇头，把乱七八糟的思绪甩出脑海，也许根本没有，也许根本就是她的瞎想。

    小姐只是不想卷入暴风之中罢了。

    她神色黯然，拖着红艳艳的绣花鞋，转身，拾级而下。

    若是小姐认定了姑爷只是踏脚石，那...是否，就意味着，分道扬镳的时间，快到了？

    ...

    ...

    轰！！

    巨大的金色月轮在山林间掠了个来回，空气里骤然显出一道凌厉绷紧的锋利圆弧。

    时间若静止了片刻，那些本在冲来的近千鹤奴，一瞬间全部身首异处。

    呜...呜...呜...呜...

    月轮回归，震散染着的血，又被嬴凤仙踩在雪白的小足之下，宛如虚空里的升降梯，带着这位红袍的仙子升腾到高处，双目清冷，衣袂飘飘，俯瞰群山。

    “居然调动了鹤仙来抓我，这事看来已通达老祖之处。”

    “只是为何，要如此针对我？”

    嬴凤仙不解。

    她怎么也无法想到，她莫名其妙地就成了老祖相中的禁脔。

    白山是夺舍之躯，而她则是夺舍后供着巩固身体的禁脔，炉鼎。

    “鹤仙已经发现我了，可我还没寻到它，此地不宜久留...先全力离去再说。”

    嬴凤仙驭轮而去，如电光掠过长空，转瞬消散无踪。

    她才离开，昏暗的湖面上却是显出一只雪白的仙鹤，仙鹤足爪点在五波的黑色湖面，扩开一圈淡淡的涟漪，一双鸟瞳看着嬴凤仙离去的方向，不敢追上。

    嬴凤仙的出手惊到它了。

    一斩，直接杀了近千的鹤奴，没有半点拖泥带水。

    虽说杀鹤奴并不能证明什么，可斩出那么大范围，杀了那么多鹤奴，这却已然能看出其力量的可怕了。

    鹤仙侧头，长喙在白色羽翼间啄了啄，叼出三柱金纹的清香，于虚空点燃，以一缕神念传达于仙界的彼方，以报消息。

    ...

    ...

    数日后。

    一道红衣落在了青峰上。

    青峰，云雾缭绕，又因深冬，更添几分凄寒。

    红衣停在一道灵泉间，抬头看着灵花灵泉，再观远处的屋舍，眸光微垂。

    这里是青云宗的寒云峰，也是当初她收白山为弟子的地方。

    过往记忆一一浮现...

    那时，她为了突破【金世章】的顿悟关卡，而要白山以诗助她，结果白山果然成功了。

    之后，她却告诉白山“亲情，爱情，只会影响修行。到了高等境界，想要的只是寻个互惠互利、长期陪伴的道侣。凡人沉沦于色，注重繁衍。可我们与道侣交合，却不过为了阴阳协调，灭去心魔。”

    红衣轻叹一声。

    她未曾想到自己的心魔竟就是这位曾经的弟子。

    而且，她不仅不斩，还要去养。

    只因魔高一尺，道高一丈。

    越是沉沦，就越是强大。

    说起来，她还要感谢这位弟子无意间成了她的心魔，若非如此，她也无法窥探到这等修行上的密道，从而更上层楼。

    “白山乃绝世妖孽，被宗门看重。

    我与他关系不错，且又未曾犯下罪行，为何宗门要如此待我？”嬴凤仙已经被这个问题困惑许久了。

    在玄云君对她无情出手，在她逃出仙界后，她一直在想这个问题。

    她实在是很难明白。

    而这...也正是她悄悄来到青云宗的原因。

    她的小师妹安雪芝肉身被毁，无法以凡人之躯踏过天门，所以必然在青云宗巩固躯体。

    而青云宗最好的福地便是这寒云峰。

    “小师妹必然知道些什么...”嬴凤仙微微垂眸，她希望能得到答案。

    红衣收敛了灵气，在山道上缓缓而行。

    远处屋舍里，亮着些微灯光，内里似有两道身影。

    红衣将气息全部敛去，悄悄靠近。

    屋内传来对话声。

    “师姐，真君有令，嬴凤仙若来寻你...你需得隐瞒一二，切不可将夺舍、炉鼎之事告知于她。

    她虽叛出宗门，只不过是自己察觉有异，可具体事情却一点都不知道。

    若她再三逼问，你就说你也不知，然后可替她说话，稳住她。”

    “我...我明白了...可，凤仙师姐为何会被视作炉鼎？”

    “老祖所定之事，师姐还是莫要妄自猜测了。”

    门外，嬴凤仙满脸错愕。

    夺舍？

    炉鼎？

    老祖所定之事？

    一瞬间，诸多的丝线窜连起来，让她心底生出一股寒意。

    可旋即，她又好奇起来，这屋内说话的女子声音虽然陌生，可腔调却分明是她的小师妹——安雪芝。

    然而，那个说话的男人，她却是只有些熟悉，却想不起来是谁。

    而且，整个青云仙宗上下会称呼安雪芝为师姐的只有一人，那就是白山。

    可在这里的绝不是白山。

    但很快，她的疑惑解开了，因为安雪芝替她问出了这个问题。

    “运法，你为何称呼我为师姐？”

    “因为宗门很快会宣布我成为门中三代弟子。”

    屋内，披着深青色云纹法袍的男子有着一头针刺的短发，他衣衫微敞，内里则是包裹着金色绷带。

    这男子自是定下继承三代弟子之位的萧运法，他是碧逍玄女的后代，也是“运教”的弟子，更是当初想要借赵玉真毁去白山之人。

    当时事发后，碧逍玄女固然将他关禁了些时候，可这却是如入了个“没上锁的囚笼”，想什么时候出来便什么时候出来。

    如今，宗门或许有感于“青云十二仙”变成了“青云十一仙”，所以便让他提前上位了，以壮一壮声势，毕竟萧运法天赋确实厉害，若无白山，他乃是年轻一辈中的第一人。

    萧运法的放出，以及上位，忽地让嬴凤仙解开了最后一个疑问。

    答案顺理成章地窜了起来。

    老祖要夺舍白山，然后以她为炉鼎巩固境界，萧运法则取代她离开后的空缺，成为青云十二仙中的另一人。

    炉鼎怎可离开掌控？

    又怎可与那将被夺舍之人私会？

    这就是她无法来人间的原因。

    嬴凤仙缓缓离去，闭目走在山间小道上。

    这里的山峰，她很熟悉。

    这里的一切，本只是普通的凡间之地，可因为有了白山，而变得特殊。

    她行走在这里，心底感到一阵放松和安宁。

    她需要消化这信息，然后明白自己该怎么做。

    嬴凤仙走着走着，也不知走了多远，忽地林间传来轻轻的踏步声。

    却见山岭之间气流微动，一道灵巧地蹦跃的鹿影落到了她面前。

    “仙子，仙子...”白鹿蹭着主人的衣角。

    “这几年鹿儿很乖，距离化形又进了一步呢~~呦呦呦~~”

    白鹿显然消息闭塞，可谓两耳不闻窗外事，丝毫不知道嬴凤仙已被宣布叛宗。

    嬴凤仙看到这白鹿，也是愣了愣，而就在这时，忽地虚空里掠过诸多剑光，待到落定，却见是不少青云仙宗的弟子。

    这些弟子竟是一直盯着白鹿，而在嬴凤仙出现后，便立刻前来，恍如一圈闪亮的大银环飞旋于嬴凤仙头顶，剑拔弩张，气氛紧张。

    白鹿有些懵，不知发生了什么事。

    嬴凤仙扫了眼青云仙宗的四代弟子，冷冷道：“你们也要对我出手吗？”

    一名为首弟子御剑出列，恭敬道：“三师叔，师祖有令，只要你肯返回青云仙宗，诚心认错，那叛宗之事既往不咎。”

    诚心认错？

    既往不咎？

    嬴凤仙觉得好笑。

    这怕不是一旦返回了，便是被立刻囚禁吧？

    “那告诉真君，我会回去。”嬴凤仙御剑而起，电射向天边，她没管白鹿，因为...此时的她若是再和白鹿说了什么话，那才是害了白鹿。

    下一步，就是开始寻找那金色念头的由来了。

    ...

    ...

    仙界。

    傅行云躯体绷紧，他低下头，又忍不住看了眼胸口。

    此时的胸口平平静静，可事实上...有一尊光明无比的神像正藏在其中。

    傅行云不知道这神像是什么，可他知道自己无法在那神像的力量下反抗。

    这些天，那神像中的声音在与他交谈，了解着仙界和人间的情况。

    “去...”

    “万泰山...”

    “四象宗...”

    那雷声大作般的声音再度响起，震的傅行云脑海嗡嗡。

    傅行云苦笑道：“前辈，我去不了，没有宗门许可是无法离开仙界的。”

    话音落下，他忽地感到一阵威压和恐怖袭击而来，急忙改口道：“不过我知道宗门每年都会派人去四象宗。”

    “新年，他们会在凡尘过年的时候去。”

    “我可以带你去找他们...”

    “只是，前辈您为什么要去四象宗？”

    “那里不过是人间的宗门...”

    良久...傅行云没等到回答。

    那声音只是道了个简简单单的“好”字，便沉默了下来。

    ...

    ...

    新年前夜。

    张灯结彩。

    天气罕见地放着晴，而未有大雪飘落。

    大能在进行着各种各样的布置，她掌控的人太多了，需要处理的事也变得很多。

    不过，她的武脉已经修复了，如今正在修行，才一个月的功夫，她就直接突破了武道二境，同时也修行出了真气。

    玉真公主作为宗主夫人则是暂时从修行之地走出，准备亲自下厨做些年夜饭。

    新年当天，四象宗会格外热闹，白山作为宗主，需得在明早往大殿与众人见面，而晚宴才能是家宴。

    而之后，其实还有各路人马要来拜山，但玉真公主知道相公肯定是不愿见的，就和往年一样用闭关修炼搪塞不过。

    玉真公主则有些纠结。

    其实，在年后，她有些想和夫君去一次皇都，毕竟...她随夫君来此已经三年零七个月了，她想回去看看。

    可皇都往返便是腾云也需好几日，却又算得上比较麻烦。

    “也不知道晋王他们如何了...

    小雅应该也嫁人了吧？只是不知嫁给了哪家。

    父皇生了大病，也不知身体如何了。”

    晋王赵然是她弟弟，小雅则是赵雅，是二公主。

    玉真公主在厨房里忙碌着，她知道相公喜欢接地气的女人，所以便让自己变得接地气了，本是十指如嫩葱，从来沾不得半点阳春水，现在却也是在锅碗瓢盆里洗洗捞捞。

    可其实...若玉真公主还是之前的“杏花巷主”，还有这无比发达的情报系统，那么，她其实大可不必如此忧虑。

    因为此时，万泰山往北六十里处的官道上，正有一行车队在疾驰。

    车队周围竟有三千骑兵护卫，包裹着中间的两辆马车。

    这前面的马车上，正是端坐着晋王。

    而后边的马车上，却是二公主，以及驸马。

    这四人今年竟是主动来到了万象山，想要去往四象宗参加年会。

    晋王自晋州战场后，心灰意冷，萌生了追随长姐和姐夫修行的心思，这是来探路了。

    二公主赵雅是想玉真公主了，毕竟两人关系很好。

    至于这驸马，却是人间宗门之人，听闻妻子想去四象宗寻长公主，他自是千肯万愿，毕竟...那位四象宗宗主可是长公主的相公，若是能把这层关系稍稍疏通下，哪怕只是被听到个名字，他也是前途无量。

    ...

    ...

    PS：今天实在是只写得出这么多，ε=(′ο｀*)))唉......

