    卡斯的意志，把贝蒂震慑的不轻，面对这扑鼻而来的钢铁意志，以及坚毅到根本不可能撼动的决心，贝蒂微微张嘴，口中的香烟落下都没发觉。

    这个男人，对他们革命军很危险！

    但最危险的还不是他，而是那个教导他的‘库洛上校’。

    “鲁西鲁·库洛...”

    贝蒂知道这个男人，在顶上战争表现出彩，被他们重点研究过。

    但现在看来，研究的还不够深。

    那个男人的思想，现在看来，非常可怕。

    “革命军的小姐，算了吧，虽然我们也很感谢你，但是这位海军说的对，我们就是想安安静静生活的平民，被海军保护，本来就是正常的，战斗什么的，太可怕了。”

    一名平民看贝蒂脸色难看，站出来劝慰道。

    “革命军？”

    卡斯眉头一皱，看向贝蒂，“你是革命军？”

    “可恶，被发现了。”

    贝蒂咬了咬牙，将旗帜一卷，头也不回的撤离。

    鼓舞起的勇气被破，她来这里的目的已经就没了大半，在加上海军在这里的话，基本是没了，再留下来，也没什么意义。

    卡斯看着贝蒂撤走，疑惑道：“跑什么？我又没想追你，你又不是海贼...”

    海军的职责是抓海贼，又不是抓革命军，革命军碰到他们，可以跑，但没必要。

    “上尉，不追吗? 世界政府可是视革命军为头号大敌? 如果抓到的话，我们就立功了。”一名海军凑过来? 说道。

    “那个女人? 很强...”

    卡斯注视着贝蒂逐渐消失的背影，顿了一阵? 才回头道：“而且，我们的职责是维护地区和平? 比起革命军? 海贼更值得我们作为主要目标，不要那么功利。”

    “库洛上校的教导你都忘了吗？每个人都有自己的主要职责，对付革命军是世界政府以及加盟国的事，我们的主要职责是海贼? 这里既然有海贼登陆的话? 那么附近肯定还会有海贼，这段时间，我们就驻扎在这里，让海贼们明白，由我们海军在的地方? 是不容许他们放肆的！”

    “这件事，我会详细的向上面禀报的? 他们太小瞧我们了，以为库洛上校不在就敢肆意妄为? 作为维护库洛上校荣誉的最强护盾，我等绝对不会让海贼得逞！”

    卡斯举起军刀? 大喝道：“为了正义? 不管前方是怎样的邪恶? 都不会让我等惧怕！”

    海军们神色一肃，集体抽刀举到胸前，齐声道：“为了正义！！”

    那副姿态，虽然人数不多，但让平民们，感到了十足的安心。

    有这样的海军，他好我也好。

    ……

    “阿嚏！”

    大海上，库洛坐在船沿，悠悠哉哉的钓着鱼，突然一声喷嚏让他一抖，原先拉直的鱼线就松软开。

    “啊...大鱼跑了，谁特么在想我。”

    库洛一提鱼竿，看着鱼钩上空无一物的饵食，叹了口气。

    “库洛先生，早上的报纸。”

    这时，克洛从后方接近，拿着一份报纸，赶到库洛身边，道：“虫之国发生了大事。”

    他们在海上飘荡已经有两天时间了。

    “虫之国？”

    库洛接过报纸，上面的头版就是一个巨大的标题。

    《震惊！虫之国国王被换，原因竟是...》

    嗯，熟悉的味道。

    同一家报社。

    其内容，大意就是虫之国蜕之镇遭遇了革命军，原国王被推翻，大贵族‘洛’家战至最后一人，力挽狂澜击退了革命军，由于国王之位空缺，‘洛’家最后一人，大贵族洛威上任，成为虫之国的国王。

    “库洛先生，我记得洛威不是和革命军在一起的吗？”克洛推了下眼镜，疑道：“闹矛盾了？”

    “这是聪明人的做法。”

    库洛将鱼线一提，克洛便殷勤的将木桶里的鱼饵给他串上。

    “虫之国没人了，按照顺序继位，最有可能的当然是洛家，他们可是国内的大贵族，只要和革命军沟通好，虫之国依旧是世界政府加盟国，可以享受加盟国的福利，至于立场嘛，鬼知道那么怎么想的。”

    “挺好。”

    库洛耸耸肩，“我打起报告来不用那么费事了，革命军也退了，那样就不可能有救兵过去，省事了。”

    他还怕革命军万一没弄好，在虫之国僵持住，那样世界政府反应过来的话，派兵前去，自己这个在西海驻扎的海军，那是肯定在征召行列之中，那是铁定跑不掉的。

    现在这样，他倒是不用再去摸鱼一次了。

    库洛继续看着报纸，下方的是一张洛威坐在王座上的照片，照片下的内容则是他新当上国王的一些政策。

    解除了关于虫之国保护自然的政策，本土居民可以随意的开采自然，同时召回了以前被当做劳力输出的本国居民，但是...战争依然在继续，他们和花之国，还要继续打。

    但这些，和库洛无关。

    他来那里的目的，已经达成了。

    “说起来的话，洛威当上了国王，那么莉达岂不就是虫之国国王的妹妹？”

    库洛摸着下巴，咂咂嘴道：“乖乖，大贵族啊，莉达人呢？”

    “在食堂吃饭。”克洛说道。

    这段时间，库洛也担心因为洛神的死去，导致莉达会不会失去关于武道的天赋，后来发现，那是他想多了。

    她的天赋，依旧是看一眼就会。

    到底是能力，还是她本就和洛神拥有一模一样的天赋，都代表着，莉达压根儿就没受洛神的影响，这是好事，让库洛放下了心里的一块大石。

    接下来，就是等着被投诉了。

    他在虫之国捣乱那么久，就算真的有革命军，那些被他赶走没参加武道大会的人，难道不会投诉他？

    那是不可能的。

    投诉，那就代表着降职，不降职他也会被世界政府按死，在西海出不来。

    回头甭管谁当元帅了，想要调他，也要过世界政府这一关。

    毕竟是世界政府直属机构，和上面打交道得他们，肯定要斟酌一下，又没有类似顶上的大事，不出意外，他很有可能就被按在西海了。

    你以为我想升职，不！我特么只想在这里养老！

    想不到吧！

    库洛嘴角浮起一丝高兴的笑意。

    “库洛先生，你笑什么？”

    “我想到开心的事。”

