    天炎谷，烈焰如魔，化百里山河为死地，在北神宫之中，此地对弟子来说，就是生命禁区！而此刻，苏浩立在其上，随着火浪高低起伏，竟然是毫发无损，那可怕的烈焰笼罩身躯，没有半分的伤害，反而是使得他更为强大！“嘶！”

    寂静了许久，外界响起可怕的倒吸冷气之声，那声音呼啸如风暴，带着众人无法淡定的心绪。

    那几位长老一样如此。

    皇者都在骇然。

    甚至，执法者都懵逼了，在他们看来，苏浩是一定要死的，可以说还会死的无比凄惨。

    乃至，他们在之前，已经觉得苏浩死了，化为了灰烬。

    而现在，那人完好无损，安然无恙，甚至是气息更为壮大的出现在他们面前。

    匪夷所思！更在下一刻，那其中的苏浩，脸色淡然的望来，说出的话，更是让得他们身躯一颤，目瞪口呆。

    “多谢了。”

    苏浩的声音，没有半分的恼火，也无一点做作，似乎真的是在感谢那些执法长老。

    乃至是，若不是情况不合适，也许苏浩真的会奉送一些礼物，作为报答。

    若不是他们将苏浩丢入此地，他怎能在这里感觉到邪火的存在，感觉到不灭体更可怕的法。

    在下三天，从霓裳那里得到的邪火，使得苏浩拥有了不灭体修炼之法。

    事实上，那法一直是残缺的、苏浩走到不灭体第四重，已经是极限，甚至是超越了极限，若不是他有道莲，根本到不了这个境界。

    而此刻，他得到了更多的法，明悟了更多奥妙，使得他的肉身，在火海之中，再次恐怖。

    甚至，在感谢之后，苏浩更是摊开双手，在众人触目惊心的注视下，不是躲避，而是招引来更多的火焰，将自己的身躯包裹。

    天炎焚体，锻骨，打造不灭体！“轰隆！”

    在这一刻，众人脑海之中，犹如炸响雷霆，望着苏浩，尽皆是目瞪口呆，毛骨悚然，这太可怕了。

    十三太保，都避之不及的魔焰，苏浩竟然引火烧身，偏偏的，还真就完好无损。

    乃至，在魔火锻造下，气血如龙，呼啸奔腾，苏浩的体内传出了轰隆隆的骇浪奔腾之声。

    他的肉身，更进一步！不灭体，第五重！得到全新的法，不灭体的修炼速度，变得可怕，再加上此地魔焰真的是良好的打造之材，苏浩求之不得。

    这已经足够可怕，但却远远不是苏浩的极限，甚至是在下一刻，那些目瞪口呆之人，连下巴都险些惊掉在地上。

    苏浩的肉身气血旺盛，如龙如虎，如大浪奔腾，震撼万千。

    而在这之后，他的气息，也是呼啸而起，似乎贯穿天地，掀起了无比可怕的大浪，薄暴风呼啸。

    修为，突破！神灵第九重！肉身强大，修为突破，苏浩再度进步。

    距离那神王一步之遥！“妖孽，这家伙绝对是个妖孽，他不是人，绝对不是！”

    “我从未见到过如此恐怖的存在，他该不会是……某位大能转世吧？

    神皇大能？”

    “真的是奇迹啊，这个大千世界，无奇不有，这个苏浩，无所不能！”

    “打开眼界，此事绝对是记录，将永远被记载在我北神宫之中，这个苏浩，不可磨灭！”

    众人不断的震惊，不断的骇然，苏浩所做，扎入他们心中，刻入他们魂中，无论过去多少年，都无法忘记，不敢忘记。

    “厉害了。”

    林一，音竹的脸色，快速变化，到了最后，成为激动，化为狂喜，为苏浩喝彩。

    “剑迟说的没错，他，有无限种可能！”

    顾道清暗暗道，瞪大双眼，彻底领教了这个年轻人的可怕。

    “丫头，眼光不错啊，比你前任好了很多。”

    风老头都眯起双眼，对苏浩不吝赞赏，实在是打破了极限。

    “老头子，你注意言辞，你知道，我最忌讳什么！”

    霓裳冷下脸，是真的火了，那个前任，不可提。

    因为他，霓裳对任何男人都没有信任感。

    永远不会相信。

    在她心中，男人就是无情无意的……牲口！“好，好。”

    风老头额头冒汗，但心中暗暗叹息，这丫头的伤，去了下三天这么多年，还是未曾彻底痊愈啊。

    继而，他将眼神落在了苏浩身上，也不知道，他能否成为那良药……而相比于他们，那玄尊，那方真，那些执法长老，此刻却是冷下了脸。

    苏浩越是可怕，他们越是难受。

    越是狰狞。

    越是希望他死。

    可惜，风老在这里，他们怕是没有下一次机会，苏浩今日化险为夷。

    但！“很不简单！”

    忽然间，声音在虚空炸响，在众人身后，一紫衣男子，踏空而来，身后背着一把黑色魔刀。

    那魔刀似乎与他合一，使得他整个人的气息，都锋锐无比，如一把出鞘的宝刀，斩杀一切。

    “姐夫！”

    见到此人，方真第一个大叫起来，随后快速上前，跪倒在地，呜咽道：“姐夫，你终于来了，我姐姐她……”“我已知道一切。”

    凌飞羽声音冷漠，步伐向前，随着靠近那炎谷，他望向其中向外走来的苏浩，冷冷道：“我妻子被你所害，这笔债，你必须偿，血偿，来，与我一战！”

    说话之中，他身后的黑色魔刀已经出鞘，随着出鞘，这方天空似乎都阴沉下来，气氛毛骨悚然。

    似乎在那把刀之中，困压着一尊魔头，一旦破封，便可血杀天下。

    “苏浩，不战！”

    这是风老头的话，甚至声音凝重无比。

    无论苏浩多么可怕，但修为终究未曾踏入神王。

    而这凌飞羽，已经是神王第六重，甚至[连城 www.wsx5.cn]是面对第七重都可一战。

    他还是十三太保下，最可怕的存在之一。

    苏浩和他的差距，真的有些大。

    “你不战，那我便去废掉那些人，以彼之道，还施彼身！”

    凌飞羽也不恼火，盯着苏浩，随时打算转身。

    而在苏浩心中，自然是知道那些人代表谁。

    清儿，凌雪，莫风，高在上，丹无双！他踏步向着谷外而来，眼神死死的盯着凌飞羽，目中的冰冷，逐渐的凝聚，随着最后一步落下，离开天炎谷，冰冷达到极致，属于苏浩张扬的声音，也是轰隆而起：“你要战，便战！”

    

