    两人走进两层方型的小屋中，里面没有什么东西也没有，只有一坡斜斜的石板通向二楼。

    卡卡看向罗兰，脸上有些笑意。

    虽然是有通向二楼的路径，但这么一块光滑的石板当‘台阶’，而且角度还偏直，如果没有点‘功夫’，还真爬不上去。

    罗兰呵呵笑了声：“没办法，第一次用魔法造房子，经验不足，以后多弄几次就好了的。”

    卡卡走到墙壁那里，敲了敲，发现墙壁又厚又硬，厚度估计有三十公分左右了。虽然说防御能力肯定没有办法和城堡之类的玩意比，但在荒郊野外能住在这样一幢房子里，就算条件不是很好，也比在山洞，或者树下起篝火围在一团，强上十数倍。

    “这玩意传出去，以后擅长变化系的魔法师，在佣兵世界会变得极其抢手。”卡卡深深佩服地看着罗兰：“就算他什么攻击魔法都不会，只要会这一手，他就是所有佣兵团的座上宾，如果他再会通晓语言，那么他在佣兵团中的地位，不会比团长差多少。”

    都是魔法界的‘人’，卡卡很清楚这种在短短一两分钟时间内就造一座房子的能力有多夸张。

    现在他造的是房子，如果在战斗中一样可以创造地形。

    比如说给弓箭手提供高手和现场的箭垛防御。

    创造泽沼封锁敌人的行动。

    等等。

    只要想像力够足，这魔法可以玩出花来。

    “这石房子你就别还原掉了，留在我这里吧。”卡卡摸摸着墙壁，神往地说道：“我觉得这玩意可以鞭策我，让我清楚自己和顶尖的魔法师有多大的差距。”

    “留在这里？”罗兰微微一愣，说道：“看来你成功将衍生魔法上交了？”

    “是的。”卡卡很开心地说道：“先是六名大魔法师审核，他们一致认为‘我’魔法相当有开创性，最后总会长也来了，对魔法进行了肯定，并且承诺，明天就会宣布这一件重要的事情，并且破格授与了我‘精英’魔法师的称号。”

    ‘明天我就要去领奖了。’卡卡看着罗兰，极是感激，他的眼中甚至还有些泪光：“只要明天一宣布，我就会得到魔法总会的大力支持，之前失职的事情，也会在魔法总会的周旋下，一笔抹消，更重要的是，即使没有了家族，以后总会也会是我的靠山之一。况且我也不认为以后父亲会随便放弃我了。”

    “那就好。”

    “总会的奖赏，会在一段时间后才会发放。”卡卡诚恳地说道：“要不，你就在这里待到总会的奖励发放下来为止？”

    罗兰记得上次总会发给他的奖励，拖了两个月才到。就算从王城运到德尔帮城，花了差不多一个月的时间，那也有一个月的准备期。

    他想想，觉得还是算了：“我先回德尔邦城了，奖励以后你找个时间给我送过来就行了。”

    “行吧。”

    卡卡有些失望，他觉得罗兰是自己这二十年来，真正意义上的第一个朋友，可以交心的那种。贵族间没有友情的，连亲情都少。

    所以他很看重这份友情，想着罗兰能在这里多待些时间。

    只是罗兰要离开，他总不能强留吧。

    “那待会一起去酒馆里喝几杯吧。”

    罗兰笑道：“行啊。”

    说是喝几杯，但其实是……使劲儿喝。

    果酒的度数不高，大约也就和啤酒差不多。虽然是魔法师，但随着等级的提升，罗兰的体质也在提升，这点酒精对他来说，已经没有什么效果。

    倒是卡卡等级只有LV2，体魄成长也没有罗兰这位黄金之子高，喝多些后便开始上头了。

    然后他把一本羊皮纸书放到罗兰面前：“这就是你要看的‘远距离’传送魔法的法档模型，中午我向总会长申请，借用一天的时间。”

    罗兰眼睛一亮，立刻在旁边找了张干净的桌子，把单皮纸书缓缓打开，变成一张巨大的羊皮纸。再打开系统的拍照功能，将上面密密麻麻的节点照了下来。

    大约五分钟后，他将羊皮纸重新合起来，交还给了卡卡。

    卡卡醉薰薰笑了下，将法术书放在自己的衣服袋子里。

    两人又喝了半小时，最后卡卡的眼睛已经很迷蒙了，他晃晃脑袋，说道：“罗兰，我知道你总有一天会成为传奇法师。别人可能会有中途陨落的可能，但你们黄金之子不同，你们不死不灭，唯一能限制你们成长上限的，就是你们的自制力。而你是我见过最勤奋的法师之一。”

    罗兰点点头，他也觉得自己挺勤奋的。这不是自吹自擂，而是个客观事实，承认了也不心虚。

    “也不知道以后你成了传奇之后，还会不会认我这个朋友。”

    罗兰伸手拍拍卡卡的肩膀：“放心吧，会的。我罗兰不是那种富贵了就把穷朋友忘掉的人。”

    卡卡很开心地轻笑起来，没有再说话，即将的离别让他心情有些难受。

    对于罗兰来说，卡卡也是朋友，离别并不是什么太难受的事情。毕竟现在远距离传送魔法已经到手，只要用心钻研，短则一两个月，长则半年就能学会。

    学会了就能到处传送到处浪了，那时候想要来王城，只是一眨眼的事情，所以根本不需要有什么离愁。

    在酒馆和卡卡分别。

    罗兰走去公主维罗尼卡的庄园，他打算把米杰儿接到德尔邦城去，那里是自己的地盘，在魔法塔里，米杰儿可以受到很好的照顾，还能学习魔法，一举两得。

    但在半路上，罗兰遇到了安蒂斯，他正带着一队士兵在巡逻。

    见到罗兰，安蒂斯罗兰点点关，嘴巴张了张，似乎想说什么。

    罗兰向他挥手打招呼。

    安蒂斯犹豫了一下，最后摇摇头，不再说什么，带着巡逻队离开。

    “感觉他怪怪的。”罗兰皱皱眉头，但没有多想什么。

    很快他就来到了维罗尼卡的庄园，见到了这位太平公主。

    此时维罗尼卡换了一身长裙礼服，看着很是娇俏可人，耳朵上还别着绿宝石耳坠，似乎是要参加什么宴会的样子。

    “我是来接米杰儿走的。”

    维罗尼卡有些惊讶地看着罗兰：“不是说一个月嘛，这才过一天。”

    “事情出了些意外。”罗兰耸耸肩。

    “随你。”维罗尼卡无所谓地笑了下：“有没有兴趣和我一起参加宴会？”

    “得回去了。”

    维罗尼卡一脸看着白痴的表情：“你是听不懂淑女说话时的潜台词吗？”

    “不就是想让我当你男伴，帮你挡箭嘛。”罗兰呵呵冷笑一声：“没兴趣。”

