    古帝之墓尽头处的三份奖励。

    分别是破晓钟、卷宗、大量妖兽精血。

    其中最好的，自然是上古至宝破晓钟。

    至于另外两样，到底哪样好，不得而知。

    但起码那些绝世巅峰层次的妖兽精血，即便量比较大，却也算不得太过珍贵。

    原本，三份奖励都是属于他萧逸这个破局者的奖励。

    可当他到达古帝墓尽头后，三份奖励，便只剩下那些妖兽精血，而另外两份则只余虚影。

    除了破晓钟被洛前辈拿了外，另外一份卷宗呢？

    此刻，洛前辈闻言，皱了皱眉。

    “古帝，作为最古老的帝之称号者，一生掌控了无数手段。”

    “同时，也精修多种武道。”

    “魔道，便是其中之一；而傀儡一道，亦是其中之一。”

    “你如今，怀疑那份被取走的卷宗，便是这圣傀儡一道的传承？”

    萧逸点了点头，“是的，这圣傀儡消失了无数年，哪怕在上古时期都已然绝迹。”

    “时至今日，何止千万年？却又忽然现世？”

    “能拥有掌控这种手段的，我只能想到这位古帝，还有那份被取走的卷宗。”

    洛前辈摇了摇头，直视萧逸，道，“这一次，你猜错了。”

    “哦？”萧逸微微惊疑。

    洛前辈敲了敲桌案，道，“小子，你先理明白此事。”

    “你要知道，古帝，留下古帝之墓，乃是为了考验年轻后辈，看年轻一代谁的天资能与他媲美，有资格承他手段。”

    “故，古帝留下的东西，都必有用意。”

    “三份奖励，都是他所安排，有他的用意。”

    洛前辈顿了顿，继续道，“古帝，虽一身手段颇多，但唯魔道才是他真正自豪，真正的最强手段。”

    “你可以看到，尽头处，是三份奖励。”

    “可三份奖励之后，才是真正的古帝考验；而这之后，也才是真正的古帝机缘，也就是古帝圣丹。”

    “更简单来说，那三份奖励，都是最后考验的铺垫。”

    萧逸霎时恍然，“我懂了，那三份奖励，都只与古帝的最后考验有关。”

    “而古帝的最强手段，乃是魔道。”

    “既奖励与魔道有关，便根本不可能会是什么傀儡一道。”

    “聪明。”洛前辈点点头，轻笑道，“你想也知道，以古帝那个层次，怎可能会放绝世巅峰层次的妖兽精血，作为奖励。”

    “以古帝的本事，还有那悠长的寿命岁月，要多少圣尊境层次的妖兽精血没有？”

    “之所以放绝世妖兽精血，便是给破局者提升修为所用，好去破他的最后考验。”

    “而那破晓钟，真正的作用是用作领悟破晓无极。”

    “最后的古帝考验，其中之一就是破晓无极。”

    萧逸点了点头，恍然道，“所以那份卷宗并不是傀儡一道的传承，而是别的东西。”

    “不错。”洛前辈回答道，“那份卷宗，确实也是不世机缘之一，不过，那于你无太大用处。”

    “毕竟，即便你没有那份卷宗相助，你还是破了最后的考验，得了真正的古帝机缘。”

    不错，那三份奖励，原本是古帝留给破局者的奖励，也是相助之物。

    可萧逸在没有另外两样最重要的相助之物情况下，单靠那份最差的奖励，那些绝世巅峰的妖兽精血，还是破了古帝考验，得了古帝机缘。

    萧逸忽然眼前一亮，“听洛前辈的意思，似乎知道那份卷宗上烙印的是什么，也知道取走这份卷宗的人。”

    “呵呵。”洛前辈笑笑，“你确实聪明，也确实了不起，这也是我当年得知你竟破了古帝之墓，感到无比惊讶的原因。”

    “如之前天机所说，你他日的成长，无可限量，也未可知。”

    洛前辈赞了一句，继续道，“至于那份卷宗上烙印的是什么，取走者是谁，我确实知道。”

    “但一码归一码，这是另外一件事。”

    “且，你总有一日会知道的。”

    “哦？”萧逸愣了愣。

    那份卷宗上到底烙印什么，如今不可知。

    而那位取走卷宗之人，在炎殿前辈口中称之为‘小丫头’的人，放到如今岁月，必然也是个老怪物。

    自己往后会知道这些？

    洛前辈点了点头，“相信我，你会知道的，我不与你说，自有原因。”

    “好了，这是另外一件事，暂且不多谈。”

    “说回圣傀儡之事。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    古帝墓之事，暂且不多谈，这是另外的事。

    萧逸来此，最大的疑惑还是那圣傀儡之事。

    洛前辈沉默了一阵，思索着，也在整理着脑海的内容。

    半晌，出言道，“这圣傀儡，之所以有这个称呼，便是因为它其实可以算作圣器。”

    “算作圣器？”萧逸轻咦一声。

    “对。”洛前辈缓缓解释道，“更简单来说，乃是傀儡，被炼制成了如若圣器，让武者可以如臂指使，完美使用。”

    “正常的武道傀儡，乃是行尸走肉，仅仅是一个傀儡。”

    “圣傀儡，则是圣器，可在武者手中掌控，让武者亲自发挥其威力。”

    洛前辈这样的解释，再贴切不过了。

    正常的傀儡，仅仅是傀儡，听武者命令而行，笨拙而空乏。

    圣傀儡，则如武者手中之剑、枪、刀等等可使之物，让武者亲自发挥出属于它的威力。

    “创造出圣傀儡的人，是个天才。”洛前辈继续说道。

    “当然，这是比我还古老的人物，也早不知陨落多少岁月了。”

    “圣傀儡一道，大概在上古接近末期时，便销声匿迹，彻底遗失。”

    “而我成名的岁月，恰好便是圣傀儡还存在的时期，故我也亲自遇到过圣傀儡，见识过其威力。”

    洛前辈，乃是炎龙六尊者之一。

    而炎龙六尊者，可是比八殿的存在更古老，也是早在上古末期之前便已成名的强者。

    自然的，洛前辈知晓的秘辛，甚至比八殿还要多，比其他的各位总殿主都要丰富。

    “之后呢？”萧逸问道。

    “之后？”洛前辈顿了顿，沉声道，“再之后，本是繁衍到巅峰的圣傀儡一道，忽然便绝迹。”

    “全大陆顶尖武者，联手摧毁，联手剿杀傀儡一道的强者。”

    “圣傀儡一道，正常傀儡一道，在极短的时间内便灭绝，就此湮灭在这片历史长河中。”

    “联手灭绝？”萧逸一惊。

    ......

    第一更。