    “颛顼身为人族共主，虽然他做下了许多错事，甚至差点令人族与巫族的关系腰斩，但他统一人族联盟，改善黄帝历等功绩却是无法忽视的。”

    神农叹了一口气，说道。

    “更何况，他还是轩辕的后裔，是天定五帝之一。若是一个处置不好，那么人族联盟就会再次陷入分崩离析的危险之中。”

    黄河流域的人族部落好不容易在颛顼手中被统一了起来，人族联盟的生产力也有了大幅度的提高。

    如果对颛顼的处置不足以服众的话，人族联盟分崩离析倒在其次，最重要的是会使得人族气运大损，令人族发展的蓬勃势头受阻。

    如果在这时，有其它洪荒种族起了势，那人族作为纪元主角的地位就会受到挑战和动摇，这是伏羲和神农两位人皇最不愿意看到的。

    所以，如何处置颛顼，就成了一个极为棘手的麻烦。

    但不处置颛顼也不可能，否则十万大山，以及十万大山背后的巫族那边就说不过去。

    “两位陛下，我倒是有个主意。”

    火云城中，望着愁眉不展的伏羲和神农，赵朗说道。

    “武祖请讲。”

    伏羲颔首示意道，神农也满眼期盼的看着自己的老师。

    “颛顼身为天定五帝之一，在其功德圆满之前，自然不能将其罢黜，这样做，于人族气运并无太大益处，但不惩罚他，一来无法对十万大山有所交代，二来不足以凝聚人心。依我之见，还让颛顼担任人族共主之位，但执政的权利则由火云城收回。只是这样一来，就需要两位陛下操劳一段时日了。等到再有英明之人出现，再将权利交换就是。”

    赵朗说道。

    其实，在他心中，对于颛顼这位眼高手低。人菜瘾大的人族共主，他恨不得直接建议处死对方，但考虑到人族的大局，最终还是给伏羲和神农出了这样一个主意。

    将颛顼和其追随者的执政权利剥夺，那么就算颛顼有再大的野心，也不过是人族摆在桌面上的一个吉祥物而已。

    伏羲沉吟片刻，最终点头表示同意。

    对于如今的人族联盟而言，赵朗的这个建议无疑是最好的选择。

    神农见伏羲望向自己，也缓缓点了点头。

    老师的这个提议，也算是给颛顼留了一点儿身为人族共主的面子了。

    不过，他心中还有了另一层打算。

    等到颛顼正式退位，他会下令，让人族联盟的史官将颛顼的这些“丰功伟绩”尽数记录下来，传于后世，让后来者以此为鉴，免得再犯下这样低级的错误来。

    几人上衣已定，离开了火云城，来到陈都。

    当伏羲和神农宣布完对于自己的处置之后，颛顼顿时面如死灰，但却不敢抗命不遵，只得低头表示服从。

    从此以后，隐居在火云城的人族先贤暂时担负起执掌黄河流域人族联盟的权力来，直到新的人族共主应运出现。

    “老师，我倒是挺羡慕东海人族的，哪有这么多的幺蛾子产生？”

    陈都大殿之内，处理完一应政务的神农轻轻伸了一个懒腰，颇有些艳羡的说道。

    “说实话，为师我倒是有些奇怪。”

    赵朗见神农处理完手中的事物，有了一丝闲暇，终于忍不住问出了心中埋藏已久的疑惑来。

    “颛顼再怎么着，也算是在与祝融和共工的竞争中脱颖而出，从而当上的人族共主，大局观应该是不缺的，怎么突然间会做出这种事情来。”

    在赵朗看来，无论是他想绝地天通，还是谋划十万大山，身为人族共主的他，理应知道天庭与巫族的实力是何等雄厚，怎么会做下这等不智的事情来？

    神农闻言，愣了愣，半晌过后缓缓摇了摇头。

    “老师，我也颇为好奇。正如老师所说，颛顼做出这种事情来，的确是出乎我和皇兄的意料。”

    “难道是有人在其中作祟不成？”

    赵朗皱眉问道。

    “陈都乃人族气运汇聚之地，有人族气运金龙镇压。哪怕他颛顼只有金仙修为，也是诸邪不侵，万魔难进。想对他这个人族共主施展手段，迷惑他的心智，就算是我也有些许力所不殆。”

    神农解释道。

    在神农的心中，身为圣人的他都无法影响人族共主的神智，这洪荒之中恐怕没有存在能够暗中迷惑人族共主。

    “他们谁也想不到，堂堂道祖，竟然会做出以天道权柄蒙蔽人族共主心智这样的事情来。”

    时间长河之上，紫霄宫镇压于其上，一道略带嘲讽的声音从其中隐隐传出。

    “哼，老道我自有打算，毋须道友插手！”

    鸿钧恼羞成怒的声音随后传来。

    “鸿钧啊鸿钧，老道我还不知道你的打算？利用颛顼绝地天通，打压巫族，不就是为了加强天道，或者说，增强你对这洪荒的掌控？看来，后土和神农两人成就圣人道果，对你的计划还是有所阻碍的嘛。老道我呀，最喜欢看你鸿钧吃瘪的样子了！”

    另一人呵呵笑道，笑声中满是揶揄。

    “若不是你烛龙三番两次的插手，本座的计划早就完成一大半了！”

    鸿钧气哼哼的说道。

    若是赵朗在此听到两人的对话，恐怕会大吃一惊。

    他无论如何也想不到，执掌时间的烛龙竟然站到了鸿钧的对立面！

    “你的计划，不就是想将盘古的洪荒变为你鸿钧的洪荒吗？听老道一句劝，何必呢？你这样做，真的是出于对洪荒众生的善吗？天地人三道并行不悖，才是洪荒运转的正道。”

    “众生无知，所以才须本座在后面为其谋划一切！若由他们那般胡来，到最后，浪费的是本，是盘古的心血！本座这样做，为的是这洪荒和洪荒众生！”

    鸿钧大声说道，随即语气转冷。

    “道不同，不相为谋！烛龙，我倒要看看，你能镇压本座和这时间长河到什么时候！本座有的是耐心和你这家伙耗下去！”

    “耗到什么时候？自然是耗到变数出现的时候啊！”

    烛龙闻言，顿时哈哈大笑起来，豪迈的笑声将时间长河激荡出无数翻涌的浪花……

