    

    卡普最后的放水，终于让路飞成功抵达处刑台，来到了艾斯面前。

    “终于......终于到这里了！”

    看着一脸疲惫的艾斯，路飞再次露出了那标志性的笑容，高兴的说道。

    艾斯在看到路飞后，心里很是欣慰，脸上也终于有了笑容。

    自己一直以来牵挂着的弟弟，不知什么时候就已经成长到能够独当一面了。

    短暂的问候结束，路飞很快掏出一枚钥匙来，准备将艾斯手上的海楼石手铐打开。

    但是，就在路飞旁若无人的准备为艾斯解开手铐的时候，战国也终于坐不住。

    “你们以为，真的能逃出我的手掌心吗！”

    战国的这声低吼如同远古的洪钟，瞬间便响彻整个马林梵多。

    与此同时，随着战国话语的落下，他的身躯也不断变得庞大起来，金色的光芒一圈又一圈的荡开，耀眼的光芒直刺的人睁不开眼睛。

    当那金色光芒终于削弱一点，人们终于能够睁开眼睛。

    只是，此时的战国已经完全变成了一尊金色的大佛！

    最强幻兽系恶魔果实‘佛佛果实’终于出现，场上所有人都惊讶的看着处刑台上发生的事情。

    对于场上的绝大部分人来说，这是他们第一次看到战国施展能力。

    人们对于未知力量总是有所畏惧的，更何况这还是海军的元帅。

    情况发展到现在这个地步，已经不是普通人能够插手干预的了，海军元帅终于出手，就说明这场战斗已经到了最要紧的关头，所有人都紧张的看向处刑台上。

    不过，就算现在战国已经变身成大佛，也不可能阻止路飞为艾斯解锁了。

    原本战国以为路飞没有钥匙，就算来到处刑台上，也不过是陪着艾斯一起赴死罢了。

    但现在路飞竟然拿出了钥匙，而且还是那样近的距离。

    然而，就在路飞拿着钥匙、马上就要为艾斯解锁的时候，意外再次发生了。

    距离处刑台很远的黄猿，举起一根食指，直接发出一道闪光去，瞬间便将钥匙对半分开。

    随着一声清脆的响声传来，钥匙应声而碎。

    路飞一下慌了，战国也很快抓住这个机会，准备给路飞和艾斯两人致命一击。

    路飞能够顺利来到处刑台上，就已经严重挑战了海军的威严。

    就算他是卡普的孙子，战国也不可能继续任由他继续这样放肆下去。

    “草帽小子路飞，你也是死不足惜的大恶人啊！”

    “你们兄弟两人，都由我来处刑吧！”

    战国恶狠狠的说出这样一句话来，紧接着，便使出了一招‘如来神掌’，直接对准了路飞与艾斯。

    此刻战国的手掌已经化成一座小山那样的大小，再加上艾斯还被海楼石手铐连在处刑台上，路飞此时若是逃跑，那么艾斯将必死无疑。

    他此行的目的就是为了营救艾斯，现在这种情况他也更加不可能逃走。

    为了抵挡战国即将到来的攻击，路飞立刻咬住手指、开启三档。

    就在这样危机的关头，另一个变数出现了。

    那就是新换上来的侩子手。

    之前因为路飞无意间释放出来的霸气，艾斯身边的两名侩子手纷纷晕倒过去。

    现在大概是受到钥匙落地声音的影响，也或许是本身实力足够，那名瘦的侩子手竟然清醒了过来。

    路飞与那名瘦侩子手对视一眼，立刻便认出了那人。

    竟然是蜡烛果实拥有者加尔·蒂诺！

    加尔·蒂诺是巴洛克工作者社的成员，代号Mr·3，标志是头上绑成一个‘3’字样的小辫子。

    在巴洛克工作社覆灭后，Mr·3也被抓紧了推进城大监狱，后来路飞为了营救艾斯勇闯推进城，随后又带领一众罪犯完成越狱，Mr·3也在其中。

    原本他是有机会可以逃走的。

    但经历了与路飞在推进城的并肩作战后，Mr·3对路飞也产生了一些改观。

    这次他特意伪装成刽子手，就是希望自己能够帮助到路飞。

    当路飞在看到Mr·3苏醒后，也没有考虑太多，本能的说出了希望Mr·3也来帮忙的话。

    路飞原本就是乐天派的性格，只要不触碰到原则问题，路飞也不会轻易将对方划入敌人阵营。

    尤其是现在他们的性命都受到威胁的情况下，路飞便下意识的将Mr·3当成了自己人。

    “喂，Mr·3，用你的蜡烛壁保护艾斯！”

    路飞说完这句话，便再次咬住手指，将自己的身躯瞬间膨胀百倍，准备独自迎击战国的这一掌。

    几乎是一瞬间，战鼓的大掌狠狠落下，路飞虽然第一时间进行了抵挡，却也只能撑住一会儿，加上情况紧急，Mr·3也听从路飞的吩咐，用自己蜡烛果实的能力，立刻做了一个保护壁出来，将艾斯与自己罩在其中。

    但是，就算这样，路飞也根本不是战国的对手。

    路飞仅支持了几秒钟，便不敌战国的攻击败下阵来。

    开启三挡后的后遗症也很快出现，路飞的身体急剧变小，甚至缩小了原来的一半。

    但好在天无绝人之路，挡不住战国这一强力攻击的不只是路飞，还有处刑台。

    随着路飞的败下阵来，处刑台也迅速塌陷，路飞、艾斯、Mr·3等人也在急速坠落着。

    在坠落途中，Mr·3很快明白了眼前的情景。

    为了帮到路飞成功营救艾斯，Mr·3便立刻用蜡烛做了个钥匙出来。

    他们或许原本是敌对的关系，因为立场、因为利益。

    但当他想到自己的兄弟Mr·2冯·克雷至死也要帮助草帽小子顺利逃脱时说的那句话后，他便知道了自己的选择。

    “为什么不趁着好机会离开呢？”

    “因为是死党，所以不需要什么理由！”

    在生死面前，冯·克雷没有逃走，他将与草帽小子的友情贯彻了始终。

    Mr·3也被这样的精神所打动，所以，他也选择了与冯·克雷一样的道路。

    既然帮助路飞顺利救出艾斯是冯·克雷最后的心愿。

    那么他此刻要做的，就是完成冯·克雷的心愿。

    为了悼念已逝的同胞，为了将自己与冯的友谊贯彻始。

    所以，他冒着生命危险，来到了这里。

    很快，Mr·3将钥匙做好，交给了路飞。

    路飞结果钥匙，很快对准了束缚着艾斯的海楼石手铐。

    而海军们也观察到了这点，集中大量炮火朝着路飞等人坠落的方向击打而去。

    一阵炮火连天中，整个处刑台几近毁灭。

    然而，就在所有人都以为路飞、艾斯、Mr·3等三人全部命丧于此的时候，一阵滔天的火焰突然出现。

    被解开的海楼石手铐从废墟中掉落。

    紧接着，一团又一团的火焰开始燃烧，逐渐燃成熊熊大火。

    浓黑的烟雾中，一道火海的通道突然打开，火拳艾斯的身影突然出现在所有人的面前。

    艾斯终于得救！

    ......

    艾斯终于得救的画面播出后，直播间的画面也突然戛然而止。

    原本，人们对于路飞能够从布防严密的海军手中救下艾斯这件事上，是持有怀疑的。

    但现在，当他们看完这场足以写进史诗的大战后，他们终于信服了。

    当然，最令他们惊讶的不只是路飞的事迹，更是对未来将会发生的这场大战的敬畏！

    直播间中，所有人都能看的出来，在这场战争中，无论是白胡子一方还是海军一方，都损失惨重。

    这两个在新世界中占有重大影响力的势力收到重创，就势必会影响到未来整个世界的格局。

    而对于这场未知的大战，带给他们的，究竟是灾难？还是机遇？

    随着直播画面的停止，所有人都开始思考起这个问题。

    除了直播间那些普通成员在思考这个问题外，身为房间超管的罗非也在思考这个问题。

    顶上战争原本是这个世界中的一个大事件，对未来世界的影响也巨大。

    大战后马林梵多重建、白胡子海贼团覆灭、BigMom占领鱼人岛、草帽一伙开始进阶修炼、黑胡子海贼团与其他海贼超新星的崛起......

    未来的世界，将因为这场大战而发生剧烈动荡！

    这些都是罗非已知的未来。

    但现在，因为直播间将这一切都曝光在所有人面前，罗非突然对这个既定的未来有了不确定的感觉。

    当所有人都知道这个恐怖的未来将会来到后，大家就势必会做出一些防范措施。

    到那时，这个未来还会不会发生？

    而点燃这场战争的导火线艾斯，是不是能够避免死亡的结局？        

