    第1356章  一人一个捕兽环   

    要知道，姜毅拿出来的可都是变异兽皮！每一张都有着一层紧密厚实的长毛，一张是两米正方，哪怕是身高体大的成年男人用一张也足以保暖了。

    

    只不过对于普通人来说珍贵的兽皮，在姜毅这也就那么回事，他空间里的兽皮多得数不过来！   

    这些兽皮还只是最普通的１级变异兽皮！除了厚实没什么特别，毛色杂乱，质量一般！   

    根本不及３级以上的兽皮堪比铠甲刀枪不入，同时质感柔顺，色泽均匀，不管是末世前还是现在，都堪称皮草中的极品！   

    有好的，姜毅自然看不上这些，所幸就送给李回雨二人。

    李回雨急忙将兽皮收了起来，兴奋地拉着肖文君回去了，他们的手下大半晚上还没着落了，现在有了解决办法，自然要马上发下去，免得明天一觉起来，一堆被冻出病来的麻烦……   

    “老大，你也太惯着他们了！”

    晴斗不满地嘟囔，姜毅冷笑：“你要是出去打拼，位起一个五百人的队伍，我也惯着你好不好，要什么给什么？”

    

    晴斗一听，脸色立马变了，急忙摇头：“别，我可不是那个料，我还是老实地跟着你吧。”

    

    晴斗崇尚个人实力，但是却对管理队伍的事情毫不上心！否则以他的实力，当初也轮不上李回雨当队长！   

    众人笑嘻嘻的看着晴斗吃憋。

    并没觉得姜毅帮助肖文君他们有什么问题！先不说二人和他们的关系多么亲近，只要不是傻子，都能看出来，姜毅把他们两个是当成和他们一样的同伴相处，从来没把他们当过外人！   

    如果不是这样，晴斗也不会一见面就和李回雨打打闹闹，如果不是亲近到了一定程度，晴斗是绝对不会流露出这么亲密的情绪……   

    吃完饭后，郭寒雪又例行记了一次积分！这两天，虽然一直在赶路，但是大家的积分还是蹭蹭的上涨！   

    特别是昨天的螃蟹群，让大家可是肥了一大波！除了张一哲和菲尔两个新人以外，其它人的身家全都大增，终于实现了真正的‘财富自由’！   

    看到大家喜悦的神色，姜毅笑着说道：“看你们这么高兴，我就再让大家更高兴一点！”

    众人齐齐看向姜毅，神色有些期待！   

    姜毅也不打哑谜，手从衣服中一伸，拿出来的时候，一个个黄色的金属环套在手上……   

    众人先是一愣，接着接连地发出尖叫……   

    “啊！捕兽环！”

    只要知道这是什么的人，就没有不兴奋的！   

    晴斗更是激动地搓着手，讨好地盯着姜毅：“老大，你居然有这么多的捕兽环，有我的份吗？”

    

    姜毅看到大家如此开心，也不由得心情大好，闪过晴斗伸过来的爪子：“你就别想了，虽然这段时间我确实凑出了几件捕兽环，不过数量还是太少，得过的人，这一次就没有了！”

    

    一听到姜毅这么说，晴斗和童童都有些沮丧！不过姜毅都这么说了，他们也知道，即使他们用积分来买也是不可能买到的了！   

    虽然他们两个已经有了自己的战兽，但是这东西谁会嫌多？

    自然是越多越好！   

    张一哲和菲尔还处在情况外，并不知道姜毅手上这个圆环为什么会让大家都如此激动！   

    姜毅也不啰嗦，更没有谈什么积分，他知道，郭寒雪他们不会让自己吃亏的！   

    都是他们用自己的劳动换回来的成果，才会让大家更加的珍惜……   

    将手中的‘捕兽环’一一发给郭寒雪、万毅、张心静、曹宛如、华鹤、李思雨以及囡囡后，姜毅将最后两个递向菲尔和张一哲！   

    却不想，菲尔连连摇头拒绝：“姜毅老大，我不要这个东西！”

    

    众人一愣，晴斗朝他眨眼：“菲尔大叔，你快拿着啊，一哲，这可是好东西！”

    晴斗生怕两个人不知道东西的珍贵！   

    可惜菲尔却笑着推开：“我知道，能让大家这么喜欢的一定是好东西，可是华夏不是说无功不受?吗？

    我才来，不仅没给大家出什么力，还麻烦姜毅指导我战斗。

    我怎么能心安理得地接受这东西！等我什么时候把积分攒够了再说吧，先把它们分给阿雅美女他们，到时候姜毅老大不要不要拒绝就好！”

    

    张一哲木着脸，看了一眼菲尔！   

    他同样是这么想的，这几天，对他的打击非常大，以他的傲气是不会接受姜毅的这种馈赠：“菲尔说的话，也是我想说的，你先可其它人用吧，等我凑足了积分再换！”

    

    姜毅看着两个人的表情，突然笑了：“行，不过阿雅她们是用不上这东西，但是既然你们这么说了，我就答应你们的请求，等你什么时候想换，再给你们就好！”

    

    听到姜毅的话，菲尔和张一哲的脸上都有了一丝笑意！   

    阿雅急忙地拍大腿：“你们呀，太浪费了，要知道，越早拿到捕兽环，你们越有机会找到自己心仪的战兽！没看到晴斗他们想要都拿不到，眼红的不行吗？”

    

    听到阿雅有些气急的解释，张一哲的目光闪动，盯着姜毅手中的捕兽环……   

    菲尔则惊讶：“这东西可以捕捉变异兽？”

    

    晴斗无奈的解释：“你以为我们身边的变异兽为什么和我们那么亲密，全都是依靠这个铁环，没有它，我们就做不到和变异兽心意相通，更无法指挥它们了……”   

    菲尔眼巴巴的盯着姜毅，有心想反悔，可是尴尬地笑了笑，却不好意思开口。

    而张一哲也有些移不开眼睛，姜毅身边的战兽实力强大到让人生畏，哪怕是张一哲也无比羡慕，这些变异兽居然可以和姜毅如此亲密。

    

    却没想到，他们羡慕的东西在自己眼前晃了一圈，就这么错过了……姜毅在二人的注视下，直接将剩下的捕兽环收了起来！   

    看向喜悦无比的众人：“你们想要契约什么变异兽都可以，有什么不明白的可以问问晴斗和童童！”

    

    众人兴奋地点头，几个女孩甚至已经凑在一起商量要一起去兽群看看有没人适合她们的战兽……   

    姜毅也没参与她们的话题，只是提醒他们顺便给白月它们喂下食！吃惯了姜毅空间里的变异兽肉，狸奴它们几乎不再吃带毛的兽肉，每次捕获变异兽也会由乌凤带回来留给姜毅他们处理过再吃！   

    虽然姜毅觉得这样有点太惯着战兽们了，可是众女喜欢，姜毅也就不再说什么！所幸人队里的人越来越多了，大家也不至于忙不过来！   

    听到院子里，众女欣喜地勾搭她们各自看上的变异兽，想和它们契约，可是姜毅却只是笑笑，并不认为她们可以打动白月它们！现在队里还没有择主的有白月、大虎、二虎、火狐狸、鬼面火獒以及山君！   

    是的，山君也是未契约的状态，它之所以听从姜毅的话只是因为它被姜毅的‘地牢项圈’锁住而已。

    不听姜毅的话，它就会吃苦头！   

    而不是像白王它们自愿与姜毅契约彼此心意相通！姜毅不是没想过用中阶捕兽环和它契约成为自己的战兽，可是山君并不愿意。

    它毕竟是森林之王，天生傲骨，再加上桀骜不驯的性格怎么可能愿意签订契约成为姜毅的战兽！   

    姜毅也没办法，就这么用项圈困着它，只要它不出去伤人就可以了！山君虽然不肯臣服，但是却仍然跟着队伍，与姜毅的关系更像是对等的状态！   

    所以，平时山君都是孤零零的血舌在战兽群之外，既不远离，也不亲近，再加上它时不时散发出来压制性的凶悍气息，别说是白月这些家养的动物，就是同阶的鬼面火獒也不敢去招惹它！   

    而其它变异兽，白月和鬼面火獒却已经是３级的变异兽，初级捕兽环对它们无用！   

    大虎二虎却是白月忠心不二的手下，虽然和所有人都很亲近，但是却不会离开白月这个犬王独自生存。

    也只有火狐狸刚好处在可以契约的等级上！   

    但是这只火狐狸明明能力挺不错的，可是不仅胆子小，还惯会卖萌耍宝，就是不愿意战斗。

    

    一有什么危险，跑得最快的绝对是它，也就是它表现得太乖了，又知道讨好囡囡她们。

    否则这样的家伙，姜毅早就踢出去了。

    

    原本它有可能与晴斗契约，却不想，被傻狗弄巧成拙地给顶替了。

    再之后，这个小家伙也放飞自我，天天混在白月的身边，可能是年纪太小，让白月很是照顾它！   

    果然，没过多久，众人就有脸无奈的走了回来！阿雅和晴斗一脸嬉笑地跟在众人身后，明显看热闹的表情。

    “怎么样？

    有人被选中了吗？”

    

    ‘捕兽环’需要双方都接受彼此才能使用，即使郭寒雪她们再喜欢，如果对方不愿意，也根本成功不了！   

    一听到姜毅的问话，郭寒雪无奈地揉揉一脸委屈的囡囡：“全都失败了！大虎二虎不愿意，就连那只没良心的狐狸也不肯接受我们！”

    ……   

    

    

