    　　宗门也好，星球也罢，一旦资源分配不均，最好的办法，武力解决。

    　　天龙宗野外历练，就是很好的例子，通过野外历练来调整资源分配。

    　　最终天武院获得好成绩，每个新晋弟子都得到了好处。

    　　“除了炼器之外，还有什么项目？”

    　　柳无邪继续问道，既然是资源分配，比斗的绝对不止炼器，一定还有其他项目。

    　　“还有炼丹，符术，武道比拼，最厉害的是攀登射日神塔，每一项获得好成绩，都能得到极高的奖励。”

    　　龙长老不厌其烦的解释，万族盛典对每个宗门来说，非常的重要。

    　　是一次重新洗牌的机会，表现的不够好，可能就要丧失大部分资源，甚至丢掉几座星球的管辖权。

    　　紫竹星域很多星球，处于无主状态，每年为此，发生了无数次流血事件。

    　　这次万族盛典，就决定这些星球的归属问题。

    　　今年的万族盛典，应该是近千年来，最激烈的一次，也是阵容最强大的一次。

    　　“龙长老，宗主没提真武大陆的事情吗？”

    　　柳无邪对星球争夺权没什么太大的兴趣，他关心的还是星域传送阵。

    　　“提了！”

    　　龙长老语气突然变得有些落寞，打通星域桥梁，只有仙人才能做到。

    　　但是星域传送阵那就未必了，可以双方同时架设传送阵，将真武大陆接引回来。

    　　只要宗主肯出手，撕开星域晶壁，将柳无邪送回真武大陆，再配合韩家，即可搭建星域传送阵。

    　　“宗主怎么说的？”

    　　柳无邪急迫的问道。

    　　“一切看你的表现。”

    　　龙长老将宗主的原话复述一遍，只给了这个答复。

    　　至于如何表现，没有准确的定义。

    　　直白一点说，当柳无邪的表现，足够让天龙宗值得为他付出这么多的时候，自然会考虑架设星域传送阵的事情。

    　　现在的柳无邪，不过一名普通的弟子，既没有做出对天龙宗有贡献的事情，身份地位也很一般。

    　　就算宗主同意，还有各大长老，也会出面阻止。

    　　毕竟架设星域传送阵，需要的资源，用海量来计算，每个宗门不到万不得已，不会轻易搭建。

    　　整个紫竹星域，只有三个星域传送阵，分别传送到拉莫星域，血魔星域跟灵武星域。

    　　可想而知，架设一座星域传送阵何其之难，甚至要举宗之力。

    　　这个回答，已经在柳无邪意料之中。

    　　他之所以疯狂的表现自己，目的很简单，让天龙宗看到他的价值。

    　　现在看来，他的表现，仅仅让高层惊艳而已，距离搭建星域传送阵，远远不够。

    　　天龙宗这种传承百万年的宗门，最不缺的就是天才，每年不知道有多少天才横空出世，又如流星一样陨落。

    　　大殿陷入沉寂，龙长老一脸苦涩，知道柳无邪担心他的家人，却没有任何办法。

    　　他虽然身份地位很高，却不能左右整个天龙宗。

    　　如此庞大的宗门，绝非宗主一人做主。

    　　尤其是架设星域传送阵这种事情，需要很多高层坐下来一起商议。

    　　“我会争取一年之内，让天龙宗所有人认为，值得为我架设星域传送阵。”

    　　柳无邪站起来，一股豪气直冲云霄，一年多时间，足够他布局了。

    　　只要回到真武大陆，救活韩非子，剩下的时间，布置星域传送阵。

    　　而布置一座星域传送阵，不是一日两日就能完成，可能需要数年时间。

    　　“无邪，你有这份心是好的，但也不要太过执着，一切顺其自然。”

    　　龙长老担心柳无邪会走极端，做出一些不利于自己的事情来。

    　　“多谢龙长老提醒，我知道该怎么做。”

    　　柳无邪知道龙长老是为了自己好，他要不惜一切代价，一年之后让宗主对他刮目相看。

    　　而且要在几年之内，突破到洞虚境，成为真武大陆星主，只有这样，真武大陆才能晋升星球。

    　　只有晋升星球，才能承受星域传送阵，如若不然，一旦开启，整个真武大陆会四分五裂。

    　　柳无邪接下来的路，还任重而道远。

    　　“无邪，还有一个月就要出发前往白月谷，你接下来时间怎么打算的。”

    　　龙长老出言问道，这里是先祖居住的地方，不可能一直呆在这里。

    　　万族盛典，就在白月谷举办，到时候万族前往，无比的壮观。

    　　“我打算去一趟龙山城。”

    　　柳无邪没有隐瞒自己接下来的行踪，前往一趟龙山城，一年时间太短了，他要抓紧时间布局。

    　　如果天道会的成员在这里就好了，可以迅速展开行动。

    　　“你去龙山城做什么？”

    　　龙长老关心的问了一句，他这时候出去，太危险了，外面想要杀他的人很多很多。

    　　“做市场调查！”

    　　如今已经在天龙宗站稳脚跟，柳无邪必须要迅速拓展开其他渠道，单凭天龙宗这点资源，远远无法满足他修炼。

    　　况且，参加万族盛典，实力最低都是化元境，最高混元境。

    　　他这个修为前去，死都不知道怎么死的，争取一月之内，突破到高级化元境，或者领悟出来几门法术。

    　　做任务太浪费时间，柳无邪第一个放弃。

    　　他现在每天都在跟时间赛跑，怎么可能出去做任务，耗时耗力。

    　　没有积分，就无法兑换宝物，这就是一个死循环，唯一的办法，自己赚取资源。

    　　“无邪，你打算做什么？”

    　　龙长老眉头紧皱，他知道柳无邪时间紧迫，但是以身试险不值得。

    　　此番前往龙山城，肯定危险重重。

    　　“什么赚钱就做什么。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，既然是修炼界，那丹药，兵器，灵符肯定最为赚钱，而这些又是柳无邪的强项。

    　　他一直大力培养贺英武，目的很简单，接下来很多事情，要交予贺英武去做，他还要抓紧时间修炼。

    　　“如今紫竹星市场已经饱和，而且很多东西，基本被各大宗门垄断，你要是想赚钱星石，我劝你还是放弃吧。”

    　　龙长老不是打击柳无邪，紫竹星域不是真武大陆，这里发展几百万年，早已形成了统一。

    　　真武大陆因为有很多规则漏洞，才被柳无邪抓到机会，迅速发展天道会。

    　　紫竹星域那就未必了，一些大宗门，都有仙人坐镇，抢夺他们口中的食物，除非是活的不耐烦了。

    　　不论是丹药，兵器，其他东西，早已形成固定的模式，而且各大宗门都有自己的丹药坊市，兵器阁等等，无需出去购买。

    　　例如天龙宗，就有自己的丹药坊市交易，只要你有积分，即可购买。

    　　柳无邪当然清楚，这些传统资源，早已根深蒂固，想要撼动他们，别说一年时间，就算是十年，也难于登天。

    　　他偏偏要剑走偏锋！

    　　“我知道，但我还是想要试一试。”

    　　柳无邪打断了龙长老，就算再难，他也要试一试。

    　　自己修为不够强大之前，绝对不会去触碰他人的利益，他现在要做的，是别人没有的。

    　　独一无二，才能赚取海量的资源。

    　　等到哪一天修为大成，再跟那些豪门掰掰手腕，争夺他们的市场。

    　　修炼离不开财侣法地，尤其是这地，就是抢占地盘，占据的越多，对自己越有利。

    　　这次万族盛典，就是最好的例子，抢占地盘。

    　　“既然你意已决，我就不劝你了，你到龙山城东街，去找一个叫老瞎子的人，他是我一个老友，有什么事情，可以请他帮你。”

    　　龙长老为柳无邪做的只有这么多了。

    　　“多谢龙长老！”

    　　柳无邪站起来，弯腰鞠了一躬。

    　　他初到龙山城，两眼一抹黑，如果有认识的人，自然能方便很多。

    　　交代完了之后，两人离开大殿。

    　　闻着新鲜的空气，久违的的阳光，柳无邪心情大好。

    　　起码他现在有了努力的方向，不像是之前，没有任何方向，只能努力的表现自己。

    　　这一个多月来的表现，终于有了成果。

    　　总有一天，他会相信天龙宗高层，会因为他而改变主意。

    　　“回去的时候，一路小心！”

    　　两人到了半路，分道扬镳，柳无邪要回到外门弟子区域。

    　　临别的时候，龙长老送给柳无邪一本书籍，上面记录万族盛典各种事迹，让他回去好好阅读。

    　　施展身法，犹如一道流星，柳无邪直奔自己的院子。

    　　最近两日院子安静了很多，都认为柳无邪躲起来了，一直不敢回来，所以纷纷离去。

    　　贺英武就在昨天，成功从玄黄塔走出来，这次收获巨大，借助几枚五品灵丹，竟然突破到脱胎九重。

    　　连他自己都不敢相信。

    　　贺英武的天赋本来就不一般，到了星域之后，一直被压制。

    　　是柳无邪让他一步步成长起来。

    　　院门破烂不堪，这些日子，不知道被人踢碎了多少次。

    　　贺英武拿出工具，开始清理院门，以后还有一段时间，都要在这里度过。

    　　“没等到柳无邪，竟然把你等回来了，也是一样，先废了你，再废了柳无邪。”

    　　贺英武刚要修缮大门，从一旁院子，走出来两名内门弟子，修为极强，清一色巅峰化元境。

    　　而且岁数都很大，应该是老牌的内门弟子了，身体中的化元法则，极为恐怖。

    贺英武如临大敌，祭出长剑，做好战斗准备。

    PS：万族盛典非常精彩，不要错过，星域篇章，这才正式拉开序幕，可不是简简单单比拼炼器，完全颠覆传统。

    

