    张旭带着猴子他们下了山后就直奔火锅家，这次他们刚来到火锅家门口的时候，门就从里面打开了。

    火锅一早就等在自家门口，他一直记得卢筱筱告诉他今天她会来找他商量明天救火苗的事，可是他等了一个上午都没有等来卢筱筱，虽然他内心很焦急，可是除了等他毫无办法。

    就在他等的内心快要奔溃的时候，他听到了院子外传来轻微的脚步声，于是他快速的把院子的门打开。

    火锅打开院子的门看到来人是张旭一群人，于是他让张旭他们进到院子里，然后他朝张旭问道：“卢筱筱怎么没有来？”

    “她有事需要办，所以让我来。”

    火锅听到张旭的话后焦躁的心情平复了下来，他看向张旭道：“卢筱筱有让你给我带话了吗？”

    “名单。”

    “卢筱筱只叫你来拿名单？”火锅在听到张旭的话后问道。

    “先看名单，再说之后的事。”

    火锅在听到张旭的话虽然心里很不爽，不过他知道人在屋檐下不得不低头，所以他就从上衣的口袋里拿出一张纸递给张旭。

    张旭伸手接过火锅递给他的纸后把名单看了一遍，然后他把名单递给灰猫后道：“这次他们的目标总共就十个吗？”

    “嗯。”

    “你家里有养鸡吗？”

    “有。”

    “明天你把家里的鸡全杀了，记得把它们的血收集起来。”

    “你是打算用鸡血去骗火血的人？”火锅在听到张旭的话后道。

    “障眼法而已。”

    “我知道了，你们明天打算怎么就人？”

    “晚上再来告诉你，记得把重要的东西收拾好。”张旭说完话后就带着猴子他们离开了。

    “老大，现在我们去哪？”猴子在除了火锅家后道。

    “先回山上。”

    下午一点半，卢筱筱把最后一份药粉用油纸包后后，她就站起身来活动了下筋骨。

    卢筱筱这几天除了吃饭和采药材，就没有离开过制药室，好在黄天不负走心人，对付那些人的药终于被她给炼制出来了，她这次不仅炼制出对付他们的药，还意外的炼制出其它几种毒药，她打算这次拿火血的人来试药。

    卢筱筱洗漱完后吃了一顿美美的早餐，就背着背篓出了空间。

    卢筱筱回到山洞的时候没有看到张旭他们，于是她就走到鬼老头跟前问道：“鬼老头，张旭他们人呢？”

    “下山去了。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后才想起来她和火锅的约定，张旭这趟下山应该是帮她去赴约的。

    “卢筱筱，你那毒药制作出来没有？”鬼老头朝卢筱筱问道。

    “制作出来了，你要试试吗？”

    鬼老头听到卢筱筱的话后浑身一个哆嗦，然后他立马就开口道：“不用了，那些毒药本来就稀少，用在我身上简直浪费。”

    “我这次运气好，找到了很多炼制毒药的药材，所以毒药的分量很多，给你用一点是绰绰有余的。”卢筱筱看到鬼老头那一副哔了狗的样子，瞬间玩性大起，于是她就朝着鬼老头道。

