    “没事，很快就会有人带你回家。”

    顾惜时坐在苏瑾安的身边，低声安慰苏瑾安。

    苏瑾安没有生命危险，她就不能随便出手。

    否则的话，自己要承担什么样的后果，自己也不清楚。

    苏凯已经知道苏瑾安失踪的事情，已经联系了自己的人脉开始寻找苏瑾安。

    相信苏瑾安很快就会被找到，到时候，苏瑾安就安全了。

    “时姐姐，我害怕。”

    听到了顾惜时温柔的安慰声，苏瑾安忽然就哭了起来。

    “时姐姐，我会不会回不了家了？”

    他听人说，被人贩子拐走的孩子，都是找不回来的，自己是不是也不能回家了？

    “不会的，我一定不会让你回不了家的。”

    顾惜时伸出手，温柔的抚摸着苏瑾安的发顶，温和的安抚他的情绪。

    “要不你先睡一会，我在这里陪着你。”

    与其醒着感受心里的害怕，倒不如直接躺下睡觉，这样，等明天醒来，就会看到有人接他回家了。

    “时姐姐，你会一直在这里陪我吗？”

    苏瑾安拉住了顾惜时的手，紧张不安的开口问道。

    “会，我会陪你的，别害怕。”

    虽然人贩子没有绑着苏瑾安，但是外面有人守着，不然的话，自己就能够直接带着苏瑾安离开。

    “睡吧。”

    顾惜时抱着苏瑾安，让他靠着自己睡觉。

    苏瑾安已经睡了半天了，本来是不困的，但是靠在顾惜时的身上的时候，忽然觉得自己越来越困乏，迷迷糊糊的就睡着了。

    等苏瑾安睡着了之后，顾惜时收回了自己的力量。

    睡着了比清醒着好，醒着也做不了什么事情，反而还胆战心惊的，睡着了，就什么都不知道了。

    在苏瑾安睡着的这段时间，苏凯简直要急疯了。

    瑾安已经失踪快八个小时了，现在还没有找到人。

    自己不知道对方只是人贩子，还是绑匪。

    要是是人贩子，至少短时间内，瑾安不会有生命危险，但是要是对方是绑匪，这么久都没有打电话过来，该不会是要直接撕票吧！

    就在苏凯揣揣不安的时候，苏暮年也觉得情况不大对劲。

    苏凯知道了苏瑾安失踪了之后，就一直派人寻找，瞧这架势，是恨不得将整座城市都翻过来找一遍。

    看到苏凯现在这样，苏暮年觉得畅快极了，只不过，苏凯这样，该不会很快就要让他找到苏瑾安了吧。

    担心苏瑾安被找到，自己到时候会被人供出来，苏暮年连忙躲起来打电话给人贩子，让他们尽快将苏瑾安处理了。

    要不然，等到时候苏凯找到了他们，他们都要完蛋。

    “放心吧，等天一亮，人我们就送走了，不会有任何的问题的。”

    对方听到了苏暮年说的事情之后，直接笑了。

    “你放心，收了你的钱，就算是出了什么问题，我们也不会供出你的。”

    他也知道，苏暮年打电话过来，不是担心自己，而是担心自己被抓住了，到时候他也得跟着一起完蛋。

    保证不会连累到他之后，苏暮年才放心的挂断了电话。

    看着已经挂断的电话，人贩子虽然觉得自己不会出什么问题，但是为了安全一些，他决定了，还是现在就出发，赶紧将孩子送走，免得出了什么意外。

    顾惜时本来以为还有一晚上的时间可以等苏凯找到孩子的下落，但是现在看来，自己是等不了了。

    要是苏瑾安真的被带离这座城市太远的话，想要将苏瑾安找回来，几乎是不可能的。

    所以，自己该出手了。

    看着人贩子将苏瑾安抱走，几人上了面包车离开之后，顾惜时缓缓的站起身，拿出来自己根本就没有用过的死神镰刀。

    看着车子逐渐开远，顾惜时一瞬千里，就站在面包车的前面，等待面包车过来。

    “等一下宿主，我们还有时间，你动手的话，你会遭到反噬的。”

    拥有强大的力量，要是强有力的制约的话，可是很容易出事的。

    所以，死神的力量，从一开始就规定了不能对人类下手，要是对人类下手的话，死神会因此遭到反噬。

    对人类使用的力量越多，反噬越是强大。

    “没时间了。”

    顾惜时缓缓的抬起头，黑暗的夜晚之中，一双熠熠生辉的眼眸闪烁着，看着快要到达她攻击范围内的面包车，缓缓地举起了手中的死神镰刀。

    “要是苏瑾安离开这座城市太远，即便苏凯能力再强，也不可能在短时间内找到苏瑾安。”

    “那时候，就算我出手救了苏瑾安，他也会置身于危险之中，”

    “我是死神，除了苏瑾安之外，根本就没有人能够看得到我，你说，一个孩子孤身在外，会遇到什么样的危险？”

    顾惜时的话，让发财沉默了下来。

    确定发财不会再多说什么之后，顾惜时也就知道，发财这是默许了自己的做法。

    面包车上的人贩子还没有意识到危险的来临，此刻他们正在联系其他同伙，让他们过来接应一下。

    顾惜时看准时机，一刀劈下去，一道无形的力量立马撕裂了空气，将面包车一分为二，人贩子都不知道到底是发生了什么，就被这道力量震晕了过去。

    车上的几个人，只有苏瑾安被顾惜时的力量保护着，其余的人，都受了重伤，飞出车子，昏迷在地上。

    面包车一分为二不久之后，就直接爆炸了。

    顾惜时看着苏瑾安，确定他没有任何的问题之后，这才是松了一口气。

    她正准备将苏瑾安抱到一边休息的时候，忽然一股未知的力量牵引着顾惜时体内的力量。

    顾惜时的力量完全失去控制，正在到处流窜。

    这让顾惜时本就苍白的脸色变得更加的苍白，顾惜时吐了一口血，死神的血液是暗黑色的，滴落在地上，瞬间就消失得无影无踪。

    顾惜时能够感觉到，自己的力量正在暴走，浑身都觉得疼痛难忍，本来以为，这样的反噬已经很严重了。

    没想到--

    “宿主，你的头发！！”

    发财发现了顾惜时的头发发生了变化，着急的开口喊道。

