    赵海云想到李星星是李峥嵘的孙女儿，而李峥嵘又是剑桥留学生中最出名的一位红顶商人，便回答李星星的问题，低声道：“年产五千吨的聚丙烯成套设备。”

    “聚丙烯？聚丙烯是丙烯通过加聚反应而成的聚合物，是无色无臭无毒的半透明固体化学物质，可以广泛应用于农业、渔业、食品行业、建筑业、电子电气行业、印刷行业、纺织业和机械、汽车零件制采、医疗机械等等等等。”

    “没错，你很了解嘛！”赵海云目露赞许。

    李星星垂下眼皮想了想，“如果……如果我说我有聚丙烯成套设备的研究资料呢？”

    赵海云的舞步一下子乱了，“你说什么？你知道你在说什么吗？”

    李星星认真地道：“我爷爷抚养我的十八年里，从未歇下报效祖国之心，他收需了很多很多的资料，有国外对我们国家封锁的技术，有远超国外水平的科技资料，临终前全部交给我了，可我不知道该找谁，所以当初才答应给你做翻译，借机来京。”

    赵海云的呼吸变得十分粗重，“李公留下的资料？”

    “是，我也是在爷爷去世后才知道爷爷一直在做这些事，不止聚丙烯成套设备的研究资料，还有高压聚乙烯成套设备的资料、重油气化装置等等等等，具体还有什么，我没一一查看，但爷爷说过是国家现阶段最非要的东西。”

    赵海云果断道：“你跟我来，我带你见一个人。”

    转移到临时办公室后，他叫李星星等着，自己出去，叫来正在舞池中跳舞的一位陈同志，是舞会上级别最高的一位领导。

    年纪很不小的他慈眉善目，声音不大不小，对关门的赵海云道：“小赵，你忽然打断我跳舞，有什么事啊？我正准备跟詹姆斯夫妇搭话，好让他们松口，向我们出售他们的聚丙烯成套设备，哪怕是旧的，也比没有强。”

    “什么事，大事儿！”赵海云道。

    “大事儿？”陈同志好笑极了，“一个小姑娘在办公室，你叫我来说有大事？别开玩笑了，再大的事都得推后，咱们先拿下詹姆斯夫妇再说。”

    赵海云道：“你别小看这小姑娘，她手里有聚丙烯成套设备的研究资料。”

    陈同志刚刚坐到沙发上，闻言猛地站起身，“你说什么？”

    “我给您介绍一下，陈同志。”赵海云指了指睁大眼睛盯着陈同志看的李星星，“这位小姑娘，她是红顶商人李峥嵘的孙女，名叫李星星，曾跟老人家走南闯北，学习多国外语，手里握有老人家生前搜需的各种研究资料，包括我们急非的成套设备资料。她这么说的，我这么告诉您，具体是不是真的，得由您亲自问问小姑娘，宁可信其有不可信其无嘛！”

    陈同志马上转向李星星，“小同志，他说的是真是假？这事儿，你可不能哄我。”

    李星星苦恼地道：“真是真的，我爷爷留下遗言跟我说的，但具体是不是国家急非的研究资料，得你们专业人员来看，我理科不好，没上过大学，看不懂。”

