    林佳怡眉头皱了皱，小声的说道：“我的伤口已经愈合了啊！我想骑马应该没问题吧？”

    “没问题？”叶青撇了撇嘴，说道：“问题大了，骑马是要颠簸的，有很大的可能性让你的伤口再一次的绷开。”

    “绷开了也没关系啊，不是有你在吗？”林佳怡眨着眼睛说道。

    “屁！你他娘的想害死老子啊？”叶青瞪着眼睛喝道。

    “我怎么就害你了？”林佳怡撅着嘴问道。

    “我给你治疗，那是很费劲气的，一旦我的劲气在你的身上耗费掉了，我他娘的还怎么对付那个影啊？”叶青翻着白眼说道。

    “啊！这样啊！”林佳怡眉头皱得更深了，她回想了一下，叶青两次给他治疗的情况，今天的时候，这家伙治疗完后，全身是汗，而第一次的时候更是昏倒了，看来给自己治疗，还真是很费力的事情啊！

    “你以为呢？”叶青撇着嘴应道。

    “那我不骑马了，你们去吧！”林佳怡一脸无奈的说道。

    虽然她很想与叶青一起并肩驰骋，但是也不希望自己因为伤口迸裂而影响到叶青对敌。

    她可不想叶青出事，所以也只能不去骑马了。

    “行了，你在这里休息吧，我们就走了。”叶青摆着手，转身就走，那样子好像是担心林佳怡会改变主意一样。

    一旁的华娴珊抿了抿嘴，微微一笑，然后也没有多说什么，跟上了叶青的脚步。

    交了钱，到马棚去取了马，两人就在跑马场中驰骋起来，很快就消失在了林佳怡的视线之中。

    和很多马场只有赛道不一样，除了赛马场之外，这家跑马场是依山傍水而建的，风景极其不错，可以供客人骑马游玩的，这也是这家跑马场的经营者用来吸引客人的点。

    两人骑着马拐到了山间小道，由于已经快到傍晚的原因，别的那些游客们都已经返回，所以现在显得很清静。

    不过清静好啊，清静了，影才有可能出现嘛。

    看到山间小道上没有别的骑马者后，两人也放慢了速度，并肩而行。

    华娴珊笑着说道：“刚才你说的话是吓唬林佳怡的吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，笑道：“如果只是治疗她身上的枪伤的话，根本费不了我什么劲气，倒是她那特殊的病很费劲气，不过这一个月，她这个病是不会复发的，所以就算她跟来了，影也出现了，也没有什么影响，只是面对一个影而已，她在身边也不会分散我什么精力。”

    “那你干嘛还将她留在那边，不让她骑马跟着我们啊？”华娴珊一脸好奇的问道。

    在她看来，林佳怡的确长得很漂亮，不然的话，也不会和她一样被那些男人列入到筑城三绝色的行列之中了。

    有这样的一个极品美女在身边，哪个男人会拒绝啊？

    “主要是那疯丫头太疯！”叶青撇着嘴说道。

    “她怎么疯了？”华娴珊追问道。

    叶青郁闷的耸了耸肩，说道：“这个疯丫头没事就引诱我，如果在我对敌的时候，那是非常危险的事情，我可不想将自己陷入到危险之中。”

    “呵呵……”华娴珊笑了起来，眨着眼睛说道：“我亲爱的少主，这是不是说明你对她是有感觉的啊？”

    “感觉个毛，没感觉！”叶青没好气的说道，就算有感觉也不能承认。

    “呵呵……你就嘴硬吧！如果没有感觉的话，你又怎么可能担心在对敌的时候因为林佳怡而分心呢？”华娴珊笑着说道。

    “哼……欲加之罪何患无辞，不解释，你也有理由，解释了，你还是有理由，我不跟你说了。”叶青嘟着嘴说道。

    “呵呵……少主，有的时候你还真是像小孩子，太可爱了！”华娴珊笑着说道。

    “呃！”叶青无语了，他居然让一个下属给鄙视了？

    正欲反驳，然而，他的脸色却突然一变，眼睛也眯了起来。

    华娴珊几乎和他是同一样的反应，眉头一皱，华娴珊沉声问道：“好像与我们想象的不一样啊！”

    “是不一样。”叶青点了点头，说道：“原本我们以为只有一个影会来，却没有想到居然来了这么多人。”

    “听这动静，好像这是一支特战小队啊！”华娴珊沉声说道。

    虽然还未看到人，但是华娴珊好歹已经步入了筑基之境，自然能听声辫别有多少人，这些人的实力到底是什么样的一个水平。

    以前她还是虚空之境的时候，绝对做不到这一步的。

    显然，从虚空到筑基，这提升的跨度是相当大的。

    就在这时，叶青的脸色一变，沉声说道：“我们大意了。”

    “怎么大意了？”华娴珊不解的问道。

    “我已经感觉到这方圆几百米，除了这八个人的特战小队外，再也没有别人，这就意味着影根本没有出现。”叶青沉声说道。

    “没出现就没出现呗！大不了我们以后再去揪他啊！”华娴珊瞥了一眼叶青，她有点不明白了，叶青为什么会如此在意那个影啊？

    而现在的情况下，就算来的人不是影，但是这支特种小队也奈何不了她们啊！

    说实话，不要说叶青了，就算是华娴珊也能从容的应对一支特战小队的。

    似乎是猜测到了华娴珊的想法，叶青摇头说道：“我不是在意影，而是突然感觉到，影已经来了，但是他的目标不是我们，而是林佳怡的那个丫头，这支特战小队的目的恐怕只是将我们拖在这里，给影争取时间吧？”

    “这个影不是铁牛请来的吗？既然是他请来的，就没有理由对林佳怡下手啊，毕竟铁牛和林佳怡又没有仇。”华娴珊一脸疑惑的说道。

    “我想如果不出意外的话，这个铁牛怕是被人利用了。”叶青眯着眼睛说道。

    “你的意思是说林晔辉利用了铁牛？”华娴珊沉声问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“你想想，根据依蓓调查的结果，铁牛并没有在暗网上发布过任务，而影向来都是来无影去无踪，他又怎么可能联系到上影呢？”

