    玄净行走在这条热闹的街道，收敛着气息，慢慢地靠近那两道熟悉的气息。

    当时李青桥等五人前来白崖寺的时候，玄净并没有发现那两只大妖的重要部位，当时还猜测是不是被收入了须弥法宝中，追踪术法无用。

    前面是一间共有五层楼之高的丹药铺，唤作‘丹香馆’，陈设古朴, 站在门外十几米，就能闻到药材的气味，有腥臭有刺鼻，也有芬香的。

    玄净走了进去，发现一楼很宽大，各种柜子中陈列着不同的丹药，一旁标有名称跟价格。

    他发现一楼的乃是下三境的丹药，便走上二楼，摆放的是六品丹药。

    这说明五品以上的丹药在上面几楼，他本打算前往三楼，却被一名妙龄女子拦下，她很委婉地说是正在接待贵客，并未直言不讳地说，前往第三楼需具备五品境的修为。

    玄净是后面看到楼梯口旁边的一个标语才得知。

    那名身穿着此间丹药铺衣裳的妙龄女子，见玄净如此年轻，稚气未退，又不是熟悉的面孔，所以断定他不会有五品境的修为。

    玄净也没有太在意，便在这二楼中闲逛起来，同时散发出一缕神魂，往楼上而去。

    那两道熟悉的气息，在第四层！

    玄净的神魂来到第四层, 这里较之第一二层变得很空旷，只有三五个柜子，摆放着四品丹药，

    这一层的角落，有一张茶桌，此时曼妙身姿的腾蛇青穗，脸披轻纱，两条大长腿若隐若现，正与一名披着斗笠的黑衣人正在商议着什么。

    玄净‘听不到’他们的对话，似乎有阵法在其中，阻隔了声音。

    玄净的一缕神魂不敢贸然靠前，这青穗也是上三境强者，知觉感官都非比常人，很容易就被发现。

    茶桌上，还摆放着一个木盒，里面放着的正是另外一道熟悉的气息，乃是猿类大妖的猴脑！

    “此物归我, 你要的东西，明天即可拿到。”腾蛇青穗的望向对面看不清面容的黑衣人如是说道。

    黑衣人的声音被加以粉饰了, 此刻有些嘶哑，“不行，先将我要的东西给我，这猴脑你才能拿走！”

    “悟贪大师，你我之间做了那么多交易，难不成我还会骗你？”

    正当一人一妖正在进行秘密交谈的时候，突然有一道声音闯入。

    “阿弥陀佛，招提寺果然入邪，竟与妖族勾结！”

    一道高大的身影出现在第四层中，他手持黑色戒棍，脖子上戴着佛珠，正是号称佛门年青一代的领军人物——寂空。

    玄净的那缕神魂，从寂空突然出现的时候就收了回来，尔后静待着丹药铺第四层的动乱。

    果不其然，不到几个呼吸的时候，第四层就爆发出震耳欲聋的声响。

    只见，那身材威猛的寂空被一条庞大青色的蛇尾，从窗户处被打飞出去。

    寂空口吐几口鲜血，根本不是上三境的腾蛇青穗的对手。

    “阿弥陀佛，还不速速退去？”

    一道嘶哑的声音响起，正是那名黑衣人。

    洛城的人们皆知，此丹药铺背后势力不简单，如今看到有两个和尚在这第四楼中出现，便猜测出来一二。

    一股滔天的妖气冲天而起，青穗化作一股青烟，将寂空席卷在内尔后离去。

    黑衣人犹豫了一会，最终选择了追了下去，不过临走前他去了一趟第五层。

    此时，因为第四层的动静引来了不少人注意，第二层的人们议论纷纷。

    街道外面也围拢了不少人。

    丹香馆很快有几名头戴斗笠的黑衣人出现，维持好了秩序。

    玄净的身影此刻已经不在第二层，而是来到了第五层。

    第五层很开阔，只有一个柜子，里面可惜并未有上三境的丹药，而是摆放着一个木盒。

    玄净双手结印一挥，将木盒上的阵法震掉，尔后将其收入须弥木钵中。

    他没有多做逗留，循着青穗离去的方向而去。

    不多时，就来到了洛城千里之外的一座山峰中。

    寂空和尚全身是血，奄奄一息，黑色戒棍更是被丢弃一旁。

    腾蛇精青穗冷笑连连，在说着狠话。

    黑衣人悟贪和尚正在苦口婆心地劝说着。

    “阿弥陀佛，留他一条性命，你要的猴脑我这便回去拿给你。”悟贪摘下头上戴的斗笠，露出他苍老的容颜，左脸更是有一道触目惊心的爪痕。

    “悟贪大师，若是其他和尚，本大妖兴许会看在你的面子上放他一条生路，可他......乃是花和尚寂空，无论如何也留不得！”青穗冷声道。

    悟贪老和尚脸上露出讶色，看了几眼已经被血水染红全身的年轻和尚，没想到此人便是佛门年青一代的佼佼者。

    “你就是寂空？”悟贪问道。

    花和尚寂空艰难地站着，他一路上被腾蛇折磨摧残，肋骨都不知道断了几根。

    “阿弥陀佛，没想到招提寺的僧人真的修炼邪功入魔，与妖族勾当......悟贪大师？你枉为佛门弟子啊！”寂空龇牙咧嘴的恨声道。

    悟贪老和尚被如此质问，张了张嘴，想要解释，但又不知从何说起。

    腾蛇青穗可没有那么十足的耐心，它最近窝火得很，先是邢台城毁掉斩妖司大牢的计划落空，尔后追寻那名神秘小和尚，被戏耍了一番。

    接着便是在福鞍山，被那神秘小和尚不可一世地以一敌七打败，落荒而逃，还折算了两名手下大将！

    它现在就算回到妖族，威望不仅会大降，估计也要拿出不少资源，补贴那两个大妖的妖子妖孙，才能说得过去。

    所以，这也是它来找悟贪交易猴脑的缘故。

    至于悟贪从哪获得的猴脑，青穗不得而知，也没有心思去知道。

    “悟贪大师，我們妖族给你狩猎世间作奸犯科的败类人族修士，给你吸食他们的血气修炼邪功，现在这寂空花和尚也查到了，所以怎么能留？”

    青穗大声喝道。

    悟贪老和尚自知此果，可他脸色十分痛苦，一方是自己，是招提寺的名声，一方是佛门的未来希望......

    正当他犹豫不决的时候，突然一道强大无匹的气息汹涌而来。

    腾蛇青穗第一时间感应到后，顿时花容失色，惊道：“他怎么会在这里？！”

