    经过近百名格雷福斯们大招的狂轰滥炸，这座能够抵御小当量战术性核弹的避难室，已经可以说是破败不堪。

    原先一道粗长的裂缝缝隙，早已像蛛网一般四散开来，露出了一个个手臂粗细的破洞。

    哭喊声，尖叫声，放狠话威胁以及试图谈判的声音从中不断传了出来。

    即便里面关着的是那些位高权重的清洗派大佬，但大佬们也是人，也会怕死。

    被一百多发【终极爆弹】连续不断地炮轰着。

    地震般的骇人震动，几乎能够震破耳膜的巨大爆炸声，再加上救援部队迟迟不来。

    被困在避难室的清洗派大佬们，体会到了这辈子前所未有的绝望。

    甚至有人的屎尿都被吓了出来。

    “停止攻击，给我们五分钟的时间！

    你们想要什么都可以谈！

    无论是钱财还是地位，我们是清洗派集团的高层董事！

    只要我们能答应下来的东西，就没有办不到的。。。”

    在【终极爆弹】释放的间隙，一名清洗派高层董事强装镇定，对着避难室被轰出的缺口大声叫喊道，试图进行谈判。

    这番动静被来到避难室附近的林逸，李奥听到。

    一时间，格雷福斯们，包括李奥全都停下了动作，视线看向林逸。

    格雷福斯们是在等林逸的命令。

    李奥则是在等林逸的选择，他也不知道林逸会怎么去选。

    事实上按照这些清洗派集团大佬们拥有的权势来看，他们所说的都是真的。

    想要财富？这些大佬们指缝中漏出一点，就足以让林逸成为富豪榜上的常客。

    想要权势？就算是美利坚大统领职位，在这些掌控了国家命脉行业的大佬们的运作下，也能成功当选，哪怕林逸是个大统领中从未有过的黄种人。

    至于其他的愿望，更是不值一提的小事了。

    。

    然而林逸丝毫没有什么谈判的意思，

    ‘我要什么？

    我能要什么？

    我要你们的命！‘

    林逸挥了挥手，打了个响指。

    收到命令的黑帮教父吐出口中雪茄，狞笑着给自己手中的双管霰弹枪“咔咔”上膛。

    随后将粗壮的枪管塞进了足有手臂粗细的避难室破洞内。

    “砰砰～砰砰～砰砰。。”

    手中的霰弹枪连续喷射五轮，十发威力十足的霰弹，上千枚霰弹弹丸在狭小的避难室内掀起了一场可怕的金属风暴。

    在清洗派集团大佬们不解，惊骇，后悔等一系列目光中，避难室内化为一摊血水，血肉交融的炼狱。

    直到脑海内传来任务目标被成功击杀，任务完成的提示，林逸这才让黑帮教父格雷福斯停止了射击。

    。

    “看着我干嘛？”

    解决了这个最终任务，林逸终于感到心满意足，冷不丁却发现李奥正在用一种奇怪的眼神看着自己。

    似乎有些钦佩，欣慰，认可等等意味。

    “林！我没看错，你是个脱离了低级趣味的人！

    你对反清洗事业做出的贡献，我会如实地告知参议员罗恩女士。

    美利坚人民会永远铭记你的恩情！”

    李奥严肃认真地对林逸说道，在他眼里，林逸在占据了绝对优势的情况下，拒绝了清洗派集团大佬们极具诱惑力的谈判条件。

    这无疑证明了他是倾向于反清洗的“正义之士”。

    林逸愣了下，张了张嘴，最终还是没有去解释，而是拍了拍李奥。

    “记得替我向参议员罗恩女士问好，希望她能成功。。”

    解决了【人类清除计划】中的终极任务，林逸没有选择立刻进行副本结算。

    因为【协助保护唐人街】，【解救洪老爷子孙女】这两个A级任务评价，得清洗日结束之后才算完成。

    距离清洗日结束还剩不到3个小时，林逸自然不可能就这么放弃两个A级任务评价。

    因此尽管国民警卫队驻军正在赶来的路上，林逸依然选择了正面对抗，准备硬抗到清洗日结束。

    清洗派集团这处神秘庄园没的各种交通工具，早在开战之初就被摧毁一空。

    乘坐而来的交通工具也离得老远，与其冒险在荒郊野外和国民警卫队作战，倒不如守株待兔，在庄园内伏击对方。

    。

    收到武装直升机被摧毁的消息，国民警卫队更加焦急地赶了过来。

    他们急切地想要向庄园内的清洗派集团大佬们示好。

    一辆辆装甲运兵车轰鸣着，在黎明即将到来的夜色中前行着。

    全副武装的八百多名大兵，不仅有着装甲运兵车的防护，队伍中甚至还有3辆M1型主战坦克。

    重达五六十吨的主战坦克就是指挥官最大的底气，这些装备了复杂反应装甲，拥有强大主炮火力的陆战之王，仅仅三辆的造价就高达数千万美元。

    “暴民？rpg火箭筒？”

    身处主战坦克内的指挥官嘴角不禁一阵嗤笑。

    陆军航空兵那群高薪低能的家伙，竟然能被暴民们击落4架武装直升机，简直是离谱到极点的表现。

    如果换成他身下这辆主战坦克，区区rpg火箭弹，只能给它挠痒罢了。

    指挥官一边想着，一边透过坦克潜望镜观察前方。

    庄园内似乎遭遇了毁灭性打击，只有几处被战斗点燃的木质建筑燃烧的痕迹，除此之外再无任何人员出没。

    正当他在潜望镜搜寻暴民的踪迹时，眼角的树丛边忽然蹿出一道黑影，没等指挥官来得及下达命令，黑影处便迸发出一道几乎要闪瞎他眼睛的刺目光芒。

    “敌袭！”

    凄厉的警报声立刻响起，然而一同响起的，还有诸多枪炮瞄准后的爆射声。

    “轰轰轰～”

    “砰砰砰～”

    一轮【终极爆弹】洗礼之后，紧接而来的便是弥漫在国民警卫队车队中挥之不去的黑雾。

    在【烟雾弹】的掩护下，数百名格雷福斯冲进了迷茫中的国民警卫队车队之中。

    下车防御的大兵们，还没看清敌人是谁的时候，这场准备许久的战斗就这么猝不及防地爆发了。

    李奥怔怔地看着面前的战场，烟雾中不断传出大兵们临死前的惨叫，以及他们在恐惧作用下杂乱无章地无意义扫射。

    这场景对曾经在军队中服役过的李奥来说，冲击不小。

    “这就是你说的那支国民警卫队？

    正规军？”

    林逸耸了耸肩，看向李奥。

