    没错，这就是王良刚两口子和白春燕两口子做生意的地方。

    柴进看到这边环境之后，真有种又好气又好笑的感觉。

    为了怕别人说自己找了个有钱的女婿，然后全家靠着这个女婿养。

    就这么躲到这里来了？

    你们是为了我这个女婿儿开心，还是为了我这个女婿而感觉是累赘呢？

    有时候长一辈人心里的固执，是一般年轻人没法去理解的。

    按照王小莉所说，这两口子这里面开了个服装店，专门做老头老太太生意的那种；

    两人在里边穿行了很久后，终于找到了一家名为元里服装店的门店。

    这招牌更是让柴进一阵无语。

    我叔也不是那么老土的人啊，怎么这门店名字也搞得那么土。

    不过，不知道怎么回事，都这个点了，门店并没有开门。

    于是给王良刚打了个电话。

    原来早上两口去医院里检查去了。

    柴进一听说他们是去医院里了，于是马上电话里说：“你们在哪个医院，我现在就过去，严重不严重。”

    对面的王良刚赶紧开口说：“没多大事，你白姨有些发烧，过来开了点药。”

    “你这孩子，回了南江市怎么也不提前打个招呼？”

    “现在人在哪里，我过去接你，来家里吃饭，咱爷俩整一口，过年也没有回家。”

    王良刚像个普通长辈一样在电话里唠叨了起来。

    柴进听着一阵心暖，站在这脏兮兮的菜市场里，看了看头顶上的这张招牌。

    “我在元里服装店门口。”

    “元里服装店？”王良刚愣了下，但很快反应了过来：“小莉跟你讲的？”

    “是的是的，那叔我在这边等你啊。”

    “你这店能有生意吗。”

    王良刚电话那头闲得很是窘迫：“还行，比我们在元里县要强不少。”

    “你白姨的目标是今年赚一台小汽车。”

    柴进叹了口气：“行行行，你们过来吧，我在这里等你。”

    小汽车的事情，别说是柴进，王小莉也给他们提过很多次，要给他们买。

    但是王良刚一直说不会开车，故而一直没有要。

    柴进是真搞不懂他们的想法，女婿的钱你们不要也就算了，怎么连同自己女儿的钱你们也不要了？

    挂了电话后，柴进在这边转了起来。

    看隔壁有个大妈也在闲着。

    想了解下这两口子这段时间的生活状况。

    于是就凑了过来，很有礼貌地打了个招呼。

    大妈看小伙子挺有礼貌，也跟着迎合着。

    当柴进问到这个元里服装店生意怎么样的时候，大妈忍不住捂着肚子笑了起来。

    “这店啊，从开张到现在已经有几个月的时间了，我见到的就做成了一笔生意。”

    “这两口子不会做生意啊，在这个地方卖那些年轻人的衣服，你说能有生意吗。”

    “你也不看看这里是哪里，这是菜市场，来逛菜市场不都是些老太太老大爷的。”

    柴进本能地回了句：“这么惨？”

    大妈笑了笑：“房租都交不起了，这不，昨天房东上门还把他们两口子臭骂了一顿。”

    “因为已经两个月没有交房租了。”

    柴进愣了下：“不至于吧，怎么房租都交不起？”

    大妈说到这里，又神秘兮兮地说了句：“我元里县那边有个亲戚，认识他们两口子。”

    “小伙子，你是他们什么人？”

    柴进刚准备回答，结果大妈又把话给抢了回去：“我听说这两口子的女儿长得特别漂亮，在深市那边一个大公司里上班。”

    “一年可以赚好几十万！”

    “还有，听说他那个女婿更不得了，那可是元里县响当当的大老板啊。”

    “小伙子，你既然来找他们，肯定也是他们的熟人吧，你可听说过？”

    柴进一时尴尬，不知道该怎么回答，于是回了句：“是有这回事。”

    大妈一拍大腿：“原来不是谣传啊，你说这两口子怎么想的，女儿女婿这么有钱，他们偏偏在这里受苦。”

    “难道是女儿对他们不好？”

    柴进马上解释：“没有这回事，女儿女婿都对他们很好，只是他们两口子太有原则了。”

    “放着好好的日子不过，偏偏要自己来创业。”

    “在元里县的时候就是这样。”

    大妈很是怀疑地看着柴进，摇了摇头：“我不相信，这个世界上怎么会有这样的人。”

    “他女婿那么有钱，我听说还是开大公司的，随便在自己公司里面安排个什么职位，难道不比他们现在过得好啊。”

    “我估计是他们女婿对他们不好。”

    正说着，那边一个比较凶的人走了过来。

    远远地就说：“周大妈，这家门店今天没有开门？”

    大妈一看，明显是他很害怕的人，赶紧笑着说：“还没有，今天也不知道怎么回事，估计是家里有点事情吧。”

    这人看上去凶巴巴的，穿着很是宽大的裤子，年纪在二十多岁的模样；

    在这样一个环境当中非常地显眼，而且一看就知道，肯定是在市场里的那种小混子。

    九十年代的各种市场里，几乎都有那么一股子流氓在横冲直撞。

    各种商户苦不堪言，尤其是农工贸市场这种地方。

    一些小流子几乎已经垄断了整个市场的价格。

    柴进一看就知道，这人应该就是这种团伙里面的人。

    当然了，他们还有一个对外合法的身份，那就是市场保安队。

    只见这人破口骂了句：“又没有碰到人，你待会要是看到他们两口子了，马上通知他们到我办公室找我。”

    “还不交房租，马上收拾东西给我滚蛋。”

    “什么玩意儿，到处都在说他女儿女婿有钱，怎么我这几百块的房租都不愿意交。”

    “看着就招人烦。”

    柴进听后，皱了皱眉头，寂元更是有动手的想法。

    但是被柴进给用眼神压制了下去。

    这人说完走向了别处，不过，在路过柴进边上的时候又停住了

    皱着眉头望着他：“你是谁？”

    柴进笑了笑：“过来买菜的。”

    “买菜的？”青年很是质疑地从头到尾看了眼他。

    而后开口：“买菜就买菜，别在这里乱打听别人的事情。”

