　　“所以说，你知道那个鬼修的落脚地在什么地方，对吗？”从衣柜中走了出来，刘哔平静的看着任山，仿佛熟人闲聊一般。

　　被突如其来的声音吓了一跳，任山猛然转过头来，面色一沉，目光有些狰狞。

　　勾了勾嘴角，刘哔伸出一根手指，点在了任山肩头，瞬间，一股极度危险的感觉涌上任山心头。

　　“带我去，饶你不死。”一个身上没有灵气波动的普通人，在他面前根本没有一点反抗的余地。

　　身上传来的压力，让任山不敢有半点动作，他知道，面前的这个家伙不是人类，他根本不是其对手。

　　但是听到刘哔想要去那个村子，他又有些不太情愿，去那个地方，和送死也没有多大区别了。

　　况且，他也不怎么相信刘哔会放过他。

　　“那个地方我可以告诉你，但我不会进去，让我进去的话，和送死没有什么区别。”想明白了之后，任山也淡定了下来。

　　嗤笑一声，刘哔指尖出现了几缕猩红色的丝线，随后，这些灵气丝线在他的控制之下，慢慢流转到了任山的右手食指上。

　　“啵~”

　　一声脆响，连带着一阵凄厉的惨叫，任山右手食指上的指甲，被整个拔了下来，鲜血淋漓，流淌在了地面上。

　　“带我去，你可能会死，但你不带我，你会觉得还不如去死。”舔了舔獠牙，刘哔眼中闪烁着红光，像是见到了猎物的野兽一般。

　　不知道为什么，一闻到新鲜的血液味道，他就不由自主的有些兴奋。

　　看着刘哔，任发的目光惊恐，但是想到那个地方的恐怖，却还是有些犹豫。

　　“啵~”

　　又是一声脆响，伴随着任山的惨叫声，一股撕心裂肺的疼痛从其右手上传了过来。

　　十指连心，哪怕是一丁点微小的伤势，都会让人难以忍受，更何况是整个指甲被拔了下来。

　　“带我去。”没有过多言语，刘哔将灵气丝线流转在了任山无名指上，在其指甲的地方缠绕成了一个圆圈。

　　看到任山还是有些犹豫的表情，他也失去了耐心，法力一转，控制着灵气丝线将任山无名指上的指甲给拔了下来。

　　“你还有十七个指甲，都可以拔，都拔完了你如果还不说，我就会剥掉你的皮，然后用针来扎你的身体，我觉得，那个应该会更疼。”看着任山，刘哔威胁道。

　　他有些不能理解任山为什么宁愿被他虐待都不肯带他去那个村子，或者说那里面会有什么可怕的东西。

　　以至于，和面对那些东西比起来，他宁愿被自己如此折磨？

　　不过没关系，他有很多种手段，足以让任山在被自己玩死之前，答应下来。

　　看着刘哔恶魔一般的脸庞，任山有些动摇，最终，还是颤颤巍巍的说道：“我可以带你去，但你怎保证我能活？”

　　没有人不畏惧死亡，如果有可能的话，他也想活下去。

　　“你只能相信我。”将灵气丝线收回，刘哔语气平静：“没得选。”

　　听罢，任山心中挣扎了一下，最终无奈的点了点头，答应了下来。

　　“我要她死。”脱离危险之后，任山看了看刘哔，指了指任婷婷的方向。

　　罗家村距离任家镇并不算近，两人赶过去要花费几天的时间，估计这件事情结束之后，任家惨案也就彻底被衙门发现了。

　　他肯定不可能带着任婷婷走的，这个女人，路上必定会给他引来很大的麻烦，但留在这里，也让他无法安心。

　　谁知道衙门会不会发现这件密室，如果到时候她被解救出来，自己做过的事情暴露，那可就完了。

　　再说，依照警卫队长的办事风格，他绝对会成为任家惨案的替罪羊。

　　综合考虑下来，他觉得还是将任婷婷给杀掉要安全一些，虽然有些可惜，但也没什么办法。

　　“刘哥，你说过会带我走的，别扔下我，我……我宁愿服侍您！”感受到死亡的威胁，任婷婷脸色一变，眼神中充满了慌乱。

　　她不知道，为什么任山突然要杀她，她不想死，她还很年轻，还有很长的人生没有体验！

　　“放心，我说过会救你，就一定会救你，在这里等我，过几天我就会回来。”露出一个阳光的微笑，刘哔抚了一下任婷婷的联系啊，动作温柔。

　　锋利的指甲，划过细嫩的肌肤，一道细微的伤口，随着刘哔的动作出现在了任婷婷脸上，猩红的血丝，慢悠悠的流淌了下来。

　　“我要去的地方很危险，我会给你留下足够的粮食，你等我回来。”伸手从一边的桌子上拿过一张纸巾，刘哔轻柔的擦掉任婷婷脸上的鲜血，道：“指甲有点长了，应该剪了。”

　　听到刘哔的承诺，任婷婷心中松了一口气，乖巧的应了一声，低下了头颅。

　　密室中本来还有一些食物，刘哔伸手拿过，放在了任婷婷身边，却没解开她的锁链，交代了一声，转身和任山一起离开了密室。

　　对于刘哔没答应自己的请求，任山心中还是有些不痛快的，不过同时，他也感觉庆幸。

　　虽然任婷婷可能会把他的消息告诉衙门，但是没关系，他想要跑掉，还是十分容易的。

　　而刘哔的守信，也让他稍微放了放心，虽然，他很看不起这样的做法，但起码，他能从刘哔手中活下去。

　　两人顺着鹅卵石道路，一路走出了任府，刘哔脸上依旧带着微笑，他根本没将此事放在心上。

　　被自己的指甲划破，任婷婷很快就会变成丧尸，这一点，他没有告诉任山。

　　事实上，刘哔也不怎么想她活下去，否则的话，她一定会找九叔，把自己给暴露出去。

　　从一开始，他就不准备放过任婷婷，坐那出戏，也是为了让任山更加给他认真的干活罢了。

　　两人各怀鬼胎，挑着无人的地方，往镇外走去，片刻的时间，就来到先前刘哔击杀女鬼的那条土路上。

　　感激的看了一眼刘哔，任山觉得对方还是很照顾他的，知道他不适合在镇上露面，故意避开了镇子上的人。

(本章完)

