    特混战队主力对磐安日军援军的战斗是中午十一点不到开始打的，此时张君浩正率领警卫队全体骑着马，向这边挺进。

    金华日军一个大队来到了南江南侧警卫队曾经伏击日军处。

    日军22师团宫本清一少将看着遍地日军尸体，重重叹了一口气。宫本清一少将浑身抖颤了一直，在进攻永康遭遇失败逃回武义时，在穿越特混战队伏击圈左腿被子腿击中时的情形再现，他不由自主地弯腰抚摸受伤处。

    宫本清一少将等步行来到南江桥上，特混战队神秘失踪了？

    特混战队在哪？会不会过了南江，杀向义乌县城了？

    宫本清一少将命令参谋人员立即与中川纪士郎大佐通电话，了解相关情况。

    中川纪士郎大佐报告，特混战队并没有过南江。

    宫本清一少将命令中川纪士郎大佐，加强对义乌县城的防御工作，假如出现疏忽，坚决军法从事。

    宫本清一少将挂了电话后，看向东阳江方向，特混战队会渡过东阳江吗？

    宫本清一少将摇头。

    特混战队渡过东阳江，岂不是自寻死路？再说了，此地也没法过东阳江。

    宫本清一少将看山下中佐，小声说：“中佐，你猜测一下，张君浩有可能躲哪去了？”

    山下中佐抬头看石牛山，摇头说：“躲山上不现实，假如躲山下，会被我们围困住的，必然离开此地了。”

    84联队长深野时之助大佐，说：“张君浩极有可能见好就收，撤回赤岸方向，从那里走通往武义和永康山路，逃往永康了。”

    宫本清一少将转过身看赤岸方向，点头说：“有道理，我们立即前往赤岸。”

    从南江走到汽车停放处至少得花一个小时，此时即使知道了警卫队行动方向，要想追赶也不可能追得上。

    警卫队走的那条路，在那个时代，汽车是能开的，但一定会很慢，开到三四十码就是极限，正常情况下只能开二三十码，速度绝对没有马跑得快。

    十二点钟，警卫队来到了卜刀山与白龙山之间，此地离南江已非常近。

    警卫队的步话机与罗忠上校的步话机联系上。

    张君浩命令全体停止前进，下马休息。

    张君浩与罗忠上校能电话，罗忠上校报告，日军两个中队是先后进入埋伏之地的，第一个日军中队到达时，特混战队用步兵打击，阻击住日军，现在日军的第二个中队也已到达，他正准备启用杰克分队炮兵，对之进行打击。罗忠上校担心东阳方向会有日军前来增援，希望警卫队能过江，守住峡谷口，一旦有日军援兵，请警卫队能阻击。

    张君浩听后，非常高兴，笑说：“太好了，假如能消灭两个中队日军，对于我们接下来，收复磐安意义十分重大。行！警卫队马上就会到达南江，我们过江。你们放心大胆地打鬼子。”

    挂了电话后，张君浩把谢新明、王进贤、内森中尉和李莉召集在一起，把罗忠电话简单说了一下，告诉大家日军两个中队已经全都进入了埋伏之地，现在罗忠参谋长希望警卫队过南江，守住峡谷口，阻击有可能的日军援军。

    就在张君浩和大家说话之际，东南侧传来炮弹爆炸声，天空不断有闪光，硝烟在天空弥漫。

    谢新明笑说：“磐安日军有点象泥鳅，主力为了抓这些泥鳅肯定伤了很多脑筋。”

    张君浩点头说：“要让日军明知前路上有埋伏，还要一头扎进来，很不容易，罗忠上校这仗指挥得非常出色，该赞一个。罗忠参谋长的担忧有道理，这里是东阳地界，东阳方向假如有日军，必然会过来救援。而且金华日军只要看路上的马蹄印和马的排泄物，也能一路追踪过来。”

    大家说了会话，吃干粮，让马吃了些食物，喝了些水后，再次一起上马，向南江挺进。

    南江上有廊桥，警卫队通过廊桥后，转折向南，来到埋伏之地峡谷口，把战马全都藏在树林里后，就分成两队，在通道两侧高地上埋伏下来。

    张君浩待在警卫队二队，现在二队由王进贤指挥。

    张君浩和李莉两人一起站在高地上的树林里，用望远镜眺望南侧峡谷。

    那一带炮声隆隆，经峡谷放大，爆炸声比在开阔地响了很多，张君浩所在地离战场还有段距离呢，那一带传来的爆炸声都象滚雷似的响。

    李莉紧挨张君浩站着，接过张君浩手中的望远镜也眺望了一会，笑说：“在这一带打仗，不用担心天空，仗要好打很多。”

    张君浩说：“没有这么简单，我们现在象孙悟空一样，钻进了铁扇公主的肚子，可我们没有孙悟空的本事，风险仍然极大。日军假如在这峡谷两侧派来重兵，把我们困在其中，后果不堪设想。”

    李莉收住笑容，神情变得严肃起来，用力点头，轻叹一声说“21师现在假如强攻磐安日军，我们哪还用担心这，担心哪？”

    张君浩摆手说：“这次行动我都没有与罗君彤中将通气。”

    李莉好奇问：“为什么？”

    张君浩看着李莉的大眼睛苦笑说：“跟他说了，他不出兵，岂不让他为难？”

    李莉追问：“为什么不出兵？”

    张君浩摇头说：“两个原因，一是罗君彤师到现在为止还没有补充到位，驻防于永康，承担着重任，二是第三战区有明确命令，不许与日军交战，想与日军达成默契，利用日军的手消灭新四军。罗君彤是铁血将军，我又何必让他为难？”

    李莉点头说：“49军的司令部在上饶，49军也不会进攻金华日军。”

    张君浩点头说：“各支队伍都想趁日军无力发动大规模军事行动之际，保存实力。没有哪支军队愿意主动进攻。”

    李莉笑说：“我们特混战队是特例，仅以区区五百之众，就敢钻入日军腹地伏击并消灭日军。”

    张君浩点头说：“日军已偏向守势，日军也不想打大仗。”

    李莉点头说：“日军把战略重心转移往了太平洋方向和美军交战，在我们这一带日军兵力其实比发动浙赣会战前减少了很多。22师团虽然强大，毕竟只是警备部队，并不是野战部队，战斗力相对而言，还是偏弱些的。我们特混战队如此奋勇杀敌，不仅能大量消耗日军有生力量，还能牵制住更多日军，不让日军前往太平洋和美军作战。所以，我们的战斗从世界反***战争角度来看，还对盟军具有强大支援作用。”

    张君浩点头说：“中国抗战对世界反法***战争具有不可估量积极意义，中国假如投降了，美国在太平洋上就不可能打得过日军，日军也就有能力从东南亚方向杀向印度，甚至非洲和欧洲。中国在抗战中作出了超级巨大牺牲，中国抗战面临着的困难在盟军各国中最大，你应该看到过很多中国军队，有哪支军队拥有充足弹药？哪支军队吃得饱穿得整齐？没有！就连74军这样的精锐之师，都困难重重。我们特混战队的日子相对好过，是因为我们形成了良性循环，打的胜仗多，缴获多，上级就特别重视，美军也愿意给予特别支援。我们特混战队假如打了败仗，受到了重大损失，你再看看，还有谁会重视？我们也将没有吃，没有穿，没有弹药打仗。”

    就在张君浩与李莉说话之际，宫本清一少将率领金华援军乘座汽车来到了通往赤岸西侧，山下中佐和宫本清一少将、84联队长深野时之助大佐一起看地上的马蹄印和新鲜马粪。

    山下中佐指东方说：“特混战队必然向东阳方向逃窜了。”

    宫本清一少将点头说：“张君浩竟然全都骑马，机动性太强了，等我们赶到时，必然逃过了南江。”

    84联队长深野时之助大佐说：“我们返回赤岸，让特混战队逃往东阳，特混战队逃往东阳后，就会被四面围困。”

    宫本清一少将摇头说：“东阳方向兵力非常空虚。万一逃进东阳以东大山之中去了，我们就彻底失去消灭特混战队的机会了。”

    山下中佐摇头说：“特混战队不会逃往东阳以东山区去，这是重庆手中的王牌战略队伍，一旦困在东阳以东山区，重庆还怎么使用这支队伍？我的判断是，特混战队逃过南江后，会一路向南，对盤安队伍发动攻击。”

    就在这时，参谋拿了电报跑来，宫本清一少将接过一看，脸色大变，狂叫：“不好！我们低估了张君浩的智慧与战斗力，他竟然在峡谷地带正在伏击盤安的两个中队，现在那两个中队正面临全军覆没危险，我们必须立即增援，快！快！命令全体上车，立即赶往南江。”

