    “你做什么？嫉妒啊！”诸星元撇了撇嘴，目光却黏在葭葭手中的衣角上，并不离开。顶点小说Ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ

    葭葭轻笑着摇了摇头，只是将那些衣角递上去：“摸会儿！”

    这要求才一提出，诸星元便不住的抽着嘴角，看向葭葭的眼神似是在看一个怪物一般。

    但还是招架不住伸手接过这衣角拿在手里把玩了片刻，悠悠道：“女人家的玩意儿，与我们作何？”

    “让你拿你便拿着！”顾朗白了他依言，葭葭轻笑着点了点头，动了动唇传音于顾朗，告知了他事情的经过，又将那些衣角分与秦雅与莫问恶人。

    本也没什么问题，倒是莫问，看了眼那边的两个胖瘦道人略有迟疑的开口问道：“葭葭，可要把此物送与那两人？”

    “他们看得到我等的动作，若是信了自会去取，若是不信，我们便是说了，也是无用。”葭葭说罢，见得众人皆点了点头，便知晓大家都是统一了，便眯眼一笑，不再多说。

    倒是以眼色示意众人，撇去那两个胖瘦道人，那灵弑城主首先便是不安好心：难不成，他们当真要坐以待毙？

    经过这一茬，葭葭有理由相信那灵弑城主便是将此事传的天下皆知了，也不会放他们离开，否则，也不会暗下这等手段了。

    “那该当如何是好？”莫问蹙眉，眼中闪过一丝茫然。

    “自是要逃的。”几乎是想也不想，葭葭便道，随后。将目光转向了秦雅。“师尊以为呢？”

    “不过要从胖瘦道人那里逃脱。却并非易事。”秦雅若有所思的答道。

    “依诸某看来，这两人八成是被人诳了。”诸星元撇了撇嘴，说出的却是一个令众人都深以为然的事实。

    “但关键是那两人恐怕不会信我们。”顾朗接过了话头。

    “那便要在他二人眼皮子底下逃走了。”葭葭朝众人眨了眨眼，说道，却又极为为难，“要如何逃脱呢？”

    “其实你大可将我等全塞进你那空间里去。”诸星元笑眯眯的说道，“然后你再跑不就是咯？左右你那轻功独步天下，想来要跑也并非什么难事。”

    葭葭白了他依言。没有理会他，倒是若有所思的低眉沉吟了片刻，这才悠悠出声：“我这空间又并非万能的，旁人不说，你便是问师尊，修行到藏神期，可与办法控制住我的空间灵根？”

    秦雅看了葭葭一眼，片刻之后，点了点头：“若是时机掌握的妙，又清楚各中关系的话。倒也不是没有办法！届时，葭葭若被抓住了。你以为我等逃得了？”

    诸星元耸了耸肩，一双瞳子转着，也不知在想什么？

    见得葭葭一行人神神秘秘的进了偏殿，那方昏昏欲睡状的瘦道人打了个哈欠，不住的点着脑袋，眼看也要跟着睡将过去了，胖道人火从心来，伸手便给了瘦道人狠狠一记：“找抽是么？你怎的回事？就似没睡醒一般？便是凡人如你这般也不当这副萎靡不振的样子啊？”

    “你以为我想啊？”胖道人不说还好，一说瘦道人便火从心来，指着胖道人怒骂：“你没事念叨什么？这下好了，他们没法入定，本座也无法入定，又因耗神过度，能不累着么？”

    这还委实是他二人自结伴一来第一回发生争吵，胖道人被她这般说的脸色一红，先是有些转不过气来，不过很快便恢复了过来，白了瘦道人一眼：“你自己心思不静还能怪本座？你看虽说秦雅等人没有入定，但那小辈女修却是入定了。你两个小辈都不如，还好意思来说我？”

    “是，是，本座是不如那小辈！”瘦道人气极反笑，怒指着胖道人，“你存心跟本座添堵是不是？口中嘟囔个不停，且不说别的，你自己入定了么？”

    胖道人被他这般一指，不由一愣，转而现出了几丝尴尬的很色，却还是兀自强硬着还嘴道：“本座的事情，与你何干？”

    “好啊！与我无干！”瘦道人恨恨的摔下手中的一只空空琉璃瓶，向那胖道人吼了一句之后，转身拂袖离去。

    那方的胖道人被他这举动一愣，也不知怎地了，原本想着要说上两句乱花的，到最后竟是冷哼了一声，一挥衣袖：“算了算了，散伙散伙！”

    “好啊，散伙便散伙，你以为本道非你不可？”瘦道人冷笑了一声，撇了撇嘴角，一拍桌子占了起来，转身便走。

    胖道人也不阻拦，只是站在原地冷笑了片刻，见那瘦道人走了几步，没有半点停下来的意思，亦转了身，随便寻了个地方走去。

    这一走，却还未曾走上两步，鼻间便是一痒，然后大大的一声喷嚏打了出来，本就是怒火直上，待到看清楚与他撞上的正是那些女修，当下怒从中来，想也不想，灵气那个闯祸的女修，在一干女修的尖叫声中，扔了出去，砸向瘦道人。

    正不过走了几步的瘦道人察觉到有一物飞来，连忙转身，见是那女修，伸手接过那女修便扔了出去。

    全程之下，那女修便似一个活物一般被人来人去，只是即便如此，那女修却还要感激涕零那瘦道人未曾下狠手，痛苦的叫了一声，悠悠的起身，向众人望去，除却一腔同情鄙夷，却也只能往肚子里咽。

    “你拿何物砸本座？脏！”瘦道人眉头紧皱，冷冷的吐出了一个“脏”字之后，便狠狠的呸了一口：“人情是你欠下的，你留下吧，本座却是懒得与你玩了，这便先走一步了。”

    瘦道人的话语不止外头的胖道人，就是葭葭等人都吓了一跳，没想到那两个人的脾气竟然这般暴躁。

    不过见诸星元露出了一个意味深长的笑容，葭葭便知他恐怕不安好心。

    果不其然，但见诸星元勾了勾唇角，忽地开口传音于众人：“这两个人闹的还当真是时候，只有一个胖道人的话，我等要逃出去，还当真是多了几分胜算！”(未完待续。。)