    “再多一个字，你，死！”

    叶寒目光锁定叶天，眼瞳无情。

    他的语气无比平静，甚至没有半分杀气爆发出来，一身气息就如同无尽的深渊，让人无法看透。

    但就这一句话吐出，不知道为何，被两个叶家天人境武者守护在身侧的叶天有种毛骨悚然的感觉，他喉咙蠕动，似要再度开口，但挣扎了良久，终究未曾再敢吐出一个字眼。

    漠然扫了叶天一眼，叶寒转身重归王侯碑下，终于陷入了领悟状态之中。

    汇聚在第九峰之中的所有武者，已经全部被刚才那一幕吓傻了。

    叶寒，他真的敢？

    他真的将叶家诏书就这样撕了？

    昔日被遗弃，好不容易一步步走到今日这般高度，重归圣域，算是在这天王山中彻底证明了自己。

    类似叶寒这种人，他不应该是做梦都想着回归叶家，认祖归宗，得到叶家的承认？

    叶家诏书当众出现在此地，这本就是一种态度，一种天大的恩赐，让叶寒在天下人的见证之中回归叶家。

    只能说叶家心胸大度，不愧远古诸族之名。

    “你竟骄傲至此吗？”

    姜颖儿站在一旁，复杂地看着不远处的叶寒，心中喃喃。

    王侯碑前，叶寒面容平静，全身心投入感悟状态，似乎刚才的一切并无影响，不过是一件无足轻重的小事。

    第一道王侯意志很快冲击而来。

    惊人的异象出现，站在此地的所有人全部都亲眼见证一道可怕的神光出现，化作一柄战刀，冲着叶寒的头颅狠狠轰杀过来。

    “好可怕！”

    有人失声：“怪不得当年强大如杨圣，强大如叶星河那些妖孽，都直接放弃感悟第九座王侯碑。”

    今日他们终于明白了。

    寻常人即便来到此地都没用，甚至连此地的王侯意志都无法引动出现。

    而这第九座王侯碑内蕴的王侯意志，一旦出现，居然直接能映照出异象，如同实质化一般直接对武者展开冲击。

    这简直是无比诡异的一件事，要知道，念力、王侯意志这些东西，都是和“精神”有关系，乃是虚无的存在，肉眼是无法看到的。

    而此刻那王侯碑显化一柄战刀斩向叶寒，这是什么？

    这是王侯意志凝聚到极致之后，直接变成了实质化，真正展现在外。

    轰隆！

    叶寒的身躯震动一瞬间，但他不闪不避，依旧是强行承受下来这一击。

    在这一击之后，叶寒深吸一口气，未曾停歇，刹那间再度念力爆发，沟通眼前的王侯碑。

    两柄战刀出现了！

    第一道、第二道王侯意志同时展现出来，化作两柄近乎于实质化的战刀，斩向叶寒的眉心。

    这一击不止是要斩掉叶寒的精气神与本尊意志，更有一种将叶寒的肉身本体都切割为碎片的迹象。

    一眨眼过去，叶寒冷哼，身躯一震，却依旧是盘坐在那里，没有任何的伤势出现。

    天地寂静，众人屏住呼吸。

    不多时，三柄战刀出现。

    更为可怕的三柄战刀，其中蕴藏无比强大的轰杀之力、镇压之力、泯灭之力。

    “三柄战刀，能奈我何？”

    叶寒冷哼，甚至轰然一震，再一次强行承受下来。

    第四柄战刀继而出现。

    而且，这并非是每一柄战刀单独斩杀而来，而是与之前所有战刀的叠加。

    全部都是王侯意志凝聚而成的战刀，尤为诡异，不可对抗。

    哪怕站在不远处的姜颖儿都有种汗毛耸立，武魂发悚的感觉，仿佛那四柄战刀散逸出来的一抹气息都能让自己的武魂顷刻间化作劫灰。

    大地四周、天穹上下，诸多来自各方势力的老一辈强者，也都是睁大了眼瞳。

    嗤！

    叶寒的眉心中央，猛然出现一道伤口。

    那一道伤口犹如一道血色的竖眼一般，刹那被劈开。

    四柄战刀全部轰入叶寒的体内，终于让他的肉身都出现损伤。

    “要陨落了吗？可惜了！”

    龙家前来此地的那位中年男子，也便是很多人口中的黄龙使摇了摇头，出现一抹遗憾。

    叶寒拥有天龙之体，再加上其他方面的天赋，当然是龙家愿意招揽的对象。

    放眼整个圣域，也只有他们龙家才有资格真正去教导一位身负天龙之体的天才，甚至有希望让叶寒的天龙之体在未来蜕变……。

    不过，阴差阳错，今日叶寒太过狂妄，不知死活，居然妄图感悟第九座王侯碑，已然是让一切化作泡影。

    即便不死，叶寒以后也废了。

    强行承受王侯意志而出现的损伤，乃是武道领域最可怕的“道伤”。

    寻常伤势靠着各种天材地宝，各种神奇手段都有希望恢复，但是道伤不可恢复，这是共识。

    大地在震动，就在这一瞬间，叶寒猛然睁开了双目。

    他的双目深处，迸发出两道璀璨的金色神光。

    龙帝之眸！

    “四道王侯意志，又怎样？”

    叶寒沉冷开口，傲气无双。

    在众人不可置信的目光下，叶寒的本尊意志再一次爆发，念力化作一道无形的锁链，冲着前方延伸而去，在眨眼间再度沟通前方那王侯碑。

    第五道王侯意志，居然再次被叶寒直接引动。

    他并未和其他人一般休息良久，恢复良久，似乎刚才的一切不过是表象，刚才眉心的伤势都是虚假的幻象。

    嗤嗤嗤……。

    真空在战栗，五柄可怕的战刀出现了。

    每一柄战刀之中蕴藏的锋芒，似乎都能够将一尊神侯级的强者当场斩灭，斩杀成虚无。

    每一柄，都是绝杀之刀。

    嗤！

    叶寒眉心中央，鲜血再次溅落，出现了可怖的伤口。

    但这一次，他的龙帝之眸爆发出可怕的气机，似乎在万分之一个刹那将那五柄战刀之中蕴藏的可怕意志直接吸纳、镇压、化解，甚至是炼化。

    “够了！”

    天穹上方，一道沉冷的声音突然传递下来。

    两道字音出现，众人全部内心一震，仰首望天。

    只看到那天王山上方的半空中出现一道身影，一名中年男子，男子身穿一道紫金战袍，浑身上下流转着一道道无与伦比的强盛气机。

    对方站在那里没有任何动作，但在此时，整片天地内却自有一股可怕的威势降临，压制着在场所有人难以喘息。

    皇道法则！

    此人，是一尊真正的武皇！

    达到了武道先天领域之巅的武道皇者。

    站在武道碑前方的叶寒，身躯颤了一颤。

    不是因为承受王侯意志的压迫而受伤，也并非被那种皇道威势所压迫，而是……。

    一种血脉相连的感觉出现了。

    这是一种从未经历过，从未感受过的血脉悸动感。

    身躯一震，叶寒缓缓抬起头来，双目直视九天，看向了虚空中突然出现的那个中年男子。

    【作者有话说】

    第七更，还有三更。

