    夜色阴沉沉的，掺杂着些许雾气。

    本来想夜间外出探查情况的云安和落笑天，看着这阴沉的夜，放弃了自己的想法。

    刚刚和火神战斗完，伤还未痊愈的云安，现在连妖气也感应不到，要是晚上出去遇见妖怪，恐怕命都难保。

    鬼村……能把全村人变成丧失神智的怪物，恐怕是个不好对付的妖怪。

    眼下还是先赶紧恢复自己的修为吧。

    想到此，云安便盘腿而坐，双手放在腿上，静心修复自己的法力。

    当时封印祸斗的时候，火神没有过多为难云安，毕竟他是神灵，不会对云安下重手，不过云安之前和祸斗战斗受了重伤，伤还没有完全痊愈又去和火神战斗，他身上的伤也是很难恢复。

    鬼村到处都是凶恶的村民，他这样可难办啊……

    一旁的落笑天倒是一副坦然的样子。

    他们既然连祸斗都能封印，那么这种小妖自然不在话下。

    “对了，”落笑天想到白天的事情，“小道士，你哪来的钱?”

    “哦，这个啊，”云安停下修炼，绕有其是的看着落笑天，“把你的东西拿去卖了换的钱啊～”

    “什么?”落笑天简直要喷血了，“你哪里拿的我的东西?”

    “陈歆给我的啊，”云安一脸理所当然的样子，“你坑了我这么多次，拿点东西换换钱也是应该的吧。”

    落笑天万分心疼。

    他辛辛苦苦为她解开封印，投入别人的怀抱就算了，竟然还趁机顺走了他的钱！

    感情白天他灵机一动把事情推到云安头上，花的还是他的钱。

    要不要这么坑他！

    落笑天现在可以肯定他是被剧本坑了，他穿越到这个世界就是当炮灰的。

    哼，他一定要报复云安，他也不是好欺负的。

    落笑天看了看云安，一个想法计上心头，云安这么这么好看，应该很容易赚钱吧～反正也方便除妖怪。

    这样想着，落笑天心情突然大好，开开心心的去改装自己的闪雷镖，然后还拿出了来自异世界的，化妆品。

    这些化妆品是他在另一个世界为他女朋友准备的，结果还没等他送过去，就稀里糊涂的来到了这个世界。

    可怜他辛辛苦苦准备了那么久的惊喜，现在在他女朋友那边变成惊吓了吧。

    因为痛失女友，所以落笑天才励志要在这个新世界，要虏获一个美女的芳心，然后过上幸福的好生活，谁知半路杀出个小道士，抢走了他的人。

    在他终于接受这个现实，去调侃云安的时候，又发现自己的财产竟然被人偷偷拿出去卖了！

    实在是不能忍受！

    看着那些化妆品，落笑天坏笑，这可是他花了好多钱才买的化妆品，口红，粉底，腮红，应用尽有，也算是便宜这个小道士了。

    云安看着从悲伤突然变开心的落笑天，感到莫名其妙，这货不会是气傻了吧?

    夜晚倒是睡的宁静，没有多少人来打扰，落笑天和云安睡了一个好觉，他们不知道的是，陈歆在外面守护了他们一整夜。

    身为神兽的她，一天晚上不睡觉也不碍事，云安和落笑天就不一样了，他们可是凡人。

    当然了，陈歆只是保护云安。

    半夜，拿了银两的陈歆偷偷潜入云安和落笑天的帐篷，然后把40两银子悄悄放在了云安的枕头边，并附上了一张纸条:本捕快已经查明真相，特来归还道长的40两银子。

    然后陈歆趴在云安的身上，沉迷的看了好久，才依依不舍的离开。

    还是不要告诉那些人是妖怪的事情了吧，一是怕他不信，二是这样也好让他对人类有好的印象。

    毕竟大鱼镇的事情，云安是对村民失望至极，陈歆不想看云安一直这么失落。

    不过陈歆可没有云安那种对村民的体恤，纯粹是帮助云安罢了，她的心中可是只有云安一个人。

    第二天一大早。

    云安刚起床就发现了枕头边的银两，一脸惊喜的拍醒落笑天:“落笑天你看，银两回来了！”

    看来那个县令还是挺公正的，经历大鱼镇对村民有点失望的云安又燃气了希望。

    落笑天在睡梦中被叫醒，刚想抱怨几句，看见云安手中的银两，立马便抢了过来，说:“这是我的银两！”

    云安无奈的看着一脸警惕的落笑天，默认了他的做法，毕竟这可是用他的东西换的钱，这点钱他也不心疼，而且他还有几千两银子的存折在兜里呢，这可不能让落笑天知道。

    两人掀开帐篷，太阳刚冒出山头，正是赶路的好时辰。

    陈歆也揉着眼睛走出帐篷，跟云安问早，殊不知她在晚上守护了一夜，早上才偷偷的溜进帐篷然后假装刚睡醒的样子走出来。

    小雅也带着黑眼圈，浑浑噩噩的走出山洞，昨天晚上她尝试了很多办法，还是没法主控这具身体。

    “小雅，你昨天晚上没睡觉吗?”云安看着小雅的黑眼圈，有些心疼。

    “对啊，还不是因为……”小雅脱口而出，差点说出自己昨天偷偷尝试主控身体的事情，意识到自己差点暴露自己的身份。

    “因为什么?”云安狐疑的看着小雅。

    “还不是因为我之前和茗作战破损过妖丹，我想赶快恢复自己的妖力，不当你们的累赘嘛。”说完，小雅装作可怜的样子，低下头委屈的差点哭了。

    云安可见不得小女孩哭，连忙说:“好了，没事，我们会保护你的。”

    呼，好险……差点就暴露了。

    陈歆和小雅，一人更比一人演技高啊，都可以去演戏了。

    落笑天看着小雅楚楚可怜的样子，想起堂堂高级妖兽，现在还在装哭，在云安背后偷笑。

    “好了，快上路吧，村民还在等着我们去救助呢！”云安安抚完小雅，整装待发，呼喊大家上路。

    “我们已经靠近村庄了，现在直接进去恐怕要像昨天那样被人包围。”落笑天想起昨天那群恐怖的丧尸般的村民，不由的后怕。

    “我昨天晚上去看了看情况，那个缓坡冲着的是一个小茅草屋，里面没有人和妖的气息，右边有个树林，冲进去有个小岔口，人烟也比较稀少，两边都可以去试试。”陈歆说到。

    听着陈歆的话，云安有些感动，陈歆竟然为了他做了这么多事情。

    不过陈歆接下来的一句话，让云安瞬间变脸。

    “我可以保护云安安，就让我和云安安从树林那边走，落笑天你和小雅一块走小坡吧！”陈歆开心的提议道。

    “这样不好吧。”

    “我觉得可以。”

    云安和落笑天同时回答，正当落笑天的戏谑的目光落道云安的身上的时候，云安赶紧抢说了下一句:“我和落笑天都是男生，我俩去容易配合，陈歆是最厉害的，小雅妖丹破损，正好可以保护小雅。”

    “那……好吧”陈歆不情不愿的接受，嫌弃的看了小雅一眼，然后自己先行一步去了树林的方向。

    “陈歆姐姐，等等我！”小雅赶紧追赶陈歆，她虽然是高级妖兽，但是即便她能主控这个身体，也无法和陈歆抗衡。

    陈歆可是神兽，所以，她要，抱大腿！

    “那我们也走吧。”

    “好呀～”

    落笑天和云安也向着坡道飞去，一路平安无事，这让两人感觉有些奇怪，昨天有人半路拦截，今天却格外顺利。

    片刻功夫，俩人便到了小木屋，驻扎营帐的地方离鬼村已经不远了，所以他们到的很快。

    果然是个小木屋，小木屋十分破旧，好像没人住过一样，与周围美丽的风景显得一点也不相衬。

    由于落笑天可怕的经历，所以这次俩人移动的特别小心，生怕一不小心被人包围了，落笑天倒是可以使用顺义逃脱，可云安现在身体还没有完全恢复，根本逃不出他们的包围。

    俩人小心翼翼的从小木屋的旁边进去村子，村里内的景象让他们大吃一惊。

    村内其乐融融的，大街小巷很多人在买卖东西，一片热闹的情景，完全不像有妖怪的迹象。

    “咦，你不是说一进来就被神志不清的人包围吗?现在怎么这种情况。”云安奇怪对问落笑天。

    “我也不知道啊，昨天我上来的时候就被包围了。”落笑天挠挠头，一脸懵逼，他明明记得，昨天一上来就被人包围了，而且那些人还神志不清的样子，莫非他看错了?

    两人以安静的步伐迈入村子里。

    在云安的感知之中，仿佛四面八方都散发着紫黑阴森的气流。

    “好重的妖气！”

    即便是伤还没有恢复的云安，也感受到了妖气的气息。

    有古怪！

    鬼村从来没有外人进入过，突然有外人进入，村民都往他们这么看过去，看的云安和落笑天后背发凉，赶紧又退回了小木屋旁边。

    眼尖的落笑天退出来之前看见不远处的一个闪亮的招牌。

    霓裳楼。

    不用想，肯定是青楼，落笑天一脸坏笑的看着云安，拿出那些他珍藏已久的化妆品，朝着云安走去。

    云安见落笑天这副模样，深感不妙，“哎，你干什么?”

    “不干什么，你不是想捉住妖怪吗?眼下只有这一个办法了，我们要混进霓裳楼，所以只能委屈委屈你了。”

    “霓裳楼！”云安下山游载七年，走过成百上千个村庄，也知道霓裳楼是个什么什么地方，可是那里面不是都是接客的女生吗?

    “你让我扮女生！”云安惊恐的喊到。

    看着一脸坏笑的落笑天距离他越来越近，云安大声喊叫起来。

    “救命啊！”

