    选择题！

    A、要么治好古学胜15人，赔偿24亿，并且砍掉自己的双手；

    B、要么死！

    两个选项，只能选择一个！

    在场所有人一致认为，只要叶修不是傻子，一定会选A！

    尽管选A会成为残疾人。

    可好死不如赖活着！

    “快点选！”古松伟催促道。

    叶修没有搭理古松伟，自顾自的从口袋里摸出一包华子，抽了一根点燃。

    深吸一口对牛天赐说道：

    “老牛啊，我给过你机会了，是你没把握住啊！”

    牛天赐一愣：“你这话什么意思？”

    其他人也不明觉厉！

    “你出手吧，用尽你的全力，因为你只有一次出手的机会，而且只能出一招。”叶修面无表情道。

    此话一出，牛天赐的脸色变了，古松伟和14个富二代的家人脸色变了，牛天赐带来的奔雷宗弟子的脸色也变了。

    就连田野和狄山雄的脸上也露出了难以置信的表情。

    “你选择死？”牛天赐难以置信的问道。

    “我选择杀了你。”叶修说道。

    全场懵逼！

    接着所有人都笑了！

    古松伟讥讽道：“叶修，你是吓傻了还是活腻歪了？你一个26岁，连毛带屎加在一起不足二两的臭虫，以为学了点武功就敢挑衅牛宗主吗？他可是八品宗师，随随便便就能捏死你。”

    “看来叶修你并不了解武者等级意味着什么，我就让你清楚的认识一下自己的实力有多弱。”

    牛天赐笑的脸都红了，朝着后边挥了挥手，说道：

    “李海明，你过来让叶修见识一下什么叫真正的强者。”

    “好的师父！”

    被称作李海明的青年走了过来，蔑视的看着叶修说道：

    “叶修，你太不自量力了，就凭你还没有资格挑战我师父，你先答应我再说。”

    叶修失笑：“死在我手里的人，都是因为无知自大，你们也不例外，好，你出手吧。”

    “你找死！”被叶修讽刺无知自大，李海明暴怒，右拳以雷霆之势崩出，直取叶修胸口。

    奔雷拳！

    出拳自带雷霆之声，速度也如奔雷般迅捷，中招者会体会到被雷电灼烧之痛。

    堪称一套上佳绝学！

    牛天赐笑眯眯的看着这一幕。

    在他们看来，李海明这一拳，足以让叶修重伤。

    李海明也是这么认为的，他这一拳并没有出全力，怕打死叶修，毕竟叶修要是死了，赔偿金就拿不到了。

    然而……

    “嘭！”

    拳头准确无误的命中了叶修的胸口。

    从始至终，叶修站在原地纹丝未动，甚至嘴里还叼着烟。

    然而这势大力沉的一拳，命中叶修的胸口，就像是打中了一块巨石，并没有撼动叶修分毫。

    “小朋友，你的奔雷拳还没有学到家。”叶修蔑视道。

    哗！

    全场哗然！

    所有人都惊了！

    叶修硬扛李海明一拳，居然毫发无损，纹丝未动，就算李海明没有出全力，也不应该是这样的结果。

    “李海明，出全力！”牛天赐沉声道。

    不用牛天赐提醒，李海明已经这么做了，他当着这么多人的面，牛逼哄哄的打出一拳，非但没有撼动叶修，反而被叶修嘲讽。

    奇耻大辱！

    他必须下一拳打出点成就，否则这个脸就丢大了！

    所以！

    这一拳！

    李海明用上了全力！

    “嘭！”

    同样的一拳！

    同样的姿势！

    同样的效果！

    同样的叶修纹丝未动！

    “你……”

    李海明的表情变成了震惊，这一拳已经是他的全力了，居然依旧没有撼动叶修。

    显然，叶修比他强！

    而且强很多！

    否则硬抗一拳不可能一点事也没有。

    牛天赐等人脸上戏谑的笑容终于消失了，表情变得凝重起来。

    特别是牛天赐！

    他发现自己低估叶修了！

    李海明是四品！

    全力一拳，就算是五品硬接了也不可能毫发无损。

    而叶修却没事！

    显然！

    叶修的实力最起码是六品！

    “你亲自出手吧，李海明这等垃圾，我甚至懒得杀。”

    叶修一巴掌把李海明抽飞，冷视着牛天赐说道。

    “看来我小瞧你了，但是你以为就凭你的实力，能与我这个八品宗师抗衡吗？”牛天赐不屑道。

    “试试不就知道了！”叶修吸了口烟，吐出一个烟圈飘向牛天赐。

    挑衅！

    牛天赐大怒：“既然你找死，我成全你！”

    说着一闪身便到了叶修面前，轰然一拳打在了叶修胸口。

    古松伟等人满脸期待的看着叶修，等待着叶修被牛天赐一拳轰的吐血倒飞。

    牛天赐也是如此！

    然而，叶修依旧纹丝不动。

    “这是你的全力？”叶修问道。

    牛天赐用全力一拳回答了叶修，之前那一拳，他确实没有用全力，实在是怕把叶修打死。

    可是一拳没有撼动叶修，他只能出全力了！

    “不错，奔雷拳确实是一套很不错的拳法，可惜在你手里发挥不出它应有的威力。”叶修品评道。

    牛天赐傻眼了！

    脸色瞬间苍白如纸，眼睛里塞满了震惊和恐慌。

    他是八品宗师！

    不是伪八品宗师！

    他的全力一拳，就算是伪大宗师迎接了都得受伤。

    叶修却没事！

    这说明什么？

    说明叶修的实力最少是大宗师！

    天呐！

    自己本来是来装逼赚个外快的，结果踢到铁板了？

    “之前我说过，给你一次出手的机会，而且只能出一招，现在却让你出了两招，已经很给你面子了。”

    叶修扔掉烟头，身上燃烧起了惊人的杀意，冷声道：

    “所以，你做好死亡的准备了吗？”

    “等等！”

    牛天赐惶恐的大喊一声：

    “叶修，我是川蜀奔雷宗宗主，你要是杀了我，就等于是跳起了魔都古武圈和川蜀古武圈的战争，你很清楚魔都古武圈的实力，一旦开战，用不了一天，魔都武者就会被川蜀武者屠戮一空。”

    “事到如今你居然还敢威胁我。”叶修冷哼，提高音量道：“桑秋雨，过来。”

    这话说的有些莫名其妙，让牛天赐等人摸不着头脑，搞不懂叶修在跟谁说话。

    然而下一刻，他们看到一个大个子美女，带着一群军人从千乘农场走了出来。

    “教官，有什么吩咐？”桑秋雨问道。

    “告诉牛宗主你是谁。”叶修说道。

    “是！”

    桑秋雨取出证件交给牛天赐，说道：

    “我是东方赤焰军统领桑秋雨。”

