    听周大丹如此笃定，柳擎宇没有再多说什么，而是直接向着不远处正在穿越人群向着这边靠近的天都市市长季建涛招了招手说道：“季建涛同志，你来得正好，我有事·”

    　　季建涛穿过人群就看到柳擎宇在招手，只能先来到柳擎宇近前，说道：柳书记，啥事？”

    　　柳擎宇用手一指四周的农民工和周大丹说道：“季建涛同志，你来得晚了一些，所以没有看到和听到之前所发生的事情，我就简单的跟你说一下，现在，市人防办拖欠在场农民工工资几百万，我刚才想让周大丹同志从市人防办拿钱出来解决问题，不过周大丹说他们人防办没有这笔资金，所以，这笔钱只能由你们市政府财政上先拿钱来补上了，至于后面你们市财政如何和人防办之间进行算账，这是你们的事情，怎么样，有问题没有？”

    　　季建涛闻言不由得眉头一皱，目光看向周大丹：“你们真的拿不出这笔钱？”

    　　周大丹连忙满脸凄苦表情说道：“季市长，您是知道的，我们市人防办平时的花销都是有预算定额的，每一笔钱都是有用处去的，而这笔拖欠的工程款是前任主任时候遗留下来的，我即便是想要拿出钱来还上也需要时间去筹集啊，短时间内肯定拿不出钱来的。”

    　　季建涛脸色阴沉，看了柳擎宇一眼，又看了看四周那些农民工，随即看向柳擎宇说道：“柳书记，你看这样行不，我先给市财政那边打个电话，问他们账目上有没有钱，如果没有的话，就算是从银行贷款，我也会把这笔钱拿过来，不过这可能需要时间？”

    　　“需要多长时间？”柳擎宇淡淡的问道。

    　　“怎么着也得等到明天了吧？”季建涛说道。

    　　其实，季建涛有自己的小算盘，他是打算表面上说是给钱，然后把柳擎宇留在现场安抚群众，他以协调的名义解脱出去，至于后面柳擎宇到底如何和群众对话，那就不是他在意的了。?????·

    　　反正只要柳擎宇留在现场，那么他就必须要对整个事件负责。

    　　柳擎宇闻言，立刻嗅到了一丝阴谋的味道。

    　　他冷冷的看了季建涛一眼说道：“需要等到明天啊？今天不成吗？”

    　　季建涛苦笑着摇摇头：“这还得我亲自去协调才能搞定。”

    　　柳擎宇笑了：“这样吧，季建涛同志，既然你今天无法搞定，那么这笔钱的问题就不用你来操心了，我柳擎宇亲自来解决，你在现场负责安抚工作，我保证今天晚上12点之前把钱筹集到，亲自送到现场来进行发放，你看怎么样？”

    　　季建涛一听顿时就不乐意了。他的本意只是想要阴柳擎宇一把，但听柳擎宇的意思他根本就不上钩，柳擎宇还想留他一个人在现场，这是他无论如何都不愿意的。毕竟，现场这么多农民工，而且还死了一个人，万一他们情绪失控的话可不就麻烦了吗？

    　　所以，他绝对不能容忍自己一个人在现场独自应对这种局面。但是刚才自己话已经说出去了，想要收回已经不太可能了。

    　　怎么办？这可怎么办？

    　　柳擎宇这一招以退为进　实在是太阴险了。他很有可能是打着和自己同样的算盘。这是季建涛绝对不能同意的。

    　　想到此处，季建涛眼珠转了转，觉得目前这种情况下，自己要想阴柳擎宇是不太可能了，而且当着这么多农民工的面，他也需要展现出自己市长亲民的一面，要表现自己处理问题的能力。

    　　季建涛提高了声音大声说道：“柳书记，我看这样吧，这次的事情我们市政府方面高度重视，为了能够让农民工兄弟们尽快拿到拖欠的工资，我决定，先从我的市长基金里面拿出这笔钱来，先把工人们被拖欠的工资发下去。?　??　?·我们绝对不能容忍农民工跳楼讨薪的惨剧再次发生。”

    　　柳擎宇点点头：“好，季建涛同志能够有如此觉悟，我非常满意，这样吧，你立刻派人去银行取现金，直接把现金运送过来，先把所有被拖欠工资的农民工工资发了，然后剩余的钱该交给人家公司就交给人家公司。至于你和市人防办之间如何协调此事，等此事完毕之后内部协调。”

    　　季建涛点点头。随即，立刻拿出手机给市财政那边打电话，让他们准备好现金直接送过来。

    　　季建涛虽然当着这么多人的面跟市财政局方面说是从他的市长基金里取钱给农民工发工资，但实际上，市财政局的人怎么可能直接去市长基金里取钱的，他们都是一些手眼通透之人，接到市长的电话之后，二话不说，直接从市财政账户上取钱后找了一些武警直接押运到了现场。

    　　同时，市电视台的记者们纷纷赶到现场，季建涛当着电视镜头和所有农民工的面前开始了一系列的表演，他亲自上阵[天籁小说 www.23txt.info]，为农民工发放工资，一个亲民市长的形象经过市电视台的新闻报道开始栩栩如生，跟真的一般。

    　　而这个时候，看到之前农民工们那满是沧桑、满是悲愤和无奈的脸庞上充满了欢笑和泪水，柳擎宇笑了笑，对江深说道：“江深，你一会儿跟季市长说一下，江志刚的死不能白死，对于他的死，天都市是有责任的，不仅江志刚生前的工资要足额及时发放，同时也要给予其家属一定的经济补偿，尤其是现在江志刚家只剩下了他的妻子和儿子，市政府必须要考虑他们今后如何生存的问题，这个事情要他必须解决好。我会亲自关注此事的。”

    　　说完，柳擎宇便悄然挤出人群，乘车返回了市委大院。

    　　江深得到柳擎宇的指示，立刻来到了市长季建涛近前，低声把柳擎宇的指示向季建涛进行了传达。

    　　季建涛其实已经看到了柳擎宇离去的背影，既然柳擎宇今天没有跟他一起抢镜头，出风头，抢政绩，所以，对于柳擎宇这个要求他自然很是爽快的答应了，而且是立刻做出指示，政府赔偿30万元连同工资款由一位副市长作为代表亲自带着前往江志刚的家中进行发放并道歉。

    　　演戏嘛，就要演全套的，要逼真。尤其是对江志刚这种老油条，他深谙如何获得政绩之道。所以这一次，他既然决定了要做，就把事情做得里外光纤靓丽，尤其是在柳擎宇没有和他　抢夺政绩的情况下，他更是要充分的展现出自己这个新上任市长是一个一心为民的市长，是一个实实在在为老百姓做事的市长。

    　　到晚上7点左右，所有农民工工资都已经发放完毕，所有农民工对于市委市政府能够挺身而出为他们解决这次的困难都表示了由衷的感谢，季建涛更是十分体贴的安排了几辆大巴车专门运送这些来自天都市各个县区的农民工，把他们运送到人口比较集中的县城或者乡镇，这个举动再次获得了现场所有农民工的感激。电视台记者更是对这次行动进行了集中报道。一时之间，季建涛的亲民、爱民、为民形象变得更加高大上了。

    　　柳擎宇回到自己的办公室之后，却陷入到了深深的沉思之中。

    　　对柳擎宇来讲，这已经不是他第一次遇到农民工讨薪事件了，以前也曾经想过一些办法来解决这个问题，但是他却发现，这个问题自始至终都没有能够很好的解决。哪怕是现在有些不部门已经出台了一系列的文件，包括对涉事企业采取诚信档案录入机制，但是，该发生的事情，依然在发生，农民工讨薪甚至跳楼事件层出不穷。

    　　柳擎宇手中的烟，一根接着一根的抽着，眉头却始终紧锁，他想要找到一个能够从根源上解决这个问题的办法。而柳擎宇非常清楚，农民工工资被拖欠的问题，虽然有一些是企业与农民工之间、或者是包工头与农民工之间的问题，但是，很多问题如果真正追究其根源，监管制度和监管人员的失位甚至是敷衍塞责，甚至是狼狈为奸，让一些原本很好的制度和规划形同虚设，有制度却不去执行，这是一种悲哀。

    　　有没有办法能够避免这种情况发生呢？

    　　如何通过一些制度层面的设计来避免这样的问题产生呢？

    　　柳擎宇在深思着。

    　　周大丹身心俱疲的送走了那些给他们市人防办带来了巨大危机的农民工们，送走了在他们市人防办这次事件上捞取了足够政绩的市长大人，送走了想要给他几个特写却被他拒绝的电视台的记者们。

    　　回到了自己办公室之后，他并没有立刻下班，而是直接一个电话打了出去：“吕大师，我这边出事了，您过来帮我看看到底是怎么回事。”

    　　“现在过去？现在都几点了？明天不是还要出席完工庆典吗？有什么事情明天再谈不可以吗？”电话那头，吕大师有些不太情愿说道。

    　　“大师，不行啊，今天的事情我总是感觉到眼皮子在不停的跳啊，我认为这是一个天大的危急，需要您来帮我化解。”周大丹声音中流露出几分不安和焦虑。

    　　大师会以何种方式落幕呢？欢迎大家为梦梦提供各种建议和情节啊。也许最终你的提议会出现在故事情节中的。大家可以通过威信公众号告诉梦梦。点击微信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注之后大家就可以把你们的想法告诉梦梦了。

