    这两条六尾毒蜈受封灵网所限，无法逃离，又不是雷光锥的对手，在支撑少许时间后先后毙命。

    场中剩下的九条六尾毒蜈见同伴被杀，纷纷变得暴躁起来。

    原本在火墙之外徘徊的它们纷纷半立起身躯，六条尾巴尖端的毒刺纷纷凌空飞起攻向敌人。

    此处空间本就狭小，丈许高的火墙已燃烧至此层空间顶部，毒刺要攻击对方势必要穿过火墙。

    而火墙之内含有红莲业火，是以攻来的五十四根毒刺全部在业火焚烧下化作飞灰。

    洛清辞见状取出数十张极品火云符激发，挥向东、南、西三个方向。

    少顷，这三个方向的地面上皆有烈火升腾而起。

    这时洛清辞双手掐诀结印，控制火墙中的红莲业火再分离出一部分落到烈火升腾之处。

    如此一来，但凡火焰所及之处皆蕴含着红莲业火，九条六尾毒蜈迫于无奈，只能全部集中到此层空间的北部位置。

    见目的已达到，洛清辞神识控制封灵网向九条六尾毒蜈罩下，随后再锁定其中一只为目标控制雷光锥朝其攻去。

    接着她看向其余八条六尾毒蜈，手拍储物袋取出数十张极品利矛符激发，向它们甩去。

    攻去的利矛皆被六尾毒蜈用腭牙斩断，见此她暗自摇了摇头。

    这些一阶攻击符箓如今已是派不上用场了，待此次玄元会结束后返回宗门时可去一趟万象坊市，将这两年绘制的一阶攻击符箓全部售卖。

    将思绪收回，洛清辞取出幻形刀注入灵力激发，神识控制其朝最右侧的一条六尾毒蜈斩去。

    察觉到灵力已消耗大半，她翻手取出极品回元符激发，迅速吸收恢复灵力。

    另一边被雷光锥攻击的六尾毒蜈支撑了片刻时间便败下阵来，此时已成为一具焦黑的尸体。

    被幻形刀斩中的六尾毒蜈则陷入了幻觉中，朝身旁的同伴发起攻击，后者被激怒，两条六尾毒蜈自此陷入了自杀残杀之中。

    被砍伤的六尾毒蜈本就失去大半战斗力，在同伴的攻击下很快便没了性命。

    半盏茶时间后，洛清辞将灵力恢复圆满，控制暂时悬于空中的雷光锥和幻形刀继续朝余下的七条六尾毒蜈攻去。

    她则凝神观察封灵网内的战斗情况，看到有一条六尾毒蜈受雷光锥一击未死，她双手掐诀打出道道金针诀朝其攻去，取了其性命。

    此时封灵网内凡是被幻形刀击伤的六尾毒蜈皆如先前的那条一样，朝身旁的同伴发起了攻击。

    每当这时洛清辞便控制幻形刀斩向其他还未受到影响的六尾毒蜈。

    如此过了些许时间，封灵网内剩下的六条六尾毒蜈打成一团。

    洛清辞知晓时机已至，她控制雷光锥朝打得难舍难分的六尾毒蜈全力攻去，瞬间便取了其中三条的性命。

    余下的三条似乎反应了过来，停止了打斗，齐齐将身躯立起控制各自的尾巴向雷光锥卷来。

    见此情形洛清辞控制雷光锥凌空而起暂时飞离此处，再以神识控制幻形刀继续朝它们斩去。

    片刻后，余下的三条六尾毒蜈又陷入了自相残杀之中。

    这时远处悬停的雷光锥近前攻击，其周身电弧闪烁，这三条六尾毒蜈本就受伤不轻，在雷光锥的攻击下支撑了没多久便全部败亡。

    第二十九层成功通过。

    玄元塔外。

    如今参与闯塔的八十人除了洛清辞以外其余人皆被传送了出来。

    东阳宁氏的队伍中，一位黑衣女修看着玉璧喃喃道：

    “闯过第二十九层了，超过了曾祖当年闯过第二十八层的战绩，当真了得！”

    这时远处响起一道难以置信的声音：

    “怎么可能？玄元塔中每上升一层危险都是翻倍的，她居然能通过第二十九关？”

    众人抬眼看去，发现出言之人是东阳宁氏参与闯塔的一位筑基大圆满修士，名叫宁元戈。

    岭南陈氏的队伍中，一位参与闯塔的筑基中期修士嗤道：

    “事实便在眼前，宁道友通不过不代表洛道友也通不过。”

    闻言宁元戈厉声喝道：

    “你知道什么？”

    他言语中戾气颇重，一时间众人皆朝他这处看来。

    见状他闭了闭眼，将升腾的怒气压下，朝众人解释道：

    “我在闯第二十六层时败北，支撑了不到半盏茶时间便被传送了出来。

    诸位可知此层中有七只月魔蛛，其中三只二阶巅峰，四只二阶后期。

    二阶巅峰等同于筑基大圆满修士，二阶后期等同于筑基后期修士。

    如此一来闯塔之人相当于同时和三位筑基大圆满以及四位筑基后期的修士战斗。

    依着玄元塔每高一层难度翻倍的情况，我实在无法想象她是如何通过后面几层的。”

    各家族之人听闻此言表情不一。

    有同宁元戈般面露难以置信之色的，有欣喜若狂的，也有为自己家族能否夺得第一而担忧的。

    河西叶氏的队伍中，叶承明看着玄元玉璧担忧道：

    “叶嵩，你说我族能在此次玄元会中取得第一吗？”

    他们河西叶氏目前闯过的塔层总数加起来是最高的，有两百六十层；东阳宁氏之人闯过的塔层总数加起来是两百五十五层；晋北温氏之人闯过的塔层总数加起来是两百五十二层。

    而岭南陈氏目前已被传送出来的十九人闯过的塔层总数是两百二十九层。

    叶嵩皱眉思索片刻，不确定道：

    “应该会吧，现在只有岭南陈氏闯塔层数还未确定下来，他们要想赢过我族，这位洛前辈需闯过第三十二关才行，这应该不可能发生吧。

    毕竟先前东阳宁氏的宁前辈断言这位洛前辈无法通过第三十关。”

    ...

    玄元塔内。

    第三十层中出现的是三阶初期的妖兽血影兽。

    血影兽通体赤红，头长六角，脚生利爪，擅使用火系术法，喜食修士或其他妖兽血肉，凶残无比。

    洛清辞甫一传送过来，便感受到了对方身上传来的一股威压。

    她运起灵力流转周身，将不适之感消去，看着血影兽凝重道：

    “这便是三阶妖兽么，仅凭威压便能让人产生不适。”

