    出现了！

    星耀帝国的神级，终于按捺不住了，他们终于出现了！

    肖执不由得心中一喜，沉声道：“小旭，神级的气息一共有几道？”

    阳旭声音闷闷道：“四道，一共是四道。”

    四道？

    肖执不禁挑了挑眉。

    不应该是三道么？怎么可能是四道？

    肖执在心里面开始快速思考了起来。

    很快，他便想到了一个之前有些被他忽略了的细节。

    当时, 他被星耀帝国所算计，差点死在了即木太上皇手中，这使得他下定了决心，要与星耀帝国不死不休，并且让人主动联系了青源帝国的盖王，以寻求合作，就是在那个时候，青源帝国的盖王向他所在的世界提供了一个情报：

    ‘幽刹国的幽刹老祖遭遇到了太白星君的袭击, 被生生打灭了形体，不知所踪，生死不知，胜武国的胜武真君，则是遭受到了星耀帝国武曲星君、火德星君、水德星君以及一只神级妖物的联手袭击，陨落当场。’

    当时，肖执被这句话中的‘水德星君’所吸引，继而忽略掉了一个信息。

    神级妖物，他忽略掉了那只神级妖物！

    若是再加上那只神级妖物的话，那么，星耀帝国一方，确实一共还有着四个神级！

    若是四個神级的话，那就有些难办了……

    此时，肖执的心中不禁生出了一丝迟疑。

    若面对的只是星耀帝国的三位神级星君，在对星耀世界的玩家进行了几次搜魂之后，他对于这三位神级星君也算是比较的了解了。

    可他对于这只神秘的神级妖物，却是一无所知！

    就连它是一尊什么种类的妖神, 它的实力达到了什么程度, 他都不清楚。

    不过，从他所获知的情报信息来进行分析，这应该只是一尊神灵初阶的妖神……

    毕竟，当初星耀帝国杀幽刹老祖，只出动了太白星君这一尊神灵，而为了杀胜武真君，可是将剩下的三位神级星君全给派过去了，加上这尊神级妖神，那一共就是四尊神灵！

    若这尊神级的妖尊，实力强悍至极，达到了中阶神灵的水准的话，那星耀帝国当初为了杀胜武星君，就没必要动用这么大阵仗，出动这么多神灵了。

    当然，这只是他个人的一些猜测而已。

    还有就是，即便这只是一尊初阶妖神，实力也不容小觑啊。

    他肖执掌握着大成级的五星仙术【大威天王法相】，实力明显强于一般的初阶神灵，可即便如此，他以一敌三, 独战星耀帝国的三尊神级星君, 这已经是极限了。

    让他以一敌四，独战四名神级……肖执哪怕对于自己现在的实力十分的有自信，可他也还没疯狂到这种程度。

    可是，他好不容易将星耀帝国的这三个神级星君给‘勾引’出来了，让他就这么放弃掉，他又很不甘心。

    这次若是不能将星耀帝国的这三个神级星君给一网打尽的话，那么，以后可能就再也找不到这么好的机会了。

    怎么办？

    此时此刻，肖执在心里面疯狂思考了起来。

    而此时，分身肖执还在不急不缓的飞向雍州城。

    很快，肖执的心中便有了决断！

    便见肖执轻轻一挥手，一枚晶莹剔透的雪莲花瓣凭空出现，飘在了他眼前。

    雪莲花瓣刚一出现，便亮起了微光。

    只是，还没等它化形为真岚的模样，肖执便开口道：“真岚，我这里或许将爆发一场大战，你能不能过来帮帮我？”

    雪莲花瓣在微光中，化作了真岚的面孔，开口道：“好，我这就过来。”

    肖执闻言不禁在心里面松了一口气，他又开口问道：“那你什么时候能够赶过来，我这里，大战可能马上就要爆发了！”

    真岚面孔转动着扫视了一眼周围，道：“这里距离我现在的位置不算远，最多百息时间，我就可以赶过来。”

    “那你快点。”肖执催促道。

    真岚面孔没有答话，又重新变回为了一朵晶莹剔透的雪莲花瓣。

    ‘有真岚作为帮手，此战，我就能有一些把握了。’肖执心道。

    可是这还不够……

    肖执一咬牙，决定押上一切，全力以赴！

    他心念一动，便与相隔遥远距离的元龙分身建立起了联系。

    盘踞于云层上空的元龙分身在他的意念操控下，豁然睁开了眼睛，继而向身前的狐阳等玩家口吐人言道：“听着，我已经寻到了星耀帝国的那三个神级星君了，奈何我现在势单力孤，只能暂时征用我的这道元龙分身了。”

    说罢，还不等狐阳等玩家开口说话，盘踞于云层上空的这道元龙分身，便崩溃为了一团黑水，洒落向了下方处的云层。

    像这种元龙分身，肖执同一时间就只能拥有一道。

    所以，他若想要让自己的元龙分身参战，就必须得放弃掉自己位于大昌国境内的那道元龙分身。

    肖执站立于仙鹤的后背上，看似没有任何的动作，实际上，他已经开始通过他所修炼的大圆满级【九幽元龙观想图】，在重新凝聚他的元龙分身了。

    只不过，为了隐蔽性，他将凝聚元龙分身的地方，放在了他的神界之中。

    此时，他的神界之中，碧波汹涌，天空之上，正有一道长蛇状的虚影，正在由虚幻慢慢变得了凝实。

    而在它的不远处，观想物元龙早已经等候在这里了。

    单独的观想物元龙，就只有着半神级的实力。

    而单独的元龙分身，所拥有的实力，则是弱神级，实力与伥妖李阔相当。

    那么，若是弱神级的元龙分身，与半神级的观想物元龙，彼此相融合呢，所融合出来的元龙，又将达到何种实力？

    肖执猜测，融合出来的元龙，实力超过伥妖李阔肯定是板上钉钉的事情，哪怕实力依旧弱于寻常的初阶神灵，但想要缠住星耀帝国那位才刚晋升为神灵的水德星君，应该是没什么问题的。

    谷贀

    如此一来，他在此战之中的胜率，又能高上一些了。

    凝聚大圆满级的元龙分身，是极为消耗神力的。

    为了更快速的补充神力，肖执这次干脆直接从他神界中心处的源初之湖中，摄取游离水元素了。

    一时间，位于他神界中心处的那片源初之湖，开始剧烈沸腾了起来！

    当元龙分身在肖执的神界之中，慢慢凝聚成型时，分身肖执已经在肖执的意念操控下，临近了雍州城。

    分身肖执一脸冷漠的俯看着下方处的雍州城，他一招手，便有一柄金光闪闪的长刀凭空出现，被他握在了手中。

    又有一团幽蓝漩涡凭空出现在了他的身旁。

    幽蓝漩涡出现的瞬间，便有一条身长超过了数百丈的巨大青龙从中窜了出来！

    这青龙周身云雾缭绕，从幽蓝漩涡之中冲出来时，发出了一声极为悠长的龙吟！

    “破阵！”分身肖执冷声道。

    青龙收到命令，当即一摆龙尾，冲向了雍州城上空的金光八极大阵！

    分身肖执也跟着冲了上去，只是，握着金色长刀的他，却不曾挥刀，只是冷眼俯看着下方处的雍州城，看着半神级的青龙破阵。

    分身肖执倒是想动手，奈何他就一样子货，本身的实力就只有半神级，一旦出手，他立刻就会露馅。

    为了不露馅，他只能装高冷，让观想物青龙去替他破阵。

    而此时，在距离他百余里的地方，真正的肖执悬停在了半空中，双眼绽放出了比太阳还耀眼的金色光芒，凝视向了雍州城内的某处。

    他所凝视的地方，乃是阳旭所感应到的那四个神级强者所藏身，所隐匿的地方。

    那是雍州城内一座不算很起眼的酒楼。

    肖执一双眼睛，在言出法随能力的加持下，目力提升了十倍，瞬间就看清楚了这酒楼内的状况。

    这酒楼之中，一个食客都没有，老板、大厨以及帮闲都战战兢兢的待在了一层，酒楼的最顶层，也就是第五层，正有四人坐于一桌，在推杯换盏，喝酒吃菜。

    其中的三人，正是他要找的武曲星君、火德星君以及水德星君，在他的视野之中，武曲星君、火德星君与水德星君这三个神级星君的身上，都散发着淡淡的红色光芒。

    还有一人，是一名穿着一袭绿衣，有着尖尖下巴，不辨男女的少年。

    在十倍目力的加持之下，肖执一眼就看出来了，这个不辩男女的少年并非人类，而是一只蛇妖！

    一只实力达到了神级的恐怖蛇妖！

    哪怕掌握了手臂融合技术，使得使用法相‘言出法随’能力的消耗大幅降低了，可十倍目力对于神力的消耗，依旧恐怖。

    探查只持续了一瞬，肖执就收回了自己的目光。

    而在此时，嘭的一声响，笼罩于雍州城上空的金色光罩，在观想物青龙的疯狂攻击下，终于支撑不住，破碎成了漫天金色的光点。

    这一刻，雍州城内一片哗然，城内无数人的脸上，都露出了惊恐不安的表情。

    这一刻，分身肖执在肖执的意念操控下，冷声开口道：“武曲星君，火德星君，水德星君，你们还要躲藏到何时？赶紧给我滚出来！”

    “你们这三个怂比！我就孤身一人而已，你们都不敢出来面对我，你们是真的怂！”

    “你们若是再不肯出来的话，我就一个城一个城的破！杀光你们世界的所有玩家！”

    他的声音在神力加持下，可以向外传出很远很远。

    在放了几句狠话之后，依照惯例，肖执当即展开了自己的水行神域，他的水行神域显现出了如同水波般的异象，笼罩向了雍州城。

    他的神域一旦笼罩了整个雍州城，必然可以察觉出异常，感知到武曲星君他们的存在。

    就在这一刻，蛰伏于雍州城内的武曲星君等四尊神灵，悍然选择了动手！

    一柄紫色的长刀，如同一道紫色的闪电般，瞬间便撕裂了空气，袭向了分身肖执！

    与此同时，一点火星腾空，眨眼化作了一条手臂粗长的火龙，游窜着噬咬向了分身肖执。

    这一刻，雍州城内所有的水池、水潭、河渠全都炸了，炸出了无数水花，这些溅起的水花全都化作了水箭，从四面八方激射向了高空中的分身肖执！

    蛇妖也在这一刻出手了。

    这蛇妖展开了自身神域，神域展开的瞬间，就令他们所置身的这座酒楼，以及酒楼周围的一圈建筑瞬间化作了齑粉！

    这蛇妖带起滚滚如浓烟般的绿雾，腾空而起，飞扑向了分身肖执！

    分身肖执在肖执本尊的意念操控着，脸上露出了惊愕的表情。

    极短暂的惊愕过后，分身肖执身形往后飞退，想要暂时撤离这里，避开这一波针对他的袭杀。

    而然，他的速度快，那柄紫色的长刀速度更快，眨眼间便已经欺近到了他的身前！

    分身肖执慌忙挥刀抵挡。

    紫刀与金刀碰撞，金刀眨眼崩溃，分身肖执则是趁机闪身，险之又险的避开了紫刀的袭杀。

    而这时，那一条火龙却已经临近，瞬间就缠绕在了分身肖执的身上，继而爆燃成了一团比太阳还耀眼的青色火焰！

    分身肖执只来得及发出一声惨叫，就被这团青色的恐怖火焰，给焚烧为了虚无！

    那座不太起眼的酒楼之中，武曲星君等神灵，在见到这一幕之后，却是在瞬间变了脸色！

    火德星君的火焰确实可怕，但还没可怕到能够瞬间杀死一尊神灵的程度。

    再结合之前肖执抵挡紫极刀时候的狼狈模样，答案已经呼之欲出了！

    真正的肖执不可能这么弱，眼前这个被他们成功袭杀了的肖执，十之八九就只是肖执的一道神灵分身而已！

    一道足以以假乱真的神灵分身！

    就在这一刻，一柄金色的长刀凭空浮现，带起一片耀眼到了极点的金色光芒，横斩向了聚在一起的武曲星君等三尊神级星君！

    面对这突如其来的攻击，武曲星君他们的反应速度也是极快，闪身躲避的同时，他们皆施展出了防御神通，又展开了各自的神域，以此来抵挡肖执的这一波突然袭击！

    而然，肖执的袭击，又岂是这么好躲避的？

    在金色长刀出现的瞬间，大威天王法相亦是将手中握着的一方黑色大印，轰然向着武曲星君他们所处的方位砸了过去！

