    “好了，老K，别理他们，我们进去吧。”科朗格洛过来挡下了记者。

    王铁军点点头，没有理会记者的问题，提着他的包进入了酒店。

    他没有什么行李，服饰非常简单，所以和其他人不同，人家都是一个行李箱和一个包，他就一个包就足够了。

    “老K，千万不要离开酒店，这里的种族歧视和枪支泛滥问题相当严重。”进入酒店之后，科朗格洛又叮嘱道。

    “我知道了，先生。”他连忙道。

    巴克利走在一边，补充了一句：“去年的一项调查数据，达拉斯的非白人居民被迫离开人数比例高达92.7%，是美国此类城市的第六名，一切非白人，在此地都不受欢迎。”

    “该死的种族歧视。”他骂了一句。

    前面的凯文约翰逊回过头又补了一句：“老K，排在达拉斯前面的第五名，是夏洛特。”

    “什么？该死的黄蜂队！”

    他瞪大了眼睛，上次在主场和莫宁闹得很不愉快，场下动过手，场上动过肘，还骑扣了莫宁，又没收了黄蜂队的篮筐，那筐至今还挂在他的衣柜里面，这么大的恩怨，下次去夏洛特，他会有什么待遇？

    一晚上，加上第二天白天，太阳队没有人离开酒店，就在房间里窝了一天一夜。

    王铁军为了完成系统的训练内容，去酒店健身房的时候，都要拉着巴克利和丹尼安吉，怕落单了被人整。

    21号，比赛日。

    下午三点来到球馆，美航中心。

    这家球馆的冠名商和太阳队的美西球馆是一家老板，还有其他两支球队，都是美国航空公司，所以不是美航美西，就是美什么。

    来到球馆，王铁军观察了一下，果然在这里的有色人种并不多，绝大多数都是白人。

    这些工作人员的工作态度，怎么说呢，绝对算不是热情，勉强算是有一定的职业工作态度。

    但要是提出一点额外的要求，比如打开更衣室的暖气，他们是不会理你的。

    所以进入更衣室后，换好训练服，太阳队球员马上就离开了，不敢多呆，赶紧去球场训练，要不然会被冻感冒。

    达拉斯这个季节的白天最高温度也就是十度左右，下午四五点钟的时候，室外温度不会超过5度，室内没有暖气，温度也高不了多少，一伙壮汉离开更衣室后，是跑着去球场的。

    “谢特，我看他们恨不得给我们开冷气就好。”不用训练的凯文约翰逊紧了紧身上的外套，抖索着道。

    “特么的，今天我倒要看看他们怎么对付我们。”王铁军骂道。

    “谢持，我们真的应该庆幸，酒店并没有给我们停止供暖。”巴克利骂道。

    “哈哈……”

    众人大笑起来。

    这个时候，美航中心球馆的总经理办公室，科朗格洛正和总经理兰特先生商谈更衣室供暖问题。

    “兰特先生，你们总要去我们那里比赛的，或许天气热起来之后，我们的制冷机器也会出一点小毛病。”

    他心中很愤怒，但还是控制了一下，只是说的话却带着很明显的威胁，要不然兰特这个家伙不会理他的。

    兰特一脸无奈地道：“是真的坏了，我们的供暖管道被可恶的老鼠咬坏了。”

    这时候，他冲着门外面大喊道：“阿兰，将破坏设备的家伙拿过来给科朗格洛先生瞧一瞧，他不相信我们。”

    “好的，兰特先生。”

    然后一个三十几岁的白人工作人员提着一只大老鼠进来了，扔在了科朗格洛的脚下。

    科朗格洛不悦地道：“那就尽快修复吧，否则我也不敢保证，你们去了我们那里，更衣室会不会突然冒出几窝眼镜蛇。

    你知道那玩意是我们亚利桑那州的特产，都是一窝窝的，一窝说不定有好几十条。”

    “呃，好的好的，科朗格洛先生，我们会尽快修复的。”兰特脸皮一抖，谢特，算你狠，你赢了。

    七点，美航中心被小牛队球迷挤满了，几乎全是白人。

    七点四十分，首发出场，两队在球员通道碰头。

    被王铁军暴打的小牛队主力大前锋特里戴维斯还没有复出，他至少要休战一个月，到今天才过去半个月时间，所以小牛队的阵容不整，实力还不如上次。

    “咦，你居然没事了？”

    在球员通道看到戴维斯的时候，老王同志十分惊讶地道。

    “该死的，我不会放过你的。”特里戴维斯狠狠地盯着王铁军，咬牙切齿地道。

    他今天是特地出现在这里的，恨极了王铁军，想来看看在自己的主场，小牛球迷会如何对待这个该死的中国苦力。

    简单说，他期待今天能让他爽一把，提前出口气。

    “呵呵……”

    老王冷笑两声道：“那你还不动手？”

    “你？”

    特里戴维斯气结。

    “不管在哪里，杂碎，只要你敢对我动手，我必然加倍奉还，不顾一切后果。”王铁军脸上浮现出毫不掩饰的凶气。

    “你？”

    特里戴维斯眼神一缩，他第一次看到这样不顾后果的中国人，这让他十分顾忌。

    毕竟，他可不想丢掉NBA球员的工作，这是能让他过上有钱人生活的唯一途径。

    “走吧，老K，别理这个小丑，我们一起出去。”巴克利招呼道。

    “哼！”

    被巴克利称为小丑，特里戴维斯冷哼不已。

    这个时候，在巴克利五个刚刚走出球员通道的时候，美航中心瞬间爆发出海啸般的嘘声。

    “哈哈……”

    戴维斯得意地狂笑起来。

    “该死的黄皮猴子！”

    “恶心的中国变态苦力！”

    “滚出达拉斯，你恶心的颜色污染了这里。”

    “该死的暴力份子，滚出美国，回你的中国去。”

    无数的中指林立，无尽的谩骂喷涌而来，全是冲着王铁军一个人来的。

    “哈哈哈……”

    球员通道里面一步，特里戴维斯疯狂大笑。

    面对两万人的谩骂嘘吼，压力有多大，现在王铁军知道了，他的额头上瞬间出了一层密密的细汗。

    “嚯！”

    压力仿佛有形一样，他的呼吸不由自主地加深了。

    但在他的眼底深处，疯狂的神色像火苗一样在渐渐泛起，瞬间燃烧壮大，布满了他的双眼。

