    　　斗罗大陆天斗城。

    　　离从虚空传来爆炸声，已经过去了大半天的时间。

    　　整个天斗城的人，全都瞩目的望着天上，期待着某人带着胜利的消息回归。

    　　就在夜晚即将来临之际，七道金色的流光，以肉眼不可见的速度，急速下坠而来。

    　　“小糖！”千仞雪神色一动。

    　　脚下一圈圈魂环涌现，身后天使羽翼轻拍，娇躯宛如离弦之箭，直直的朝着流光冲了过去。

    　　唐三比比东见状，也是各自催动神力跟了上来。

    　　只是，那七道金色的流光，注定要让他们失望了。

    　　这七道金色流光，乃是七大原罪之神裹挟着的，毒奶战队的六名队员以及叶小溪。

    　　“小......小糖呢。”千仞雪内心猛然一沉。

    　　众人皆不说话。

    　　在唐糖和怖拉修攻击相撞的一瞬间，唐糖将他们送了出来。

    　　两大至强神技互撞所产生的大爆炸，轰开了空间界壁，炸毁了时间秩序，引发出时空乱流。

    　　所有处在灰色空间里的人，全都被卷入了进去，其中也包括了唐糖。

    　　“我问你们小糖呢，说话啊！”千仞雪眼中，淡金色的泪珠夺眶而出。

    　　“抱歉，我们没能将主上给带回来。”傲慢之神满脸自责。

    　　“我问你们小糖在哪儿！我知道小糖还没死，快告诉我！”千仞雪情绪波动极大。

    　　“雪儿。”比比东一把将她搂在了怀里。

    　　轻轻的抚摸着她那大波浪金色长发，眼中感慨无限。

    　　上次她抱千仞雪的时候，那还是二十几年前，千仞雪还是一个襁褓之中的婴儿。

    　　一晃，女儿都已经这么大了，时间过得可真快啊。

    　　“主上被卷入了时空乱流，如果你真的爱他，那就去神界吧，总有一天他会回来的。”色欲之神淡淡开口道。

    　　“男人都是些负心之人，那小子不值得你这样。”比比东抬手给千仞雪擦着眼泪。

    　　“不，他不是。”千仞雪一把甩开比比东的手。

    　　身后天使羽翼轻轻煽动，整个人极速拔高，快速朝着斗罗大陆之外飞去。

    　　“雪儿，你要做什么！”比比东惊了。

    　　“坐以待毙不是我的性格，我要去找他，如果有缘，我们终究会再相见。”天使神装浮现，千仞雪化为了一道金色流光，很快就消失在了众人眼前。

    　　“邪族已经全部消灭，比比东，接下来就是我们之间的战斗了。”唐三海神三叉戟前指。

    　　“得了吧，大陆元气尚未恢复，已经经受不起神战了。”比比东没有说话，径直朝着武魂城的方向飞去。

    　　“神界还有一大堆事物在等着我们处理，就此别过。”七大原罪之神也走了。

    　　凌晨。

    　　天斗城大师房间。

    　　大师正在睡觉，邪族危机已然过去，终于可以睡个安稳觉了。

    　　咯吱一声，房门被人从外面打了开来，随即又快速的关上。

    　　“谁！”大师瞬间惊醒。

    　　“是我。”灯光闪现，映照出比比东那绝美高贵的面容。

    　　“你来这里做什么。”大师眉头一皱。

    　　“我来做什么，你这话问得可真是好笑，三更半夜孤男寡女，你说我来干什么？”比比东冷笑连连。

    　　“你，你别乱来啊，退，退后，别过来，你在过来我可就要喊了。”大师一脸悚然。

    　　“哈哈哈哈哈，屋子里早就被我设下了结界，叫吧叫吧，就算是叫破喉咙，今晚也没有人能来救你，小刚，今晚你只属于我。”比比东大笑。

    　　“比比东，你别这样，我可是正经人，你坐下我们聊聊。”大师一脸正色。

    　　“长夜漫漫，聊什么天啊，春宵一刻值千金呐小刚。”比比东可管不了这么多。

    　　......

    　　茫茫沙漠中，风沙肆虐。

    　　一身穿炼药师长袍的少年，正顶着风沙缓缓前行。

    　　经过了烈日的暴晒，即便是穿着长靴，当人的脚在踏上黄沙的那一刻，依旧会觉得滚烫非常。

    　　视线所及，入目所视，完全一片扭曲。

    　　“这都找了半天了，那老家伙不会是骗我们的吧！”少年眉头紧皱，感觉自己被人给欺骗了。

    　　“这个......谁知道呢，在这沙漠里，地形大都差不了太多。”一个小老头缓缓浮现了出来。

    　　这老头乃是虚幻的魂体，下半身漂浮在地，只有上半身悬浮在空中。

    　　“唉，再找找看吧。”少年轻轻叹了一口气。

    　　头顶着烈日，少年满头大汗的继续向前寻找着什么。

    　　当他经过一处沙丘之地时，原本前行的脚步，骤然停了下来，眉头微微一挑。

    　　在那沙丘之上，此时正躺着两个人。

    　　径直走了过去，少年从怀里取出了一壶清水，轻轻的洒在了其中一个男子脸庞之上。

    　　原本正昏迷着的男人，在清水的刺激下，逐渐清醒了过来。

    　　见状。

    　　少年淡淡的看了他一眼，再次取出两个水壶放在旁边，转身就走。

    　　他并不是什么烂好人。

    　　在沙漠之中，遇到两个昏迷过去的陌生人，分给他们一些清水，已经是莫大的仁慈了。

    　　“小兄弟请留步！”男子急忙开口道。

    　　少年没有说话，也没有回头，扬起右手轻轻挥了挥。

    　　“小兄弟，我们团的佣兵小队正陷入生死攸关的紧要关头，还请小兄弟能够去石漠城漠铁佣兵团搬一下救兵，事后一定重金酬谢。”男子见少年无动于衷，再次大喊出声。

    　　“漠铁佣兵团？”少年迈出的脚步又重新收了回来，脸上表情微微一愕。

    　　“是的，小兄弟知道我们佣兵团？”男子有些惴惴不安起来，这特么不会是遇到什么仇家了吧，那他可要欲哭无泪了。

    　　刚出蛇窝又掉虎穴。

    　　“走吧，你们小队不是正处于生死攸关的紧要关头么，前面带路。”少年没有回答，直接让其给他带路。

    　　“呃，就你一个人？恕我直言......”男子觉得，自己很有必要给这位好心的小兄弟讲一讲其中的利害关系。

    　　“少废话，你在这样闲扯下去，你那些同伴可全都要死光了。”少年翻了个白眼。

    　　这人究竟是怎么活到现在的，怎么这么缺心眼儿呢。

    　　“既然你如此坚持，那好吧，跟我来。”男子一咬牙，觉得少年说的很有道理，现在这种情况，只能是死马当活马医了。

    　　“那边躺着的那位你不带着一起？”看着前面带路的男子，少年一脸奇怪。

    　　难道两人不是一起的？？

    　　少年走过来看了看，发现这是一个大约二十岁左右的青......小姐姐，身上的衣服有点奇怪，和他们的穿着完全不一样。

    　　“好吧，今天你遇见本少爷算你命好，本少爷就大发慈悲的带上你一起好了。”少年发誓，绝对不是因为对方长得很好看，这才出手相救的。

