    洛府偏院。

    绿萝急急忙忙往院子里赶，刚进了院子，左顾右看，直看到一女子坐在亭子中，马不停蹄跑到女子跟前，边跑边喘着气喊道，“小姐，小姐，大事不好啦！”

    亭子中的女子回头一看，发现绿萝正火急火燎朝她跑来，当即提醒道，“绿萝，你慢点，有事好好说，别跑这么快，当心摔倒。”

    绿萝双手插在腰上，弓着身子大口喘气，额头上冒出汗珠，可见她心中的着急，刚来到洛天依跟前，就迫不及待说道，“小…小姐，小姐，大事不妙，奴婢刚刚听说…听说，云公子在门外同大猪头吵起来了。”

    洛天依瞬间一惊，站起身来问道，“你说什么？”

    目光看向门外，喃喃自语道，“他已经来了吗？”

    绿萝上前拉着她的手，催促道，“小姐，我们快走，奴婢听说前院下了命令，故意不让云公子见您，若不是奴婢旁敲侧击，还不知道呢！”

    绿萝既有些急促，又有些愤恨，似乎看不惯前院的做法，为洛天依鸣不平。

    洛天依轻叹一声，低眉颔首道，“没…没事，咱们不同她们一般见识，对，我们是要快些出去，不然不知道会发生什么。”

    绿萝夸你点头同意道，“对对对，小姐，我们赶快出去。”

    两人急如风火往门口赶，生怕慢一步，会出其他意外。

    眼看就要到门口，洛天依的心，开始怦怦直跳，有期许，有想念…

    去的路上，她看到洛景同正从外边回来，陈管事跟在后面，不停骂骂咧咧。

    洛天依心里一颤，眉头蹙起，战战兢兢，生怕被其发现她的异常，只能小心翼翼低着头，朝洛景同请安道，“女儿，见过父亲。”

    “嗯！”

    或许是洛景同的心情，极度不好的原因，只是朝她轻轻点头，并没有过多交流。

    洛景同没有停下脚步，洛天依见他离去的背影，轻轻拍了拍胸口，松了口气，庆幸没有被他看出端疑，不然要是露馅，指不定会如何。

    正当洛天依庆幸之时，陈管事犹豫片刻，之后神情一凝，像是做了什么决定，快步来到洛景同右后方边上，小声嘀咕了句，“老爷，大小姐，似乎要出门。”

    洛景同停下脚步，紧紧盯着陈管事，目光深邃，刚想出声呵斥，心想一个下人，手已经伸到自己女儿身上了吗？

    转念一想，听出了他的言外之意，平常出门，倒也无事。

    只是这个时间点，不同寻常。

    紧接着回想起，女儿刚刚那副小心翼翼的模样，这其中必定有猫腻，联想起门外一事，猜测她此趟出门，必定是要出去见那个混账东西，顿时火冒三丈。

    头也不回，冷冷吩咐道，“福安，去将小姐带回来，还有这段时间，莫要让她出院子，否则拿你试问。”

    “是，老爷。”

    福安领命之后，抬头别有深意地看了一眼陈管事，随后领着人，快步朝门口跑去。

    陈管事注意到福安看向他的眼神，有些不对劲，内心一颤，显得惊慌失措。

    随即想到，他身为夫人的陪嫁小斯，在洛府只要老爷不出声，哪怕是身为洛府大总管的福安，也耐何不了他，所以他根本无需惧怕。

    想到这，陈管事挺了挺身子，看向福安，回了个不屑的眼光，似乎再向其发起挑衅，然而福安却没有再看他，只是带着他的人离开了。

    看着不敢跟他对视的福安大总管，陈管事心情大悦，就在他暗自窃喜之时，洛景同闷哼一声，厉声说了句，“小小管事，这般没规没矩，没大没小，胆大包天！”

    陈管事一慌，二话不说，急忙跪倒在地，不停磕头求饶道，“老爷恕罪，老奴知错。”

    洛景同本就因凌云一事，心情不悦，想到陈管事在凌云面前狐假虎威，畏手畏脚，倍感心烦，直接开口呵斥道，“平日里嚣张跋扈，仗势欺人，你好之为之！”

    “老爷，老奴知罪，老奴再也不敢了…”

    洛景同说完，直接离开，不再理会跪在地上磕头的陈管事。

    洛府门口里。

    洛天依两人站在门边，在平复激动的心情以后，正想开门。

    心想只要打开这扇门，就能见到让她魂牵梦绕的人儿，想到此，脸上不知不觉附上了一抹红晕，抿着嘴嫣然一笑。

    正当她的手搭在门栓上，只要轻轻一推，就能圆梦。

    就在她犹豫瞬间，福安已经来到她的跟前，朝她躬身请安道，“福安，见过大小姐。”

    见到来人，洛天依心头一惊，暗道福伯刚刚不是陪在父亲身边吗？

    这会怎么会到这儿来了，难不成是为父亲办什么是不成？

    福安，年纪比洛景同还要大上一些，听闻说其自小就跟在洛景同身边，原本只是小书童，后来慢慢转变成洛府的大总管，掌管洛家一切相关事宜。

    对于福安，洛天依也不敢托大，向他回礼道，“福伯，您怎么来了？”

    福安没有接话，笑吟吟地慈祥说道，“大小姐，您且稍稍退下。”

    洛天依微微一愣，错愕看着他，不明白这是为何，原以为是福安着急出门，不急于一时的她，也就没有多想，点点头退到一边等待。

    见到洛天依乖巧的退到一边，福安轻轻叹息一声，摇了摇头，随后左右看了看，示意两个小斯上前将门堵住。

    两个小斯会意，背对着门口站定，一动不动。

    见到手下已经站定，福安这才恭敬道，“大小姐，老奴此番得罪了。”

    听到福安的话，洛天依眼神一挑，娥眉微蹙，不明白他这话到底是何意？

    只能疑惑看着他问道，“福伯，您这话是什么何意，天依听不明白。”

    福安眉头一皱，无奈道，“小姐，您请回吧！”

    “福伯，您这是何意？莫非是不让天依出去？这…到底为何？不知天依做错了何事，还请福伯明示。”

    洛天依整个人一沉，难以置信，她不知道自己做错了什么，同时不明白福安为何突然间会出现在此地，难不成是特意到此堵住她的去路？

