    林昊对于考古队的道歉，谈不上原谅或者不原谅。

    他只认为，自己做了自己应该做的事情。

    至于其他的，根本不会去在乎。

    来到这精绝古城之中，也不过是为了帮秦佳瑶寻找父母而已。

    下一次他是否还会继续下墓，都已经成为一个未知数了。

    两位教授看到林昊的态度，心中很不是滋味。

    虽然他对于考古队的质疑，根本没有在意。

    但这些人的所作所为，的确已经超出了一般人的容忍态度。

    怕是也只有林昊这般心态，才能完全不去在乎此事。

    “林先生，他们之前的质疑，我代表整个考古队给您道歉，我保证，以后绝不会在出现这种情况。”

    吴教授拍了拍胸脯，做着担保。

    林昊看他的样子，表情有些古怪。

    因为他心中，真的没有对此事理会过，所以吴教授所说做的担保，在他眼里也根本没有任何用处。

    但毕竟是吴教授说话，林昊还是点了点头。

    看到他接受了道歉，吴教授心中总算是释怀了一些。

    “林先生，那我们现在应该怎么办？继续朝前走么？”

    吴教授的话音刚落，钟正在一旁插嘴说道：

    “林先生，您看我们是否应该先停一下？刚刚安保队物品消耗巨大，我想要去补充一番，在继续探索。”

    林昊低头沉思了一会，随即说道：

    “也好，前面的路比这里更加凶险，准备充分一些总没坏处。”

    这话一出，所有人都心中一紧。

    在之前，他们所能对比的也只有瓶山古墓那一处。

    可在经历了这精绝古城后，他们对于林昊口中的“危险”二字，可是有了深深的体会。

    要知道，在瓶山古墓时，虽然也凶险万分。

    但最起码，也没有让考古队感到绝望的时候。

    可就在刚刚，那些尸虫，差一点就让考古队上百人全都死在这里。

    若不是林昊眼光毒辣，及时找到尸虫王，将其击杀。

    有凭借着自身的麒麟血脉，将尸虫全都吓退。

    现在的他们，哪里还能再次闲谈，只怕早就与阎王聊天去了。

    吴教授等人在听到林昊的话后，当即下达了命令。

    让所有人原路返回到入口处，联系后勤部队，送来补给。

    而林昊这么做，也是有着他的想法。

    尸虫的事情，已经让很多人在崩溃的边缘了。

    若是在继续前进，碰到其他诡异的事情，只怕他们会彻底疯掉。

    目前来说，暂时修养一番的确是最好的选择。

    毕竟不是每一个人，都有着强大的内心。

    即使是安保队员们，也都需要缓解一下紧张的神经。

    在得到林昊的命令后，所有人划着皮艇，朝着原路返回，朝着入口走去。

    考古局内，赵国等人脸上也露出了轻松的神色。

    “还好林先生回来及时，不然的话，老吴他们这一次怕是真的要折在里面了。”

    赵国说话时，脸色看是温和，眼神却极为凌厉的扫视着众人。

    在感受到赵国的眼神后，那些质疑林昊的人，全都不敢与其对视。

    林昊回归的那一幕，就如同奇迹一般。

    只是凭借他一人之力，竟然退散了所有尸虫。

    李教授也感受到了赵国的怨气，并未说任何话。

    看着众人沉默不语，赵国冷哼一声。

    “林先生所作的一切，都有着他的道理，不是什么人都可以揣测的，要知道，林先生的话，可是要载入教学之中的！”

    这句话一出，让所有人瞬间惊醒！

    是啊！

    林昊的所作所为，那都是要被列入教科书中的。

    而且还是考古大学中，必修的课程。

    然而赵国接下来的话，让他们更加震惊。

    “记录人员全都做好笔录，现在就将其编为教科书，争取早日把林先生的指导，编入教程之内，让那些考古系的大学生好好学习一下。”

    “以后我们考古局在招收人员，先从这本教科书中提取考题，凡是分数低于九十的，全部剔除，不仅是他们，就连我们现在考古局内的人也是！”

    这一番话，着实让考古局内的诸位教授震惊不已。

    实在是太疯狂了！

    林昊指导所编撰的教科书，不仅要考那些学生，就连他们这些教授，也要接受考试。

    可以说，这完全是国内考古界的一次大变革。

    不过在林昊解救考古队这一次，他们也彻底的认清了他的实力。

    能在如此危机的情况下，依然保持冷静的思考。

    甚至在这密密麻麻的尸虫之中，能找到是虫王的存在，简直就是不可思议。

    在场的所有人都自问，若是换上自己，是否有这番心境与定力。

    答案自然是不可能的。

    在面对生死存亡之际，有几个人还能保持冷静的思考？

    即使是那些真正经历过死亡的人，只怕也很难保持思路清晰。

    可林昊才多大？二十岁？

    仅仅在这个年轻，便已经有了这份心境，着实让这些教授敬佩至极。

    “局长，上面领导的指示，我们要怎么办？”

    听到助理的提醒，赵国才想起了之前领导的命令。

    想到此处，他不由得眉头紧皱在了一起。

    现在支援部队已经赶去，怕是用不了多久，就会到达精绝古城。

    这些后续的安保队员们，还有着另一个任务。

    那就是在成功解救考古队后，将他们全部带回首都，停止这次考古。

    “我去趟办公室。”

    赵国没有多说，直接起身朝着外面走去。

    会议室内的教授们，也全都自觉的没有跟去。

    因为他们知道，赵国这次去，是跟领导谈判，想要继续进行精绝古城的考古工作。

    只是领导是否同意，就不得而知了。

    不过看赵国那副气势汹汹的样子，怕是也不会轻易让步。

    就如同他之前所想的一般。

    考古队若是真的全灭，那这次考古工作，必然没有任何周旋的余地。

    可是现在不一样了，林昊凭借一己之力，拯救了考古队所有人。

    现在赵国有了足够的筹码，可以跟领导谈判。

    精绝古城，他们考古局付出实在太多了。

    如今经历了重重危险，好不容易进入古墓，他是绝不会放弃的。

