    方长命一身劲装，在镜头前毫不拘谨，还友好的和观众们闲聊。

    他们这一行人翻越群山峻岭，从过去铺设的木栈道一路攀爬而上，不知走了多久。

    “真是荒凉难走。”

    道路残破，这些人类修建的文明产物，早已沦为野兽乐园。

    上面青石砖开裂，缝隙中长满杂草，原本存在的旅游酒店，也因为兽潮大能冲击，变得残破不堪。

    区分人类与动物的保护铁丝网，此刻被暴力推倒，整个秦岭被这群野兽占领。

    “繁衍的速度真是惊人。”方长命叹息。

    在这个时代，妖兽们没了克星，繁衍速度极为夸张，才复苏几个月，野生动物的数量就开始指数上升。

    “前面就是会议区了，估计能见到一些妖兽。”杨简对地图掌握的很清楚。

    伴随着众人登上一处平台，氛围也变得有些紧张。

    “嗷！”

    有白色独眼巨狼群在小道上穿行，他们体型庞大，浑身毛发银白，在烈日下放光，看起来威风凛凛。

    “呀！”有普通人惊恐。

    这些白狼凶残，看向人群的眼神中满是贪婪，似乎是在面对着可口食物。

    “嗷！”

    山岸上有风吹拂，有狼嚎叫。

    这些狼听闻，纪律严明，竟压抑住内心欲望，继续跟随大部队前行，对人类恍若未闻。

    杨简看到，神色凝重道：“真是可怕！”

    这些动物进化，智商惊人，已经可以抑制内心凶性。

    “这群狼是双目魔狼族，他们头目一般是三目狼，实力强劲，我们那条通讯项链就是用这狼群头目的眼睛制成。”他科普道。

    刚刚路过的这群狼，清一色的B级，首领实力更是A级。

    是秦岭炎熊王手下妖族。

    “走吧！这样的妖兽后面还多着呢。”

    后方普通人有些腿软，经过了好一会儿的调整，才颤颤巍巍的挪动僵硬双腿，继续沿着木栈道前行。

    “多看看风景，深呼吸，平静一下。”方长命面带微笑，安抚众人。

    别的不说，这山上景色真是美好。

    有人感叹道：“若是灵气复苏前来就好，那样还有心思游玩。”

    会场现在距离他们很近，环境也变得嘈杂起来，各种人声、动物声在静谧的林中回荡。

    果不其然，随着他们穿过一条山路，震撼硕大平台呈现眼前。

    “这是……好规整的建筑！”

    这平台如刀削般平整，上方铺设平滑巨石，细细看去，这些巨石上还有动物细小爪痕。

    在这之上，还有一个巨木高台，上方空无一人，只有几个空闲精致座位。

    杨简眯眼观察，指着高台道：“那里就是谈判桌。”

    真是一场盛会，藤蔓装饰，宝石镶嵌，再加上此地海拔很高，配合烟雾缭绕，宛如人间仙境。

    有记者嘀咕：“不得不说，现在野兽也懂审美。”

    装潢华丽大气。

    正当众人观赏之时，有人前来迎接。

    是一只狐狸，只不过身形高大，看起来并不矫捷，反而有些笨拙。

    “欢迎泰山来宾参会，请跟我来。”高大狐狸竟然开口说人话。

    方长命有些惊愕，这是他第一次看见能口吐人言的妖兽。

    高大狐狸说罢转身，领着方长命等人往会场走去。

    这平台上有许多原木桌椅，上方打磨精致干净，雕刻有华丽纹路，展露出了高度的文明。

    “这还是野兽吗？”不止是方长命，弹幕中也是清一色的震惊。

    大家能想象野兽有了进步，却完全不能理解，这些野兽在短短几个月里竟能发展如此文明。

    高大狐狸脚步不停。领着众人一路前行，将他们领到了一处空闲座椅处。

    “您好，这就是主人为你们安排的位置！之后行程请等候通知。”狐狸俯身鞠躬，临走又瞟了方长命一眼，“您就是血魔吧，我们大王对你的天赋很感兴趣。”

    这一句轻描淡写，但细细阅读，却又能感受到不一样的味道。

    他前几日在网上爆火，有粉丝吹嘘，认为他进步神速，有朝一日说不定能打破基因枷锁。

    这引得很多妖王不满。

    对方这番话，多半结识是假，威慑是真。

    “嗯！”方长命表情不悲不喜，只是轻轻点头。

    反正都是要打，他完全不在乎对方想法。

    高大狐狸脸上挤出一抹微笑，转身离去：“再会，血魔先生。”

    看着对方消失在云雾中的背影，方长命几人也静坐下来，开始观察周围环境。

    “别的不说，我到现在还没看见正主。”杨简拿着石桌上茶杯，语气抱怨。

    “您好！我来给您倒茶！”

    一个瘦弱小妖从角落跑出，这妖兽形貌怪异，生的金身猴形，看起来颇为灵巧。

    大概是复苏前金丝猴变异所成。

    “嗯！”杨简并未多言，默默放下茶杯。

    对方从身后提出茶壶，默默为其沏茶。

    是某种茶叶，闻起来很香，方长命完全不懂这个，只觉得入口略微苦涩，不是很好喝。

    不如茉莉蜜茶。

    “好茶！”一旁的杨简有着截然不同的反应。

    似乎对这茶水很是满意。

    “这茶叶来自于长白山金刚王赠送所得，大王很是喜欢，今日举办宴会，特地全数用上。”小妖拎着茶壶，再度沏茶。

    方长命看着周围环境，对这茶叶不感兴趣，趁着现在宴会并未开始，四处观察。

    这平台上仙雾缭绕，即使他有着千里目，也只能看的一片模糊。

    “那些是什么人？”方长命询问道，有些好奇的指着平台另一端。

    这群人身上并未穿戴任何标志，和四大组织没有半点关系。

    “那是一些公司的人，比如永生基因科技、终月宫、武功山这样的组织。”杨简事先做足了功课，细细向方长命解释。

    “这次不止是和谈，也是人妖之间第一个正式交流会议，几乎整个东方叫得上名的组织，都派人前来。”

    方长命点头理解，没想到还有这层含义。

    “除此之外，还有不少散人。”杨简指了指平台后方站着的一群人。

    这些人实力参差不齐，服装混乱，最强者有A级，弱者则D、E都有。

    绝大部分都是求和而来。

    他默默叹道：“这一次会议，你我可要站在大家的对立面了。”

    “美猴王到！”

    随着时间推移，有尖锐呼声响起，在场众人纷纷侧目，向着平台边缘看去。

    只见数量庞大的兽群浮现，为首者，身形瘦小，穿戴金丝宝甲，眼神凶狠冷酷，手持一根细长金铁棍，脚踏云海，压迫感十足。

    “俺老孙来也！”美猴王厉喝，不管身影还是腔调，都极为贴合电视剧形象。

    不难想象，为了这个登场，他肯定对着电视练了很久。

