    江蓠看似随意的一刀其实并不是偶然，在雷元素的加持下，他精准地察觉到了那只箭的轨迹，也精准地做出抵挡。

    要知道，在战场上如果靠运气的话，那有多少命都是不够赌的。

    “还算不错，是个可敬的对手。”公子露出笑意。

    那个笑让人有些看不明白，似乎他完全不在意愚人众这场袭击的结果，只是想痛痛快快地打一场。

    “所以你还打算藏着掖着到什么时候？”江蓠身后的紫色圆环亮着光芒。

    “那也要你有那个逼我用出绝招的实力才行。”

    公子再次拉弓，这一次，箭上凝聚了水的元素之力，如一只水中的猛兽袭来。

    江蓠没有用刀去抵挡，而是向旁边一跃躲开。

    那支纯水之箭射在甲板之上，瞬间爆开，像是一个由水构成的炸弹。

    “哦？”公子皱眉，“我的意图是被你看穿了吗？”

    江蓠没有说话，他没必要告诉公子自己是知道他的能力才躲开那一箭的。

    “果然，与你这样的对手战斗，还是要真刀真枪才过瘾啊。”公子手中的弓再次化作两把短刀。

    下一秒，公子一跃向前。

    两人战成一处。

    一边的西风骑士们看着这场战斗，有些感叹。

    江蓠与公子的战斗技艺炉火纯青，让他们自愧不如，此刻，他们这些人显得有些多余了。

    甚至迪卢克也开始观察起这场极具观赏性的战斗。

    这时，上方的那艘巨大的船上接连跳下了很多愚人众，看来那艘船上还有着很多愚人众援兵。

    派蒙指着上面惊呼，“他们还有好多人，怎么办！”

    影淡然地安慰派蒙，“没事的，派蒙待在我身边就好。”

    “那…你一定要保护好我！”派蒙立马拉住影的衣袖，贴得紧紧的。

    一对对风之翼在空中展开，那些愚人众士兵都是有备而来。

    影觉得自己必须得做点什么，不能让那些人打扰到江蓠。

    正当她想拿出梦想一心的时候，旁边传来一股强烈的火元素气息。

    迪卢克的手中拿着一把暗红色的双手大剑，看起来沉重无比，整个刀身像是燃烧了起来。

    那是迪卢克的武器，双手大剑——狼的末路。

    “在此，宣判！”

    迪卢克把大剑举过头顶，猛然挥动。

    刀身上的火焰瞬间汇聚成一只火焰的鹰，以不可阻挡之姿飞去。

    “快！把风之翼收起来！”一个愚人众大喊。

    可还是来不及了，那只火焰鹰的速度很快，在他们刚刚收起风之翼，还没来得及下坠的时候，就已经抵达了他们面前，将他们尽数击溃。

    猛烈的火焰缠身，愚人众急速下坠。

    但他们还是保持了一丝的理智，在即将重重掉落地面的时候再次展开了风之翼。

    不过这样一来，他们就没办法回到船上了。

    风场已经消失，他们无法原地起飞。

    “别打扰男人之间的战斗啊。”迪卢克看向江蓠和公子，低声说，“这样的战斗可不是随时都能看到的。”

    江蓠和公子刀刀相碰，发出清脆的响声，虽然公子手中的短刀是水做的，但是锋利程度丝毫不亚于金属。

    江蓠身上的雷元素和公子身上的水元素发生了感电反应，这给两人都带来了一点伤害，就像是接触到了插头，电流流遍全身。

    “喂喂…咱们先拉开一点距离怎么样？”公子挡住江蓠的一记挥砍，说道。

    “同意。”江蓠用力向外挥刀，借着那股力道和公子拉开了距离。

    虽然那种感电的感觉不致命，但是要一直持续下去的话，还是挺不舒服的…

    两人开始了无言的对峙，谁也没有再次率先出手。

    “你倒是挺有趣的，但我们的元素，似乎并不太配合。”公子说。

    “说什么呢，打架这种事情，可不会因为这种无聊的原因就停下来。”江蓠顿了顿，“我还有事情要做，不能在你身上浪费太多时间啊！”

    江蓠举刀对准公子，眼神坚定。

    公子稍微一愣，突然笑了一声。

    这时，脚下的船舱突然发生了一声爆炸，船体剧烈震动。

    这让船上的人都吃了一惊。

    “喂…这是怎么了？”一名西风骑士问道。

    “船舱里应该出什么事了…”

    公子低头看了脚下一眼，轻轻踩了几脚，抬头看向江蓠。

    “我喜欢把好菜留在最后吃，所以，这次就先到这里吧，下次再见，让我试试你长进了多少。”

    说完，他朝着旁边一跃，在空中展开了风之翼。

    “哦对了，另外提醒你们一句，刚才这个爆炸应该把船体炸坏了，很快船就要解体，你们最好也赶紧离开这里。”

    留下这句话，公子借着空中的风快速飘走了。

    看来他溜走，多少跟船支撑不住了也有关系。

    船快支撑不住了，但是唐倦还在里面，这样的高空，要是船整个解体，那比在地面还要危险得多。

    “影，你带着派蒙赶紧下去！”江蓠转身对影大喊。

    “那你呢？”影有点担心。

    江蓠一笑，“没事的，相信我。”

    说完，江蓠头也不回地跑进船舱。

    “小心…”影看着江蓠的背影直至消失。

    从刚认识江蓠到现在，“相信我”这三个字他好像说了很多次，而只要他说出了这三个字，到最后他一定会平安无事。

    所以影没有怀疑，她拉住派蒙的手，跳了下去。

    紫色的风之翼随之展开。

    温迪放下了酒壶，从地上站了起来，四处张望。

    “欸？欸！发生什么事了？”

    “快走吧，吟游诗人。”迪卢克好心提醒了一句，也一跃而下。

    ……

    船舱里点着微弱的烛光，光线并不明亮。

    一路上，江蓠看到了很多战斗的痕迹，东西都被打翻在地上，散落开来。

    看来唐倦和墨焱的战斗持续了一段时间，也许刚才那场爆炸就是他们之间的战斗导致的。

    穿过一扇门，眼前的景物突然改变，门后面已经有很多地方燃烧了起来。

    而且火势还在蔓延，再这么持续下去，这艘船很快就会被烈火烧尽。

    而在烈火的中央，江蓠看见唐倦手持着刀刃，和墨焱正在对峙。

    火光映照在两人的身上，战斗一触即发。

