    孙大圣回到洛杉矶，按照计划好的，开始了特训。

    当然，他没忘了将史蒂芬森跟贝弗利喊过来一起训练。

    很多的二轮秀总是会憋着劲想要证明自己。

    再加上他们确实有天赋的话，往往是可以打出成绩来的。

    这也就是所谓的二轮秀的逆袭。

    不过，不管咋逆袭，有一点是所有逆袭成功的二轮秀都具备的共同点：那就是他们会非常刻苦地投入到训练之中。

    这一点没有任何一个二轮秀是例外的。

    在孙大圣看来，史蒂芬森跟贝弗利也具备着逆袭成功的资本。

    当然了，就目前的情况看下来，想达到阿里纳斯那个级别应该是没啥可能了。

    但想在这个联盟留下自己的名号，拿个中产到千万级别的合同是一点问题都没有的。

    只要他们足够的努力。

    尤其是史蒂芬森，在科比已经退役了的情况下，新赛季他大概率会成为首发二号位，他能获得的机会比贝弗利更好，但今年湖人队还选择了一个叫巴特勒的锋卫摇摆人，这会跟他形成竞争，如果他想坐稳首发二号位，那就必须得打出好的表现来。

    这是挑战也是机会。

    就看史蒂芬森能不能把握住了。

    史蒂芬森虽然脑子不太好，但他也知道孙大圣一直喊他来训练的用意。

    再加上那5万块钱解了他燃眉之急，他现在看孙大圣跟看亲哥哥没什么区别。

    大部分黑人脑子不咋地，但他们确实重义气。

    这一点在贝弗利的身上也有体现。

    ……

    孙大圣就这么跟史蒂芬森还有贝弗利开始了特训，不知不觉中，一个月的时间悄然而逝。

    孙大圣在这次特训结束后，上肢力量终于如愿达到了A＋级别。

    此外他还专门进行了控球的特训。

    他的控球在去年的这个时候就已经达到了A＋，之后就一直停留在了这个阶段。

    好在，他可以通过勤奋商店看出这项技能距离S-还有多远，在这段时间的加强训练中，他的控球能力也总算是跟上肢力量一起完成了突破。

    他的上肢力量达到了A＋，他的控球能力也正式达到了S-。

    再进一步，便是S级。

    拥有一个S级别的能力，这可就是真正的超巨级别了。

    在孙大圣看过的那么多超巨中，最差的那个也会有一项达到S级的能力。

    像德里克罗斯的话，他去年一共有四项能力达到了S级，分别是他的爆发力，他的速度以及他的腰腹力量，还有他的突破能力。

    也是拥有了这四个S级能力，他才成为了上赛季的常规赛MVP！

    这也是孙大圣限制不了他的原因。

    不过现在，他也总算有一项S级的能力了，而且在不久后，随着系统升级，他很多一直卡在A＋级别的能力绝对会实现突破，到时候，他也将成为拥有多项S级能力的超级巨星。

    而从目前的情况来看的话，虽然他S级的技能暂时只有一个，可他各方面的综合能力都很不错，他全能的身手足以弥补他S级能力方面的不足。

    总之孙大圣变得更强了。

    他不仅完成了既定目标，还有意外收获，这次的特训结果他还是很满意的。

    ……

    在孙大圣特训的这段时间里，劳资谈判也有了一些变化——不管是劳方还是资方，他们总算急躁了起来，开始认真地试探起了双方可以让步的底线。

    尤其是到了11月初，本该是常规赛开打的日子，联盟却还处于停摆之中，每一天损失的钱开始数以千万计，劳方资方终于都开始松口，有了往后退步的架势。

    此外，再加上一个个NBA球员往着海外联赛流失，包括华夏的CBA今年的NBA球员都多到十五名，更不要说其他的海外联赛了。

    这帮球员中包含了很大一部分的海外球员，这对于NBA全球化是一个非常致命的打击。

    还有其他三大联赛的比赛导致NBA球迷的损失。

    这三个方面，特别是第一个和第三个方面非常可能让NBA的影响力重新变弱，甚至是让NBA前几年的努力付之东流。

    所以，仅仅半个月的时间，11月17日左右，就陆续出现了媒体记者爆料：NBA即将结束停摆。

    这些流言传出来不过几天的时间，肖华正式发声：“新的劳资协议已经签订，NBA正式结束停摆，11月23日开始，NBA训练营跟自由交易市场同时开启，12月25日则正式开启新赛季的揭幕战。”

    至此，历经148天的时间，NBA正式结束他们的第二次停摆，进入到了他们又一个稳定的发展期。

    从这里也可以看出来姜还是老的辣，斯特恩在10月初首次发声加入战局后，到目前不过一个半月的时间就将肖华3个月没解决的事情解决了……

    当然，还可以看出来，联盟更偏向的还是资方，不到万不得已，他们是会沉默看着资方施压劳方的。

    不过，这也很正常，没有这30个老板，也就没有这场游戏，联盟本来就是为这30位老板打工的，偏向他们自然很正常！

    ……

    而在联盟宣布停摆结束的同时，非常多的NBA球员在推特上对于新赛季的开始表达了自己的迫不及待。

    对于他们这帮家伙中的大部分人来说，停摆是从来都没有经历过的事情，也是因为这个原因，这帮家伙这会儿有一种失业再就业的感觉。

    尤其是其中那一帮底薪合同的球员。

    他们为了留在NBA而努力，基本不会什么别的生存技能，他们还没有存款，如果联盟真的一直停摆的话，那他们为了生存下去不知道将经历什么样的事情，也是这个原因，方才使得这帮家伙现在的内心充满着激动。

    当然，同样能体会到这种心情的还有联盟30只球队的工作人员，以及跟NBA相关的媒体工作人员，如果联盟真的一直停摆下去，对于他们这帮人来说同样意味着失业。

    总之，这个已经存在了半个世纪以上的联赛，在不知不觉中也维持了一大帮人以及他们背后家庭的生计。

    幸好，停摆结束了，新赛季就快要开始了……

    