    这处副本空间的风格明显延续了前面熔岩洞穴，从安全点往前走了十多米，洞穴内壁已经变成了一片炙热的暗红色。

    洞穴内的温度升高，走在洞内感觉就像进了烤箱似的，喘气都有点不舒服，不过还没有达到自动扣血的恶劣环境，众人勉强能够接受。

    往前走了大概四五十米，玫瑰就引着一个高大的怪物退了回来。

    “小心啊，这大家伙视野挺宽的！”痴情玫瑰招呼一声，一个消失强行脱离仇恨，快步朝着队友退了回来。

    这是一个人形的火焰元素生物，高两米以上，左手小臂异化成了暗红色的盾牌，右手手臂从小臂开始，则异化成了一柄怪异的方头长剑。

    浑身上下要害的位置挂着几块暗红色的熔岩，看起来有种不好形容的粗犷感。

    岳峰抬手丢出野性侦破，很快怪物属性就跳了出来。

    【赤炎刀兵】

    精英怪物

    等级：45

    生命值：30000

    护甲：626

    元素攻击：755-979

    技能：【岩盔】【岩盾格挡】【破天一剑】

    【岩盔】：天赋被动，受到所有伤害结果减伤20%。

    【岩盾格挡】：被动技能遭受物理攻击时，如果被左手盾牌格挡，则会降低40%受到的伤害。

    【破天一剑】：蓄力三秒，发出一道强悍的剑气攻击最远五米范围内一条直线上的敌人，对敌人造成300%+600点物理伤害。

    介绍：原本为埋藏在地底未知遗迹中的殉葬士兵，在地火的侵袭下发生了恐怖的变异，变成了一种只知道杀戮的恐怖怪物。

    缺点：移动速度较慢，但是感知能力异常敏锐，可以发现远处的目标，身体抗性优秀，还拥有难得的远程攻击能力，但是智商不高，敏捷较低，可以通过操作或者远程技能击杀。

    “大家小心这玩意儿的远程攻击技能！别的也没啥了，上，围殴就好！”

    岳峰招呼一声，第一个扛着剑盾之刃冲了上去。

    对别的队员来说，这个岩盾格挡技能有点麻烦，会削减大量的伤害。

    但是岳峰有壁垒击破，见怪物扬起盾牌格挡，心念一动就激活了壁垒击破技能，金色的光效下能力剧烈震荡，直接在怪物脑门上打出一个10000+的五位数暴击伤害。

    队长动手了，其他人也一拥而上，怪物的破天一剑刚刚扎起马步蓄力还没释放呢，剩余的气血就被海洋一镰刀给清空了，两米高的躯体轰然倒塌，碎成了一地冒着热气的暗红色石头。

    “45级副本就这怪物？攻击力略高，但是抗性跟血量都很一般呀！要不然，拉一起群刷？”海洋有些意犹未尽的看了眼　挂掉的怪物，忍不住提议道。

    事实上，最近岳峰单混的这几天里，男人海洋一直作为主力带着其他队员在将军冢五层群刷。

    极品怪的属性比刚才的怪物还要略强一点，习惯了这种强度的战斗贸然再回到现在一只只的慢慢清理，有点不适应。

    “没合适的地方啊！地形太狭窄了！玫瑰皱眉说道。”

    海洋打量了一圈周围的环境说道：“这地儿就差不多，老大在呢，多一个人抗怪，也多一个主力输出，速度跟得上！顶多效率稍微受点影响，问题不大！”

    “头儿，那我去拉怪咱们群刷？前面至少十多只呢！”

    岳峰点点头：“那就群刷，注意混沌之眼摆放的位置，以及怪群的远程技能！”

    “放心，这怪属性稀松，没强多少！洒洒水！”

    接下来的战斗，还真如男人海洋说的那样。

    公子哥扛着盾牌一马当先顶在最前面挡住第一波攻势，玫瑰趁机放下混沌之眼对怪物进行下毒跟麻痹，随后海洋跟其他几个输出主力开始进场怼在接火的位置对怪物发动输出。

    整个过程配合非常的默契，大家都各司其职，全程愣是没有一点失误的地方。

    十多只怪物只扛了不到三波技能cd的时间，很快就被成片的放倒变成了经验。

    “完活儿，我就说没啥难度吧？也就这个破天一剑稍微有点伤害，但是秒不了人就没用，花花随便奶几下就ok！”海洋很嘚瑟的拍拍手，确实没啥压力。

    岳峰一看队员们的战斗表现，咧嘴笑了起来：“可以啊，几天没见，大家这刷怪技术长进了不止一星半点呢！”

    “嘿嘿，那是！现在咱们小队，不客气点说，算得上全服开荒队里的no.1了，看看大家的武器装备跟等级、技能，都成型了，还有极品宝宝强力控场，这种规模战斗，小意思！”

    海洋说的这话倒是一点没掺水，岳峰自己实力就不用说了，小天拿到了敏剑士的分支传承，深蓝火法跟死灵法师双系职业，海洋手里拿着狂战士的顶级武器，月光的职业分支任务也轻松过关了，多了几个强力的输出技能。

    唯一稍微正常点的就剩下骑士公子哥，盗贼玫瑰跟牧师花开花落。

    哪怕这仨人，也都是最顶级的全身橙色装备，公子哥还是套装，综合战斗力爆炸也是理所当然了。

    岳峰大笑几声：“哈哈，装备好，属性高，不错，但是更重要的是战斗意识！刚才大家配合的就不错！

    之前我还想着第一次进副本稍微稳妥点安全第一，现在看的话，是我有点欠考虑了，在找到boss老一之前，大家火力全开！”

    一小波群刷过后哦，接下来的战斗，众人刷怪的速度立马飙升起来。

    连续几波引怪，全都稳定高效的清理没有激起一点波澜，直到洞穴拐了一个大弯，意外出现了。

    玫瑰闷着头在前面一通引怪，身后足足拉了二三十只的赤炎刀兵，同时，还跟了一只手里拿着法杖，法杖尖端不停往下滴液态火苗的怪异法师。

    “峰哥，这里小怪多，可以敞开了痛快输出了！大家准备！”玫瑰美滋滋的一边往回赶，一边提醒队友。

    岳峰一眼就看到了那个诡异的法师怪物，心里猛地一惊。

    “玫瑰小心，强隐脱离仇恨快跑！”

    下一秒，就看到极远处的那个法师怪举起手里的法杖，一颗只有鸡蛋大小的紫色火球朝着痴情玫瑰超高速飞了过来。

    幸好平常刷怪玫瑰喜欢了听从队长的指挥，近乎条件反射一般隐身，随后快速脱离仇恨。

    下一秒，带着啸音的袖珍火球落到了玫瑰前脚站立的位置炸开，顿时地面上形成一片火海。

