    第511章小白脸？

    裴漓之脸上的表情僵了一瞬，就算是傻子也能听出来，林羡这是在故意报复他方才让他穿女装的事。

    裴漓之看了一眼那套红衣，心想无论如何也比女装要好一些，因此没多大心理负担地接受了。

    他们找了一处不起眼的地方，又快速换好了，红黑搭配，两个人的相貌都是一等一的好，很容易就勾得周围的鬼多看上两眼。

    甚至还有女鬼主动上前来勾搭，想要两个一起来。

    林羡：“……”

    裴漓之：“……”

    师徒两人身上都散发着生人莫近的气息，反而更勾得那些女鬼欲罢不能。

    他们的听力都不差，穿梭过鬼群时听见有女鬼在跟同伴咬耳朵。

    “信我，我的眼光准没错，那个红衣的小白脸肩宽腰窄，年纪轻轻身材就这么不错，在床上肯定能让床伴爽得头皮发麻……”

    “那个黑色衣服的冷着一张脸，你不觉得他很高傲吗？想想要是能骑在这种男人身上，多有征服感啊……”

    两个女鬼不断交流着自己的驭男之术，也不在乎旁边有没有听了去。

    而听力极好的裴漓之，全听了，还顺便差点被自己的口水给噎了一下，情不自禁地抬眸看向自己师尊的背影，换了衣服之后，林羡就走在裴漓之前头了。

    裴漓之也情不自禁地想，诚然那两个女鬼确实亵渎了林羡，林羡那样似谪仙的人，怎么能忍受别人这样意/淫自己？

    可面前的黑衣男子却是丝毫没有反应，裴漓之知道自己不该将那两个女鬼的话听下来，也不该记下来，如今也不该在脑子里回忆。

    但不得不承认的是，她们说的话，有一定道理，林羡那样的高岭之花，有朝一日被人摘下是如何模样？

    裴漓之猝不及防想起不久前林羡被人算计的那晚，夜色虽然不影响裴漓之的视力，但林羡的长发挡着，他看得并不真切，但不可否认的是，即便林羡被人下了药，那模样也是清冷的，让人很难想象，那张脸染上情/欲时究竟会是怎样的画面。

    林羡确实也能忍，那天夜里连哼都没哼出一声，只是声音沙哑了许多而已。

    裴漓之没发现自己想着想着喉咙里上下滑动了一下，他专注盯着林羡的背影看着。

    直到把身后的鬼都甩在了身后，他们来到了第九层鬼界的边界。

    然而过不去，鬼差在那里严守着。

    似乎是吃了林羡两个人扒衣服的苦，他们一个个的衣服都穿得严实，脸的部分却露出来了。

    “……”

    “师尊，”他们站在不远处的柱子后面，裴漓之稍微靠近林羡的耳朵，“我知道哪里可以过去。”

    林羡转头，正脸也刚好对着裴漓之的脸，裴漓之一顿，便看见了林羡眼中的深意。

    他在心里叹了一口气，终于也不得不承认，自己在林羡面前，似乎很难藏得住秘密。

    来过鬼界不是他的秘密，重生才是。

    好在如今的情况危急，林羡没有问。

    但出去之后，裴漓之势必该给他师尊一个说法。

    (本章完)

