    楚丹云终于说出了来意：

    “今天，是我一个同学的生日聚会，带你来看看。”

    “不这么简单吧？”楚尘问道。

    事情这么简单，堂姐早就说了，不可能一直瞒着自己。

    “嘿嘿，实话告诉你，今天这场生日聚会，我们上学时的第一大美人也会来哦。”

    “无论是颜值，还是气质，当初，她都是碾压所有人。”

    堂弟帮了自己这么一个大忙，她也想回报楚尘一点什么。

    因此，她就想到了楚尘好像还是单身。

    堂弟自身条件好，自然眼光也很高。

    既然普通的美女无法让堂弟满意，那就给你介绍一个顶级的。

    原本，楚丹云也不想来这场生日聚会的，但看到群里，林大美女发消息，说会来，她才决定带楚尘来。

    “告诉你呀，林大美女可学过舞蹈，身材特别好哦。”

    最后，楚丹云小声在楚尘耳边嘀咕了一句。

    今天，她准备撮合一下楚尘和林大美女。

    在学校中，林大美女也是出了名的高冷，即便是再优秀的男生，也没有入她的眼。

    楚丹云相信，以堂弟的颜值和内涵，绝对能让林大美女动心。

    “原来是这样啊。”

    楚尘点头，早说嘛，早说自己也不可能拒绝。

    当然了，楚尘是因为这是堂姐的好意，才会答应来。

    绝对不是因为林大美女颜值高，气质好，身体柔韧性好之类的。

    楚丹云带着楚尘来到了同学订的大包间。

    “丹云来了？”

    看到楚丹云后，今日生日宴会的主角，姚雅迎过来，热情的说道。

    “生日快乐哦。”

    一边把自己准备的生日礼物递给姚雅，楚丹云一边介绍楚尘：

    “这是我堂弟，来杭城玩，我也把他带来了。”

    “欢迎欢迎。”

    随着楚尘的进来，引起了一阵不小的轰动。

    楚尘和楚丹云坐下，瞬间很多女生就围了过来，对楚尘嘘寒问暖。

    不久，一个小太妹风格的短发女生也走了进来。

    “姐，生日快乐呀。”

    这个短发女生不是别人，正是姚雅的亲妹妹，姚小蕾。

    “楚尘？”

    站在门口，姚小蕾一眼就看到了楚尘。

    姚小蕾眼中，充满了怨恨。

    她也是江州大学的学生，也曾经是楚尘的追求者，却被楚尘拒绝了。

    从那时起，姚小蕾就恨上了楚尘。

    曾经你对我爱答不理，今天我让你高攀不起。

    在学校时，楚尘是校草，可是现在出了学校，你楚尘就是长得帅点，其他的算个屁呀。

    这几年，他们家运气好，慢慢变富了。

    她姐姐姚雅，更是找了一个世界五百强企业，国内分公司总裁的儿子当老公。

    既然姐夫这么牛，今天不好好报复一下楚尘，找回曾经的面子，怎么能行呢？

    “小蕾，你认识他？”

    发现妹妹看着楚尘发愣，姚雅好奇的问道。

    “认识。”

    “当初上大学时，他是我的一个追求者，我不知道拒绝了他多少次，他还是恬不知耻。”

    “每天来烦我，纠缠我，一个伪君子，恶心的人！”

    姚小蕾怨毒的说道，她直接把事情的真相，来了一个一百八十度大反转，把她和楚尘的身份调转了过来。

    “什么？”

    不停地纠缠妹妹？

    姚雅瞬间就火了，她可是一个帮亲不帮理，护短的人。

    这个小子居然敢纠缠她的妹妹？

    此刻，姚雅也顾不得什么事情是不是真的，瞬间就恨上了楚尘。

    “那小子家里是干什么的？”

    以防万一，姚雅问道。

    “普通人家，之前听说他好像有钱了，但也绝对没有姐夫厉害。”

    姚小蕾保证道。

    她姐夫是谁，那可是世界五百强的公子哥呀！

    身份、地位，岂是楚尘能比的？

    “那就好，一会儿让你姐夫教训教训他。”姚雅点头，答应了姚小蕾的意见。

    姐姐同意，姚小蕾连忙去找姐夫。

    “他？”

    听姚小蕾说完，姚小蕾的姐夫徐英朗点点头。

    “这点小事情，交给我了。”

    说罢，徐英朗带着姚小蕾大步走向楚尘。

    “小子，你以后注意点。”

    来到楚尘面前，徐英朗冷冷的对楚尘说道。

    他可是世界五百强华夏分公司的公子哥，还用得着对一个小子客气嘛？

    他配么？

    “以后，你别在纠缠我妹妹。”

    徐英朗指着姚小蕾说道。

    嗯？

    所有人都懵了。

    围在楚尘身边的几个女生纷纷看向姚小蕾。

    好丑的小太妹呀。

    几个女生心中十分嫌弃。

    “对，楚尘告诉你，我们之间是不可能的，请你别再纠缠我，骚扰我。”

    姚小蕾也站了出来，义愤填膺呵斥楚尘：

    “你根本配不上我。”

    原来是这样吗？

    没想到这个小哥哥是一个重口味，居然喜欢这样的小太妹。

    听姚小蕾说完，围在楚尘身边的那几个女生纷纷起身，无比嫌弃的离开。

    这样的审美，她们实在无法苟同。

    太恶心了。

    原地，楚尘则是一脸懵。

    自己纠缠，骚扰她？

    想了好久，楚尘才想起这个小太妹是谁。

    当初姚小蕾比现在更社会，她表白楚尘，楚尘当然一口拒绝了。

    这么多喜欢楚尘的妹子，他要是随便答应，岂不是要每天换一个女朋友吗？

    那样好累的。

    “我知道我妹妹很漂亮，你是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “醒醒吧。”

    “大家快看看，一个穷逼，居然还想追我妹妹，真是可笑。”

    徐英朗一副公子哥的嚣张模样，大声喊道。

    瞬间，众人的目光全都聚集在了楚尘的身上。

    无论男女，都不由摇头。

    这么恶心吗？

    这个审美观？

    “如果你再敢纠缠小蕾，信不信我让你躺着离开杭城？”

    懒得和楚尘这样的小人物多费口舌，徐英朗直接威胁楚尘。

    “你？！”

    “你什么意思？”

    楚丹云瞬间怒了，敢威胁她弟弟。

    “什么意思，我就那个意思。”

    身为公子哥，他还用得着怕楚尘。

    说罢，徐英朗带着嚣张的笑着的姚小蕾离开。

    此刻，姚小蕾心中可是笑开了花。

    楚尘，你丢人丢大了吧！

    让你曾经拒绝我。

    哈哈哈。

    就在楚丹云准备带着楚尘离开时，包间门口，一群纨绔大少般的公子哥进来。

    看到这群纨绔大少，徐英朗连忙去迎接。

    这可是大人物呀。

    而这群纨绔大少的领头人，正是蒋华的儿子，蒋飞龙。