    “东西。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”卓君越说着，示意她将东西接过。

    凤九看了他的手中的那些东西一眼，笑眯着眼将东西都收入，一边轻叹着：“进来火山林倒是收获不少，我就知道我应该多出来走动走动，瞧，这都是赚的。”

    老白捋着胡子瞅了她一眼：“什么赚的？明明就是你当强盗抢的。”还真看不出这小丫头片子干起这行来有模有样的，真不知这丫头以前到底是干什么的？

    她将东西都收了起来，想着回头整理一下，有用的留着，没用的拿去卖了，最后，她看向两人：“走吧！这会出林正好，我们御剑出去吧！应该能节省不少时间。”

    “真去卓家？”老头看着她问着。

    “嗯，就去卓家。”她点了点头，取下腰间的七彩羽毛往半空一抛，那漂亮的羽毛一变，咻的一声变大，轻飘飘的飘荡在半空中。

    “咦？这宝贝不错。”

    老头咦了一声，看着那漂亮的七色羽毛摸了摸胡子，问：“这是七彩琉璃羽吧？想不到你小丫头片子身上的宝贝还真不少，这不会也是抢的吧？”

    凤九脚尖一点，轻跃上那羽毛盘膝坐下，道：“走不走？不走我可走了？”声音一落，她已经率先飞高，穿过半空中那股气压后，再往高处飞行，往林外而去。

    “等等我们！”老头喊着，也抛出飞行器追了上去，而卓君越则唤出飞剑跟在两人身后，只是在穿过那半空的气压时，身体微往下坠了一下。

    火山林一带，空气中因炎热的气候而形成一股压力，尤其是在半空之中那股压力尤为明显，一般的修士无法在这股压力之下御剑而行，因此，进来火山林历练的人多数是步行的，再一个就是，若是直接御剑在林中掠过，那也不是历练了。

    在这里面，只有真正有实力的人，才能抵挡得住那股半空中的气压，但，就好似凤九他们一样，他们踩着飞行器在地面飞起，直至半空之后还要冲破那股气压上到高空才能真正的御器而行。

    后面的卓君越脚下踏着飞剑迎风飞行，目光则看着前面，那坐在羽毛上的青衣少年衣袂轻飞，墨轻扬，双手随意的撑在身后的羽毛上，神情自在而惬意。

    他不禁在想着：她真是个奇怪的人，这些日子的相处，越是相处，越是觉得她深不可测，无论是为人处事，还是实力修为，都一而再的出乎他的意料。

    初次见面时她解了他的毒，从老头那里拿走那传送轴，又耍了老头一把，气得他直跳脚，再次见面，却是听到她如何用计救了那些人。

    对付魔修时她的狠辣毫不留情，那干净利落的手法和实力让人震惊，再后来，却是得知这个在他们眼中的少年原来是名女子。

    想到这，他唇角微微一扬，觉得有此好笑。也正如老头所说，在她身上还真看不到一丝女子的扭捏和娇羞，这怎么看都是个肆意洒脱的少年。