    太湖多岛，大小各有不同。

    距离曼陀山庄最近的一座小岛，叫做听香水榭，是慕容复的侍女阿朱的住处。

    小船还未靠近，便被水榭的人察觉，远远看去竟是一名陌生男子，于是连忙将水榭的管事人唤来了。

    “来者何人？这里是慕容家的地界, 若是在太湖游玩，还请绕路。”

    阿朱语气温柔，大方得体，让人生不出一丝的恶感。

    “贫道终南山道门修士林起，今日特来拜会慕容公子，还望有缘一叙。”

    林起朗声道, 脚步一点，轻飘飘的飞上了岸。

    为难惊世骇俗，林起施展的是全真教的金雁功，可在阿朱眼中，依旧是相当震撼。

    水榭前的少女看上去约莫十五六岁，娇小玲珑，穿着一身红色的衣裙，乌黑的少女发髻迎着湖风缓缓荡动。

    容貌竟然不弱木婉清几分。

    阿朱的身份虽然只是个侍女，可毕竟有着老段的优良基因，再加上慕容家从鲜卑皇室传下来的礼仪，气质与一般的侍女截然不同，甚至有几分大家闺秀的感觉。

    迎面看向林起，丝毫不见一丝的怯场。

    “我家公子外出许久，这位道长怕是要失望而归了，不如定个期限，等我家慕容公子回来时，道长再来拜访？”

    阿朱的话滴水不漏，婉拒之下也不会让人心中介怀。

    同时心中诧异，这么年轻的道长，而且轻功非凡，自己竟看不出门道。

    “无妨, 既然慕容公子不在，庄中可有主事之人，贫道交代几句话便是。”

    眼前的阿朱，越看越让林起喜欢。

    那灵动的双眼露出一丝好奇，颇有几分古灵精怪，似乎想从林起身上看出点什么一样。

    “小女子是公子身边的婢女阿朱，道长有什么事，可以交代与我，等公子返回后，小女子定当及时告知。”

    阿朱也好奇，这位年轻的道长究竟是什么人，像这般巧妙的轻功，在江湖上应该极有名讳才对。

    “你一个婢女，却是不够资格，让你们慕容家的主人出来吧。”

    林起越过阿朱，侧身走过时，一股淡淡的幽香扑面而来，与李青萝那浓妆艳抹不用，也不及王语嫣那高贵清雅，但也有独特之处。

    “那道长请在此地稍等, 我让下人奉上茶水，等会请慕容老夫人来便是。”

    阿朱眼中露出一丝顽皮，交代了一声后，便朝后堂走去。

    不一会，水榭的下人奉上香茶，刚等茶凉，一阵拐棍拄地的声音响起，一名身材佝偻的老妇人慢慢从后堂走了出来。

    “不知阁下来我慕容家有何要事，可与老身说道说道。”

    林起诧异的转过头来，即便知道眼前的老妇人是阿朱所易容的，心中也是震撼不已。

    不仅外貌声音，甚至连神态都模仿的惟妙惟肖，唯独那双灵动的眼睛，少了几分浑浊。

    这要是易容成其他女子的模样，那岂不是？

    得此一女，胜过百人？

    “阿朱姑娘，你这是什么意思？”

    林起一言揭穿，丝毫不给阿朱一点面子。

    “道长说什么呢，老身怎么听不懂。”

    阿朱心中一惊，依旧强撑着，以为眼前的道士是故意诈她。

    “你年少未经处事，眼中没有那种岁月的沧桑，若是易容成同龄少女，我可能就看不出来了。”

    林起指了指阿朱的眼睛。

    “原来是这样？道长果真不是一般人。”

    苍老的声音瞬间转变，又恢复了那种俏皮灵巧。

    “既然慕容家的主人都不在，那贫道想向慕容家借两个人，待以后见了慕容公子，定会当面感谢。”

    林起觉得自己身边应该有两个侍女时常照顾饮食起居，那慕容复不知道珍惜，自己就勉为其难的帮他享用了。

    “借两个人？道长想要干什么？我水榭中的仆人倒是有不少，不知哪两个入的了道长的法眼。”

    阿朱还以为林起要找两个劳动力，帮忙做一些事，并没有想到其他方面。

    正在这时，水面上慢慢行驶过来了一艘小船，伴随着江南小调，吴侬软语，甚至悦耳。

    那船上站着一名身穿绿衣的少女，俏生生的撑着船桨，容貌清秀，虽不及阿朱，却也有江南女子的温婉可人。

    “姐姐，水榭可是来客人了？”

    阿碧远远的喊了一声，不过待看到水榭中的老妇人，先是一惊，眼中露出一丝好笑。

    阿朱姐姐又在捉弄人了。

    待船只停靠在码头，阿碧快步走上前，对着阿朱易容的老妇人盈盈一拜。

    “阿碧拜见老祖母。”

    她很机灵，这般配合下，想来不会让姐姐露出破绽。

    “别老祖母了，道长已经识破了我的易容。”

    阿朱白了阿碧一眼，这时候倒是配合的亲密无间，可她们这次遇到的可不是一般人。

    “啊？”

    阿碧露出一丝差异，若不是她跟阿朱熟悉，也看不出破绽来，一个外人怎么可能？

    “来的正好，就你们两个吧。”

    林起很意外，阿碧竟然也来到了听香水榭，这也省得自己去找了。

    “道长什么意思？”

    阿朱一愣，想到之前林起说借人的话，难道要借她们两个。

    “我行走江湖缺两个侍女，你们两人正好合适。”

    林起准备这几日就离开苏州，所以没时间再去耐着性子攻略她们，所以只能用强硬一点的手段。

    若是一般人，定然是抵死不从，但她们两人婢女的身份，潜意识的便感觉自己低人一等。

    “抱歉，我们是慕容家的侍女，不会跟你走的！”

    阿朱撕下脸上的面具，冷眉看着林起，她本以为林起是道家高人，年轻俊杰，没想到竟然是登徒浪子。

    这么多人不选，偏偏找她们两个柔弱女子，难道不是有什么非分所想！

    “这可由你们不得，今天我来这里，就必须到带走两人，不然慕容家一个也活不了!”

    林起缓缓抬起手，剑指一竖，一道璀璨的剑气自指尖凝聚，猛然向湖中一指。

    那平静的湖面瞬间被激射出一道数十丈长的裂痕，一直延伸到水底！

    湖水翻滚激荡，几息后才渐渐汇合一处。

    “你们慕容家，可有人能接的了我这一剑？”

