    聂伟因为聂言欢的存在，一直都很偏疼卫姨娘，家中管理的事儿，向来也都是卫氏来做，现在老爷子明着下命令，聂伟也只能想办法回去换人。

    聂言笑对于这样的变动没什么太大的想法，对于聂家……她没有什么感情。

    聂老爷子见聂言笑站着又对她说：“你主动去辰王府，多去几次，一定要与安郡主打好关系，也要好好的与思小王爷相处，皇上已经决定给你赐婚思小王爷，若不是念小王爷的事情没有订下来，圣旨早就下了。”

    “是。”

    聂言笑这种时候不愿意违背聂老爷子，应了一声之后又看了一眼聂伟说：“那言笑就先去了。”

    聂老爷子摆摆手，“去吧。”

    聂言笑离开，聂老爷子回头恨铁不成钢的看着聂伟，“让你对她好一点你不听，现在言欢的脸伤了，这辈子都毁了，你能依靠的就只有这一个女儿。”

    “父亲，不会的，儿子一定还有再有别的孩子。”

    他还年轻，他的女人也多，怎么可能就剩下这一个女儿。

    聂老爷子无语的看着聂伟，最后干脆摆摆手，“行了，你去忙吧。”

    儿子今年都多大的人了，女人没少玩，可是生出来的孩子就那三个，一个伤，一个失踪，另一个关系还不好。

    聂言笑听了命令，只能让厨房准备一些糕点，这些糕点全都是南宫安凌喜欢的，带着糕点她上了辰王府的门。

    聂言笑来，辰王府的人立刻就将她迎进去，南宫安凌正好在家，听到聂言笑来，就想到自己这个好友与大哥那不幸福的生活。

    她以前还想着让言笑嫁给大哥，现在完全没有想法，这是她透过雪儿看到的。

    雪儿发现自己爱上大哥之后就离开了，但中途悄悄回过来，远远看到大哥与言笑两人，就连陌生人都不如，日子过的那叫一个痛苦。

    看到聂言笑带吃的过来，南宫安凌取笑她，“老头子还真是不留余力的想要让你嫁给我大哥呀。”

    “走走过场而已，这些都是你爱吃的。”

    聂言笑从丫鬟手上接过东西，打开给南宫安凌看。

    南宫安凌看到后笑了，“走吧，去找雪儿，雪儿也喜欢吃。”

    聂言笑与她一起到了雪儿院子，几个人坐下，聂言笑道：“言心的通缉令很快就能撤掉，老头子的意思是，待事情风平浪静，再想办法找言心回去。”

    聂言心平静的在一边吃东西，听到这个消息没什么反应，聂言笑早就猜到了，雪儿倒是挺担心的说：“通缉令现在撤了，怕是以后更麻烦，现在是明面，以后是暗地里。”

    “雪郡主不用担心，待我身子好一些，我就去告御状。”

    雪儿挺诧异，“你有证据？”

    聂言心看向聂言笑问，“姐姐会帮我吧。”

    聂言笑没成想聂言心会直接说出这样的话，一时也不知道说什么好，“时隔这么多年恐怕不好查。”

    “这件事情你们不用担心，我让大哥帮你们查，到时候肯定证据的，既然想要去告状那就必须要一拳打出去，就不能让对方有再爬起来的可能。”

    南宫安凌说。

    聂言心自然是承受这份好意，“言心多谢安郡主。”

    “不用谢，这也没什么，我也是找大哥帮忙。”

    南宫安凌摆摆手。

    聂言笑在辰王府待了一段时间就直接离开，南宫安凌看着雪儿说：“雪儿你去跟大哥说一下这事儿，我去看看二哥，二哥早上就找我有事儿。”

    “姐……”雪儿话还没有说完，南宫安凌就已经直接离开，她自然不是去看南宫念凌，而是默默回自己院子去了，现在要想办法多给大哥和雪儿创造机会。

    得到了南宫安凌的安排，雪儿没有办法，也只能默默前去通知南宫思凌。

    南宫思凌因为受伤的原因，这两天都没有进宫，一直在家里待着，雪儿再一次进到南宫思凌书房，南宫思凌看到她，心脏就不受控制的跳动。

    “大哥。”

    南宫思凌坐在桌前，“有话过来说。”

    雪儿慢慢走到桌前，抬头小心翼翼看他一眼，又慌乱的垂下头去，“大哥，姐姐答应，聂三小姐，查聂家的事情，聂三小姐说她要去告御状。”

    “恩。”

    南宫思凌点头，“这事儿我会安排的。”

    见雪儿紧张的小脸，他唇角微勾问，“今天怎么没有炖汤？”

    “我……炖，炖了，我过来的时候忘记了。”

    她过来的时候还记着的，过的太慌乱竟然忘记了。

    “那就回去端吧。”

    “哦。”

    南宫思凌见她要离开，便又开口，“你亲自端过来。”

    雪儿步子顿了一下，立刻点头应是，“是。”

    雪儿离开之后，南宫思凌没有任何心思看书，只是想着那天南宫安凌告诉他的话，又想到自己对雪儿的感觉，他怕是爱上雪儿了。

    在雪儿将汤端来之后，南宫思凌让她将汤端到桌前，雪儿全都照做，当雪儿转身抬头时，南宫思凌就在她身后，他微弓着身子，她回头，两人的唇就那样碰上，时间在这一刻仿佛静止了一般。

    良久两人都没有分开，外面突然传来小厮说话的声音，两人同时回神，雪儿身子尽可能的后退，南宫思凌倒是果断，直接将她圈在桌子与自己身体之间。

    他认真看着她，低声问，“刚才紧张吗？”

    “啊？”

    雪儿这会儿头脑有些发热，完全不懂南宫思凌说的是什么。

    南宫思凌又问，“你排斥我的靠近吗？”

    雪儿下意识摇头，她不排斥自家大哥靠近自己，刚才无意的碰触，她甚至也不排斥，她可能疯了，眼前之人可是她大哥呀。

    南宫思凌笑了，伸手轻轻拍了一下她的脑袋，“好了，回去吧。”

    “恩。”

    雪儿恍恍惚惚的往回院子走，一直想的都是南宫思凌的话，还有他的动作，最后她发现一件事情，自己仿佛爱上自己大哥。

    有了这个认知，她当时就吓得不轻，回到屋子里一个静静待了两个时辰，去找了乔玉灵。

    

