
　　“这就是余观主的妙计吗？会不会太原始了一点。”

　　王龙七看着桌上的猪脸面具，一时陷入沉思。

　　“你管它原不原始，有效不就完事了。只要你在断碑山上不露脸，谁知道是你？就算是画影图形，也只能通缉这张猪脸。”

　　烟雾缭绕中，余七安一脸运筹帷幄的笑容。

　　当日他说自有妙计可以让王龙七上山，原来就是买了个面具给他挡住脸。

　　“而且……”王龙七拿起面具，“为什么是猪脸？没有其他的吗？哪个江湖高手也不是用猪脸出道的啊。人家都是什么龙雀、麒麟，一到我这，野猪……”

　　“猴脸比猪脸贵一倍，还没有猪脸大，不划算。”一旁李楚道。

　　“再不就是这张水怪脸。”杜兰客举起一张黑黢黢的面具：“被我选中了。”

　　“呵呵，老杜你戴这玩意和不戴有啥区别吗？”王龙七忍不住嘲讽道。

　　因为王龙七的脸如今在吉祥府内也算是颇有分量，这些跑腿的事反倒要李楚和杜兰客他们去做。

　　李楚的肉身经过那一场大战，又挨了自己最后的腰斩一剑，如今看来，依旧毫发无损。送走曹判何图之后，他就到下游轻松回到了肉身。

　　事实上，早在神洛城与沧海君那一战里，李楚就已经发现了。

　　虽然说自己的剑气犀利无比，但是与肉身相比，还是差了一些。毕竟自己的肉身是修炼过铁布衫的，而自己的剑气全凭天生，没有修炼过什么专门的强化技能。

　　没技能对有技能，还是稍逊一筹。

　　结果就是，自己的全力一剑，并不足以破防自己的肉身。

　　尽管那一剑在曹判何图看来近乎普天之下无人能挡，但是，他们想不到，还是有一个人可以挡的。

　　能接我一剑的，全天下只有我自己。

　　……

　　翌日，断碑山上，彩旗飘扬。

　　大当家郭龙雀站在人间火巨大的明灭幻影之下，八个堂口的英雄好汉分列两排。

　　“众家兄弟，今日我们要欢迎一位好汉，独力替我断碑山消灭了强敌的吉祥府王七兄弟！”

　　郭龙雀身前，一位身材高大、略有秃顶的大汉，高声喝道。

　　明眼人都知道，此人乃是郭龙雀的心腹，断碑山上总教习，姓高。

　　上山的喽啰弟子，都要经由他手考校训练过才算合格。这样重要的岗位，郭龙雀对他的信任可想而知。

　　随着他一声喝下，四周的英雄好汉纷纷齐声顿喝，“喝！喝！喝！喝……”

　　在这整齐的顿喝声下，一颗猪头缓缓从广场那头浮现，出现在众人的视野中。

　　虽然这猪头颇为滑稽，但是猪头后面的眼睛，却是充满了冷静与淡然，让人不敢轻视。

　　郭龙雀缓缓迎着王七的脚步，来到他面前，仰头看着那张猪脸，神情肃穆，道：“王七兄弟，欢迎上山。”

　　断碑山每年上山的兄弟可能有几百号人，能有这般盛仪、大当家亲自迎接的，却是可能几年都不见一个，可谓是给足了王七礼遇。

　　下面有些堂口弟兄，看的眼珠子通红。可是也没办法，人家上山之前就能斩杀陆地神仙级别的对手，理当受到礼遇。

　　可是有些人也心存质疑，一个江南来的小道士，是不是真的有那么厉害？莫不是曹判与何图夸大其词，纯是为了捧这个王七上位？

　　尤其是看到这个王七藏头露面，连一张真容都不敢露出的时候，更加令人怀疑。

　　是以，在郭龙雀带着王七来到人间火之前时，就有人站了出来。

　　“师尊！”

　　但见一短发青年排众而出，目光不善，打量着王七那一张猪脸，面带嗤笑。

　　“哦？剑雨？”郭龙雀轻轻一笑：“可有异议？”

　　来者不是别人，正是郭龙雀极为器重的亲传弟子之一，张剑雨。

　　之前一直是断碑山上公认的最擅剑道者。

　　“我断碑山广迎天下好汉不假，但是今日师尊亲自相迎，如此隆重。若是迎上山一位欺世盗名之辈，未免不妥。”

　　“诶！”郭龙雀眉头一皱，“注意言辞。”

　　“是。”张剑雨一低头，道：“弟子言辞或有不妥，但大意不差。这位王七兄弟说是剑道通神，可咱们山上兄弟都未见过。想要上山坐稳一个统领位置，好歹要露些本事让大家看看吧？”

　　“那你的意思是……”郭龙雀看着弟子。

　　张剑雨重新抬起头，盯着王七猪头后的眼睛，“不知王七兄弟可敢与我切磋一番？若是能在剑道上胜了我，那我张剑雨心服口服，想必山上众家兄弟们，也可认了这位统领。”

　　“王七兄弟……”郭龙雀仰头看向一旁的猪头。

　　“我……自然没有问题。”王七犹豫了一下，随即答应下来。

　　他这一犹豫，看在外人眼里，更是怕了的表现。

　　至于他心里想的是什么，只有自己才知道了。

　　也不是，身后的曹判与何图也是同时嗤笑。

　　曹判小声道：“估计此时王七愁的是，如何一剑不打死他吧？”

　　何图也撇嘴：“不知天高地厚的东西。”

　　断碑山他们平素与张剑雨等人堂口对立，大有不合，此番张剑雨也是将王七当成了他们的人，才会有此一拦。

　　至于背后还有没有其他人的授意，就不得而知了。

　　说话间，众人拉开架势，空出场地。这样的事情在断碑山显然也不是第一次发生了，上山直接做统领的人，难免会有人不服。转眼之间，一片决斗场就划了出来。

　　王七顶着一张猪脸，望着开阔的远天，似是在发呆。

　　对面，张剑雨看他这副样子，愈发觉得他是装腔作势。当即，双指一立，祭起剑诀。

　　咻——

　　一道虹光冲天而起！

　　“我这长虹剑，乃是用七七四十九种精金祭炼而成，是铸剑城中古震大师作品，在他生平之作中可排前三，寻常凡铁，触之即碎。王七兄弟，小心了。”

　　王七闻言点了点头。

　　接着也抽出一把剑。

　　“我这把剑，是吉祥府城里刘家铺子陈师傅的作品，二两银子一把，至今未逢敌手。”

　　“呵……”

　　张剑雨一声冷笑，正待出手。

　　没等他笑声落地，就见王七左手一扬，手中长剑就已经挥动一下，一道半月形的毫光破空而来。

　　好快！

　　张剑雨心中悚然一惊，立马退后半步准备接招。

　　可是那剑芒却没有冲他来，而是离他十几丈远就飞偏了。

　　“……”张剑雨怔了怔，而后感到有些滑稽，“砍都能砍歪来？”

　　他正待出手回应，忽然感觉肩头被人拍了拍。

　　回头一看，居然是小白师兄，山上与他最为交好之人。

　　“师弟，收手吧。”小白轻声道。

　　“师兄……”张剑雨不解。

　　小白随即回头指了指，张剑雨目光顺着他的手指看过去，但见远处一座山峰，半边峰体正在缓缓滑落……

　　原来方才王七那随手一剑，直接将一座山斩断了吗？

　　张剑雨心里咯噔一声。

　　这特么……

　　是随手一挥就能达到的程度吗？

　　若说一剑断山，让他拼了老命用尽底牌拿出吃奶的力气，也未尝不可以尝试一下。可是王七这也，太随便了吧。

　　而且……

　　现在想想，他刚才哪是斩歪了，分明就是有意相让。这一剑若是落在自己身上，仓促之下，哪里还会有命在。

　　这样一想，冷汗就流了下来。

　　再看对面，王七已经收了剑，看来他有充足的信心，这一剑足以定鼎胜负。猪头之后的眼睛，依旧波澜不惊，似乎从来没把自己当成过对手。

　　坏了，张剑雨心里暗暗道声不好，我成小丑了。

　　这时，郭龙雀在前方朗声道：“哈哈哈，多谢王七兄弟留手，没有手足相残。剑雨，王七兄弟上山，你可还有什么话说？”

　　张剑雨眉头紧蹙，看看一边的师尊，看看对面的猪头。

　　半晌，憋出一句：ŴŴŴ.23sk.com

　　“欢迎欢迎，热烈欢迎。”

　　身后的兄弟们也给他面子，随着他一起叫了起来。

　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

　　一时间，热烈的欢迎声回荡在断碑山的峰顶。

　　而张剑雨，站在最前面挥着手，俨然就是那个领头接王七上山的迎宾人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十三章 欢迎欢迎，热烈欢迎免费阅读。https://xs.23sk.com 