    吃饭的时候，时兰婷没有下来。

    时夫人让周妈去喊了，周妈下来的时候脸色不太好，“夫人，小姐她说……她不想吃。”

    其实，时兰婷的原话是：“我不想跟那个倒胃口的女人同桌吃饭。让她赶紧吃了滚。”

    周妈也不知道时小姐怎么跟新少夫人这么不对盘，实在是有些不太好。

    “她不吃就算了。一会儿另外给她准备一点。”时夫人也有点倦了，时兰婷这一回是真的太不懂事了。

    因为时兰婷那一出，这餐饭吃得有些不太愉快。

    当然，每一次在这里吃饭都不愉快。

    时夫人给乔知意和白月一个人拿了个大螃蟹，“这是从国外空运过来的，下锅的时候还活着的呢。肉质鲜美，你们尝尝。”

    螃蟹刚到乔知意的盘子里，就被时泾州端走了。

    “你要吃这里还有，干嘛抢小意的？”时夫人皱眉。

    “她不能吃。”时泾州给乔知意盛了一碗鸡汤，“你喝这个。”

    从时兰婷给冰激凌，到时夫人给她螃蟹，时泾州都替她拒绝了。

    他的这种举动，老实说是让乔知意有点感动的。

    他在保护她，维护她。

    其实这个人脾气不太好，对她的态度甚至可以说是很恶劣，但是在别人面前，他又给足了她面子，不会让她难做。

    他身上也不是没有可取的点。

    “怎么了？”时夫人问：“小意是哪里不舒服吗？”

    “我……”

    “刚才她都说不方便了。女人能有几个不方便的时候？”时泾州有几分不耐烦。

    时夫人恍然大悟，“瞧我这……不好意思呀小意。年纪大了，没反应过来。”

    乔知意赶紧摇头，“没有没有。”

    她瞥了一眼时泾州，这人能不能好好说话？

    “那你这两天可要好好注意休息。女孩子的经期，还有月子，这两件事可一定不能马虎了。”

    时夫人并不在意时泾州说话的口吻，反而热情洋溢，“这次吃不了，下次吃。阿姨给你准备新鲜的。你还喜欢吃什么，跟阿姨说。”

    乔知意受宠若惊，那些不愉快都被她的善意驱散，“谢谢阿姨，我不挑食。”

    “真好。”时夫人越看越喜欢乔知意，转眼叮嘱时泾州，“你可得好好爱惜小意，对她好点。还有呀，加把劲，早点给我们时家添丁。”

    乔知意又有种窒息的感觉。

    时家迫不及待给时泾州娶媳妇儿，不就是想给时家开枝散叶吗？

    就时泾州这样的人，没颜值，又没本事，逮着个能嫁给他的人，可不就得使劲生孩子吗？

    要不然，这辈子怕是会断后了。

    时泾州说：“别催。”

    乔知意放在桌子下的手抓了一下衣服，难得他说了句人话。

    “等她方便了，再安排。”

    “……”

    乔知意想死。

    他这张嘴就该缝起来。

    “好好好。”时夫人高兴得眼睛都成了月牙。

    白月盯着面前的螃蟹，脸色如同调色盘一样千变万化。

    原本这样的待遇是她的，现在她却成了旁观者。他们的一举一动，一言一行，都如同刀子一样片着她的心脏。

    ……

    吃了午饭，时夫人回房午休，时泾州去接电话了。

    白月恶狠狠地瞪着乔知意，“你很得意。”

    “这话从何说起？”

    “不知道你用了什么办法让阿姨和泾州对你那么维护宠爱，但我要告诉你，别得意忘形，你在他们眼里，只是个传宗接代的工具而已。”

    白月几乎是咬牙切齿。

    她一肚子的火气憋了这么久，总得找个人发泄出来。

    乔知意就是最好的人选。

    这一切，都是因为她的存在。

    不管时泾州是不是对她产生了真感情，就凭着时家人对她的态度，这口气也不能忍。

    乔知意正色凝视着白月，“我不知道你是以什么身份在跟我说这种话。之前我就说过，你想抢人，先得自由。如果你的丈夫知道你这么明目张胆地肖想着别的男人，我想对你不好吧。”

    “你什么意思？”

    “字面上的意思。还有，我跟时泾州结婚的时候，他没有女朋友，没有情人。所以，请你不要搞得好像我插足了你们。我不欠你的，你要是再这么给我脸色看，我想我说的话会更难听。”

    乔知意从来都不是个任人欺负的主，她也有她的脾气。

    她反抗不了的时候，大多都是她无能为力的时候。

    母亲的病，就是她无能为力的事。

    白月气的胸口急促起伏，她怎么也没有想到乔知意会这么跟她说话。

    “另外我还要提醒你，你刚刚小产，有些东西最好不要吃。现在不爱惜身体，等你以后想生孩子都生不了。”乔知意出于医生的职业素养提醒她。

    白月却读出了她在威胁的意思，恨意越来越浓，靠过去，接拉进了距离，“你要是敢去胡说八道我跟你没完！”

    “你想怎么个没完法？”时泾州站在白月的身后，冷不丁的出声。

    白月吓得背僵直，她眼里有了慌乱和惊恐。

    其实，乔知意看到时泾州出来了，所以才赶紧提醒白月。哪知白月就这么喜欢放狠话。

    只能说，她运气不好。

    白月是怵时泾州的。

    她转过身，对着时泾州怎么也挤不出笑容，“泾州，我……”

    “在我家，在我老婆面前耀武扬威。你跟时兰婷还真是一丘之貉，都把自己当根葱了。”时泾州已经走到乔知意身边，“你出门没带脑子吗？为什么要跟这种人浪费时间？小心待久了，你也变得让人恶心，讨厌。”

    乔知意：“……”

    他这嘴，是吃了砒霜吗？

    还能再毒一点不？

    好歹是青梅竹马，曾经是恋人，就算她嫁人了，也不应该说这么难听的话吧。

    果不其然，白月的脸色很难看，跟白纸一样，眼睛显得愈发红了。

    那眼泪就在眼眶里打转，泫然欲泣的模样，乔知意看了都有些不忍心。

    白月嘴角微微颤抖，心脏疼得要窒息了。

    从知道他毁容后，她就迫不及待地嫁给了曾经追她追得很紧的朴凡。

    以为不爱了，可是他转眼就娶了别的女人，就像是自己最重要的东西被人抢走了。

    她的初衷不是这样。

    她是要时泾州对她忘不了，而不是让他这么厌恶她。

    不，他是故意气她的，所以才说这么狠的话。

    她要证明，他心里还有她！

    白月轻轻眨眼，两滴泪就顺着流了下来。

    她动了动嘴，“泾州，我……”

    话还没有说话，她整个人就摇摇欲坠，往时泾州倒了过去。

