    吉时已到！

    洛克看着手机中有关于星辰大厦的监控画面，监控画面是刚刚，乔治带着一波警官赶到现场的画面。

    打个时间差，足够了。

    洛克收起手机，将面前安放在一个逃生通道的感应炸弹启动了之后，转身离开。

    奥迪R8安静的停在靠近下水道的路面上。

    兄弟会用来做掩护的纺织厂不能算是多么隐蔽，甚至，这座用来充当纺织厂的建筑，在五十年前的时候，还是一座热门景区来着。

    只不过……

    联邦只要你有钱，别说古老建筑了，就算是白宫，你都可以花钱进去的，在总统的卧室里面睡一觉，也不是不可以的。

    所以洛克的汽车停在这里，最多吸引了几波来纺织厂上班的员工注意力，也没有让他们想到其他什么不对劲的地方。

    嗡！

    奥迪R8点火，然后启动，以正常的速度朝着距离这边只有一公里的纺织厂而去。

    此时此刻，在纺织厂的内部，气氛有些微妙。

    一个好消息和一个坏消息。

    好消息，自然是纺织厂也通过自有渠道收到了一则消息了，那就是，十字架卡洛斯已经死了，被纽约警署发现死在了自家的安全屋里面了。

    连同和十字架卡洛斯一起死去的，还有他们专门为了十字架而生产出来的专属工具人韦斯利。

    十字架死了，这对于他们而言，毫无疑问是个好消息。

    但……

    十字架并不是韦斯利杀死的，甚至，也不是火狐杀死的，这就引发了一个坏消息了。

    来自德州的，自号无双，别名罪恶猎手的杀手盯上他们了。

    “我们和这个无双根本不熟悉！”

    “也没有打过任何交道。”

    “而且……”

    修理工看向厂长斯隆沉声的说道：“大陆酒店那边，在昨天晚上传来了无双的回信，他拒绝与我们做任何的沟通！”

    在轰动大半个纽约城的速度与激情的画面报道了之后，在得到了好消息之后的纺织厂第一时间就试图通过对话来解决这件事情了。

    毕竟，一个十字架都让纺织厂应付的够呛。

    一个直接杀死了十字架的无双刺客？

    尤其是眼下。

    纽约警署似乎已经盯上纺织厂了，在这个节骨眼上，纺织厂很被动的。

    但无双刺客拒绝做任何的沟通。

    甚至。

    斯隆低头，看着自己手上的一张黑色的『通知单』！

    『姓名：兄弟会』

    『罪行：故意杀人，妄称天命……』

    『执行死刑！』

    这张卡片，是十五分钟前，一个员工，突然在纺织厂的门口发现的，然后急吼吼的拿进来的。

    “哼！”

    斯隆冷笑了一声，抬头，看向如今办公室中的修理工还有药剂师等八名懂得甩枪术的正式员工：“通知下去了吗？”

    修理工点头，正欲说话的时候。

    轰！

    伴随着一声剧烈的爆炸声，纺织厂，那如同城门一样的大门瞬间应声而破，轰隆一声，大门的碎片如同子弹出膛一样，噗噗噗的甩了进来。

    斯隆和修理工等人瞬间看去窗户外面。

    他来了。

    “哇！”

    洛克放下肩膀上，昨天夜里，紧急采购过来的四零火，惊叹了一声：“这威力，可以啊。”

    他本来是想买史塔克出品的单兵火箭的。

    但……

    史塔克出品必属精品是没错的，可史塔克出品的东西也是必贵的。

    洛克没钱，再说了，他追求实用远胜于追求品牌，于是，那个军火商就给他介绍了来自这个世界东国的四零火了。

    便宜，好用。

    而且还买三送一。

    “呲！”

    又是一枚四零火直接被洛克对准了中门大开的纺织厂，下一秒，扣动扳机，四零火瞬间拖拽着长长的火焰，如同一头暴躁被点燃了尾巴的野牛一样，直接横冲直撞的轰进了纺织厂中：“轰隆！”

    刹那间。

    璀璨的烟花瞬间升空！

    纺织厂中的警报瞬间被拉响了。

    下一秒。

    突突突突突！

    纺织厂那如同堡垒一样的墙上，任职于纺织厂中的杀手们此时此刻化身士兵出现在了城墙上，端起自己手上的枪械便是对准此时此刻一辆速度不减，朝着他们水晶而来的奥迪R8快速的射击下去。

    顷刻间。

    这辆奥迪R8瞬间变成了马蜂窝。

    只是……

    瞬间可以走向报废的奥迪R8并没有因此停止前进的速度，不过，在被打破了轮胎之后，奥迪R8并没有按照计划好的进入纺织厂内部，而是一头直接轰在了大门旁边的城墙上。

    叮！

    奥迪R8后备箱中的大礼包在受到撞击之后发出了叮的一声。

    下一秒！

    轰隆！

    伴随着一阵阵惨叫，纺织厂的城墙瞬间倒塌了一角，那站在上面的杀手，更是被这冲天而起的火焰给吞噬掉了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “什么？”

    “他进来了。”

    “三点钟方向！”

    “快！”

    “突突突突！”

    在用奥迪R8吸引了纺织厂注意力的时候，洛克就已经直接通过纺织厂的秘密逃生通道，反其道而行之的直接进入纺织厂的内部了。

    无数的子弹密密麻麻的轰在了洛克躲藏的墙壁上，仅仅是一刹那的功夫，大白最起码已经被刮下来了一斤多了。

    “火力很猛啊！”

    带着墨镜的洛克感受着自己的心跳，忍不住的舔了舔自己的嘴唇，手持着自己无限版的银色舞者，吐了一口气：“我喜欢，来吧！”

    转身。

    洛克目光瞬间尽收那十几名持续性开火，并且朝着他这边步步紧逼而来的杀手们。

    子弹出膛！

    甩枪！

    “砰！”

    “砰！”

    第一名杀手瞬间停在了原地，子弹在空中划出一个优美的弧线，从左轰进了他的脑袋，然后从右边出来，一刻不停，去势不减的轰进了第二名杀手的左侧脑袋……

    刹那间。

    等到两枚分别从左后红进去的子弹，在空中发生碰撞的那一刻，这十几名来势汹汹的杀手已经是噗咚咚的倒地去地狱找墨菲斯托报道了。

    洛克一个翻身，直接转到了另外一个掩体的后面。

    “法克！”

    “他会甩枪术！”

    “注意！”

    “谢特！”

    “他是我们的人？”

    “……”

