    这一停，却是惊煞了黄道荣一些人。

    “这，祖师爷难道，他现在竟然在思考？”

    王德运小声说道，语气里面充满不可思议。

    以天风真人的棋艺，从来都是信手落子，毫不思考，快打快落之间，一盘大势就从手上生成。

    造化圣地的这群老头子，最怕的就是和天风真人下棋了，因为每次都会被杀得丢盔弃甲。

    可是，面对这天下第二，他居然开始思考了？

    侥幸，天风真人这样思考，也没有多长时间，十个呼吸过后，他继续落子。

    这次轮到顾冲停住了。

    “才落子十八手，难道说，这顾冲真的也是一位大国手？”

    顾冲这次，只是停住了五个呼吸，便再落一子。

    然后，一番胶着的态势慢慢展开了。

    二人从一开始十几个呼吸落一子，到后来，甚至于一个时辰才落一子。

    黄道荣等人站在那里，可谓是全被惊呆了。

    “这，不会吧，这天下第二竟然能和祖师爷下一整天，并且，这棋盘上才落子三十八手，这怎么可能……”

    天风真人这个时候咳嗽一声，再也没有了一开始的信心满满，回头看了一眼黄道荣等人，道：“你们先去忙吧，这盘棋可得些时候。”

    黄道荣等人愣愣的看着顾冲，然后怔怔的看了一眼棋盘。

    然后，黄道荣点了点头：“这盘棋看来没个七八日，是下不完了，按祖师爷说的做吧。”

    于是乎，几个人也没心思在这里留着了。

    那王德运走的时候，还是信心咄咄，“没想到这顾冲棋艺当真不弱，但祖师爷应当还是稳赢的，等过几天我再来看。”

    看着那几人离开，顾冲看着对面沉思的天风真人，再看看自己二人面前的棋局，摇头哂笑一声。

    这下棋比的就是心算能力，这天风真人想要凭棋艺胜过他，却是太过乐观了。

    他们两人，心算能力早已超出了某种界限，就在刚才他第一次沉思的那五个呼吸里面，算出了一千九百八十一步。

    天风真人应也是相当，就是不知道多了还是少了。

    他是真的好奇，这天风真人和自己目前的元神之力比，谁的推演衍化能力更强。

    这二人就在天羽峰上下棋，造化圣地众人本以为按照他们的速度，大约有个七八日就能见分晓了。

    谁料到，过了七八日，他们竟然还在下。

    再一看棋盘，好嘛，只多了二十五手。

    并且，自一天之前，他们就没有再落下一手了。

    这让造化圣地众人直呼怪物。

    光阴荏苒，很快就过去了半日之久，这一日天风真人见没有赢的希望，终于长叹一口气，认了输。

    而一众造化圣地的长老则是沉默不语，没想到老祖在最擅长的领域都输给了顾冲，难道这家伙真的是一个全才，无所不会？

    “你想要找的灵花夫人？已经不在大恒帝朝，而是被拉入另外一处空间，现在恐怕凶多吉少了……”天风真人叹息道。

    顾冲眉头一皱，抱拳道：“还请真人明言。”

    天风真人脸上惊魂不定，还是说起了当初之事：“灵花夫人想要复活一个人，而冥界之主掌控死亡之力，她认为老道人老成精，应当知晓冥主的下落，于是来老道这里询问，结果我们二人在交谈中，她无意触犯了冥主的禁忌，于是冥冥之中有一股强大的诅咒之力，直接将她带走了，估计是被带到了冥界。”

    “冥主？禁忌？”

    顾冲不得其解道：“这是怎么一回事儿？”

    “具体的事情不可说，居士只要知道冥主拥有“听名即感”的能力，也就是说，在一定区域内，只要有人提及被他诅咒的字词或连句，他就会立即获得信息，甚至是当时的片段！并且施加诅咒！”

    天风真人脸色十分凝重，这种能力连大天位神魔也不具备，由此可以想象冥主的可怕。

    “冥主居然还有这种能力，距离六阶也相去不远了，或者说他本身就是六阶，不过这个可能性不大，主世界的力量上限就是大天位，可能更多的是因为冥主掌握了冥界的天地权柄，才有这般超出寻常的实力，不管怎么说都相当棘手啊……”

    顾冲心里默默感慨着，表面上却是问：“也就是说，灵花夫人极有可能是被冥主抓走了？”

    “是的！”

    天风真人凝重点头：“我曾经在神魔大战中见过冥主，他的气息我不会认错。”

    顾冲点点头，没有多说什么。

    实话说，一个冥主级别的诅咒，灵花夫人现在要是能活着，已经很不得了了。

    在灵花夫人失踪的过程中，天风真人扮演了什么角色，顾冲心知肚明的没有问。

    有极大可能就是天风真人这老家伙给灵花夫人下的套，否则她怎么一来造化圣地就得罪了冥主？

    不过现在还没到翻脸的时候，一是顾冲没有百分百的把握留下天风真人，二是天风真人极有可能是神魔墓园的人，现在对他下手可能惹出一堆老怪物。

    ……

    “照真人这么说来，想要救回灵花夫人，这冥界是非去不可了？”

    了解完前因后果之后，顾冲看向天风真人。

    “的确如此！”天风真人微微抚须：“但是……冥主的实力极端恐怖，虽然本体还在沉睡中，只有部分意志苏醒，冥界也绝对算是龙潭虎穴，顾居士想要救人还要三思而行啊，而且可能灵花夫人已经香消玉殒了……”

    “真人也知道灵花夫人与我的关系，虽然凶险，我肯定还是要往冥界走一遭的！”

    顾冲背负双手，看向远方，这里能把造化圣地整个宗门的风景尽收眼底。

    “这老家伙当然不是好心劝我，更像是是在使用激将法。”

    他瞳孔中闪过精芒：“不过区区一个包沉睡的冥主，怎么可能让我裹足不前呢？”

    反正顾冲知晓，此时的自己，很强！非常强！完全超越了中天位的界限。

    饶是如此，对于能否救回灵花夫人，以及胜过冥主，他也是没有底。

    不过冥主想要留下他，也绝对是不可能的事！

