    “宫内有要事？”

    踏步出府门，那里……身披重甲的卫尉李仲正等待着，道路之上，停着高大的车驾，没有迟疑，直接在李仲的迎接下，行入其内。

    车驾起步，直向咸阳王城所在，单手掀起车帘，看向不远处的李仲，以往咸阳宫少府令、副丞前来足够了，李仲亲自前来，还真是不多见。

    “武真侯，颍川郡那边骤然生乱。”

    李仲闻声，面上亦是有些凝重，左右看了一眼，随即，靠近些许，回应着，此事如今已经不算秘密了，但颍川郡那里突然乱象，仍是令大王有些愤怒。

    “颍川郡那边乱象而起？”

    周清自言念叨一声，而后点点头，此事既在意料之中，也在意料之外，无论如何，再等一个多月，颍川郡那边将没有任何机会。

    而且颍川郡官府也会出动大力给予整顿，这个时候生乱是他们唯一的机会，虽然这个机会……注定要失败，一定会失败。

    “具体如何？”

    周清再问，消息传到咸阳这里，估计颍川郡那边已经生乱许多时日了，后续的情报应该有送至的。

    “这个……李仲不知。”

    李仲摇摇头，武真侯太高看自己了，那等机密要事，自己还没有资格知道。

    “嗯。”

    周清没有多问，由着先前定下的策略，颍川郡上下已经做好了防备，纵然流沙为首的乱军而显，也不会在很短的时间内造成太大混乱。

    一炷香之后。

    速度明显有些加快的车驾行入咸阳宫，轻车熟路的入兴乐宫，那里……文武重臣已经到了不少，王兄正一身冕服的立于上首，不断说着什么。

    “玄清见过大王！”

    近前一礼，左右颔首。

    “这是颍川郡那里刚传来的密信文书，所涉之事在三天前。”

    秦王政点点头，挥动手里的文书，交由旁侧的宫人，落于下首。

    “以流沙的谋略，既然生乱，怕是声势不小。”

    此事来的路上已经知道了，没有露出惊异的神色，从宫人的手中接过文书，数息之间，尽览上面的内容，似乎自己所问在文书之上都有。

    “颍川郡上下尽皆烽火，多有县令与县丞被杀，政序混乱，新郑之内，更是在一夜之间易手，所有的秦国官府之人，内尽数关入新郑之狱。”

    “上党之地出现三万兵，宅阳、华阳之地也有重兵，根据罗网来报，整个韩国旧土动乱的人数不亚于三十万！”

    秦王政神色难看至极，这个数字已经超出先前自己所料，流沙手里掌控的兵力也超出自己所料，颍川郡那边虽有应对，可现在全部瘫痪，流沙之谋，直入中枢。

    实在是……太可恶了。

    太狠了。

    丝毫没有任何收敛，就那般直接杀秦国官吏，灭秦国调往那里的掌控之人。

    黑色的冕服着身，平天冠束发，九旒之珠摇曳，伴随口中愤怒之音，剧烈的回荡在宫殿之内，回旋在每一人的耳边。

    “李斯，这就是罗网给予寡人的密报！”

    话锋一转，秦王政一双丹凤之谋落在李斯身上。

    “大王，臣……臣惶恐！”

    李斯神色一怔，心中同样忐忑不已，感受着大王的愤怒，对于罗网也是心中骂死了，近些时日，传入咸阳的情报并未有大恙。

    何以流沙诸人大势乱象而起，竟没有任何提前预兆，连忙出列，躬身一礼。

    “大王，老臣之见，如今之重，当是要尽快处理颍川郡乱象。”

    “贼人趁势而起，烽火颍川郡上下县府，可见早有预谋，再加上罗网没有提前情报，想来也是中了计谋，流沙贼匪之首为鬼谷卫庄，若然让其成势，后果难料。”

    国尉尉缭子同样凝重的神色出现在苍老的容颜上，近前出列一礼，如今继续责备李斯也是无用，首要当是尽快镇压颍川郡乱象。

    不然，真的等到流沙为首的势力掌控颍川郡，可就真的不好办了。

    “国尉可有何策？”

    秦王政冷哼一声，罗网越来越靠不住了，好在自己正在训练影密卫，视线从李斯的身上挪移，落在国尉身上，目下局势，正合国尉之言。

    “颍川郡郡府、县府上下秩序不存，流沙为首的百家、游侠、敌秦者纵横其内，拖延一日，他们的力量就会增大一日。”

    “尉缭愚见，当派遣三川郡、南阳郡之力强行镇压，以求在最短的时间内给予镇压下去。”

    尉缭子没有迟疑，如果是缓和的策略，根本不可能奏效，流沙为首的势力起事，就代表和大秦之间，只有一方可以站在最后。

    和谈不用想，大秦不会和贼匪和谈，如此，就只剩下一条路了，以强兵直接镇压！

    “李斯认同。”

    旁侧的李斯虽刚受了责备，但国尉之言谋国，却为如此。

    “昌平君以为如何？”

    以强兵镇压之，秦王政是同意的，既然国尉也同意，接下来颁下文书与兵符就行了，但相邦位重，不知是否有它策。

    俯览而下，落在熊启的身上，虽然去岁的事情做的很令自己不满，但若然熊启仍旧表现出身为大秦相邦的能力，相邦的位置……短时间内还是他的。

    “颍川郡生乱，贼匪势力不弱，自当以强兵镇压之。”

    “可……启以为，流沙诸人、百家诸人……欲要一区区颍川郡弱小之力对抗秦国，殊为不智，他们也应该明白，如今上将军王翦即将灭赵。”

    “再有月余，赵国必然破灭，期时，大军分化，任凭颍川郡如何势大，都不可能抵挡大秦主力，故而，其事必败，所谋必有大恙。”

    “以启之见，以强兵镇压之，自然为上，……也可派出使者，入新郑给予商谈，以求……最大可能保住颍川郡生机之力。”

    昌平君熊启谋国之言落下，流沙欲要恢复韩国旧土，那是想都别想，如果颍川郡那里月余仍旧存在，那么，秦国大军压至，他们也不会有任何机会。

    所以，流沙诸人、诸方起事，应该有别样之谋，既有所谋，那便是利益纠缠，便是属于可控可解的，也能够存留颍川郡恢复之力。

    “强杀大秦郡府、县府官员甚多，与流沙诸人、诸方还要和解？”

    “相邦罔顾大秦颜面乎？”

    秦王政为之不满，公然袭杀大秦官员，这是对于大秦最直接的挑选，若然不给予最为激烈的强兵镇压，此后，山东诸国旧土多有生乱奈何。

    “大王，如今密报，颍川郡那里作乱之人都不亚于三十万，再有数日，四十万并非不可能，秦国莫不真的要将那些人全部杀掉？”

    昌平君躬身拱手，深深一礼。

    语出，兴乐宫厅殿之内，陷入一阵短短的寂静，虽然相邦之策略显憋屈，可……道理却是那般，作乱之人甚多，大秦将其全部击杀明显不可能。

    若是不击杀，大秦颜面何存？

    “武真侯以为如何？”

    秦王政也是有些浅浅的沉寂，一天下大势，出现坑杀不合中枢之策，但颍川郡流沙诸人之谋是在可恶，莫不就没有完全之策。

    既可以护持大秦颜面，也可以好好教训那群乱臣贼子。

    “流沙乱象，自当以强兵镇压。”

    “此外，颍川郡乱象，首罪者，当是流沙诸人，以及百家、敌秦诸人，那些从众者，当缓罪之，玄清以为，大军交战，攻心为上，功城为下。”

    “颍川郡虽是乱象，可大秦在那里仍旧有大量人手，即日起，调遣大军强兵入颖川，同时派出密探释放消息于颍川郡上下。”

    “秦法治罪，即刻收手，罪行可免，继续为之，诛灭全族，公告诸夏，严禁魏国与楚国插手，说来，玄清以为，当从赵国调遣王贲将军归来，以谋大事。”

    