    王奶奶热情地拉着田苗的手把田苗迎进了屋，田苗没能阻挡得住她的热情，终是让她给她倒了一杯水。

    院子和屋子都很小，屋里的东西除了必须的那些东西之外，别无他物。

    不过小院和屋子里都被王奶奶收拾的干干净净、井井有条的，这让田苗心中的那个想法更坚定了几分。

    田苗和王奶奶叙了一会儿家常，以王晨阳的名义给王奶奶留了二十块钱，当然这钱回头她会从王晨阳的工资里扣除的。

    别了王奶奶，田苗先来到了货场。

    作为货场这一边外围的围墙已经全部完工，南边两排的货棚正在如火如荼的搭建。

    在货场里凑合着吃了顿午饭，向田竞明交代了几句，田苗便一路来到了货场斜对面的罐头厂。

    罐头厂的占地面积不大，估计有个三四亩左右。

    因为上班的都是村里的村民，厂里除了生产车间、库房、一排办公房之外，并没有修宿舍，所以院子里还挺宽敞的。

    进门后，田苗问了一下门房大爷，很容易便找到了赵国海的办公室。

    田苗敲门进去，赵国海一看是她，双眼瞬间发亮。

    “苗老板，你可来了，快坐快坐。”

    “怎么，这么盼着我来，就不怕我是来讨要分红的？”

    田苗笑着打趣一句，很随意地坐了下来。

    赵国海脸上尴尬一瞬，“你若是急着用钱，那我就给你想办法凑点钱。”

    “嗯？厂子的效益不好吗？不应该啊！”

    田苗拧眉问一句，“你可别当真，我不是来要分红的，我是另外有事想请你帮忙。”

    “按你的建议，我们年前很是促销了一阵子，销量还是挺好的，可是管理地库的人失误，让好多水果受了冻，导致罐头的产量大打折扣。”

    赵国海苦笑一下，“刚才我虽然说给你凑点钱，其实我也给你凑不了多少。”

    “受了冻？那些水果烂了吗？”

    “没有，大部分还在地库放着呢！”

    “大部分？”田苗有些不解。

    “嗯，刚开始大家商量着冻了就冻了，做成罐头也没什么影响，还好在我和胡叔的坚持下，幸好只作了一小部分，要不然损失可就大了。”

    “你带我去看看吧，看看受冻的情形怎么样？”

    虽然在罐头厂投了钱，但是因为知道罐头厂后期没多大的前途，所以田苗并没有想过要多对它上上心。

    不过，当听到赵国海的话，田苗的脑海里突然闪过果脯、果冻等与水果有关的美食，另外还有各类水果类饮料。

    这个时代饮料怕是还吃不开，不过果脯果冻应该会受到欢迎吧！

    当初地库也是按照田苗的建议修的，不过等走进地库，田苗才发现当初她给得建议有些太笼统了。

    那时她并不知道村里的水果到底有多少，只给出了要修地库，地库要有通风口的建议。

    而赵国海和胡支书也没有想过应该分批次来收村里的水果，竟然修了一个很大的地库，把全村的水果都收来放在了地库里。

    看到地库里余下的水果中差不多占了三分之二受了冻的水果，田苗莫名有些心虚和愧疚。

    冻伤的水果有一半是苹果，一半是冬梨，田苗挑挑拣拣看了看，看得出，除了一小部分水果之外，其他的受冻面并不大。

    “苗老板，怎么样，你觉得这些水果还有救没有？”

    等不及走出地库，赵国海便迫不及待地问道。

    “我心里有几个想法，但我也不太确定能不能行。”

    “不管行不行，我们先试试，总比等着天暖了这些水果全部烂掉的好吧！”

    果冻和果脯应该是可行的，还有冬梨也应该可以熬成冬梨膏，但是这几样的制作过程若是需要太多的钱来购置新的设备的话，现在的罐头厂怕是有些难以应付，所以田苗把话未敢说的太满。

    听说田苗来了，胡支书脚步匆匆地追到了地库，恰好在门口碰上了出来的田苗和赵国海。

    “苗丫头啊，你可一定要想想办法，要不然我们这几个月可就白干了。”胡支书还是一如既往的急性子。

    “胡支书，您放心，我会尽力而为。”

    “叔，苗老板说有几个想法，我们回屋说。”

    大冷天的，总不能站在地库门口说吧，赵国海提醒一句，胡支书似是才反应过来把田苗堵在了地库门口，便热情地把田苗让回了赵国海的办公室里。

    田苗简单地把果脯、果冻还有冬梨膏给赵国海和胡支书说了说，自然介绍的时候尽量做到隐晦，因为她不太确定这个时候这些东西到底有没有出现在市面上。

    至于这几样的制作方法，田苗的脑海里虽然有大致的猜测，但是却也不敢乱说，所以她便说要回头好好想想，等想出来了再写成资料给赵国海送来。

    说完这事，田苗犹豫一瞬后还是将王晨阳和王奶奶落户，还有几个小的上学的事说了出来。

    和她猜测的差不多，落户的事并不难，只是水浇地是没有了。

    田苗厚着脸皮把王奶奶刨石头的那块荒地给王晨阳和王奶奶要了下来。

    那阵见王奶奶在刨石头，她便特意观察了一下那块荒地，那处面积虽然不大，但是边上就是水渠，所以浇水应该很容易。

    若是开荒出来，用作宅基地盖座院子后，还能余上两亩左右的水浇地作为王晨阳家的自留地。

    山地，若是王晨阳和王奶奶要的话，赵国海的意思是按照村里的标准会给他们俩划分。

    几个小的上学的事很容易，小学就在村里，直接去报名就可以。

    初中在镇上，只要在村上开个户籍证明就行了。

    谈妥了这两件事，田苗便没再多做逗留，而是急匆匆回了家。

    田苗从里面栓了大门，悄悄进了空间，坐到了电脑前查资料。

    资料不难找，不过抄写却有些费时，田苗用了差不多两个小时，才把有关果脯、果冻和冬梨膏制作的资料抄写完成。

    这三种的制作方法就目前罐头厂的条件都是可行的，不过果冻的包装暂时是个问题。

    田苗按照自己的想法，最后把果冻的资料暂时又收了起来。

    现在有邱成浩在身边，田苗便没机会进空间了，感觉时间还不算晚，而且机会也难得，田苗便决定去库房里转一圈。

    看着库房里越来越多的东西，田苗不由有些犯愁，这一天天被某人监视着，她要如何把这些东西拿出去呢！

    看来，以后还得想办法和某人时不时的分开一段时间，这样她才有处理这些东西的机会。

    拧着眉头往出走，田苗的目光不自觉扫到了大屏幕。

    捐赠后的奖励才有可能转化为账户余额，有了账户余额，她也才能从某宝买到当下没有且很实用的东西。

    除了这一个办法之外，不知道还有没有其他办法增加账户余额？

    田苗看了看屏幕上的库存清单，犹豫着要不要返回去看看，说不定会有什么新的通告呢！

    ‘咚咚咚’一阵急促的敲门声突然传来，一个激灵，田苗便已经回到了屋里。

    “姑，你栓门干什么？”

    来得是田竞明，他是在忙碌的档口想起今晚他要住到这边，而田苗住过那屋的炕还没烧，便急吼吼跑回来烧炕了。

    “我睡了一会，怕我睡着的时候有人摸进来，你怎么这一阵回来了？”

    田苗打着哈欠，看了一眼手腕里的表。

    竟然快到六点了，田苗便顾不得听他的回答，跑回屋拿起资料便冲出了家门。

    “姑，你这是干什么去？”

    田苗那着急上火的样子惊到了田竞明，还以为出什么大事了。

    “我去给赵村长送点东西。”

    “要不我去送，你来——”

    他的话还没说完，巷子口已经不见了田苗的身影。

    田竞明拧着眉头往回走，自从变了样之后，他姑似乎变得勤快了，以前像这样跑腿的事似乎都是交给他们几个侄子来办的吧！

    仔细想来，他还真有些不习惯，总觉得他姑的变化太大了，大的像是完全换了一个人。

    早上邱成浩起身后，不仅把田苗住过那屋的炉子生了火，炕也是烧了的。

    田竞明给两个炕洞里添了些麦薏子，给田苗留了个今晚要住在这里和要在家里吃饭的纸条，这才又返回了货场。

    田苗一路小跑到罐头厂里时，厂里已经下了班，不过赵国海和胡支书却还待在赵国海的办公室里。

    到这个时候还不见田苗回来，两人本觉得今天怕是等不到她了，突然看到田苗拿着一沓资料风风火火地跑进来，两人皱着的眉头瞬间舒展开来。

    田苗抄写的资料很详尽，胡支书和赵国海看过之后立马拍板第二天便开始投产。

    因为又和他们俩讨论了一阵果脯和冬梨膏生产出来后的销路问题，等田苗到家时已经过了七点。

    邱成浩还没回家，这个时间田竞明应该在工地上收尾，田苗只得自己动手开始做饭。

    乘着家里只有自己，田苗做饭时，悄悄进了空间。

    看着冰箱里的绿色蔬菜，田苗的口水都要流出来了，可是最终她只能拿了一颗大白菜、一块五花肉和几个鸡蛋，再加一颗大葱。

    白菜肉片、红烧肉炖土豆俩菜配拉面，再来个简单的葱花鸡蛋羹，看着简单了些，不过田苗偷偷倒了些空间里的鲜味生抽，那味道便比往日里好了许多。

    等待两人回来的档口，看着缺了绿色的菜和汤，田苗突然想种温室了，不为挣钱，只为能在冬日里吃一口新鲜的蔬菜。

