    <!--go-->    当海大默看到林文的电池之后，眉头深深皱了起来。

    这和想象中的高科技电池完全不一样，它看上去就向路边摊上卖的北孚电池，钢制外壳，胖胖的肚子，红红的正极帽，没有任何特殊之处。

    海大默拿起来端详了一阵，转头向助手问道：“你没搞错？”

    助手慌忙答道：“没有，林郡长亲手给我的。”

    “可是，这不对啊，怎么体积会这么小？还有这个电极帽是什么情况？单级磁性电池怎么会用到电极帽？”

    验证科学的唯一答案就是实践。

    虽然动力装甲预备的能源槽不是这种家用电池模式，但改造是非常容易的，负极加一根弹簧，正极加一颗铜帽，就完成了。

    “将缆线扯下。”海大默命令道。

    助手上前卸下了外接电源，装上了电池，因测试找来的士官徐林再次上前，套进了外骨骼动力装甲中。

    从外面上看，它就像一副高科技的全身骑士盔甲，浅黑色金属如同镜面一样反射出银质的光芒，没有一丝缝隙和焊接痕迹的铠甲仿佛流体一般丝滑，充满了高科技的现代感。

    海大默一共制造了五台试验型外骨骼动力装甲，但由于芯片问题，只有一台能用。

    工作人员手动将动力装甲的外壳打开，露出里面柔软厚实的内衬。

    徐林伸展四肢，用标准的姿势竖着躺进装甲之中。

    工作人员再一一将装甲合上，让每一寸钢铁与肌体紧紧相连。

    这也是外骨骼动力装甲目前最大的缺点——它的穿戴必须由专业的工作人员完成，一个人是穿不上去的。

    全自动的动力装甲超出了海大默的极限。

    调整好所有的姿势和装甲设置后，工作人员比了一个大拇指。

    喀。

    一声轻响。

    装甲的头部亮了起来，这是电路工作的微光从合金中透射出来的现象，是原子对光的吸收和再发射，并不是金属间的缝隙。

    动力装甲启动了！

    所有人心中都是一喜。

    林郡长的电池有用。

    动力装甲缓缓抬起右手，比了一个大拇指。

    工作人员立即挥手，另一面的操作员将机甲床板上的束缚带松开，动力装甲缓缓走了下来。

    无线电频道中广播出徐林的声音。

    “一切正常，能源百分之百，大默一号待命。”

    “好好好！”

    海大默的整张肥脸笑得如同菊花一般盛开。

    “林郡长的科技，果然深不可测！竟然超出我的预料，能把电池体积压缩到这么小，我又有更多的空间可以装入更多的辅助操作模块了，哈哈哈！我要试一试林郡长的持久力了！”

    一个女助手小声说：“是林郡长的电池的持久力！”

    “那不重要！”海大默一挥手，“大默一号，全功率运行！希望林郡长的耐久度够高，我的几个超级方案可是比较耗能的！”

    “是！”

    士官徐林冲出实验室，来到校场上，迅速开始加速奔跑，动作有些古怪，像呆板的木偶。

    ——这也是动力装甲和人的区别，它的外壳毕竟是金属的，不像人的肌肉一样柔韧，全力奔跑时，不能像人的脚掌一样分段卸力。

    必须使用专门的动力装甲姿势，才能充分发挥它的力量和速度。

    “嗯，不错。”

    海大默满意地点头。

    “百米加速八秒，比外接电源时还快了一秒，林郡长的冲击力很让人满意。”

    校场上灯光雪亮，动力装甲越跑越快，很快达到了一百二十码。

    助手说：“依然是一百二十码，看来是动力装甲的极限了。”

    “不，这是这个叫徐林的士官的极限。”

    海大默微笑道。

    “再快的话，他保持不了平衡，会摔倒的。”

    应邀前来的费米赞同道：“操作者的素质，决定了动力装甲的上限，老海，你要开一门动力装甲训练课了。”

    海大默大笑道：“对，还你懂我，我要开课，开机甲学院，还要入门考试分级，分成甲乙丙丁四级，甲级学员抢着要，丁级是废材，甲级上面再来个天级。”

    费米笑道：“然后丁级废材实际上是隐藏的天级？”

    海大默笑得嘴都合不拢了：“还要有红发的甲级天才美女机甲适格者，鄙视丁级废材。”

    “唔……再来个学院考试，擂台赛？”

    “没错，丁级废材受尽鄙视，穿着最破的动力装甲，一路打到决赛，最终击败鄙视他的红发美女。”

    “有情人终成眷属，还是你最爱的爆衣？”

    “当然是爆衣！”

    “哈哈，你还是老样子，老海。”

    “你不也是吗？三十年前的经典电视剧，我的青春啊，没想到在我的手里真的有可能出现了。”

    两人一同笑了起来。

    而助手和工作人员们也是一脸的羡慕和向往。

    ——未来的时代，一定是一个激情燃烧、充满梦想和荣耀的时代。

    校场中，徐林操纵的动力装甲又开始更加复杂的机动，他不断在奔跑中作出跳跃、闪避、翻滚等动作，并徒手攀登一旁的悬崖，使用动力机甲专用的武器攻击，并测试它的防御性能。

    这不仅是测试，同时也是训练。

    未来的动力装甲操纵教程，都要从他身上出现。

    通过一连串的测试后，动力装甲再次展现出了良好的性能，灵活的机动性是它最大的优点，它可以像特战体和特种兵一般飞檐走壁，翻越复杂地形，也可以像普通士兵一样利用掩体抵御攻击。

    而装甲和火力都比它更强的坦克却做不到这一点。

    在一个优秀的操作者面前，坦克就是个活靶子。

    它的防御能力也非常不俗，一般的子弹打不穿特制的合金，炮弹不是直接命中也不能造成伤害。

    就算被直接命中，装甲也只是受到损伤，而不会被破坏，但里面的人可能承受不住巨大的冲击力，导致晕厥，甚至死亡。

    这一点目前还没有特别好的办法解决。

    不过，海大默也预备一些方案——比如手持特制的盾牌。

    这也是动力装甲厉害的一点，它的武器模块是外挂的，可以随时更换。

    除此之外，动力装甲还有一个威胁。

    那就是贫铀弹。

    不过贫铀材料长山郡没有，无法测试。

    在测试的最后，海大默喜气洋洋地问道：“徐林，电量还剩多少？林郡长这么年轻，持久力应该不会太差，至少应当在50%以上吧。”

    动力装甲沉默了一会。

    海大默喜色收敛了一点：“没有50%？林郡长撸多了吗？30%总有吧？”

    女助手嗔道：“老师，你正经一点！”

    海大默笑道：“正经啥啊，我看你就是想上人家的床，我告诉你，别做梦了，林郡长身边的美女，个个美如天仙，人家推屁股都不要你。”

    砰！

    女助手把速记板砸在老师的头上，泪奔而去。

    费米注意到徐林沉默不语，问道：“徐林，还有多少，你说。”

    海大默的脸色也沉了下来，如果只有10%的话，那这显然是不合格的，能源核心可能要用多节电池拼接在一起。

    但那这样的话，空间又没有了。

    “呃。”

    无线电频道中传来了徐林的话，听上去比较犹豫。

    “好像是显示器坏了吧，能量还是100%。”

    “什么？”两位大科学家一齐发出了震惊的惊呼。

    “这不可能！一个小时的超高强度测试，不可能用不了电。”

    “那就是显示器坏了，可能是接触触点有问题。”

    海大默有些挠头，按道理来说他不可能出现这种失误，每一点节点他都亲自检查过了的。

    “怎么办，要拆下来吗？”

    费米道：“继续测试吧，一直测到电量用光，我们就可以估算出林郡长的电池的大致电量了。”

    然后，这一测，就测到了第二天。

    所有人都疲惫不堪，徐林更是直接躺在地下。

    “还是100%，我受不了了，七个小时了，快让我出去，我要拉屎了。”

    海大默的表情仿佛被冰住了一般，动都不会动了。

    还是费米发话让工作人员赶紧把徐林拽了出来，然后亲自去打开了辅助系统。

    头盔内部的显示屏上浮现出了多个警告的标识，表示动力装甲在展开状态，不适合进行任何操作。

    费米在最右角叫看到了电池余量的显示。

    一个黄橙橙的数字，清晰地写着：剩余电量100%，输出电压1100伏。

    应该没有出错。

    费米心想。

    看来这节电池就是林郡长最大的秘密了。

    他忽然想起来了曾经在战场上出现的石头机器人和由雷云压缩空气组成的青色机器人。

    当时，他和海大默都判断它们本质是一颗致密的能源核心。

    看来，这个致密的能源核心就是由这个电池组成的。

    费米把他的想法和海大默说了，海大默顿时从冰封状态中解封了。

    “你说得没错！一定是这样的！”

    费米问：“林郡长把电池给你时怎么说的？”

    海大默回忆道：“林郡长当时说，电池还是实验技术，量产需要靠我。”

    他的眼睛渐渐睁圆。

    “我能量产这个？它的能量密度我简直不敢相信，能量产的话，那我们不是天下无敌了？汽油、煤炭，一切化学能都可以滚蛋了，电能将统治全世界！”

    费米想了想，说道：“老海，我感觉林郡长的意思可能是让你复制一部分功能吧……这种电池就像殖装一样，属于失落的科技，完全复现是不可能的。”

    海大默一拍大腿：“那还等什么？我们赶快把它拿出来吧！现在就开始研究吧。”

    ——

    这一研究，两人震惊得话都不会说了。

    这节二号电池，看上去和路边1500毫安的北孚电池没有任何区别，但实际测算，它大概有九十万安左右的电量，能量密度达到了惊人的九百一十万瓦时/每千克。

    这是什么概念？

    它是目前最先进的锂电池的能量密度的九万倍。

    就是压缩硝基炸药都没有它厉害，只有核燃料的能量密度能和它比。

    当知道了这个结果时，两人就再也没有靠近它一百米范围内。

    在使用各种仪器检测之后，两人认为它不太像是传说中的核电池，应该是可以反复充能的蓄电池。

    “我简直不敢相信……”

    海大默身上的肥肉都震掉了几公斤。

    “它完全超出了我的想象，我还在林郡长面前吹什么单极磁性电池……可恶，他一定在笑我！”

    费米却持反对意见：“我倒觉得有点可能，电池的能量实际上就是可容纳的自由电子数量，众所周知，电子比原子小得多，而我们的电池中，原子却占了多数。”

    “假设，有一种特殊材料的原子核，它能容纳和约束无数的自由电子，比如你假设的单极磁性材料的无限增强版，它就能达到我们看到的效果。”

    海大默表情怔住了：“这行吗？电子轨道理论上可以增加，但能级太大，再微小的扰动，也会使电子逃逸。”

    费米笑道：“这就是技术的关键点呀，比如，一个拥有几百个质子的超级原子核，用某种手段使它不会衰变……”

    海大默有一点头绪了：“那就是说，是材料问题？”

    费米笑道：“很有可能。”

    海大默思索着，很快，他眉头的皱纹打开了，脸上又露出了笑容。

    “没错，果然如此，老费不愧是你啊，灵感就是我们爱的结晶！”

    “我们结婚吧！”

    ——

    林文去芯片工厂看了一会，无数来自世界各国的人员正在安装设备。

    他们披星戴月、日夜兼程地赶来为长山郡工作，只为在这场盛宴中分得一杯羹。

    360纳米精度的光刻机的技术门槛其实很低，在现在这个阶段，难的其实是芯片的制程工艺。

    长芯-10001号突破了他们的想象，这么优质的结构所代表的研发能力世所罕有。

    不只是芯片。

    硬盘、内存、主板、基带、显卡等电子设备的生产工厂也在建设中，还是那种直接把厂搬过来的建设。

    长山电子制造公司很快就会向整个电脑界进军了。

    而各大势力集团之所以如此愿意出钱出人出技术，除了芯片的原因之外，更多的还是投资在费先生的身上。

    费米本来就是世界闻名的大科学家，涉及核能、粒子、电子、电磁、量子等一切微观领域，都作出了卓越贡献。

    虽然他沉寂了很长一段时间，但一旦他做出来的成绩来时，所有人都深信不疑。

    而他居然抛弃秦氏集团来到长山郡，也是所有人都想不到的。

    尽管费先生一再宣称不是他一个人的功劳，他只是做了一点微不足道的贡献。

    但所有人都只以为他是谦虚而已，并且十分看好他的下一款长芯-10002号芯片。

    信息的时代已经来临，能趁早搭上费先生这艘大船，就能更早地站上时代的风口浪尖。

    这，就是科学的魔力。

    长山郡，必然是科学的长山郡。

    而不是仙法的。

    不过由于设备一时还没有安装完毕，林文只能用仙法再造几颗。

    免得一颗芯片挪来挪去，供不应求。

    现在林文掌握了新的方法，直接在晶圆上贴一张符纸，让它自行加速氧化，协助他更快地分割线路。

    也不再只刻一颗芯片了，那效率太低了。

    手腕一动，纳米刀一划，刀尖如闪电般蜻蜓点水，一百个芯片的线道描边就做好了。

    长山郡的晶圆是300毫米的，一片可以切下300-400个芯片，林文为了提高效率，只取用了一个正方形区域，大概200多个芯片。

    林文又开了一个可以集中精神、使思维反应更加敏锐的【运气导引】和【镇神术】，再加上晶圆精的加速氧化和辅助作用。

    只用了十四个小时，两百多颗新鲜出炉的芯片就切下来了。

    不用看就知道，良品率100%。

    一块芯片450块，林文相当于用十四个小时赚了九十多万。

    单从价值上来看，血亏。

    但这两百多颗芯片并不能仅从卖多少钱上衡量，它可以用在各个方面，证明长山郡确实拥有制造它的能力，海大默也终于不用一颗独芯挪来挪去了。

    就在这时，林文接到了海大默的电话。<!--over-->

