
　　“她是伴你而生，也为破局而来。所以你们世世纠缠。”

　　所以，鹿鹿次次历劫，是为他。

　　他次次历劫，也是为她。

　　两人本就是为破劫而来。

　　她是为自己而来，甚至为了自己的公道，燃烧修为魂飞魄散。

　　后来她阴差阳错下界投了胎，成了佛子的女儿。

　　佛子亦是算到自己的孩子有此一劫，才求了她，愿她抚育这个孩子，保全这个孩子。

　　“所以，神女是故意激怒天道，引出那道意识的？”紫薇帝君凝眉问道。

　　“是。”

　　“那道意识颇有智慧，道尊奈何他不得。当年便留下一生一死两道机会。意识只知要除邪神，却不知邪神旁边的伴生灵草，才是生。才是克制他的存在。”

　　“难怪，难怪只有神女能够伤他。我们的灵力对他来说毫无伤害。”有神明呢喃道。

　　“原本计划，我与神主寻道尊。先护道尊周全，然后由鹿鹿引出意识，最后由我与道尊出面解决意识。却不想，鹿鹿为除那道意识，竟是自爆……”创世神抿了抿唇。

　　紫薇帝君看了眼始神，总觉得始神有什么东西未说。

　　比如明明说好的由始神和道尊出面，解决那抹意识，为什么道尊没有出现？为什么她姗姗来迟？

　　是道尊，出了意外？

　　紫薇帝君不敢深想。

　　“今日昭告三界，便是告诉三界真相。如今意识已除，三界可归位，回到原本的位置。”

　　“至于神女，她从未背叛神界。千年前不曾，如今亦不曾。”凡间，是他们执意逼迫鹿鹿如此，那怪不得别人。

　　至于在神界所为，不过都是为了逼迫那道意识出面罢了。

　　“那那些神将……”

　　“本尊早已算到神界有此大劫，若是处理不慎，只怕三界皆要颠覆。便将神界众位神将都留了一缕精魄，孕育千年，便能回归神界。”创世神说道。

　　至于凡间，那自然是不可能死而复生的。

　　众人一听，这是始神布局，只为解三界大难。

　　倒是纷纷出口赞赏江怀鹿。

　　紫薇帝君深深的看了她一眼，倒不再说什么。

　　只是人间君王憋着气，不知如何是好。

　　待事后，始神亲自召见了紫薇帝君。

　　“紫薇帝君怎么还不曾下界。你的劫已经现世，若再不应劫只怕要耽误帝君了。”

　　紫薇帝君淡淡道：“始神沉睡，若本君也去应劫，只怕三界无人可守。”

　　始神点了点头，倒也是。

　　“本君斗胆问问始神，道尊它……”若三界无天道，只怕三界要大乱了。

　　创世神眉宇一敛。

　　“道尊如今极其虚弱，鹿鹿自爆那道意识重伤。若是不解决根本，只怕会卷土重来。”

　　始神心中也有些难受。

　　原本鹿鹿不该自爆的，道尊却是难以想象的虚弱。

　　鹿鹿没等到她。

　　“道尊一事紫薇帝君不必担忧，我与神主已经想到解决之法。”

　　紫薇帝君听得想要的回答，却是并未离开。

　　“始神，江怀鹿，当真是为引出那道意识而弑杀吗？”

　　始神面上的笑容微微一沉。

　　紫薇帝君却是不再追问，只轻笑着离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1228章 为神女正名免费阅读。https://xs.23sk.com 