    半个时辰之后，灵隐秘境中心，天地精气浓郁的峡谷之中，一道诱人至极的清香传出。
    此刻峡谷上空，隐隐有云霞翻滚，还透着彩色的光华！
    秘境中心区域的一株大树后，大仙望着头顶的云霞，脸上露出震撼之色，旋即又看向了前方，正在炼丹的项云！
    此刻项云盘膝而坐，身前神农鼎黄芒闪烁，悬浮于虚空，不断的旋转着。
    下方的数枚火晶石，此刻也同样悬浮而起，被精妙的云力所控制，划出一道道的火星，包裹着神农鼎循环往复，宛如一团火焰包裹住了神农鼎！
    与此同时，神农鼎上空，云霞翻涌，竟是渐渐的汇聚出了一朵四色云霞。
    若是一位炼丹师看到这一幕，定然会大惊失色，能够引动天地异象的丹药，必然是极品丹药即将出炉！
    云霞一共有四种颜色，证明炼制的就是四品丹药中的极品！
    传说中，若是炼制出七品以上的极品丹药，不但有天地异象生成，甚至会有丹劫降世！
    片刻之间。
    “叮……！”
    随着一声如珠落玉盘的清脆声响响起，神农鼎黄光大盛，一股更为精纯浓郁的清香，传了出来！
    远处的大仙，鼻头抽动，情不自禁的咽了一口唾沫。
    与此同时，盘膝而坐的项云，此刻双眸之中已然是泛起淡淡晶莹的光泽，此刻他面色平静淡然，一股从容洒脱的气质，从他身上散发出来。
    仿佛一位沉浸丹道多年的宗师，面色无悲无喜。
    当听到那一声脆响的霎那，项云只是轻轻一拂袖袍，云力托着神农鼎，便缓缓落到了他的身前。
    随着神农鼎落下的，淡淡的金光收敛，项云眼中的晶莹也是渐渐消失。
    宗师体悟丹在炼成了这一炉丹药之后，功效已经退去，而项云却是没有任何动作，在原地呆呆的盘做了良久，脸上似是有些迷茫之色。
    片刻后，项云脸上的迷茫变成了明悟！
    “炼丹一道，原来如此，这就是宗师体悟丹的效用吗？”
    就在宗师体悟丹药效消失的短短一瞬间，项云脑海中，瞬间涌入了无数的信息和感悟，竟然全都是炼丹一道的技巧、感悟、如同系统武学一般，融入了他心中！
    项云此刻能够清晰的感觉到，自己如今对于炼丹之术的了解，与之前不可同日而语，仿佛已经钻研了炼丹之术十余年之久。
    这不仅是一种理论上的理解，而且可以付诸于实践，项云甚至觉得，此刻若是让自己再来炼制这渡灵丹，他也有极大的把握，能够炼制成功，堪比一位四品炼丹师。
    心中感叹一番，项云缓缓收敛了心绪，目光看向了身前被之前七次炸炉，被熏得有些发黑的神农鼎。
    项云缓缓解开鼎盖，伸手一招，一颗碧绿的丹药飞出，落入了他的掌心。
    看着眼前这颗渡灵丹，项云的脸上却不禁是露出一丝惊愕之色。
    眼前这枚渡灵丹，通体碧绿如玉，并释放出淡淡的光辉，药香扑鼻，丹药表面竟然还生长着，宛如脉络般的金色丝线，显然与普通的渡灵丹有所区别。
    可真正让项云惊奇的是，这可渡灵丹的体格未免大的有些出奇，竟然足足有鸡蛋大小，比之一般的丹药大了好几倍，这要是用来吞服，估计得噎死人吧。
    这难道是‘超级渡灵丹’？项云脑海中忽然迸出这个念头。
    虽然不知道，为什么这枚渡灵丹外形如此奇特，不过宗师境界炼制出的丹药，连天地异象都引出来了，项云不相信还会有什么问题。
    这时候，远处的大仙早就循着香气，凑到了项云身旁，双眼直勾勾的盯着项云手中的丹药，吞咽着口水，小家伙说道。
    “诶……这就是丹药吗，能给我吃……看看吗？”说着这家伙迫不及待的直接就要上手。
    项云一把收起丹药，打消了这家伙的歪念头。
    “这里面能不能渡劫？”
    “你要在这里渡劫？”
    “不然呢，难道出去在那条大蟒蛇面前渡劫？”项云没好气的说道。
    大仙揉了揉脸颊，思索了片刻说道。
    “应该不会有问题的，我带你去找一处天然阵法稀疏一些的区域，只要雷劫不牵动到这些阵法，应该就不会有事的。”
    “好，现在就带我去吧。”
    大仙闻言却是气鼓鼓的叉腰说道。
    “说好了，炼好了丹药就给我讲故事呢！”
    “呃……”项云闻言一滞，他现在哪里有时间给这小东西讲故事，不过看样子不打发了它，小家伙是不会给他带路了。
    犹豫了一下，项云心神进入储物戒内，搜寻了一圈后，脸上终于是露出了一丝笑容。
    储物戒内，虽然没有什么故事书，却还放着秦风城编纂的某类画册，此刻倒是派上了用场。
    “嘿嘿……小家伙，我这里有好东西给你看，只要你带我去，我就全送给你！”
    “好东西，是书籍吗，有那些故事好看吗？”
    “当然，比那些故事还要精彩呢！”项云拍着胸脯保证。
    一听这话，大仙有些半信半疑的看着项云。
    “你没骗我？”
    “骗你，我不得好……”
    一想到待会儿就要渡劫了，万一真的应验了可不好，项云连忙改口。
    “咳咳……保证不会骗你的。”
    “那好吧。”
    大仙还是选择选择相信了项云，随后便带着项云来到了西面，一座大山，半山腰上的空地上。
    此地天然阵法最为稀疏，方圆数十丈内几乎都没有危险，算是最适合项云渡劫的地方了。
    项云对此也是颇为满意，不用大仙开口，项云随手就取出了厚厚一沓书册丢给了大仙。
    “哇……这么多故事书吗？”
    大仙看到比还高出半截的书籍，顿时双眼放光，如获至宝！
    项云见状心里却是在思索，自己这算不算是教坏了小朋友，可转念一想，这家伙真算年纪，比自己祖爷爷还大了。
    而且它也不是人类，估计看这些，就跟人类看‘动物世界’差不多，倒也没关系。
    随后，大仙也不理会项云了，抱着一摞画册，兴冲冲的就跑远了，原地便只留下了项云。
    而项云也没有犹豫，略一扫视四周，直接取出了两千枚低云晶，堆砌在自己身周，随后项云也是就地盘膝而坐。
    如今丹药、云晶都已经齐备，突破地云境已是势在必行，否则自己也别指望离开这里了！
    能不能突破，就看这一次了，项云要毕其功于一役！
    只是闭目养神，打坐了片刻，项云的目光变得平静如水，心神也再无波动。
    项云仰头服下了这枚鸡蛋大小的渡灵丹！
    好在渡灵丹入口即化，丹药化作津ye顺流而下，否则项云还真没法囫囵吞下。
    吞下丹药不久，项云就感到小腹处，传来熟悉的炙热膨胀之感，他也没有惊慌，知道这是渡灵丹的药力发作了，丹田又会进行再一轮的扩张。
    项云当即运转功德造化诀，全身窍穴大开，身边的云晶受到牵引，浓郁的云力透出，并顺着项云全身毛孔，蜂拥而入！
    这些云力汇入丹田，项云分明感受到，自己的原本的丹田世界，此刻再度迅猛扩张！
    开辟丹田可不是什么好玩的事情，胀痛感倍增，针扎一般的剧烈疼痛，令项云面色微变，但他却是并不担忧。
    有了之前服用渡灵丹的经验，他知道，这一切都是正常现象。
    然而，片刻之后，项云就不这么想了，因为这种疼痛感，竟是在不断的增加，随着云力的飞快吸入，丹田竟然依旧保持着疯狂扩张的趋势。
    与此同时，一股剧烈的炙热感传来，让项云有一种身体内，蕴含一座火山的感觉，备受煎熬！
    “嘶……怎会这样！”
    项云神色一变，感觉此时承受的痛苦，远超当初服下了第一枚渡灵。
    更关键的是，这种折磨还在持续增加，此刻他额头上已经是青筋冒起，冷汗之流！
    项云隐隐猜到，这可能与这枚渡灵丹的药效有关，宗师级炼丹师炼制的极品丹药，岂能和普通丹药相比，药力自然更强！
    几乎是片刻之前，项云面色苍白如雪，全身都在微微战栗，衣服已经完全被浸湿了。
    这种煎熬感还在增加，丹田的开辟竟然仍旧没有达到极限，而他周围的云晶在短短片刻时间，已经消耗殆尽！
    “该死，到底要开辟到什么时候！”
    强忍住疼痛，项云一挥手，直接从储物戒中取出五千枚低阶云晶，继续开辟丹田，一直达到极限！
    若非项云的锻体境界已经达到了‘五脏通气境中期’，换做其他半步地云境的武者，吸收如此海量的云力，丹田剧烈扩张，只怕早就爆体而亡了！
    “快了，快要达到极限了！”
    项云隐隐能够感受到，自己被扩大了无数倍的丹田，此刻终于开始减缓，项云咬牙，越加疯狂的吸收周围的云力！
    “哼……！”
    一声冷哼，项云周身气血鼓荡，上身的衣袍都瞬间粉碎，露出匀称而精悍的躯干。
    项云全身窍穴大开，云力疯狂涌入，丹田此刻已经从一座湖泊，蜕变成了江海，这也预示着今后他的云力浑厚，将会远胜常人！
    项云此刻心中不禁有些些庆幸，幸亏自己使用了宗师体悟丹，炼制出一枚超级渡灵丹。
    否则恐怕就是接连服下数枚普通渡灵丹，也不够将自己丹田开辟到极限！
    这药效，真他娘的猛！
    时间一分一秒的过去，眼看着项云身周五千枚低品云晶已经损耗了大半，项云的身躯已经都有些支撑不住，开始摇摇欲坠之际。
    “嗡……！”
    终于，随着一阵嗡鸣，项云浑身一震。
    一股比之他先前要强大了数倍的气势，骤然从项云体内爆发而出！
    这是丹田开辟成功的标志，可是这一切都还没有完成，丹田开辟成功，只是第一步。
    接下来就是引动天雷，淬炼肉身，只有经历雷劫，脱胎换骨，凝聚地丹，才是真正的地云境强者。
    “吼……！”
    这一刻，项云仰天发出一声怒吼，全身的云力气血骤然沸腾，一股惊人的气势，冲天而起！
    一瞬间，峡谷上空，风起云涌，天地变色。
    一团乌云迅速在峡谷上空汇聚而来……
