    顾大脸上有疤，玲珑动手十分的小心，顾大毛发旺盛，围着脸一圈都是胡子，连没眉毛都与胡子长到了一起，好在中间的地方是断开的，不然怎么看怎么怪异。

    花了快一刻钟，玲珑才将顾大脸上的胡子刮干净，被毛发遮挡住的地方颜色偏白，露出的肌肤又晒得格外黑，看着有些怪异，玲珑忍不住笑出了声。

    “相公，你这样去上值，只怕是要被人笑话许久，实在不行，我给你调个脂粉遮盖一番？”

    玲珑说完，转身去拿了面镜子过来，顾大看了看镜子里的自己，十分的不习惯，不过色差因为烛火的问题，在镜子里并不太能够看出来。

    “没事，这几日我多晒晒，晒成一个颜色就好。”

    “相公还是少晒一些，我觉得相公变得白一些肯定好看，公主曾说过，人晒太阳太多了也不好，以前你是没有条件，现在却不一样了，我给你敷个脸，然后洗头。”

    玲珑转身拿了个小碗出来，还有一些瓶瓶罐罐的东西，最后混合在一起成了一碗糊糊，然后就这么抹在了顾大的脸上。

    为了那一声相公，顾大觉得让自己干嘛都行，何况还挺舒服的。

    玲珑将油布解开，摸了摸顾大的头发，感觉要比之前好了很多，只要这样坚持多用几次，用完这一瓶应该就差不多了，平日自己再多做一些滋养头发的汤粥，给相公抹刨花水，头发慢慢就好了。

    玲珑将两桶水都给用完了，顾大的脸也干净了，头发也变得柔顺了很多，虽然还是炸毛，但是不再像之前一样跟枯草似的，用梳子能够梳顺当了。

    看着面前的相公，玲珑觉得其实自己相公长得挺好看的，浓眉大眼，个子又高又壮，十分的有安全感，等脸上的肤色均匀了，就更好看了。

    “相公，我们就寝吧，后日公主就要去广府了，我们一起去送送。”

    “好，娘子就寝吧。”

    第二天起来，顾大摸了摸自己的脸，没了胡子还真是有一些不习惯，不过看到身边的媳妇，感觉什么都值了。

    昨晚自己折腾了点，不过实在是娘子太娇小了。

    顾大起身，轻手轻脚的穿好衣裳走了出去。

    听到声音的丫鬟立即弯腰行礼。

    “不要出声，夫人还在睡，让夫人睡到自然醒。”

    说完，顾大就朝外边走。

    才走出院子，就被端着水盆的丫鬟惊叫声给震得耳聋，也不知有没有吓到娘子，把娘子吵醒了就不好了。

    “大呼小叫什么，老爷我是吓人了一些，但是已经这么久了，若是适应不了就去管家那，自己走。”

    丫鬟一听声音，连忙反应过来，声音没错，是府里的老爷。

    “老爷，老爷，奴婢错了，奴婢刚才，刚才以为是陌生男子，所以才……”

    顾大闻言，摸了摸自己的脸，难不成差别真的这么大？娘子不是说挺好看的吗？难不成娘子是安慰自己的？“

    “我这样很吓人？”

    “没有，是奴婢太过大惊小怪。”

    丫鬟连忙摇头，要说吓人，之前那才叫吓人，自己这是倒了什么霉了，谁知道新婚夜的老爷会突然把胡子给刮了，脸收拾得那么干净，迎亲之前也不过是上上下下洗了好几遍，这才一个晚上，脸都刮干净了，谁认得出来啊！

    “念你初犯，今日就不罚了，下去吧，让人把这里收拾干净，免得夫人起来的时候走路沾了鞋。”

    地上一大滩的水迹，顾大一下联想到了好几种可能，生怕出意外，于是连忙交代下去。

    丫鬟见状，立即捡起盆子，然后叫了人过来将水给收拾干净，还好中间是草皮，青石板上很快就擦干了。

    顾大看着下人将水处理干净，这才满意。

    “去让府里的人都到后花园等着。”

    屋里传来了动静，看来还是将娘子给吵醒了。

    顾大自己端了水进去，?果然，玲珑已经起来。

    “相公，怎么是你去端的水？外边怎么了？”

    “出门的时候把一个丫鬟给吓了，也就是夫人，不论我长什么样都能够如此镇定。”

    “我自己来，相公洗漱了吗？”

    玲珑见顾大想要给自己洗脸，连忙伸手。

    “还未曾。”

    玲珑闻言，将擦过脸的帕子放入水中，洗干净准备晾起来换一盆水，结果帕子刚拧好，顾大就拿了过去自顾自的擦脸。

    “咱们用一盆水就好，不用那么麻烦，难不成娘子嫌弃我？也是，我这样的谁不嫌弃”

    “瞎说什么，你喜欢用我用过的你就用，我只是怕你……”

    “不怕不怕，我就喜欢，娘子不嫌弃我就成，走，府里的人虽然你也参与了挑选，不过还是要让他们拜见你这个主母，以后他们也归你管。”

    “想过别急，再怎么样也要先用了早膳。”

    “对对对，去，将早膳送来。”

    顾大一开嗓门，门口的丫鬟就听见了。

    早膳已经做好了，丫鬟装好就端了来。

    玲珑拉着顾大吃完了早饭，这才姗姗然的走到后花园。

    “府里的人全部到齐了吗？”

    顾大扶着玲珑坐下，然后对着管事开口。

    “回老爷，人都齐了，连看门的小厮也都到了。”

    “那就好，以后府里的一切都交由夫人打理，有什么事，夫人的话跟我的话一样，谁若是不听夫人调遣，那就直接让人牙子给带走，我这里庙小容不下奴大欺主的。”

    顾大说完，然后看向了玲珑，大棒子自己打了，现就该夫人发甜枣了。

    “老爷的话你们都听着了，国有国法，家有家规，虽然我们顾府庙小，但是该有的规矩不能少，不过只要做得好，你们忠心办事，我与老爷也不会亏待你们，这个月我们府上新喜，你们也辛苦了，赏一个月的月钱，一会到管家那里取领，现在该做什么的就做什么去吧。”

    “多谢老爷夫人赏赐。”

    一群人纷纷跪下磕头行礼，管家被留了下来。

    作为一个管家，总是要比一般人要有察言观色的本事强的，一大早看到老爷那干净的脸，之前就知道夫人的地位不低，现在看来，夫人何止地位不低，不说公主府给撑腰，就这敢在爷们面前将这胡子刮了的本事就非一般人能比。

