    “哈哈！不错”“宁师兄，你的要求太高了，能够损耗部分少林的实力，已经很不错了”

    左震这些年一直都收到少林的压制，自然对少林没有任何的好感。

    这一次，魔教突然进攻少林，他是最为欣喜的，当年少林的力量显露出来，他内心的压力更大。

    “嗯！”宁清羽闻言也只是点点头，少林表现的实力确实让他压力加大了，谁知道少林还有没有高手。

    如果不是这一次魔教的攻击，他们原本以为少林只有三位绝顶武者。

    少林的罗汉大阵，也相当的抢眼，要不是魔教教众不顾身死的冲击，恐怕真的无法给少林带来多大的伤害。

    “经过这么一战，少林肯定会号召天下正道，一同对抗魔教的”

    宁清羽冷笑的说了一句。

    “号召，凭什么，以前我们和魔教战斗的时候，少林武当一直冷眼旁观，这一次我们也不干”

    无论是华山派还是嵩山派的弟子，都很不服少林，毕竟他们之前干的事情，太难看了。

    两次的正邪大战，少林就是冷眼旁观，嘴上说的好听支持，但是实际上，根本没有。

    “嗯！支持！我们当然要支持，只是我那些师弟们，前些日子，就已经去南方与衡山派的师兄弟们交流了，回来需要一段时间”

    左震作为一派的掌门自然不会像门下的那些长老弟子一般，而是冷笑起来。

    “看来左师弟有想法了”

    宁清羽见此，也就明白了左震的打算。

    “这样也好，到时候你和我亲自去一趟，其他人就算了”

    宁清羽也就是这个打算，当然了他们本人还是要亲自去一趟的，嵩山派就在旁边，一个人不出，江湖上名声也不好听。

    而且两人都是绝顶高手，也不怕魔教，即使不敌也可以迅速撤回去。

    而且他相信独孤胜只要是聪明人，就不会对他们出手。

    “哈哈！就按照宁师兄意思来”

    这样他们可以正大光明的看戏，至于少林到时候想要他们出力，大不了摸鱼就是了。

    难不成少林还要威胁他们不成，少林的实力确实很强，但是五岳联合，也不虚少林多少的。

    “报！”

    “掌门，少林那边方正和尚求见”

    就在这时，外面传来了弟子的传报。

    “哈哈！果然说什么来什么”

    “少林求援来了”左震脸上充满了讥讽。

    “左师弟，那我们先后撤了，就按照之前的计划”

    明着是去支援，何尝不是去查看一下少林真实的实力。

    “宁师兄放心”

    左震点点头，然后招呼一下，同时让门中的长老都随宁清羽他们去后山。

    ......

    深夜，少室山山门，几道人影穿梭，很快就来到少林山门前，望着下面还有血迹的大门，独孤胜脸色阴冷无比。

    少林的实力出乎他的预料，他没想到，自己已经拿出七成日月神教的力量，这一场的战斗，没有占到多大的便宜。

    一流的武者，也死了几个，尤其两个青龙堂的副堂主，可是教内的新一代的精英。

    至于普通的教众，死伤有数百。

    少林的力量，确实不一般。

    但是无论少林多么厉害，这一次，先天传承他必须拿到手，他已经感觉到了，自己身体的机能，如果再突破不了，就再也无法突破，反而还会因为身体的原因，实力慢慢下降。

    一旦实力下降，那么意味着什么，他非常的清楚，魔教内部的竞争何等的惨烈。

    他当年就是一步一步踩着无数的尸体，可以说是从尸山血海中走上魔教教主的大位。

    狮群首领一旦衰老了，等待他的，就是死亡，年轻雄狮挑战，然后将其杀死。

    他不愿意自己成为这样的人，所以他需要突破，只有自己突破到了先天，那么至少可以在巅峰一个甲子。

    当年武当的那位三丰真人，百岁了，依然是武林第一高手，甚至二十年后，依然可以威慑大明，逼得那位太祖不得不册封武当。

    他想要成为第二人，那么这一次的少林之行，必须要成功。

    白天的战斗，三个本字辈的老秃驴，虽然将他拦住了，但是他能够感受到三个老秃驴，其实已经很老了。

    要不是顾忌对方以死来拖他，他恐怕早就想要干掉一人了。

    独孤胜几人的到来，自然触动了，少林山门的守山和尚。

    “什么人？”

    武僧厉声呵斥。

    “聒噪！”

    独孤胜单手临空一拍，一道狂暴的气劲，喷涌而出。

    噗嗤一声，那位武僧瞬间被打飞，空中狂吐带着内脏的血块，到底之后，就彻底死亡。

    “嘶！”

    旁边的和尚，顿时两股战战，望着阴影中的独孤胜，满脸的惊惧。

    “滚进去，让你们的方丈出来”

    “告诉他，本座只等他半盏茶的时间，不来，本座就攻进去”

    听完独孤胜的回答，几个武僧连滚带爬的跑到了山门的深处。

    不一会儿，杂乱的步伐传来。

    “阿弥陀佛！独孤施主深夜到访，不知有何目的？”

    看到独孤胜，定真眼神深处，投射出一股杀意，这两日的厮杀，少林可是死伤不清，不说那些死伤严重的俗家弟子，单单少林的内门弟子，就有上百位。

    一流的武僧更是死去六七位，这已经相当的严重，二十年少林都没有这样的损失。

    而这一切，都是眼前的男子造成的，作为少林的方丈，如何不恨。

    “定真和尚，本座来的目的，你难道不知道，还在这里装蒜，本座前些日子说了，只要给本座一份先天传承，那么本座就此退走”

    “可行和尚你们很自信，今夜本座再次问你要，不知道定真和尚，还有没有之前的自信？”

    独孤胜冷嘲热讽，这秃驴当真是不见黄河不死心。

    “你....”

    定真强压心中的愤怒，对方如此嚣张。

    “哼！和尚别废话，本座要的东西，你到底交不交，要是不交，也可以，本座就此离开”

    “到时候，本座带人打到你少林交出来为止”

    独孤胜的威胁，让定真神色极其的难看，原本慈目的面容，此刻变得如同恶魔一般的阴沉难看。

