    发觉李大目很是健谈以后，方林岩便对山羊使了个眼色，让他继续去攀谈攀谈，看看能不能挖些情报，然后他们则是去珍姨那里查看这边能兑换什么东西。

    说起来珍姨的功能和军需官有些类似，只要走到这老太婆的一定范围内，视网膜上就会自动弹出相关的提示，问你是否要激活兑换清单。选择了是以后，便能成功将清单激活。

    因为在叛离曹营之前，方林岩他们就将战功用了个七七八八的，哪怕是后来干掉了夏侯恩奖励了一些，所以现在也是手头拮据，就像是带着一毛钱进了莎莎舞舞厅似的，只能过过眼瘾。

    很快的他们就发觉，这里兑换的东西大部分都是和曹操那边重复的，并且还贵两成，不过也有好几件具备黄巾特色的道具/装备，令方林岩等人都十分心动。

    比如只需要友善声望就能买的：黄天遁符。

    不仅如此，只要是接受了相关五斗米教的声望任务，购买黄天遁符仅需要1点战功（限购一张）

    比如尊敬声望就能购买的特殊道具：金甲力士兵符。

    这玩意儿就是全天下独一无二，只能在珍姨这里才能兑换到的，其具体属性如下。

    金甲力士兵符

    品质：银色剧情

    材质：竹，虔血墨，愿力粉末

    耐久度：5/5

    说明：这是张角三兄弟将天书：太平要术上记载的撒豆成兵之术后改良出来的强悍道具。

    其制作难度在于，需要用九千九百九十九名：寅年寅月寅日寅时的信徒鲜血制作虔血墨，又需要在制作结束以后，及时撒上至少十万人叩拜后获得的愿力结晶粉末来压制其中的戾气。

    因此对于普通的修士来说，这几乎是不可能搜集到的材料，但是对于一手推动了黄巾起义的张角三兄弟来说，在全盛时期，黄巾军的足迹遍布大半个中国，麾下信徒轻松逾百万，要弄到这里的材料易如反掌。

    使用：可以立即召唤出一名强悍的金甲力士为自身战斗！

    金甲力士魁梧高壮，无惧生死疼痛，力量惊人，因此在黄巾起义初期打得东汉军队措手不及，甚至接连不断的攻破城市，占领州县。

    金甲力士乃是傀儡生物，对流血，疾病等等负面状态免疫，其余大部分负面状态虽然不能免疫，但也只能起到较低的效力。

    拥有被动技能：黄天当立，金甲力士的攻击力不高，哪怕是生命值归零之后，也能继续战斗五分钟，但某些剧情人物的能力可以破除这一点。

    拥有主动技能：力士之怒，金甲力士进入到暴怒状态，却要付出生命值上限降低30%的代价！

    在暴怒状态下，金甲力士的攻击速度降低30点（1点攻击速度=1点基础属性敏捷带来的加成），移动速度提升30点，但是在击中敌人以后，有80%的概率使敌人陷入（2-5）秒的晕眩状态。

    晕眩效果只会对同一目标生效一次！之后必须要隔六十秒才能重新生效。

    金甲力士兵符一共拥有五点耐久度，每使用一次都会扣除一点耐久度。当五点耐久度被扣除完之后，金甲力士兵符将会破碎，但是在破碎的同时，将会召唤出五名金甲力士的幻象。

    此幻象并不具备攻击力，但是拥有实际生命值和碰撞体积，并且拥有被动技能：黄天当立。

    介绍：苍天将死，黄天当立！王侯将相宁有种乎？

    ***

    不仅如此，在崇敬的声望当中，也有一件令方林岩他们垂涎三尺的特殊道具，这就是张角三兄弟赖以横行天下的根基，也是直到现在太平道依然能够在民众当中广为流传的原因！

    那就是可以真正治病救人的符水！

    太平愈符

    材质：珠贝母，赤烟膏，开光笔，缠魂丝

    说明：此符源出太平要术，后被张梁改良，最初的时候需要太平道当中升玄道人以上级别才能绘制，会损伤绘制者的道行。

    后获得了东海的奇物：鲛人珠之后，张梁张宝两人对其再次进行了改进，将之炼制成了牟尼珠，然后用其浸泡出来的水进行绘制太平愈符，就能不伤绘制者的根本。

    使用方式：太平愈符若是对剧情人物使用，除非该剧情人物乃是处于必死的命运中，都将会产生一定的效果，若是能搭配太平道内的能力使用后更佳。

    若是空间战士使用，将可以立即驱散一个身上的负面状态，并且在十秒内恢复80%的最大生命值，驱散状态具备优先性，并且不会与任何药物共享冷却时间！

    道术越强的人制造的太平愈符，效果也就越强！

    介绍：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，古往今来多少惊才艳艳的人，最后也只是时空长河当中一朵不起眼的小水花而已。

    ***

    看着这些能够兑换的东西，方林岩几人真的是觉得十分诱人，而且这东西是错过了这个村儿就没有那个店了，心里面想着的是赶快去将声望刷起来，弄到足够的战功囤积一些！

    不过，五人还是深知磨刀不误砍柴工的道理，商量了一下，然后每个人兑换了点袖箭之类的东西备用。

    这玩意儿对普通的士兵有奇效，一打一个准，并且还是秒杀，在关键的时候能帮上大忙。

    山羊也是在团队频道当中说李大目还是十分友善的，对他们讲述了不少有用的东西，尤其是一些临敌的经验，那都是目睹身边的人用鲜血甚至自己的性命换来的。

    这其中有一条很重要的经验就是，战阵上的猛将，大多数的招数都是为了群体搏杀而演练的，追求的都是范围杀伤而不是点杀伤！

    一刀横扫劈死五六个敌人，一枪点出，刺死七八个敌人是最好的！

    毕竟哪怕是绝世猛将若吕布，战到力竭以后也挡不住小兵一拥而上，蚁多咬死象。

    所以，倘若真的要直面那些武将的绝招的时候，最好就是大家聚集在一起，集体扛伤害。

    这样的话，本来这一招是对范围内造成两千点伤害，若是一个人来的话多半会被秒，若是五个人一分摊，就成了每人四百点，那么反而都能活下来。

    山羊当时听了以后有些疑惑，就说当时大家遇到了赵云的分身斩，但聚集在一起也没什么卵用，能活下来也真是靠运气。

    李大目微笑着说，现在常山赵子龙这个名字已经是如雷贯耳，基本可以确认是三国当中一等一的强人了。

    这样的绝世武将，已经将自己的技巧打磨得纯熟无比，几近于道，当然在劲道上能够收发由心，随心所欲。

    但这世上的武将能达到如此水准的，又有几个？并且还要恰好在战场上能遇到与你为敌？

    你们能遇到赵云，那已经可以说是撞了大运，平时遇到得最多的，应该还是这种能放不能收的武将，这时候这条经验就非常重要了。

    听了山羊转述的话以后，方林岩等人也是豁然开朗，深以为然，看向这位貌不出众的李大目的眼神都尊敬了不少。

    而就在一干人打算离去的时候，许劭居然直接叫住了秃鹫：

    “小伙子，你身上携带着的这东西能让我看看吗？”

    许劭这厮素来都是大刺刺的，鼻孔朝天都不肯理会人的。

    山羊这样自带传说度，外加高魅力值的家伙跑到他的面前去讨好问好，也就只能得到一声轻哼罢了，顺带就挥挥手，像是赶苍蝇一样的将人赶走。

    此时这家伙居然主动的对着秃鹫说话，真的是让秃鹫受宠若惊，急忙小跑过去，满脸堆笑道：

    “晚辈身上东西众多，不知道前辈说的是哪一件？”

    许劭指了指秃鹫脖子上挂着的一根绳子，却不是项链，秃鹫伸手一摸，立即就反应了过来，许劭说的是自己脖子上带着的那只狼骨哨，击败了狼王鬼嚎以后拿到的。

    这玩意儿的用处就是吹响哨子以后可以召唤出一头座狼，用处颇为鸡肋，目前秃鹫都是用这玩意儿当炮灰去侦查一些危险的区域。

    还有就是在与空间战士进行战斗的时候，敌人被打入濒死状态，然后秃鹫派遣出这厮去偷袭。

    此时听说许劭这样的大人物居然对这东西好奇，立即二话不说，老老实实的双手奉上。

    许劭乃是名满天下的大喷子-------哦不对，评论家，连曹操这样的强人的未来都能说个七七八八，更何况是辨识狼骨哨这样的“格物”小道？

    他把玩了一会儿这东西以后，便微微点头道：

    “这玩意儿虽然制作粗陋，却蕴藏着一丝天地之间的生机在里面，妙啊，妙啊！”

    接着许劭便道：

    “贫道自幼父母双亡，现在老妻已过世十年，女有夫家照应，唯有一条二十年的老狗常伴身边。”

    “只是它也是垂垂老矣，眼看就要离我而去，你这件奇物倒是有些意思，能让我那头老狗化为精怪，常伴我身边，不知道先生能否忍痛割爱？”

    “机缘啊这是机缘啊！”

    秃鹫这一次总算是知道，自己今天撞大运了！但一时间也不知道应该怎么选择，只能对许劭弱弱的说了一句：

    “这个......先生请容我考虑一下。”

    许劭点点头。

    秃鹫却已经急吼吼的在团队频道当中大叫了起来：

    “怎么搞！急，在线等啊！”

    克雷斯波道：

    “还能怎么办？按照乱世的规矩来啊？”

    秃鹫焦躁的道：

    “可是这老小子是得道高人啊，怎么能用世俗的规矩来衡量呢？”

    麦斯很直爽的道：

    “那你送给他得了！”

    山羊摇摇头道：

    “得道高人也要看人的！根据资料记载，许劭这个人的品德并不怎么高尚，据说曹操最初求他点评的时候，还十分傲娇，但是后面曹操先送上重礼，这家伙却收钱不办事。”

    “不过曹操是什么人，一怒之下，直接就提着西瓜刀要上门砍人，这才有了后面那两句点评：治世能臣，乱世奸雄！”

    秃鹫听了以后愕然道：

    “那这怎么搞？”

    山羊道：

    “具体怎么搞我也不是很清楚，但至少别白送，小心血本无归。”

    秃鹫想了想，最后还是决定求稳，不去搞什么拉关系套近乎，大家直接交易算了。

    咱们不谈感情，只谈钱！于是就委托山羊去做这件事！

    山羊就直接让许劭开价，结果许老板看起来还真想要这东西，居然开出了两个条件让秃鹫选：

    一个条件是，他送出一张玉符。

    这张玉符没什么加成，但效果挺不错的，能直接召唤出两名黄巾教徒，战斗力不强，但比狼聪明很多，持续时间一个小时，冷却时间两个小时。

    另外一个条件是，许劭看到了秃鹫身上的那一件叫做“北极毛皮”的绿色套装，忽然就觉得有些眼熟，他老人家掐指一算，便推算出来了这宝物当中另外一件的下落，恰好就在附近！

    如果秃鹫不要玉符的话，那么就可以将这另外一件的下落告诉他。

    说实话，许劭开出来的这两个条件还真的都没有亏待人呢！

    第一个条件，算是给秃鹫来了个狼哨的升级版。

    第二个条件，则是让秃鹫心心念念的套装下落啊，并且恰好在附近。

    就在秃鹫觉得有些难以抉择的时候，方林岩出来追问道：

    “请问许先生，我不问另外一件套装宝物的下落，问一下其余的情况可以吗？”

    许劭怪眼一翻道：

    “本来是没这规矩的，但看在你们给小姐带来了牟尼珠的面子上，你问吧，不过天机不能泄露，不能说的东西，我是一概不知的。”

    方林岩便追问道：

    “请问那一件套装是有主之物还是无主之物？”

    许劭道：

    “有主之物。”

    听到了这个回答，秃鹫的脸色顿时黑了下来，有主之物我和你说个基8！还好头儿多问了一句。

    不过又听到许劭道：

    “不过持有这宝物的人当时也是随手得来的，根本没发现此宝物的神妙之处，并不怎么重视，所以你们只要知道下落以后想要入手它也并不算难。”

    “从民众手里面劫掠而来？”听到了这一句关键的话以后，方林岩等人对望了一眼，然后组织了一下语言道：

    “持有此宝物的不是我等游侠儿了？”

    许劭摇头道：

    “不是。”

    这么一说，秃鹫果然就再次心动了。

    在本世界当中，所有的空间战士都被归入到了游侠儿群体当中，也就是说，持有这宝物的乃是剧情人物，那就真的有说道了。

    于是经过了一番犹豫之后，秃鹫很干脆的选择了第二项！然后他便发觉自己的选择乃是正确的。

    因为许劭告诉了他相关信息以后，秃鹫居然获得了一个相关的任务：染血的鼻子，共享出来后内容如下。

    任务名称：染血的鼻子

    任务说明：修士许劭在进行神游的时候，遇到了一名冤魂，此人叫做王义，说是自己全家都被一名叫做孙章的强贼所杀。

    关键是这名贼人事前明明许诺，说是交出足够的财物就放他们走，结果王义交钱以后，孙章狞笑着连他家里面两岁的小女儿都没放过！

    王义苦苦哀求，希望能够复仇，并且许诺，若是杀死孙章，并且割掉其鼻子来到自己的葬身之处进行祭祀的话，他会指出自己之前埋藏起来的宝物作为酬谢。

    根据许劭的说法，能和秃鹫身上这件“北极毛皮”产生呼应的宝贝，就在王义的收藏里面。

    在这种情况下，许劭忽悠人的概率并不大，所以秃鹫立即就选择了接取这个任务，还拿到了一个叫做王义的怨念的任务道具。

    这玩意儿的用处，就是为了减少任务难度的，避免将本来的杀人任务搞成了寻人任务。

    秃鹫可以随时与这“王义的怨念”对话，只要对话内容涉及到了孙章，那么他就会知无不言言无不尽。

    将这些事情处理完毕以后，山羊已经去大致探听了一下，发觉这帮人倒也没有藏着掖着，只说是想要成为本教的黄巾力士，先得足够虔诚，对本教的贡献够大。

    山羊直接将之用空间的任务形势描述出来之后，便是要达到崇敬声望再说！

    接下来一干人就在珍姨那里挑选了两个任务出来。

    任务1的主要内容是救人，一名隶属于曹军的五斗米道虔诚信徒黄俊不慎被抓，方林岩等人的目的就是将其救出。

    任务2则是前往江夏城里面寻找一件失落的法器。

    这其中，任务1显然难度更大，不过奖励的声望和功勋值也较多，而2任务则是以跑腿为主，属于风险低但是奖励也低这种。

    一干人商量一番之后，便在秃鹫的强烈要求下接受了1任务。

    咳咳，为什么秃鹫会强烈要求呢，就是因为他基本可以确定，孙章这人就在长坂坡战场内。不过，孙章此人乃是属于孙权一方的！

    不仅如此，其余的人更是觉得尽管此时长坂坡战场当中更加混乱，并且还多出了张飞这个变数，但是浑水摸鱼的机会也更大了啊！

