    琅邪：“我才不上去比，跟猴子似的。大人的恶趣味，等我成了真人，我在台上看弟子耍猴。”

    众人无语，你把你家弟子也骂进去了。

    萧讴：“师兄，仙音阁哪位炼气师兄师姐最厉害呀？我们能去瞻仰吗？”

    “还瞻仰。”琅琊乐了：“小孩子挺会用词。喏，炼气第一人，潮音，我觉得她挺厉害的。你们那个第一陶矜，不会是她的对手。”

    几人对视过：“师兄，我们不打扰你了，我们去——”

    “你们不问问我长极门哪个最厉害？”琅琊懒懒的笑。

    金信：“师兄，你又不是长极门的人。”

    琅琊撇撇嘴：“那我也知道。长极门炼气第一人，叫盛衍，火灵根，只差一步就筑基。”

    金信：“他和潮音，哪个厉害？”

    “哈哈，那可有得看了，潮音是水灵根，善攻。他们两个要是对上，有点意思。不过，”琅琊转了个折：“可惜只是炼气，如果他们都是金丹或者元婴，打起来才好看。”

    小朋友们：“...”

    冷偌：“师兄，还没请教你的大名。”

    琅琊笑她：“问我名字做什么？去我们阁主跟前告我的状？”

    冷偌平静道：“突然觉得师兄你比他们都厉害。”

    “我当然比他们厉害，我可筑基了。告诉你们好了，我叫琅琊。”

    琅琊！

    冷偌面上不动，心中却掀起了惊涛骇浪。

    原来，他就是琅琊。

    那个被仙音阁认定是将会带领仙音阁走上巅峰的天才，却又突然失踪让仙音阁闭口不谈。

    据说琅琊此人潇洒不羁，我行我素，此时看来，是有几分符合传言，只是不知道他为什么会失踪，为什么一点线索都没有。

    扈暖：“狼牙？狼牙师兄？”踮脚看他的牙。

    琅琊牙疼，以灵力在地上写出他的名字：“琅琊。不是狼的牙。”

    扈暖一眼看晕：“好多笔画。”看琅琊的眼神：你真可怜。

    琅琊：“...我学写名字的时候，是挺烦的。你叫什么？”

    扈暖蹲下来在地上扒拉：“扈暖。”

    琅琊盯着她的手指头：“你的字好丑。”

    扈暖：“我还小，以后会写好看。”

    琅琊抬头看其他人，一个个自报姓名：萧讴金信冷偌封彦。

    琅琊多看冷偌一眼，冷偌心里一紧，他该不会看出什么吧。

    琅琊：“我发现你长得的不错，等再大些，不会比楚吟风差。”

    冷偌松了口气，故意生气道：“我是女孩子。”

    扈暖：“我呢？我呢？”

    琅琊哈哈笑，捏捏她的脸：“你呀，一看就是个小福气包。”

    扈暖：“我好看吗？”

    琅琊哈哈大笑：“好看，你最好看。”

    扈暖捧着脸喜滋滋。

    萧讴：“琅琊师兄，我们去看比试，你去不去？”

    琅琊摆手：“有什么看头，你们去吧。”

    一群小孩一起走，在人群里钻来钻去，忽然看到前方擂台上海浪声声，吓一跳，这是把大海搬来了？

    定睛一看，擂台结界里，一个白衣少女静静站立，一手高扬，一手急拨，仔细看才发现她手中握着一把几近透明的小鼓，那鼓很特别，一面鼓皮，一面是弦。

    蓝色海水从鼓中咆哮而出，张牙舞爪砸向对面朝华宗弟子，那男弟子被海水一冲站都站不稳，狼狈不已。

    扈暖：“哇——”

    封彦：“这么多水，淹都淹死了。”

    金信：“作弊。”

    萧讴：“法器厉害。”

    冷偌：“她就是潮音。”

    周围围观人很多，白衣服的仙音阁弟子们激动，嘴里喊着潮音师姐最厉害云云。

    冷偌看着眉眼稚嫩的潮音，跟许多年后那个面容冷漠出手犀利的女真人很难联系到一起。

    “她赢了。”冷偌说。

    擂台上朝华宗弟子举手认输，实在没法子，他是旱鸭子，且，一看到水多就眼晕，他已经迷失了方向，打不下去了。

    潮音手一扬，擂台上的海水瞬间消失，仿佛从未出现过，地面干干净净没一丝水渍。

    所以，那海水是真是假？

    冷偌：“幻象。”

    小朋友们哇，好厉害。

    扈暖：“偌偌，你怎么看出来的呢？”

    冷偌指向认输的朝华宗弟子的头：“他的头发是干的。”

    众人望去，只见那男弟子正摸自己的头发、衣裳，恍然大悟，一脸羞愤。

    萧讴：“如果是我们遇到，怎么判断这是不是幻象呢？”

    冷偌不能说了，再说她就掉马了。

    扈暖：“我知道。”

    众人看她。

    “闭上眼睛。”

    “...”

    萧讴：“我们还是回家问师傅吧。”

    潮音下来擂台，神色平静，女神风采。

    封彦：“她厉害还是陶矜师兄厉害？”

    萧讴：“我们去找长极门的盛衍，看他是什么样的。”

    盛衍不在台上，抱着剑在擂台下观战，少男抱着剑冷肃的样子。

    “嘶，不是火灵根吗？怎么这么冷？”金信抱抱胳膊。

    长极门多剑修，剑修无情多是这样冷冰冰的模样，老子是剑，不服就干。

    萧讴踢金信：“去问问他，他是几号。”

    金信：“你怎么不去？”

    萧讴：“你长得好。”

    金信信了，笑呵呵的过去：“盛衍师兄，你是几号呀？”

    盛衍低头，诧异，朝华宗的小弟子？

    “你知道我是谁？”

    “嗯嗯，我们打听着你找来的。盛衍师兄，你是几号啊，我们等你上场，好决定要不要押你赢。”

    盛衍：“...我比试过了。”

    金信睁大眼：“啊？”

    盛衍：“我是二十，抽中跟我一场的是我同门师弟，他直接认输了。”

    金信张大嘴：“这这这——”

    盛衍：“明天再看吧。”

    唉，一二三四五个小萝卜头一齐叹气，莫名喜感。

    盛衍嘴角微微动了动，几乎看不到：“或者，我打一场给你们看？”

    唰，小萝卜头们眼睛一亮。

    盛衍：“让你们陶矜师兄来，我和他私下打一场。”

    唉。

    金信：“陶师兄还在排队呢。”

    萧讴：“你们早晚会对上。”

    盛衍：“未必。若是他败给别人可就没机会跟我打了。”

    小萝卜头们：“...”

    扈暖说：“陶师兄要是输了我就让我师傅打你。”

    盛衍：“...”

    小伙伴们：“...”

    盛衍自是不会跟不懂事的小孩子计较，他看着扈暖说：“等你修为撵上我，你来跟我打。”

    扈暖大放厥词：“好，我明天就筑基。”

    小伙伴们：“...”

    盛衍：“...”

