
　　第27章谁最有钱啊

　　李承乾挠了挠头，“你们要是不懂硝石制冰的话，那这冰块是怎么来的？”

　　苏晗脸色有些担忧，“殿下，你到底怎么了？

　　为何尽说这些奇怪的话？”

　　“这些冰块，是大户人家在冬天的时候，将干净的冰雪储存在冰窖里，等到热天的时候，就能用了。”

　　“是这样啊…难怪这冰块有一股味儿呢。”

　　“你就知足吧！”

　　苏晗撇了撇嘴，“这冰块是用一点少一点，哪怕在长安，冰块在这种天也是稀缺物，没想到这黔州居然有这么多冰块。”

　　“冰块，很贵吗？”

　　李承乾问道。

　　“就这么跟你说吧，夏天的冰块，比米还值钱！”

　　苏晗道。

　　李承乾摸着下巴，眼里闪烁着金色的光芒。

　　没错，那是发财的目光…

　　“殿下，你想什么呢？”

　　苏晗伸手在他面前挥了挥。

　　“没啥，继续吃吧。”

　　李承乾继续吃着精心做的饭菜，但心里却在想着另一件事。

　　…

　　从黔江码头回来后，李承乾就再次将黔州的二十多位富户叫过来。

　　“李公爷，借给您的五百两银子不是都已经给您送到刺史府了，现在这…”一个富户脸色为难，“您不会又要借吧？”

　　“放心，这次不找你们借钱！”

　　李承乾笑眯眯道。

　　呼！

　　二十多个富户同时松了口气，而后又有人问道：“那李公爷，粮食还有几天才能回黔州，您要粮可也没有啊。”

　　“不不不，这次叫你们来，是想跟你们谈一笔生意。”

　　李承乾道：“麻烦问一下，你们几人中，谁最有钱啊？”

　　“他！”

　　二十几个人瞬间伸出手指，指向其中三个人。

　　“…”

　　你大爷的！

　　那三人差点忍不住骂娘，这特么真是太没义气了，一群混蛋啊！

　　李承乾看着他们三人，问道：“你们三人就是黔州最富有的人？”

　　三个人耷拉着脑袋，垂头丧气道：“李公爷您说是就是吧。”

　　李承乾点头，“那好，我想跟你们谈一笔生意，不知道你们同不同意？”

　　“谈生意？”

　　三人一愣。

　　李承乾看着其他人，“那啥，无关人等，就先回去吧。”

　　“是是是，小人告退！”

　　那些富户一个个都面露笑容，说了一声之后，便争先恐后的离开了。

　　他们真的很害怕要是在待下去，会被这位李公爷啃的连骨头都没了。

　　至于那什么谈生意…算了吧，这李公爷或许有几分本事，但做生意哪有这么简单，恐怕他又是打着谈生意的幌子来坑钱。

　　等那些富户都走完之后，李承乾才看着那三人，“你们叫什么名字？”

　　“回李公爷，小人名叫余水。”

　　“小人许琮…”

　　“小人任庆…”

　　李承乾道：“今天早上，本公爷去了一趟黔江码头的楼船，在上面待了一会儿后，觉得这楼船还挺不错…”

　　余水三人脸色同时一变，“李公爷，那楼船…可是小人花了重金打造的，您…”

　　“哦？”

　　李承乾眼睛一亮，“那楼船是你们三个人的？”

　　“回李公爷，是的。”

　　“我问你们，你们里面的冰块，还剩多少？”

　　李承乾问道。

　　余水愣了愣，才答道：“李公爷，楼船中确实没多少冰块。”

　　许琮也道：“当初我们三人因为做生意要用到冰块，所以挖了的冰窖比较大，储存的冰块也就比较多，但楼船每天都要用到大量的冰块，按照目前的估计，最多三四天时间，储存的冰块就会消耗殆尽，到时候楼船就得暂停营业了。”

　　任庆也道：“楼船一年之中，只有冬天可以多开一段时间，黔州的春天、夏天、秋天天气都很热，如果没有冰块的话，这楼船内就会又热又闷，没人愿意进来。”

　　“唉！”

　　余水叹口气，“当年小人去过一趟长安，那里的泾河旁也有很多楼船，就因为见识了长安楼船生意有多红火，所以小人才会来，找了任庆和许琮，然后三人合伙开了这楼船，可是没想到…唉，这赚的还没开支多呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们春夏秋没开，不就是因为没冰块嘛…”

　　李承乾看着他们，目光灼灼道：“如果本公爷告诉你们，本公爷能一年四季都替你们提供冰块，会怎样呢？”

　　“一年四季？”

　　余水三人一愣，随即不可置信道：“李公爷，您别开玩笑了，楼船每天都要消耗大量的冰块，这样巨大的消耗量，根本不可能每天都提供。”

　　“来各位，我给你们看样好东西。”

　　李承乾说着，就从旁边拿出一个盆子，而在盆子里，放着一大块散发着寒气的冰块。

　　“这不就是普通的冰块吗？”

　　三人疑惑道。

　　“你们尝尝味道。”

　　三人犹豫了一下，便各自敲下一小块冰，然后放进嘴里。

　　“嗯？”

　　三人咀嚼了一会儿，忽然眼睛一亮。

　　“这冰块，好像没异味啊？”

　　寻常的冰块因为长时间储存在冰窖，所以难免会带着一股腐臭的异味。

　　但是刚刚他们吃的这块冰，却没有任何味道…

　　“殿下，您这冰块，是从哪来的？”

　　余水问道。

　　“刚刚弄到的，怎样？”

　　李承乾道。

　　“刚刚弄得？”

　　三人面面相觑，都从对方眼中看到了一丝震惊。

　　莫非…

　　“李公爷，您真有办法弄来冰块？”

　　“没错！”

　　李承乾面带微笑的看着他们，“而且要多少有多少！”

　　“好，李公爷，您到底想谈什么生意？”

　　余水三人这下端正了态度。

　　其实之前他们的想法跟那些富户差不多，都以为李承乾是借着谈生意的幌子要坑他们钱。

　　结果现在才发现，李承乾居然真的有谈生意的本钱！

　　“冰块，你们要多少，我可以提供多少，但是楼船营业之后的利润，你们要分我三层！”

　　李承乾道。

　　“什么？”

　　三人瞪大眼睛，“李公爷，您这不是抢钱吗？”

　　“先别急着拒绝嘛！”

　　李承乾笑着道：“其实冰块，可不止是用来降温的，它还有其他用处呢，像冰镇酸梅汤。”

　　“冰镇酸梅汤小人知道，也确实是一个好门路，但三层的利润…这…”

　　余水三人还是下不了决心。

　　因为三层利润实在是太多了，就算有足够的冰块，最后的利润也没多少，他们三个人分就算了，现在还得给李承乾大头，这不是在他们心头上剐肉嘛。

　　“来，你们尝尝这个…”

　　李承乾又奇迹般的从旁边掏出一个碗，而碗里也是一块冰。

　　不过那冰的颜色很奇怪，而且里面还有西瓜等水果。

　　“来，再尝尝看…”

　　李承乾说着，还递过来一个勺子。

　　余水半信半疑的用勺子舀起一勺，然后送到嘴里。

　　“唔…这…这什么东西，真是太…太美味了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第27章 谁最有钱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 