    在药王岛上，凡人只占一小部分，他们地位不高，只能生活在岛屿外围。

        事实上，药王岛本身也属于一处仙家宗门，只是这宗门没有名号，当地的修士出门在外时，仅以药王岛修士自居。

        在药王岛中心地域，这里仙音袅袅，云霞缭绕，流水湖泊边还有不少修士嬉笑对谈，一座座巨大的山峰遥指苍天，有些山峰上修建了不少华琅的屋檐，有些山峰上搭建着众多大型圆台，数量繁多的修士聚集此地，有的论道，有的斗丹，还有的在分享药理。

        “唔……鸣！”

        游云鲲在众人头顶掠过，径直朝最高的那座山峰飞去。

        与在药王岛外围不同，在这里没有多少修士将注意力停留在头顶的巨兽上，偶有寥寥几人下意识地抬头观望，也很快移开了视线。

        游云鲲停在一座山峰上空，数位当地修士从下方大殿中走出，为首之人是一位拄着拐杖的老妪，此时她正脸色平和地看着上方巨兽，似在等待。

        大雾从巨兽体表涌现，遮蔽了众人的视线，短暂时间过后，大雾缓缓消散，一大一小两个身影从空中飘然而落。

        “晚辈凌心雪，见过药王前辈。”

        一位女子银白长发，细柳身段，倾国倾城，对着拄拐的老妇人作揖行礼。

        老妇人含笑点头，挥手示意凌心雪起身。

        “燕炎无悔那小子没亲自来吗？他当年可是信誓旦旦地说，要把我这药王之名摘去的。”

        凌心雪说道：“家师本想亲自前来，奈何突生感悟，此时正在闭关。

        所以我师傅当年立下的这份承诺，只好由我来代劳了。”

        老妇人一脸慈祥微笑，问询道：“所以说，是他派你来的？”

        “这并非是师傅的授意，而是晚辈自作主张，师傅对此并不知情。”

        老妇人脸色如此，对这个回答没有感到意外，继而将视线放到凌心雪身边的女童身上。

        “这位是？”

        见女童没有回话，嘟着嘴站在原地，好似在生闷气，老妪用询问的眼神看向凌心雪。

        即是问询女童身份，也是想知道，自己是不是招惹到这女童了。

        凌心雪对着女童轻哼一声，见女童依旧没有动静，无奈开口道：“她叫云云，是师傅的坐骑游云鲲，今年才学会化形，这是她第一次外出。您不认识她，也属正常。”

        老妇人表面上恍然点头，其实她在心里对这位女童的身份，早就有了猜想，只是需要确认一下。

        毕竟，游云鲲有缩放自身大小的神通，可以像物品一样随身携带。

        凌心雪继续说道：“我们刚刚潜下云海的时候，遇到了一点小事，导致她现在的脾气有些不好。”

        女童云云气呼呼地说道：“哪里是小事了！”

        随后云云撇着嘴，一脸委屈地呜声道：“要知道人家的整个身子都被人看光了，当时人家可是一件衣服都没穿，而且那人也看了小姐！”

        老妇人连同身后的数位修士，都是一脸愕然，眼神诡异地看向凌心雪。

        被看光了身子，是小事？

        更关键的是，你们两个姑娘家的，为什么会在云海裸飞……

        老妪愤声说道：“是哪个家伙这么大的胆子？居然连仙魔盟主的徒弟都敢偷窥！”

        云云大声回答道：“我们是被一个男人偷窥的！”

        凌心雪思虑一瞬，慌忙摆手补充道：“我我……我我有穿衣服的，只是她没穿！”

        几位男修士闻言，脸上若有若无地露出了一点失望，好似有人给脑中想象的画面，蒙上了一层围布。

        老妪凑上前，像个疼爱孩子的老奶奶一般，细声问道：“那他有什么特点？”

        云云停顿片刻，补充道：“他最大的特点就是…就是……他是个瞎子！”

        老妇人表情一僵，一时间不知道该说些什么好。

        被瞎子偷窥，还用的着生气吗……

        凌心雪补充道：“药王阁下有所不知，那人并非是用眼睛窥探，而是用神识。

        不过此事，就不用劳烦药王阁下了，晚辈心中早有盘算。”

        老妇人顿时恍然。

        因为在修行界中，用神识窥探他人是一件十分不礼貌的行为，对人很不尊敬。

        但凡有些品性的人，都不会刻意这样去做。

        凌心雪跟随老妪迈入大殿，她身为仙魔盟主的徒弟，自然少不了当地修士的礼遇与问询。

        在经过几句客套寒暄后，老妇人试着查看凌心雪的修为，不禁一脸惊讶。

        她身为一位出窍境修士，居然看不透对方的修为。

        老妇人随后摇头苦笑，出声道：“心雪姑娘，九十年前你还是一位筑基修士，现如今，你的修为已经不在老身之下了，真可谓是进步神速，不愧为仙魔盟主的高徒。”

        老妇人的一番话，引出了众人的惊叹声。

        “掌门这意思，难道说她已经是出窍境了吗？”

        “短短九十年就从筑基境跃至出窍境！这怎么可能……”

        “这份天资估计没人比得上吧！”

        ……

        女童云云站在凌心雪身后，听着众人对凌心雪的赞扬声，她昂着小脑袋，一脸骄傲。

        凌心雪摇头说道：“晚辈还只是元婴境，距离出窍境还有不小的距离。

        药王阁下看不出晚辈的修为，应该是一时不察。”

        言罢，凌心雪展露自身法力，确确实实是元婴境的法力波动。

        老妇人含笑不语。

        她刚刚确实是看不出凌心雪的修为，绝非凌心雪口中的一时不察！

        身为出窍境的她看不出元婴境的修为，只有一种可能。

        凌心雪的实力，远在她之上。

        但凌心雪没有刻意言明这点，而是用一时不察来遮掩此事，摆明是给她留面子。

        这不由得让这位老妇人对凌心雪，萌生几分赞许。

        “小小年纪，有如此心境，当真是世间难求啊！

        能在九十年内跨过两个大境界，你这般天资，在当今修行界绝对是寻不到第二人了。”老妇人连声称赞。

        众人压下心中的惭愧，也跟着老妇人一同称赞。

        “真是天资绝卓，举世无双……”

        “不像我们，几百年才堪堪抵达元婴境……”

        “真不愧是仙魔盟主的徒弟。”

        ……

        凌心雪对众人的赞扬表示感谢，摇头说道：“各位过誉了，心雪能有今日这般进境，和师傅赠予的机缘脱不了干系。

        而且，即便是我现在这般进境速度，还远远比不上昔日的某位天骄！

        师傅也经常拿那人来督促我，让心雪能一直认清自己的不足，才能让我保持今日这般心境。”

        众人不由得出声惊呼：“有比九十年跃两大境还要出众的事？”  “你忘了吗？浩气仙门那个！”

        “三十岁的金丹，你师傅没拿他跟你比过吗……”

        老妪思虑片刻，笑问道：“你说得可是浩气仙门的那位名叫柳念的金丹修士？”

        凌心雪点头示意：“正是，师傅曾言，他天资之高世俗罕见，自幼未食半分灵丹妙药，就能三十岁迈入金丹境界。

        在他面前，没有人敢自称天才，顶多能算作人才罢了！和他相比，晚辈自知还差上许多。”

        老妇人宽慰道：“三十岁金丹固然难寻！但他也不过是昙花一现罢了。

        你也不要妄自菲薄，这世间之事起伏不定，谁有能说得准呢？”

        见老妇人都这样说了，凌心雪没有在此事上多作计较，于是转移话题，问道：“药王阁下，您之前说，这场药师盛会我最大的对手不是您，难不成在这药王岛上，还有比您更厉害的药师吗？

        若真是如此，可否让晚辈与他见上一面？”

        老妇人一脸忧愁，苦着脸说道：“如今这药王岛上最厉害的药师，是我那孙儿。

        三十年前，他就已经在比试中赢了我！

        只不过他性子跳脱，不喜欢安静，特别喜欢找人比试。

        今日，药王岛上来了这么多修士，他现在估计在哪和某人切磋吧！”

        凌心雪问道：“那他叫什么名字？”

        “慕龙。”

        药王岛某种峰台上，这里人流攒动，柳念带着禾灵漫步在其中。

        刘大念为了能搞到治疗神魂的丹药，只能用按照药师的手段和人比试！

        如今刘大念法力所困于身，难以挪动太多的法力，只能仰仗禾灵这个丫头了。

        好在禾灵也想找人比拼，这就让刘大念少了一番口舌。

        由于和人比试的时候，输了也会赔上丹药的！

        禾灵身上的丹药虽然多，但是大部分都是气血丹，这种品质低劣的丹药没人看得上眼。

        仅有少数恢复法力的丹药，能拿出来跟人比试。

        为了安全起见，刘大念需要找一个弱一点的对手。

        “柳念，你挑好了没？”禾灵不悦地问询道。

        柳念四下搜寻，看着一个个装扮各异，一看就是经验老道的药师，有些犯难！

        终于，刘大念隐约间，看到了一位被人孤立的男子。

        那人衣衫整洁，相貌平平，呆坐在圆台边缘，完全没有高手风范。

        哈哈哈！

        就是这人了！

        这么年轻，不是那种年纪大的老药师，想必经验肯定不多！

        而且身边连个护卫都没有！

        水平肯定很差！

        柳念骤然动身，拽着禾灵来到那人面前，生怕目标被人抢了。

        “在下柳念，这位道友可有治疗神魂的丹药？”

        男子似乎没料到有人会跟自己说话，看了看柳念的样子，少有停顿，回应道：“治疗神魂的丹药，我自然是有的，不过我看道友更需要治疗眼疾的丹药，不如……”

        柳念直接将禾灵摆在身前，出声打断道：“我的小妹禾灵，想跟你切磋切磋药师手段，不知能否比试一二？”

        男子一脸雀跃连忙点头，说道：“当然可以。”

        禾灵整了整被吹散头发，上前作揖问道：“在下禾灵，还未请教道友名讳。”

        “在下慕龙……”

