
　　“表现得这么华丽，结果就只是放个波，还真是华而不实的技能。”

　　黑色的电光在灰尘中来回闪烁，杨宇站在巨大的哈尼嘴中，展开双臂，脸上尽是嘲弄之色，

　　“哈尼们排成一排，听我号令，向敌人开炮！”

　　烟雾中的哈尼们齐刷刷排成一排，就像是一支训练有素的部队，将矛头对准了悬浮于半空之中的米莎。

　　身材巨大的哈尼朝着米莎横扫长枪，巧的哈尼把长枪当成弓箭一支支发射出去，随后，嘴中发射出一道道哈尼光波，不断支援大型哈尼实施攻击。

　　专心致志躲避巨型哈尼的攻击，无视哈尼的攻击，米莎嘴中咏唱魔法，朝着哈尼们轮番释放大规模杀伤性魔法。

　　“红莲地狱”

　　“暴风雪”

　　“疾风碎裂”

　　可无论米莎释放什么威力、什么属性的魔法，这一群哈尼就跟没事人一样继续挥舞武器，发出哈尼光波攻击向米莎。

　　这是克。

　　生来自种族的克制。

　　使出的魔法越强大，米莎身上的挫败感就越强烈。

　　自从她被发现有着极高的魔法赋，基本上就没有遭遇过什么能力上的挫折，每个人都惊讶她年纪轻轻就能记住如此复杂的魔法，甚至连远古的魔王正面吃下她的一击，都会夸赞她在魔法方面的造诣。

　　而，这一次她真的束手无策了，对付眼前这片哈尼，简直比对付魔王还要难万倍。

　　而将这群哈尼组织起来的少年，只是坐在巨大的蓝色哈尼嘴中，尽情欣赏华丽的魔法倾泻而出。

　　那个少年是它们的领导者，既然这样的话，只能想办法解决那个少年。只要解决那个少年，必定会引起哈尼的军心动摇，最后，群龙无首的哈尼只能铩羽而归。

　　“高速回路”

　　决定好攻击路线，米莎为自己身上施加增益魔法，猛然朝着杨宇突进。

　　高速回路这个技能能在两秒钟能提供100的移速，属于最上级的加速魔法。

　　杨宇被哈尼的魔法免疫所掩护着，想要打到他就只能使用近身攻击。

　　这个世界，每种生物只要突破某种境界，其自身的属性就会发生大幅度的改变。

　　在突破那种境界前，米莎除了智力高之外，力量和防御方面就像传统魔法师一样有着致命短板。

　　但突破这个境界后，米莎不仅主属性获得了大幅度提升，其他属性出现了不同的提升。天籁小说网

　　现在，米莎对自己的身体素质很有自信，就算不使用魔法，只要近身，她也能用自己的白板属性堆死杨宇。

　　“真是每一个法师都有一颗战士的心。”

　　面对朝自己急速俯冲过来的米莎，杨宇不慌不忙，等米莎的花拳绣腿离他不到一米的时候，他忽然下蹲，避开米莎的拳头，双手抱住米莎的手臂向后一甩，让米莎狠狠撞在了哈尼体内的墙壁上。

　　从哈尼嘴里跳下来，杨宇指着蓝色大哈尼的嘴，朝着正在捡拾武器的哈尼发出指示，“敌人会飞，觉得用不到武器的哈尼，朝它嘴里发射武器，尽可能制造伤害！”

　　“收到！”

　　得到杨宇的指令，所有刚刚捡起武器的型哈尼纷纷朝着大型蓝色的哈尼嘴中投射武器。

　　使用悬停魔法，米莎在头着地那一刻停了下来，这时，黑压压的武器封闭了蓝色哈尼体内的唯一光亮，朝她奔袭而来。

　　不得已，米莎只能使出庇护之盾吸收大部分武器的伤害，接着使出烈焰风暴尝试清空所有飞进来的武器。

　　然而，哈尼的体内虽然还是可以使用魔法，但是魔法的威力会被大幅度削弱。

　　米莎使出的烈焰风暴简直就跟普通的火球术没有任何区别，庇护之盾也在时间到达之前就被无数武器给击碎。

　　无可奈何，米莎只能用自己的身体硬抗下所有武器的攻击，全力运转魔力保持飞行，趁着武器风暴停歇之际，飞出哈尼体内。

　　哈尼体内对魔法师来就是一个噩梦，每次使用魔法，就有股神奇的力量源源不断从她的身体中抽走魔力。

　　回到外面，米莎总算是可以呼吸一口新鲜空气，可是好景不长，巨大的蓝色哈尼挥舞手中尖枪朝她横扫过来。

　　没有缓过劲来的米莎，被巨大的蓝色哈尼如同拍蚊子一样拍到了墙上。

　　而这一切的始作俑者，坐在另外一只蓝色哈尼的嘴中，臭不要脸还在笑。

　　“论起近战，你是打不过我的。”

　　怨恨地看着杨宇，米莎猛地吸了一口气，飞到哈尼的面前，展开了双手，一道蓝色护盾将她全部笼罩。

　　使用魔法行不通，想要使用近战却被人坑，米莎只能采取新的办法。

　　那就是打不还手、骂不还口，劝退杨宇和所有哈尼。

　　哈尼的攻击全部打在了米莎的蓝色护盾之上，这一层护盾就像是会把所有攻击无效似的，悬停在半空一动不动。

　　这个技能叫做魔力护盾，顾名思义，是使用魔力做盾牌的技能，最高的魔力护盾一点蓝便可吸收十点伤害，只要维持不动就能持续无限长的时间。

　　身为绝世的魔法才，米莎也习得了这个技能，她拥有超过两万点蓝，相当于凭空多出了二十万血。

　　凭借这杨宇他们现在的攻击，需要足足打个一才能打掉这层护盾。

　　“没用的，现在我已经开启了绝对防御模式，无论你们在再怎么攻击都是无用功。我奉劝你们不要再浪费时间。”

　　看着米莎流逝的蓝量，杨宇呵呵一笑。

　　以往都只有他骗人家的份，今反倒有人骗起他来了，这简直就是关公面前甩大刀。

　　于是，杨宇坏坏一笑，对在场的所有哈尼道：

　　“黑暗本源已经进入主动防御模式，接下来，我需要做法才能解除她的防御模式，最晚需要两。还请各单位注意，在这两内给我持续不断地朝着防御模式的黑暗本源进攻，限制她的行动，以防她跑掉。就算她是绝对防御，两后，我也一定解给你们看。”

　　哈尼一听，没有任何人露出不满，表示没有问题。

　　对哈尼这种魔物来，时间的概念就很模糊，它们的两就像是一个时一样。

　　面对开心回应杨宇的哈尼，米莎却哭了。

　　不带你们这样玩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百六十六章 不带你们这样玩的免费阅读。https://xs.23sk.com 