    苳苳觉得自己炒鸡幸运。

    先是抱着自家好友的大腿，短短数天就通过杀野怪蹭经验混到了10级，而后立刻就迎来了一个非常适合自己的编书的隐藏剧情任务。

    要知道，她课题组的老板参与编写的那些蓝星教材，有的都是她负责写初稿外加整理文本呢！

    果不其然，凭借着丰富的经验和专业的迷惑性，她轻轻松松地就混进了任务组，不仅参与完成了圣典的编写，还暗搓搓地在其中加了不少私货……

    而任务完成以后，苳苳更是直接被砸了30000点经验，差一点儿就达到了转职的标准，并拿到了十张抽奖券！

    激动之余，她一口气将奖券抽完，不过结果却不太满意。

    2套蓝色珍稀的装备，以及……400个复活币。

    用她好友梦之涵的话来说——

    装备还算不错，复活币算是安慰奖吧，能够一口气抽八次复活币，还是一次50个的，某种意义上也算是很欧了，至少你这家伙短期内可以随便死，不需要每天都提醒自己要兑换复活币留着未来用了。

    嗯……苳苳也是这么想的。

    至少，可以用作看到好友抽到了3件紫色史诗装备以及1本史诗冥想法时候的自我安慰了……

    不过，就在苳苳觉得自己运气不好的时候，新的任务又来了！

    大型战争任务：“地下城邦之战”！

    而吸引到她的，则是其中的一则奖励：

    所有接受任务的玩家每次参战均可获得一套幽暗矮人打造的黑铁级装备……

    每次参战？

    每次……？

    也就是说，如果在进行任务的时候死掉了，复活以后重新参战，就可以再拿一次装备了？

    苳苳问过了，一套矮人打造的黑铁级装备，包括头盔、上装、下装和武器，相当于全身六件套中的四件了。

    而一件矮人打造的黑铁级装备，女神回收的价格是1200贡献度，卖给玩家的话会更高，可以卖到2000贡献度！

    也就是说，这一套装备，就价值8000贡献度！

    而她……刚刚拿到了400个复活币来着。

    妙啊！

    脑子转的很快的苳苳瞬间就知道她要发财了，11级的时候，死一次花费11个复活币，这400个复活币足够她死36次，换36回装备了！

    嗯……这是极限，再死的话，没有复活币就要掉级了。

    而36套装备……

    天哪，那就是28万多的贡献度吖！

    哇咔咔！都可以换两套金色传说了！

    商城的那件好看的金色传说法袍她早就垂涎三尺了！

    苳苳很快就陷入了兴奋，赶紧刷了几次日常任务，顺利将最后一点的晋级经验拿到，然后火速前往神殿转职，晋升到11级成为了一名精灵法师。

    之后，她什么新技能也没有学（主要是没有贡献度），就急急忙忙地拉着自家好友去骗装备，唔……不对，是去参加战争任务去了。

    这是苳苳第一次玩虚拟MMORPG，更是第一次参加这种群战的大型任务。

    虽说一开始是想着来搞点装备的，不过当战争真的开始以后，她才被《精灵国度》这种真实壮观、宏大的战争场面所震撼了……

    数量惊人的哥布林，排列整齐又令人惊悚的亡灵军团，神色严肃的矮人战士和侏儒法师……

    围城，交战，怒吼，厮杀……

    那种战争的残忍混乱，那种身临其境的震撼，那刺鼻的血腥气以及魔法炸裂时卷起的热浪甚至让苳苳怀疑这会不会就是真实存在的世界……

    嗯……如果无视掉视野中的游戏系统画面以及那雄浑激昂的背景音乐，还有战场频道牧哥那咆哮般的指挥的话。

    而作为一个热爱战争片、恐怖片和血浆惊悚片的妹子，苳苳很快就将一开始的想法抛在了脑后，而是彻底沉迷在这次大型任务之中……

    当然，因为等级过低，更多的时候是在送。

    比如她的一血就交给了一只还不到10级的哥布林，被对方跳到她的身上，一剑刺穿了她的胸膛。

    当然，送死本来也是她的目的之一嘛。

    只不过，在见识到这个任务的酷炫壮观之后她打算好好玩一玩了而已。

    嗯？

    你问为什么一个后排的法师会被哥布林跳到身上？

    这个嘛……

    “苳苳！你是法师啊！是后排啊！和我一起一人控制一人输出啊！不要往前冲啊！”

    看着自家好友再次拎着在系统中绑定过的法杖嗷嗷叫着冲到了亡灵之中，梦之涵满脸黑线。

    她一边用控制系的魔法缠住那些攻向好友的亡灵，一边喊道：

    “你看看小咸喵大佬，人家一直窝在后面往亡灵堆里扔火球，都炸死多少了！你的火球术呢？”

    听到自家好友的咆哮，苳苳干咳了两声，说道：

    “小咸喵大佬那火球术都三环了，还是一身金装，她的战斗力闭着眼扔火球都能炸死NPC，而我一环魔法还没有学呢……”

    “再说了，近战才有趣啊！非常有实感！我还是喜欢盒饭大大那样！”

    说着，她对着某处扬了扬脑袋。

    梦之涵顺着她的目光看去，看到一个鬼魅一般的身影在亡灵之间穿梭。

    那是盒饭。

    这位早已满级的猛人一边躲着小咸喵的火球，一边时不时闪起一片技能的光辉，并破坏掉一具骷髅士兵……

    无人能挡。

    梦之涵愣了愣，随后反应了过来，对着苳苳笑骂道：

    “那你倒是选择跨职业到猎人啊！你选法师是什么鬼？”

    “切，近战法师不才应该是最强的吗？”

    远远地，苳苳的声音继续传来。

    嗯……死了好几次了，她已经差不多能够在亡灵面前坚持个半分钟，并顺便用上了【冰结】buff的法杖敲掉对方一根骨头了……

    说起来，这家伙倒还真有几分近战的天分。

    虽说有好友的帮忙，但凭借着11级的实力，还是个脆弱的法师，能够在亡灵之中坚持这么久，已经很难得了。

    而就在苳苳准备敲掉亡灵第二根肋骨的时候……

    忽然，一个硕大的火球从天而降。

    伴随着轰隆巨响，面带灿烂笑容的苳苳和那只被她敲掉了一根骨头的亡灵士兵一起回归了自然的怀抱。

    “糟糕！我打错方向了！”

    人群的后方，小咸喵那带着歉意的声音遥遥传来。

    梦之涵：……

    