    可当他开了灯，正要将这玩意一脚踹下去的时候，却发现一颗披头散发的小脑袋已经从他的被窝里伸出来了。

    “疼……”

    她泪眼汪汪的，一张巴掌大的小脸，更是在那乱糟糟的头发下白的厉害。

    林霁尘：“……”

    有两秒钟，刚从睡梦中惊醒的他，脑子都是空白的。

    这是什么节奏？

    这傻子半夜三更不睡觉，跑到他的床上来说……疼？！！

    林霁尘陷入了沉思。

    不为别的，就为他好像忽然又感觉到这女人在被中朝他身上爬了上来，而伴随着她这样的举动，专属于她的柔软纤细……

    便不可避免地在他滚烫的皮肤上摩擦。

    “呜～～～～”

    带着一丝哭腔的声音，就更加让人听了都要命了。

    林霁尘眸色暗了下来，咽了咽口水。

    他其实不知道他们以前是怎么相处的，两人是夫妻，还生了三个娃，那他们之间的相处到底是怎样的？是不是天天在一起？

    和谐吗？

    男人眸色越来越暗了……

    “唔——”

    却在这时，女人又好似痛哼了一声。

    伴随着她的声音，坐在床上的男人，忽然还感觉到自己正在被她跟八爪鱼似地缠住的腿上，有什么东西流了下来。

    林霁尘：“……”

    瞳孔居然缩了缩，他终于猛地将身上的被子给掀开了。

    看到了他腿上的那滩红色液体！！

    叶繁枝！！！

    ——

    后来，还是叫韩姨过来处理的这件事。

    林霁尘就在外面一脸阴沉地站着。

    “先生，太太她一定是冰淇淋吃多了，我也没有想起这个事来，太太现在是跟小孩子一样，可她的身体是大人呢。”

    韩姨在卫生间里给傻女人清理的时候，絮絮叨叨地跟外面的林霁尘说话。

    林霁尘才懒得搭理她。

    直到女人换好了，一脸菜色的被扶着出来了。

    “这个……会很疼？”

    “当然啊，有些人疼起来的时候，还得去打针呢，太太又吃了冰的，我今晚还是带太太一起睡吧，免得她不舒服。”

    韩姨看着身边疼得脸上都没有半点血色的女孩，决定带她一起睡。

    林霁尘浮出一丝古怪。

    “你为什么要带她睡？她又不是小孩子。”

    “可她现在肚子疼啊，先生，你不知道，女孩子这个疼的时候，就是身上要保暖，两个人的话，肯定会暖和一些的。”

    韩姨解释了一句。

    确实，痛经的女性，在这个期间，注意保暖是可以缓解的，还有就是红糖水，拿热水敷肚子都可以。

    韩姨决定带回去，好好照顾一下这个可怜的太太。

    可就在她们两人要走的时候，忽然，房间里的男人开口了：“那不用了，今晚就让她睡在这。”

    啊？

    韩姨立刻回头。

    睡这？

    她惊讶地看着这个先生，有点不敢相信。

    因为，自从太太回来了，她可是从来没有见过先生跟她有过什么夫妻之间的亲密举止啊，至于睡觉，两人一直都是不同的房间。

    韩姨开始回过神来。

    几分钟后，当这个佣人离开，卧室里，就只剩下林霁尘，还有那个一直在捂着肚子耷拉着脑袋站在那一句话都不想说的女人了。

    林霁尘抿了抿唇。

    “走吧，上床睡觉。”

    “……”

    瘪了瘪小嘴，站在那里不动。

    她这个时候的智力，其实根本就没有男女之间的概念。

    她现在，只是痛得太厉害了。

    林霁尘也发现了，所以，最后他是将她抱上床的，而这女人也聪明，一上来后，感觉到了他身上舒适的体温。

    马上，她就又像八爪鱼似的趴在他身上来了。

    “香香……”

    她舒服了。

    又闻到了他身上那股好闻的味道，顿时，一颗毛茸茸的小脑袋趴在他的胸口，就更加的满足了。

    林霁尘：“……”

    虽然还是有点别扭。

    但是，当她像小猫儿一样蜷缩在他的身上后，忽然，他又有种十分踏实的感觉。

    什么叫踏实呢？

    就好似，有种东西，你总害怕她失去，害怕她会在你一眨眼就消失在你的世界里。

    而此时，他抱着她，完全没了那种感觉。

    这就是踏实！

    “记住了，以后叫老公。”

    “……？”

    “我，你老公！！”

    “香……香……”

    “是老公！”

    “香香……”

    “老公！！”

    “……”

    后来男人的语气，就越来越生气了。

    但也是后来，随着这个女人在趴在他的胸口间，就跟个孩子似得陷入了梦乡里，他的声音也小了下去。

    最后，就只变成了一声无奈叹息。

    香香就香香吧。

    反正也是他的专属……

