    川崎明海额头吓出了冷汗。

    民不与官斗，即使川崎财团再大，也都受政府管辖，这就是日本的现状。

    而此刻，自己请来的官员，一个是东京的市长助理，一个是东京警署长，其他三个，也都是和东京商会，属于政府的官员！

    若是东京商会的那三个，自己还能对付，毕竟，他也算是东京商会的会长。

    可是，好死不死，偏偏是市长助理！

    市长助理官职虽然不是很大，但是，他的权力却绝对不小。

    只要他在市局里随便使些手段，虽然还远远无法改变川崎财团的命运，造成的麻烦却绝对不小。

    此刻，川崎明海只能眼睁睁地看着市长助理走到王斌那桌，而自己，则悄悄地指挥了几个忍术很深的“保镖”围上去。只要两人动起手来，就上去挡住。

    这两方，他今天谁也不能得罪。

    得罪了市长助理，以后吃不断的小麻烦，得罪了王斌，他今天就打道回府，自己安排的那些手段，则根本是浪费了。

    市长助理胖乎乎的左手轻巧地拍着自己的大肚腩，右手拿着一杯红酒，站在王斌的身后，乐呵呵地朝着崔云娇等人一笑，目光扫过众女。

    刚才站得远还看不清，此刻站得近了，顿时眼花缭乱，感觉自己处在一片姹紫嫣红中。

    桌子上的七个女子，除了左脸上那道狰狞的疤痕看得让人不舒服的王可晴，以及脸色有些枯黄的李渔舟，其他五个女子，一个个长得那个是叫倾国倾城！他在东京睡过的女子虽然无数，又哪里见过这等绝色？

    顿时，市长助理嘴角衔着口水，直溜溜地看着崔云娇等五女。

    尤其是看到小叶子那张精致的小脸，市长助理眼睛都直了！

    如此漂亮的幼女，也就只有那些完全不现实的二次元世界里才有吧？

    想到这个幼女在自己身下婉转的样子，市长助理那个小心脏就扑通扑通跳个不停。

    东京商会的三个官员也都盯着崔云娇几个，露出淫光来。

    只有那个东京的警署长，此刻坐在座位上，冷眼看着这一切。

    “明海君！明海君！”市长助理指着小叶子道：“这样的好货色，怎么只让这个华夏猴子一个人独享？”

    川崎明海此刻肠子都直了，刚才周炯只是随便说了几句，王斌就将他打晕，而现在这个市长助理真是银虫上脑了！

    自己这个宴会可不是夜场，参加的嘉宾哪里会有什么简单的角色？他竟然敢直接点名对方华夏猴子，而且直溜溜地贪念看着对方的情人？

    川崎明海一边急忙小跑着上去，一边冲几个“保镖”招手，以防王斌暴起伤人。

    然而，他还是迟了。

    “华夏猴子？好货色？”

    市长助理听见他前面的那个年轻的背影重复着这话，顿时颐指气使起来。

    他可是市长助理，东京哪个人敢不听他的！

    区区一个华夏人而已，骂就骂了，听这语气，他竟然还敢愤怒！

    “八嘎，你知不知道我是谁？知不知道你在哪里？”

    川崎明海眼看着王斌站起身，忙喊道：“王斌先生，手下留情！”

    “嗷！”

    王斌站起身，戏谑地看着川崎明海，市长助理肥硕的身躯径直飞了出去，一路砸倒第一批的桌子，后背撞在主席台上。

    警署长皱了皱眉头，眼角闪过一丝冷光。

    三个东京商会的官员，一个个猛地从意淫中清醒过来，看着飞出去的市长助理，一个个惊出一身冷汗。

    川崎财团的所有董事，一个个目瞪口呆。

    川崎明海僵在当场，站在市长助理原来位置上的五个“保镖”，此刻，一个个见了鬼似的看着王斌。

    “华夏猴子？货色？”

    王斌推开拉住自己手的李茉莉，端着酒杯一边走向市长助理，一边看着川崎明海道：“敢情川崎财团的财团长请我来就是为了羞辱我一把的？”

    “没，没有！”川崎明海猛地惊醒道：“绝对没有的事情！”

    说完，看着口吐鲜血的市长助理，急忙指挥着其他人冲上去，而自己却跑向王斌道：“王斌先生息怒，市长助理喝醉了，他绝对不是有意冒犯的。”

    “明海君”

    川崎明海的速度已经够快了，然而王斌的速度更快。

    没人看清楚他的动作，在那些人受了川崎明海示意准备冲上去解救市长助理的时候，王斌已经来到了市长助理的身前，在他惊恐的求救中，一脚踩在他的裆下！

    市长助理浑身抽搐，口吐白沫，径直昏死过去。

    约合饭店里，死一般安静。

    没人想到，王斌竟然真的敢这么做！

    然而，却没人再敢上去。

    刚才王斌的一连串动作，谁看清了？刚才那一脚，市长助理那近200斤的身体，直接飞到10米外的主席台下，这劲道，谁敢上去？

    警署长叹了一口气，放下酒杯，站起来道：“王斌先生，此事就到此为止了。”

    王斌看着这个长着和华夏人一样的面孔的青年，只见对方只有30出头的年纪，看上去温文尔雅，也是唯个全场没有对自己女人露出半点心思的人，冷冷问道：“你是谁？”

    “东京警署长，龙腾一飞。”龙腾一飞淡淡一笑，又看向其他人，朗声道：“市长助理喝醉了酒，出了点意外，大家都阻碍不及，龙腾亲眼所见。”

    说完，龙腾一飞又看向川崎明海道：“明海君，市长助理醉了，你也喝醉了不成？今天警署有点忙，我没时间让他们过来，你将市长助理带去医疗室救治一番吧，死不了。”

    王斌冷笑道：“好大的警署长，我这只华夏猴子同意了吗？”

    “你会同意的！”龙腾一飞站在王斌身边轻声道：“吃完这一顿饭，立刻回去，绝对不要去冲绳美军基地。”

    “什么意思？”王斌疑惑道。

    龙腾一飞呵呵笑了一声，道：“公务繁忙，必须得走了，拿着这么一点破工资，真是折磨人。”

    川崎明海急忙恭送龙腾一飞出去。

    崔云娇几女纷纷站了过来。

    崔云娇拉了下王斌，问道：“怎么了，这是？你和他很熟吗？”

    “完全不熟，根本没见过面！”王斌摇头道：“他让我们不要去冲绳的美军基地，你们怎么想？”

