        两个高大的身影，一前一后的进了烈山殿。

    姜稷摊了摊手，“我就说大哥不靠谱吧。”

    姜黍不觉摇头，“我哪里知道，大哥一听到人皇两字就疯魔了，怎么都安静不下来，只会说杀了他，杀了他，也不知道他到底要杀谁。”

    姜稷试探着道，“周舒？”

    姜黍瞪了他一眼，“且不说杀不杀得了，就算能杀也没任何好处，他可以毁掉建木之叶，何况他在这里只是个分身，杀个分身，却给我们带来无尽的麻烦，獬豸国加上周舒的报复，你能应付得了？”

    姜稷讪讪的道，“那不是大哥说的吗，我就是顺着说说……”

    “报，玄冥族的使者来了。”

    正议论间，门口传来一声呼喝。

    两人对视一眼，都有些疑惑，“玄冥族突然派使者来做什么，我们和他们的关系可算不上好，不会是神使吧，但没听他们说过啊？”

    “肯定不是神使，苍绝不出界的，先看看再说。”

    姜黍神色微凝，也有些无奈，“事情都凑一堆来了，让他进来吧。”

    守卫领命去了，不一会，一位玄冥族大步走进来。

    身形颀长，怕不有一丈高，皮肤呈现出一种古怪的苍青色，和正常皮肤下面的血管颜色相近，想象一下，一身都是血管的那种模样，就差不多了。

    手腕上有一个月牙烙印。

    和祝融族相同，那是玄冥族第一次获取太阴之力时形成的，也和天赋有关。

    玄冥族顿了下，行礼道，“玄冥族苍顿，见过两位族老。”

    “不必客气，有什么话就说罢。”

    姜黍摆了摆手，一眼就知道苍顿只是普通的玄冥族，不是神使，没太在意。

    苍顿双手高举，托出一面月白色木简，“玄冥界内将举行招月大典，神使邀请魁隗界几位族老前去观礼。”

    “招月大典，不是七十三年前才举办过吗？”

    姜黍拿起木简，粗略看了一眼，却是不假，材质是瑶光木，玄冥界独有的一种奇树。

    姜稷似有所思，“又有神使出世了？你们玄冥族人才还不少啊。”

    招月大典，是玄冥族的一种传统祭典，用于庆贺新神使诞生。

    苍顿不觉显出一丝笑容，“最近运气的确不错，巫神大人也很满意。”

    姜黍沉吟几息，“你先留在这吧，我考虑考虑再给你答复，最近界中事务繁忙，也未必能抽得出人来。”

    “是。”

    苍顿很温顺的道，“不过苍绝神使大人很希望几位族老赏光，还说要和族老们商议一下回归仙界的事情，如果魁隗界愿意回到仙界，神使大人是很愿意帮忙的。”

    “嗯？他真这么说？”

    姜稷滞了下，冷声道，“过去他可没这种态度啊，要几个人都推三阻四，现在却说要帮我们？”

    苍顿低垂着头，越发恭敬，“有新的神使降生，界中有三人可以镇守，苍绝大人也能出去走走了，现在仙界正在从良苗国进入巫界，我们去外域也算是礼尚往来，到时外域一乱，仙界疲于奔命，你们姜家趁机回归也不难。”

    “倒是打得好算盘，但我不信，你们会对我们那么好？”

    姜稷只是冷笑，“你们玄冥族真敢出去？且不说仙界怎么对付你们，难道你们就不怕背后的祝融族？”

    苍顿不敢反驳，只凝声道，“族老对我们玄冥族成见太深了，这次神使大人真的是找几位商量的。”

    姜黍微微摇头，“苍顿，你先出去吧，此事我等考虑了再说。”

    “知道了，两位族老慢慢考虑。”

    苍顿一步步的后退慢慢走出去，紧盯着地面的眼睛，忽而闪过一丝冷光。

    走到门口，他抬起头来，忽而愣住。

    迎面走过来的一个祝融族人也愣住了，“你，你居然敢来这里！？”

    听到声音，苍顿再不怀疑，心神一震，一时不知所措，而那祝融族人几步拦在他前面，同时大声呼喝起来，“快来人！拿下这个玄冥族奸细！”

    一群守卫蜂拥而至，将两人围在中间。

    “祝焕，怎么回事？”

    察觉到了动静的姜稷姜黍，也走出了大殿，“你说什么奸细？”

    祝焕朗声道，“魔族的奸细，就这个玄冥族人！”

    苍顿想要躲开，“我……你认错人了。”

    “化成灰我都认得！”

    祝焕挡在他身前，声音越来越大，“那天我被魔族捉去当奴隶，就是因为你！当时我从巫界传消息回来，遇见你和两个魔族在一起，你一看到我就追过来了，我逃都来不及，你当时还说祝融族的人，抓多少都不要紧！”

    苍顿想要辩驳，但支吾了半天也说不出一句整话。

    他心里只有一个念头，这个家伙不是被魔族抓走了，怎么还能回来魁隗界，这怎么可能！

    落入魔族手中的异族，只有两个结果，第一是死，第二是永世当奴隶，当然最后依然是死，可这个也不算很强的祝融族，竟然就回来了，还好端端的出现在自己面前，在这个最关键的时刻。

    数十年前的一个小疏忽，恐怕会让准备了近万年的计划彻底破产。

    这一刻，心如死灰。

    姜稷和姜黍对视一眼，差不多也明白了。

    姜黍看着祝焕，缓缓道，“你回来时怎么不告诉我们？”

    “我一回来就被姜管事审问，说的话都是你们逼出来了的，哪里有机会说我是怎么被抓的，等神使大人来了，我会跟他说清楚的，”祝焕行了一礼，还带着些怨气，“两位族老，我不知道他是来做什么的，但我可以确定，他一定和魔族有关联，还和我们祝融族有仇，请族老让我带他回去。”

    姜黍点点头，“等我们问完了，会交给你们的神使。”

    “好。”

    祝焕也没有纠结，看着苍顿似有所思的道，“我当时还以为是你们玄冥族恨我们祝融族，但后来想了想，你并不是恨我才抓我，而是我看到了你们和魔族在一起，怕我说出去对吧，但杀了我也不行，在祝融界的边缘杀祝融族人，事情很快就会暴露出去，所以你才会让魔族带我去魔界做奴隶，对不对？”

    苍顿闭目不动，已经做好了一言不发的准备。

    祝焕却不肯放过，“哼，没想到你还敢到魁隗界来，以为我死了吗？天道轮回，报应不爽，又让我正好逮到你！你等着罢，神使大人不会放过你的！”

    姜稷皱了皱眉，“好了，祝焕，你先下去吧。”

    祝焕定定的看他，“不是三族老叫我来的吗？”

    （PS：谢谢流浪的の心的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）