    清流山距天下会总部约四十里地。

    附近有两条河，一清一浊，这座山靠近清河，所以得名清流山。

    山中林木丛生，地势险恶，常有猛兽出没，寻常百姓不敢靠近，偶尔有犯了重罪的人潜逃至此，也没多久就被野兽分食。

    对于独孤剑这样的高手就不一样了，这里非但不是穷山恶水，反而是一个享乐的天堂。

    泉水甘甜，树上的野果种类繁多，林中的猛兽更是行走的烧烤架。

    独孤剑在这里待了两个月，第一次感受到了行走江湖的快乐。

    叮——

    林中时不时传来清越的剑鸣。

    明月手持无双剑，剑光如同细雨连绵不绝，四周地面、树干上留下了密密麻麻的剑痕。

    她今天的修行格外刻苦，从清晨开始，到现在差不多有两个时辰了，中间没有停下来过。

    剑光从一开始的循规蹈矩，刻板的招式，变得越来越灵活，招式与招式之间的衔接越来越顺畅。

    直至一道剑光猛然挥向地面，剑气锐不可挡，在地面留下了一条近二十米的剑痕，明月终于收起了手中的剑。

    “能将十八道剑气凝于一剑之中，你的剑十八，是练成了。”

    独孤剑满意地点头，两个月的努力，明月终于将圣灵剑法前十八式掌握了，现在的她，再与剑晨交手，就算不能赢，至少也是个平手。

    并且，有着独孤剑这为天下第一高手的指点，明月还会继续进步，用不了多久就能甩开剑晨，再有三五年，整个江湖上能赢她的人，恐怕就没几个了……

    “都是师父指点有方！”

    明月欣喜地道，犹豫了一下，还是扑进了独孤剑的怀里，像个小女孩一样撒起娇来。

    明月是个性格洒脱、敢爱敢恨的女孩，泥菩萨那日的锦囊，的确给她造成了些许困扰，但，很快就被她抛之脑后。

    师父尽心竭力教导她，圣灵剑法倾囊相授，她绝不能因为一个莫名奇妙的预言，就疏远了师父，让师父寒心！

    “师父，现在的我，在江湖年轻一辈里，能排第几？”

    明月撒娇一番后，忍不住问出了自己心中埋藏许久的问题。

    独孤剑想了想，开口道：

    “你与剑晨，并列第二吧。”

    明月脸上的喜悦之色消散了一半。

    她还以为，现在的自己能在江湖年轻一辈里排最强呢。

    “排第一的是谁？”

    明月有些好奇地道，若输给剑晨，也还能接受，毕竟剑晨的师父是无名，她学剑的时间又不如剑晨，可江湖怎么还会有人，比无名的徒弟还厉害？

    “天门，骆仙。”

    “是泥菩萨给师父测的那个人……她这么年轻？”

    明月的俏脸上浮现些许惊讶，关于天门，关于骆仙，她只是从师父与泥菩萨的交谈中得知，并不知晓更多的内情。

    但这个人能让师父请泥菩萨算其方位，并亲自伏击，实力绝对不凡，本以为是什么武林中的前辈高人，没想到，居然是她的同辈人，这，未免有些强过头了！

    “你既已习得剑十八，这些事，也该告诉你了。”

    独孤剑道，不再隐瞒，将有关天门的事，讲述给明月听。

    “秦始皇一统天下后，便有了长生的念头……”

    “徐福率大军捕获凤凰，以凤血炼制长生不老药……”

    “他瞒着秦始皇，自己偷服了长生不老药……”

    “后来徐福拜入武林各大门派，学习百家武学，就连隐世门派剑宗的武学也不例外……”

    “他用了几百年时间，集百家之长，创造出了一门十分神奇的武学，《圣心诀》，这门武学有诸多神奇之处，修行至最高境界，可以长生不死……”

    “帝释天，是他的另一个身份，也就是天门首领，骆仙，则是他的亲传弟子……”

    ……

    明月花了好久才吸收了独孤剑讲述的内容。

    她没有想到，这个世界上居然有人从秦朝，一直活到了现在。

    如果是别人告诉她这些，她一定会觉得对方在胡说八道，但，说这话的是她的老师，她相信自己的老师。

    “师父，您的目的，难道是《圣心诀》？”

    明月很聪慧，听完了老师的讲述，很快就知道了老师的目的。

    “是的，若无《圣心诀》续命，我活不了多久了。”

    独孤剑道，轻抚长须，一副无奈的语气：

    “其实，这么大把岁数，我早已看淡生死……”

    “我担心的是，我若身死，这世上，再无人能制衡天门，不知又有多少人要因为徐福的阴谋，妻离子散，家破人亡……”

    “我不能死，至少，在为天下苍生除去徐福这个祸患之前，不能倒下。”

    独孤剑的身影仿佛变得愈发高大了。

    明月看这眼前这个胡子花白的老人，心中的崇拜之情愈发不可收拾，明明自己都快要死了，心中想着的，依旧是这个天下……

    “师父不会死的，就算徐福死了，您也不可以死……”

    明月眼眶很快就红了，再次扑进独孤剑的怀里，将独孤剑搂地紧紧的，那窈窕的曲线，独孤剑都能清晰地感受到……

    安慰了明月许久，两人这才回到正题。

    独孤剑将自己的部分计划，告知给了明月。

    明月已经掌握了剑十八，勉强可以参与进独孤剑的计划中了。

    有明月来处理一些琐事，独孤剑便能集中精力，对付帝释天。

    午后，两人依旧在山中练剑。

    平静的山中，突然鸟雀惊起。

    九人骑马，在清流山中急速穿行。

    领头的那人是个女子，肤色如雪，身材纤细，戴着面具看不清容貌，只能从那一双冰冷的眼睛中得知，这绝不是一个温柔的女人。

    “终于来了。”

    独孤剑如今的武学境界，只一眼，就看出了此女的实力，她比雄霸还要强上许多，除了天门神母，再也没有其他可能了。

    （下一章晚一点，大概十点了要，不好意思！）

