    什么鬼？！

    云暝着急看了看四周，紧张了起来。

    萧沐凌感觉到这变化，第一时间将灭神剑收起，然后起身。

    魔兽的气息，变强了！

    东陵爅站在她身旁，“小心点。”

    魔兽气息突然变了。

    半空中，两个大灯笼出现在他们头顶，直直照着他们这边。

    “那是什么？”斩苍好奇问道。

    萧沐凌看了一眼，神情骤变，“快跑！”

    一声呵斥落下，她拉着东陵爅转身就跑。

    “喂，怕什么，它的速度又不快。”

    云暝见他们两个走远，无奈开口。

    躁动之力从身后袭来，顿时间，云暝感觉到身后一阵凉意。

    他慢慢回头，映入眼帘就是空中的两个“大灯笼”，他狠狠倒抽了一口凉气。

    “跑啊！”

    哪里是什么灯光，那是眼睛，魔兽的眼睛！

    大爷的！

    眼睛都那么大！

    还有，它刚刚不是慢吞吞的吗？

    现在哪里来的这么快速度！

    竟然转眼间就走到了了他们面前！

    还有这下手的攻击力！

    它慢？

    它哪里慢了！？

    这魔兽，也怪古怪，太吓人了一点！

    斩苍虽然还没反应过来，但看到他们转眼间走出百米，也迅速跟了上去。

    听到后面的巨响，斩苍回头看了一眼。

    这兽灵的速度都赶上他们了！

    云暝在说什么？

    慢吞吞的！？

    “你能不能不要乌鸦嘴！”哪里慢了？

    云暝郁闷到极致，“我也不知道啊，它不主人靠近，往远处走去的时候明明那么慢！”

    谁知道它突然之间，速度变得这么快了起来！

    太诡异了！

    大半夜的，在别的人眼里，他们可不就是被“一座大山”在追么！

    飞奔而来的魔兽看到他们逃走的身影，加快速度追了上去。

    他们速度不满，但它的速度也很快。

    再不是刚刚那慢吞吞地挪动！

    几道残影飞快跑过，后面一座“大山”在追逐，这画面，一下子变得格外奇异了起来。

    “轰隆隆~”

    “大山”走过的动静惊天动地！

    惊动了整个灵虚古境！

    在山林间暂时休息的玄瓶他们，听到这动静纷纷走了出来。

    紧接着，残影从面前一闪而过，玄瓶正要开口，就看到那速度极快移动的“大山”。

    怎么回事？

    它不是往外面挪动吗？

    怎么突然之间开始攻击他们了！

    “大公子，这是什么？”

    “怎么会有大山在移动？刚刚我们跑过去的是云暝阁他们吗？”

    “灵虚古境的山，都能移动的吗？”

    ……

    一声声疑问传来，玄瓶脸色怪异，一句都没有回答他们。

    注视着前面跑过的身影，他目光微微一变。

    “快走！”

    “大山”停下，那两个“大灯笼”往这边看了一眼。

    紧接着，黑暗阴影从天笼罩而下！

    玄瓶带着人迅速逃离，这一道攻击猛地砸落在地！

    还好玄瓶反应快，在攻击落下之前就带着人先跑了，要不然，他们都得埋在这下面。

    两个“大灯笼”看着他们逃离的方向，最终还是看向萧沐凌他们走去的地方。

    立即追了上去！

    那双诡异的眼睛，一直紧紧盯着萧沐凌。

    “嘭！”

    一道攻击落下！

    攻击力宛若利刃一般从旁边穿透而过！

    “小心！”

    东陵爅立即拉过萧沐凌。

    就在避开这一道攻击之时，下一道攻击又朝着萧沐凌袭来！

    无论如何拦下，如何挡下，攻击之力一直在追着萧沐凌，完全不肯放弃。

    萧沐凌回头看向那巨影，无比郁闷。

    她感觉出来了，它追着的人是她！

    东陵爅、云暝和斩苍他们不过是因为跟在她旁边，才会被攻击的。

    灭神剑？

    萧沐凌微微皱眉。

    莫非……器灵之前也是有感应的？

    “沐沐！”

    东陵爅的声音在耳边响起，萧沐凌立即回神。

    骇然之力从头顶落下，她立即飞身跳开，强大元力张开在面前。

    “嘭！”

    攻击力落在地上，大地顿时布满裂痕，遍地坑洼！

    萧沐凌在地上踉跄退避，攻击之力一连追逐了上百米也没停下，连喘息的机会都不留给她。

    东陵爅看着萧沐凌的身影，转眼间走过，出现在了萧沐凌旁边。

    “东陵爅，是灭神剑。”

    看到东陵爅走过来，萧沐凌着急说道。

    器灵是冲着灭神剑而来的。

    她暂时可以对付，他先去另外一边，想办法让兽灵停下！

    “无碍。”

    东陵爅将她拉到身旁，手臂抬起，手掌张开在前！

    浩瀚磅礴的元力在掌心凝聚，元力形成强大的阵法之力！

    “砰砰砰——”

    兽灵的攻击落在那阵法之力上，全部被挡了下来，而阵法之力没有丝毫波动。

    斩苍和云暝飞身走到一旁，他们站在这，追过来的大山连他们看都没看一眼，追向萧沐凌和东陵爅。

    斩苍：……

    云暝：……

    这也太看不起他们了吧！

    连个眼神都没有，就直接绕过了他们。

    “它在追萧沐凌？”云暝更郁闷了。

    斩苍眯起双眼，沉声说道：“它在追灭神剑。”

    萧沐凌不是主要。

    灭神剑！

    “灭神剑！”

    云暝破口而出！

    这话说完，他立刻扭头看了看周围。

    见四周无人，他才松了口气。

    “什么灭神剑？”灭神剑不是碎了吗？

    “就是有那么回事。”斩苍白了他一眼。

    现在不是问这些的时候好么！

    “那我们可得赶紧追上去了。”云暝着急说道。

    既然是在追灭神剑，那它不得到灭神剑肯定不会罢休。

    “还用你说。”

    这声音，从百米之外传来。

    云暝听到声音，愣了一下，身边已经空空如也。

    刚刚还站在身旁的人，已经走到了百米之外。

    “你等等我！”

    “轰隆~”

    巨响之声传开，震动寂静夜空。

    藏在暗处恢复的殷天石，听到动静睁开了双眼。

    “大山”消失在了面前，他立刻站了起来，往四周环视。

    不见了！

    一方神鼎呢？

    一方神鼎的气息怎么会消失！

    他嘴角抿紧，脸色阴沉了不少。

    他找的这么辛苦，好不容易有点线索，一方神鼎又不见了！

    该死！

    夜色中，残影从林间走来，殷天石看到那为首的几个人，眼中划过笑意。

    得来全不费工夫！

    一方神鼎的气息不见了，不过他要等的人终于来了！

    现在，他就来完成他的任务！

