    失去了操纵还有关闭了自动飞行系统的飞机，立刻就向下滑落，如果真的是发生了这一幕……那么阿弥陀佛，一场空难已经无法避免了，除非那个红内裤穿在外面的超人先生火速赶到，用他惊人的力量将飞机给托住，否则的话，机场的乘客必死无疑。

    但是这时候，四架护卫者开始了行动。

    它们在飞机下落的瞬间就反应了过来，四架护卫者保持着现有的位置同时加速向下滑落，当先一架护卫者火速的冲到了飞机的下方，它的「背上」，突然弹出了一个无比宽大的，好像是棉花一样的白色的东西。

    而下一步，下落的客机就撞在了这些白色的东西上。

    虽然只是三秒钟都没有到的时间，但是一台科技的质量是大，下落的速度又那么快，产生的动能，撞在下方的护卫者上，那就是双方都爆炸的局面。可是这种局面并没有出现，因为那些白色的好像棉花，又像是泡沫一样的东西飞速的膨胀，产生了巨大的缓冲地带，缓解了飞机下落时的动能。同时，这些泡沫还具有强大的粘着能力，直接就将客机吸附在护卫者的背上！

    这时，另外一架护卫者也迅速的赶到，之前一架护卫者是「背着」飞机的前身，这样显然有些吃力，因为重心一点都不稳当，而第二架护卫者的位置，则刚好在飞机的尾部。同样也喷出了许多的泡沫，将自己与飞机「粘贴」起来，两家护卫者的底部，都喷射出高速的火焰，它们在利用这样反冲的速度，抵消飞机下落的速度。

    两家护卫者一前一后，一共不足半分钟的时间，立刻将飞机从坠落的状态「托」了起来，这个时候，观看直播的人们已经发出了鼓掌欢呼——果然不愧是护卫者之名，虽然还不明白那白色的东西到底是什么，但想必那一定是S公司的最新科技了。

    而且，懂行的人都知道，就算飞机在空中发生故障，像这种瞬间就失去控制的情况也是少的可怜，这几乎已经是最坏的打算了，但是还是被护卫者给救了，如果是一般性的状况，机长会之前就察觉到飞机出现了问题，比如罗盘失灵、导航系统失灵等等，而一旦出现这样的紧急情况，一直跟随在飞机两翼的护卫者就能更早的做出反应，而不会像现在这样，等飞机开始坠落了以后才做反应。

    但是很多人奇怪，这明明两家护卫者就够了，为什么要出动四架？

    画面上，飞机的自由落体已经被圆满的终结，而想要依靠两家护卫者把这几十吨重的客机托到目的地，明显是不可能的，而如人们所料的是，两家护卫者也以匀速向下降落，准备将飞机迫降在下方的海面上。

    一架完整的飞机，浮在海面上并不是什么难事，乘客们也不会受到什么伤害，更何况，在出事的瞬间，护卫者就已经发出了求救信号，距离此处最近的国家会立刻派出救援队前来救援——但是另外两架，在飞机出事后一直飞在机身两翼的护卫者，有什么用？

    S公司给的解释是：「大家虽然用肉眼看不到另外两架护卫者的作用，但实际上，这两架护卫者是必不可少的。因为单靠之前两架护卫者来托住飞机，重心较稳的话还没什么，可如果重心不稳，那么这两架护卫者很难托住这样庞大体积的客机。另外两家护卫者的功能就是，其实在飞机坠落的一瞬间，他们就已经使用了S公司最新的电磁技术，在机身的周围形成了一个肉眼看不见的反重力磁场。不信大家可以回顾一下录像，客机坠落的速度，远远没有自由落体的速度快，如果大家还不明白，可以看一下我们的动画演示视频。」

    在动画演示视频当中，当飞机坠落的瞬间，那两架看似无用的护卫者机甲就已经射出了两道电流一样的东西，只是这东西是肉眼看不见的，所以要用动画的手段来模拟一下。那两道电流一样的东西射在机身上，立刻就在客机的周围形成了一道肉眼看不见的磁力网，这个磁力网能够在相当程度上抵消地心引力，可是因为惯性，飞机还会向下坠落，而这时，之前两架护卫者已经冲到飞机下方，开始将飞机托住。

    等到一切都平稳的时候，底下两架护卫者匀速下降，而另外两架护卫者，也跟着匀速下降，并且在下降的同时用磁力网牵扯住飞机的两翼，让飞机的重心更加的平稳。

    等到客机安然降落在海面上时，早已经在周围坐船等候的记者们飞速的杀到，打开舱门一看……里面用来试验的各种动物不但安然无恙，而且那些狗啊猫啊，还在很无聊的舔爪子的舔爪子，打架的打架，仿佛是丝毫不知道，其实自己已经在鬼门关前转了一圈。

    「有了这种护卫者，以后乘坐飞机将是最为安全的交通模式了！」波音公司的总裁在试验后公开表示了这样的说法，而世界上几乎所有的航空公司，都向S公司发出了邀请，他们希望购买这种护卫者给自己公司的飞机保驾护航。

    因为谁都知道，这段现场直播的视频将会在瞬间传遍整个世界，日后人们选择坐飞机的时候，势必会优先选择那些有护卫者保驾护航的航空公司——至于钱，当然，出动四架护卫者是肯定需要钱的，所谓羊毛出在羊身上，这笔钱肯定是乘客来出，一并算在机票当中——不过S公司已经发布通告，这笔钱并不多，比起动辄上千元的机票，每个乘客只需要加收两百元的人民币，如果您不想加，那么，护卫者的数量有限，总有没有护卫者护航的航班，您可以坐那个。

    肯加的人还是很多的，虽然知道发生空难的概率是万分之一不到，但是，毕竟没有任何东西比自己的小命更值钱吧？万一真出了事，在阴间的时候会不会痛恨自己没有多花那两百块钱？

    让护卫者一路保驾，这其实也是没办法的办法——因为空难的不确定性实在太多了，S公司表态的时候解释道：本来S公司的计划是在各大航线中间来安置保航站，每一个保航站点都有24小时随时待命的护卫者，这样的话，一旦飞机在联络的时候出现异常，那么距离此航班最近的护卫者就会速度赶到——可是大家也都知道，如果飞机真出事的话，也就是那几分钟的事情，护卫者的速度虽然快，可是也不是神，如果真出了事，护卫者是绝对来不及赶到的。眼下只能和各大航空公司联系，希望可以将成本降低，尽力不会让乘客们多掏钱。

    不过S公司也说了，因为护卫者中涉及到了眼下最为尖端的科技，所以与各大航空公司的合作还是需要再讨论。本来嘛，基于保密条款，护卫者机甲都是不应该用于民用的，因为它当中所包含的科技含量，甚至比起很多国家的军用飞机都要高了，但是为了乘客们的生命安全，S公司才不得不做出这个决定，至于要将护卫者普及到全球，这存在着各种各样的困难，短时间内是无法实现的。

    但是S公司也表示，可以出租一部分护卫者及受过严格训练的专业驾驶员到各大航空公司，但是一经发现泄密，则立刻收回，并且从此以后不与此公司，甚至是此国家合作。

    这一个条件，让很多人干瞪眼的同时，也没什么不可接受的。谁让欧美国家对中国的技术封锁封锁了几十年呢？眼下人家肯帮忙就不错了，还想偷学人家的技术？

    更何况，有一点S公司没说的是，这些国家想偷学，也基本上是学不来的。因为每台机甲，包括这种护卫者和其他的军用机甲，都是有严格的保密设备的，想要拆除，必须要输入密码，而这种密码，并不是有漏洞可钻的电子锁，能被黑客所破解，而是很古老但是很强大的机械密码锁。

    就好像，《风云》当中，泥菩萨给雄霸的那个藏着雄霸下半生批语「九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游」的那个宝盒一样，如果三次密码错误，或者是强行打开，内部的机械就将立刻产生高温而自毁。

    当然，因为机甲经常要参与战斗，很容易因为袭击而导致外壳破裂，如果外壳一破就会自毁，那这机甲也没存在的意义了，这种自毁的判定手段，也是由伪智能程序来判定的，在百分之九十九点九的情况下，是不会判断出错的。

    不过这些话，就没必要专门拿出来说了，说出来的话，倒是显得小家子气。

    不过，S公司这一系列的举动，都让通吃岛的地位瞬间就超过了传统城市，如纽约、巴黎、伦敦和上海，在各个网站的投票上，成为了最新一轮，最值得去的城市，还有最向往的城市、最适合居住的城市等等投票的榜首。

    而初步估计，仅仅就只是接待游客，通吃岛每年的业绩也已经不下于任何一座旅游城市了。

    这样的成绩，让陈旭都有些飘飘然了，甚至，通吃岛上下一心，而且岛上也有如今世界最为先进，能够容纳近二十万人的大型体育场，通吃岛都想去申办奥运会了。

    这可不是一句笑话，以眼下通吃岛如日中天的声望，已经有数个世界级明星的经纪人表示，希望能够在通吃岛举办演唱会，这个想法跟眼下宣传部门的想法不谋而合，双方正在如干柴烈火一般的进行紧急磋商，而第一批被正式邀请的客人当中，也有来自于国际奥委会的官员，在游览了通吃岛之后，这些官员一致表示，通吃岛完全有能力和资格申请奥运会的主办权——眼下2012年的奥运会早已经确定在伦敦开幕，而2016年的奥运会则在巴西的里约热内卢举行，通吃岛如果愿意，完全可以去竞争2020年的奥运会主办权。

    虽然北京奥运会刚刚结束，但是要知道，1984年洛杉矶举办了奥运会之后，1996年又在美国的亚特兰大举办了奥运会，而等到2020年的话，正好与2008年一样，也是12年后，同一个国家再举办奥运会，所以，通吃岛未尝没有机会。

    陈旭没想到自己一个玩笑话竟然还真被手下人给当真了，不过奥运会的申办时间是提前七年，这事也要拖在2013年去说，那个时候通吃岛应该已经非常的成熟了，居民也都能稳定下来了，到时候只要底下的人愿意，那就去呗，真要能成功的话，也是一段佳话。

    可以预想，在新型材料的灌注下，人工岛越来越好建设，而通吃岛的范围也会越来越大，直到成为这个海洋上一个巨大的行省。

    这同时也说明了，人类的生存空间也越来越大，对海洋的开发，已经不仅仅局限于海洋当中的矿产和资源，更是涉及到了海洋当中的土地。

    而且这种开发，对于当地的海洋环境，并没有很大的破坏。

    因为这里的房子并不需要非常深的地基，这种颠覆了传统建筑模式的新型建筑，不但牢固，也不会对海底的生物造成太大的影响。在通吃岛上，最为吃香的楼层并不是高空能享受到充分阳光和清新空气的高层，而是深入到海平面以下的地下结构。

    因为，在全透明抗高压的玻璃罩下，人们可以清楚的看到在周围游来游去的海洋鱼类，这可就等于在身边放了一个巨大的海洋鱼缸，尤其是很多喜爱养鱼的人们，更是喜欢这种构造。

    不过，也不是完全都是好消息。

    就在2010年的元旦，就在通吃岛开放的当天，英国剑桥大学一名叫做杰弗森的教授，发布了一片论文，立刻在整个科学界激起了强烈的反响。

    这片论文的名字叫做：《用科学来创造神灵》。

    正如陈斐所说，历史终究没有改变，这片论文的发布标志着，世纪大骗局，正式开始……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

