    再看宴会上打扮光鲜亮丽的香江富商、阔太、名媛，也就那么回事儿！

    说他们有钱，能比上赵海云捐出去的家产吗？能比上他们三分天下的一方黄金吗？

    未来的首富才崭露头角，距离千万身家远着哩。

    李星星摸摸鼻子，她发现自己竟然飘了！

    身怀巨富的飘飘然。

    啧！

    人心呐，太容易骄傲，太容易骄傲了。

    考虑到价值七万美元的千吨粮食须得杨宝胜帮忙周旋，见他坐下休息时，李星星拉着夏明星过去跟他打招呼。

    以赵海云的人脉也能买到粮食，但李星星不希望他和海外有过多的联系。

    杨宝胜好奇地道：“李小姐，这笔钱何不用来投资？香江的人口越来越多，开发的土地却十分有限，而且住房极其困难，到处都是棚户区，房地产很有前景，我和李先生都非常看好，准备合伙开房地产公司，买地皮盖楼，分层销售。”

    投资得有机会呀！

    虽然眼馋，但国内和境外的道路截然不同，李星星可不敢冒大不韪。

    她笑笑：“对我而言，粮食更重要。”

    粮食能救人命，救一条是一条。

    她的想法很简单，力所能及，就去做呗，不让自己的人生留有遗憾。

    国家发展得不容易，每一条人命都很宝贵。

    活着，做下一代的脊梁，不好吗？

    杨宝胜赞道：“李小姐真是人靓心善，值得学习。”

    不是谁都舍得七万美元，尤其是在大陆如此落后的情况下。

    要知道，这笔钱可以在香江买地建楼或者建厂，将会产生源源不绝的进账。

    他冲一个矮矮胖胖的青年招手，叫他到跟前，对李星星介绍道：“这位何凯先生，他家就是开粮店的，有自己的米面加工厂。”

    又对何凯介绍李星星的身份和需求。

    何凯忙跟李星星握了下手，热情地道：“李小姐打算买毛粮呢？还是成品？如果是毛粮的话，足足的一千吨没问题，小麦、稻谷都可以，我家的存粮不够，可以找同行调过来，由海入珠江，停靠到花城的码头，由李小姐分配去处。”

    卖给谁不是卖呀？能帮同胞一把，他很乐意。

    平时，遇到偷渡到香江或者偷渡被抓又被遣返的同胞，他父母都会帮一把。

    没有别的原因，就是血浓于水。

    他们家的生意本小利润薄，经常被勒索保护费，做不出大笔的捐献行为，但面对别人的捐献，很乐意帮忙，总比什么都不做的强。

    李星星很高兴：“毛粮，毛粮容易运输。”

    她又道：“小夏哥，舞会结束后上岸，你别忘记提醒我，找爹的那位老友齐林同志，支票交给他，由他来接收、分配。”

    自己当甩手掌柜！

    一千吨粮食等于两百万斤，换谁都乐意接手。

    给齐林添一笔政绩，破勖家独善的局面。

    夏明星含笑道：“支票不能交给齐林同志，得先付一部分定金给何先生。”

    李星星一愣，何凯就道：“不必忙于支付定金，货到付款也可以，只要不赖账就行。”

    “当然不会赖账！”李星星了解他的心情，眉眼弯弯，“定金一定会给的，我请齐林同志出面解决，让你们安心地把粮食送到花城。”

    勖川正好从旁边路过，温声道：“我可以帮忙先行支付定金！”

    百分之五十的定金而已，小意思。

