
　　郑涛现在也是一位s级npc。现在村子的安全终于不用自己担心了，算是放下了一件大事。听杨天问起，就道：“什么事都没有。只是晚上的时候那些被主公你打晕的海盗醒了过来，被我们的村民再次暴打了一顿，又晕了过去，现在还没醒过来。”

　　杨天道：“如果你们不打算杀那些海盗的话，就让他们做苦力好了，比如伐木、采石之类，只需要给他们吃饭，又不用给工钱。如果以后他们表现好的话，就让他们做正常的平民吧。”

　　郑涛笑道：“这主意好，我一会儿就去办。”

　　杨天忽然问道：“这群海盗究竟有多少人啊？你说说他们的具体情况。”

　　郑涛思考了一下，道：“他们人数应该在七百五十人以上，具体数字是多少，属下就不太清楚了。不过哪些人实力估计不怎么样，大多数人都只穿着粗布衣，只有小头目以上的才有皮甲可以穿。”

　　杨天问道：“他们在小头目以上的有多少？”

　　郑涛想了想，道：“大约四五十个，不可能太多的。大头目有五六个，另外还有两个首领。”

　　根据昨天的判断，对方的小头目可能都是五阶兵，大头目可能是六阶兵，至于两个首领，就难以估量了。

　　杨天考虑了一下，这不到八百的海盗如果要留下所有的人在这里等着确实有些浪费，万一要是对方今天不回来，那岂不是一天时间就这样白白浪费了？于是道：“郑涛，月亮村既然是世代在这片海域打渔，那一定对这一带的环境非常熟悉吧？”

　　郑涛非常自信的笑道：“那当然。不是属下自夸，这方圆千里的海域我们的了解得非常清楚。虽然我们只有渔船，但多年累积的经验让我们能预测天气的变化，因此在风平浪静的时候，我们就回到很远的地方打渔。”

　　一千里的距离？可真够远的，渔船要跑一个来回估计得五六天时间。杨天问道：“那你说说这片海域的海岛分布情况。”

　　郑涛道：“这片海域由于地邻大陆，因此海岛众多，像我们月亮岛这么大的就有九个，还有四个比我们月亮岛还要大，其中一个面积差不多有十个月亮岛那么大。这些岛大多有人居住。另外还有二三十个比我们月亮岛还小的岛，其中有少部分有人居住，大部分都是荒岛。上边森林茂密，猛兽横行，不适合人类居住。”

　　杨天一听之下，喜出望外，道：“你们应该记得哪些海岛有人类居住吧？”

　　郑涛道：“当然记得，只是不知道现在他们还在不在？主公你不知道，这一年海盗有多猖獗……，哎！”

　　杨天安慰道：“郑涛你也不要多心，现在我们主要的就是将那些海盗拔出，还大海一个清静。如果遇到那些幸免于难的渔民，我们自然会进行救助。”

　　郑涛抱拳道：“多谢主公仁义！”

　　杨天挥挥手，道：“哪来的那么多礼节！你立刻去找一个对周围海域非常熟悉的村民，一会我有安排。”

　　“是！主公。”郑涛立刻领命而去。

　　杨天在海边找到杨超，此刻他正与周影一起对士卒进行操练呢！这种操练可以缓慢增加士卒的经验。

　　将杨超叫过来，道：“杨超，你立刻点500士卒，开上五艘战船，继续探索大海其他地方。我会派一个熟悉海域的村民给你们，他清楚这附近的海岛分布。你去之后，如果发现海盗，你自己估量着办，能消灭就尽量消灭掉。”

　　杨超担心杨天的安全，皱着眉头道：“主公，我这要是将人带走了，万一这要是海盗打过来，主公您……！”

　　杨天笑道：“我又不是泥捏的，你担心什么？何况不是还留了500士卒吗？就海盗那七八百的土鸡瓦狗，有什么可担心的？”

　　杨超道：“可这万一有什么变化，怎么办？我出来时王老可多次叮嘱我，一切以主公安全为重，还请主公三思啊！”

　　杨天道：“去！去！……比这情况困难得多的事情我都经历过，这点事情算什么？就这500八阶兵，就算是碰上一万敌军我也能做到零伤亡全歼敌人，你觉得这只能呆在月亮岛上的小小海盗团能够聚集起一万人吗？不要啰嗦了，快去办吧！”

　　杨超迟疑了一下，也就不再劝说了。毕竟他对白云镇的士卒还是非常有信心的。

　　……

　　看着那五艘战舰离去，郑涛问道：“主公，你就这样让他们离开，剩下这五百士兵够吗？”

　　杨天郁闷的道：“你们怎么都这样没信心呢？……懒得解释，等战斗结束你就知道这八阶兵的强大已经超越了普通士兵的范畴。……今天没有让村民出海打渔吧？”

　　郑涛道：“没有，昨天也就造了三艘渔船，太少，出海也无法相互照应，因此就没有出去。”

　　杨天道：“确实不应该出去，这万一要是遇到海盗，不是麻烦了吗！”

　　郑涛点了点头，这海盗的问题不解决，郁闷确实无法安心的出海打渔。他看了看身边站的这位与自己年龄相仿的人，一切的希望都寄托在他的身上了。

　　……

　　一天过去，月亮村并没有将海盗等来。杨天只好吩咐周影晚上多加防范，然后独自一人骑着小白回白云镇去了，他今天还得回去招降流寇。23sK.com

　　第二天一大早，杨天找到正要出门的王老，道：“王老，你一会安排人手运粮食、石料和木材各四万单位到月亮村去，那里的建设必须加快，一级乡镇领地之前需要的所有技术性人才也要全部配备齐全，这些人的职业等级和资质不需要太高，能满足其领地运转就行，以后如果需要我们还可以再派出高等级的生活类npc。另外再运2000村民和已经进行了水军训练的400七阶兵过去，我们现在还有二十艘运输船，足够使用了。……另外再抽出一座特级船坞生产战船。……算了，还是等李壮回来讲终极船坞建好之后才生产战船吧！”

　　王老问道：“主公，这400七阶兵够用吗？要不将没进行过水军训练的士卒也带上一些。反正防守村庄也需要士兵，也不一定就一定要懂水性。”

　　杨天道：“没必要的，我们现在在海上才占了一个村庄，有四百七阶兵防御已经绰绰有余。而且在我的计划中，海上战争尽量御敌于领地之外，不给他们冲上岛屿的机会。因此懂水性很重要。……至于陆地上，我认为在这些附属领地升级到乡镇之后，一个领地配备五十位七阶兵就足够了，这与我们大陆上的规模一致。”

　　王老点了点头，同意了杨天的说法。

　　杨天没有与运输船队一起出发，他骑着小白直接飞向月亮岛。

　　刚飞到月亮村上空，杨天就听到下方传来阵阵喊杀声，估计是海盗回来了。这些家伙还真会找时候，居然大清早的就跑回来。

　　他就在天上观看战斗情况。

　　此时战斗刚进行不久，但海盗却已经有了极大的伤亡。再看到自己这方居然无法给对方造成一点死伤，士气大受打击。基本上所有的攻击都被对方挡住，太伤人自尊心了。

　　现在海盗这方还剩下不到四百人，几乎是在第一波的交锋中，就被周影率领的500八阶兵用弓箭射掉了一半。

　　说这是一场战争，还不如说他是一场屠杀，整场战斗进行时间还不到十分钟，海盗一方就全军覆没。本来那首领见是不可为，打算溜走，但被小白的一个俯冲弄倒在地，然后一蹄子给踢死了，真够冤的。

　　战斗结束之后，杨天就飞了下来。

　　周影一见杨天回来，也不顾身上沾满了鲜血，走上前就道：“主公，这些海盗刚才回到村子，已经被我们全歼了。共缴获单桅帆船八艘，艨艟十艘。请主公定夺！”

　　杨天笑道：“做得不错，你们是怎么让那些家伙乖乖的下船的？”

　　周影笑笑，道：“属下在昨天晚上就让士卒将我们的五艘战船开到岛后面去了。在发现海盗的船只时，又让所有的士卒藏了起来。那些海盗回来时没有发现异常，就大大方方的走出战船。被我们快速消灭了。”

　　杨天道：“恩。不错。如果真要是在海上打起来，这些战船估计都会受损严重。……这些战船对我们来说性能还是差了点。这样吧，一会儿你派人将这些战船拉回白云镇，让王老将它们卖掉。顺便将给我们送物资和村民的运输队接过来，免得我再跑一次。”

　　周影应了一声，立刻就下去安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六十二章 战海盗免费阅读。https://www.23sk.com 