    ？？？

    　　许国玉看到完整的任务描述和任务奖励后，脑子顿时有些转不过来了。

    　　任务其实很简单，就是去解说比赛的时候，展现一下自己的游戏理解，这点许国玉非常擅长。

    　　平时他自个打游戏的时候，就喜欢对自己这一局进行分析和解说，只要在官方解说时注意一下自己的用词，不要像平时自己直播时那样说一些不文明的用语就好。

    　　但这个任务奖励，许国玉属实是没看懂，或者说没完全理解。

    　　在S9全球总决赛小组赛上场一次，也就是能够打一局小组赛，这个很好理解。

    　　只是这场小组赛，在哪个队伍打，又是打哪个队伍，他完全没有头绪。

    　　而且任务要求许国玉在季后赛时去担任官方解说，显然也就意味着他不能加入任何一支战队杀进季后赛的战队。

    　　那么问题就来了，如果他不加入一支打进季后赛的战队，又该以什么样的身份在S9世界赛时上场呢？

    　　难道是系统出BUG了？

    　　许国玉一时间有些摸不着头脑，不过毕竟系统都把任务发布下来了，他只需要按照任务要求去完成就是了，就算是系统出了BUG，再不济他也能零点补偿奖励。

    　　于是当天许国玉特意提前下播，开始为明天的解说做功课。

    　　———————

    　　“各位收看直播的召唤师们大家好，我是今天鲨鱼TV的二路解说雨桐。”

    　　虽然许国玉最近直播事业非常火热，但鲨鱼平台都知道他平时直播出口成脏，为了防止出现什么直播事故，这次他们特意邀请了这位LPL官方解说过来撑场子。

    　　反正今天的几场比赛雨桐都没有排班，既然鲨鱼TV肯掏钱请他过来站台，那他也就顺手来挣个外快，又听说今天的解说搭档是电棍，雨桐也正好来认识一下圈子里的风云人物。

    　　说起来，许国玉前世的解说经验其实还挺丰富的，平台的二路解说他更是常客了，不过在这个世界倒还真是头一遭。

    　　雨桐事先没听说过许国玉参与过什么解说节目，于是便把他当成了第一次上节目的嘉宾，很自然地开始引导一些话题：

    　　“今天我们很荣幸地邀请到了两位嘉宾，电棍和腐团，腐团经常来鲨鱼的二路当做嘉宾，大家应该都很熟悉，而另一位嘉宾呢，大伙应该就更熟悉了，最近很火热很活跃的一位，嗯，职业选手兼主播，两位来先跟大家打个招呼吧？”

    　　许国玉抬眼看了一眼腐团，示意对方女士优先，话说腐团不愧是鲨鱼二路台的招牌花瓶，高颜值还是嘿丝大长腿，十分养眼。

    　　“大家好，我是腐团。”

    　　许国玉举起左手虚晃了一下，跟看不见的观众们打了个招呼：

    　　“欧内的...大家好，我是电棍。”

    　　差点就把古神的低语说出去了。

    　　“一般我们称呼嘉宾都是在后面加个老师，比如棍老师这样，不过网上很多人都叫你棍子哥，我可以也这么叫你吗？”

    　　“可以啊，棍老师棍子哥都无所谓，怎么顺口怎么来呗。”

    　　“好的，我们言归正传，今天这场RNG对战IG的比赛，被众多网友戏称为电竞春晚，相信二位肯定有所耳闻，那么对于这场焦点之战，棍老师和腐团，你们二位更看好哪一边呢？”雨桐问道。

    　　“女士优先，腐团先说吧。”许国玉再度绅士地表示女士优先，并且非常礼貌地让自己尽量不去看对方的嘿丝大长腿。

    　　这可是现场直播，闹出什么笑话肯定要丢大人。

    　　腐团迟疑了一下道：

    　　“我...更看好IG吧，毕竟他们是去年的世界冠军队伍，肯定有底蕴在。”

    　　“棍子哥呢？”

    　　“我更看好RNG一点，”许国玉肯定地说，“RNG最近的状态很不错，到目前为止，他们只输给了目前夏季赛的头名XPF战队和第二名的TOP战队，而IG战队的夏季赛打得比较磕磕绊绊，没有春季赛那种横扫一切战队的气势。”

    　　“确实啊，IG在春季赛决赛的时候，可是直接三比零干脆利落地击败了JDG战队夺冠，但在夏季常规赛他们似乎陷入了困境，那棍子哥，你觉得是什么样的原因导致IG现在出现这种情况？”雨桐问道。

    　　这个话题其实非常敏感，任何稍有眼光的业内人士都能看出眼下IG大概出了什么问题，但当下几乎没有什么主播或者解说敢于直接点出IG的问题所在，原因懂的都懂。

    　　但是许国玉不同，他这个人一直是有一说一，而且鲨鱼平台也是别出心裁，想为【电棍】打造一个敢说实话的人设，所以这个问题也是在台本范围之内。

    　　最近小饱在赛场上离谱的操作，以及蓝妈妈的一系列脑瘫言论，已经引起了很多网友的反感，所以这次鲨鱼平台打算将话题往这个方向上引导，毕竟大伙都在喷小饱，而许国玉只是作为一个公众人物，第一个站出来抒发大伙的心声罢了，危险性要小得多。

    　　不过许国玉接下来的回答，可就不在台本的范围之内了。

    　　“原因是多方面的，我们都知道IG是一支打三叉戟的队伍，即便有一条路出现问题了，另外两条路也会为出问题的这条路兜底，所以这支队伍的上限和下限都很高。”

    　　“但就是下限这么高的队伍，还是表现出了持续低迷的状态，那么答案就是，出问题的不只是单单一路。”

    　　这时候雨桐作为专业的主持人，已经感到许国玉的话题有些不对劲了，于是他连忙试图把话题引导回台本上的方向：

    　　“没错，确实有这么一句老生常谈的话，就是队伍输了比赛，肯定不是一个人的问题，是五个人或多或少都有些问题，尤其是IG的状态持续低迷，不过毕竟问题有大有小嘛，所以棍子哥你觉得谁的问题最大呢？”

    　　许国玉有些遗憾，没想到这话还真给雨桐给圆回去了，只好暂时先按照台本走一会儿：

    　　“我觉得下路的问题最大吧，或者说辅助的问题比较大。”

