    “如果人我们一定要带走呢？”

    紧紧盯着对面的沈钰，从来没有人敢在他们面前这么嚣张，他们七星剑派的那也不是吃素的。这剑经，他们一定要得到。

    “你们可以试试看！”

    “放肆！老夫这暴脾气忍不了！”一下抽出手中的剑，老者随即大喝一声“剑阵！”

    “护法，咱们三思，三思啊！”

    “三思个头，给我滚一边去！”一下旁边的人给一脚踢开，他们七星剑派最强的莫过于落星剑法和七星剑阵，两者配合更是变化多端，威力无穷。

    虽然他自己本身还未至宗师境，但有七星剑阵打底，再加上他们这么高手在。即便对方被吹得再厉害，也不是不能斗一斗。

    “上！”随着老者一声冷喝，所有人统统围了上来，七人持剑以老者为阵心将沈钰包围其中。脚下步伐飘逸，剑阵更是密不透风。可惜啊，在沈钰看来不过如此。

    “杀！”所有人爆喝一声，纷纷冲向沈钰，七把剑从七个方向将沈钰所有前进后退的路全部封锁。七人的气势连成一片，宛若凝成了一把贯穿天地的宝剑。

    不过这时候的沈钰，甚至连都没有站起来，只是抬头看了一眼。随后这些人手里的剑竟是一下停在了半空中，任凭他们怎么用力就是不听使唤。

    原本变幻的剑阵竟然生生停滞了下来，变故来的太过突然，令所有人都不知所错。

    “七星剑阵不过如此！”随手一挥，这些人手里的剑一下被抛飞了出去，插在了县衙的墙壁上。没了剑的七星剑阵，就是个笑话！

    “你，怎么可能？”不得不说，打脸来的如此之快。人家还没用力，他们这就已经输了，老脸这次是真的丢的干干净净。

    “护法！”这时候旁边的人脸色有些焦急的拉了拉他的袖子，才让老者回过神来。

    “沈大侠好功夫，我们七星剑派认了，剑经在沈大侠手里，也算不辱没了它，我们走！”

    说完话，老者便带人匆匆离开，实在是没脸在待下去了。他们现在这么高调的闯入人家家里硬抢，结果愣是没打过，人家没有对他们动杀念，已经很给面子了。

    这时候得见好就收，不能给脸不要脸。人在江湖飘，得知道什么叫做拿得起放得下。人家没有杀他们，这人情他们还得受着。

    刚走出大门，迎面而来的是一众捕门的捕快。看那一身银边锦衣，是捕门的银牌捕头。不过老者丝毫没给他们面子，直接就带人的就走了。

    银牌捕头而已，还不值得他七星剑派的护法太给面子。更何况他现在心里面乱的很，哪有闲工夫跟他们虚与委蛇。

    “沈大人！”

    一进了门，捕门的银牌捕头冲他拱了拱手。沈钰抬了抬头，来的是捕门的人，不过这位银牌捕头他可不认识。

    当看到这些人后，沈钰心中其实已经有了不大好的预感“捕门的人来我三水县做什么？我们三水县政通人和，最近可没什么大事发生！”

    “沈大人，听闻长远镖局的顾溪在你这里，此人犯了罪，人我们要带走！”

    “捕门的人也要掺和一手？”轻哼一声，若是有江洋大盗在你们捕门来拿人还可以理解，现在你们插手算怎么回事。是为了所谓的剑经，还是为了那份名单？

    “沈大人，我们也是奉命行事，还请沈大人不要让我们难做！”

    “那可不行！”摇了摇头，沈钰淡淡的说道“此人在我三水县盗窃，被本官判了三月监禁，时间不到，谁来了也不好使！”

    “沈大人，此人涉及要案，若是出了事，你担的了责么？况且我捕门行事，各级官府都有配合的义务！”

    “你都说了是配合了，本官愿意的话，自然就会配合。要是不愿意，那就不好意思了。这里是三水县，本官说了算！”

    “你！”只是几句话，他们就知道眼前这个小小的县令是个混不吝的主，根本是刀枪不入。至于强抢？从堂堂琴剑双绝手上抢人？

    算了，他们自认为还没有那份本事。听说金雨楼的四长老都死在了他的手上，就凭他们，若是动手的话，恐怕就只有送菜的份。

    “沈大人，你只是个八品县令而已，不要太嚣张！”

    “呦呵，捕门的银牌捕头好大的官威啊！”一听这话，沈钰忍不住笑了“可惜，你这个银牌捕头官是不小，但就是管不到我头上，我就不配合，你们能怎么滴！”

    摆了摆手，沈钰指了指门口那边，头也没抬的淡淡说道“还有，我三水县不欢迎你们，从哪里来，滚回哪里，滚！”

    “你，你简直放肆！”

    “切，你们除了会说这句话，还能说点啥？说完就赶紧滚，本官还有事呢，可没空伺候你们！”

    “他们管不到你头上，那本官能否管到你头上？”突然，这时候有一道中气十足的声音传了过来，也将所有人的注意力都吸引了过去。

    来的人一身官服，可沈钰压根就不认识“你哪位？”

    “你混账！本官德阳府知府！”

    “呦呵，连知府大人都亲自到了，看来我这小小的三水县今天可真是热闹！”

    “沈大人！”冷冷的看了沈钰一眼，来人一副眼高于顶的样子，颐气指使的大声说道“本官命令你，把人交给捕门的几位大人！”

    “不好意思，本官的犯人，凭什么交给他们捕门？就凭你一句话，你以为你是谁啊？”

    “你放肆，你竟然连本官的话也敢不听？你眼中还有没有朝廷？”

    “知府大人，本官虽然只是县令，但也有自己的权利和职责。知府大人虽然位高权重，又是我的顶头上司，可有些事情还轮不到大人你来管！”

    “好，好得很！”也许是感受到了自己的权威受到了挑衅，来人直接怒喝道“那本官现在就撤了你的职，来人，给我摘去他的乌沙，脱去官服！”

    “我看谁敢？”冷眼扫过四周，被沈钰那可怕的气势笼罩之下，这位知府大人带来的人一个个皆是有些瑟瑟发抖。别说是上前了，就连动弹一下也不敢。

    他们这才意识到，眼前这个可不仅仅只是个县令，而且还是鼎鼎有名的高手，连那些大门大派都不放在眼中的存在。就凭他们，动一个试试！

    “沈恒之，你，你简直大胆！”

    “知府大人，别害怕，你别抖啊，这里有这么多人看着呢，你抖什么呀！”

