    “大雷禅心？”左御皱眉疑惑不解，他可从来没听过这个名字，“异能的名字么？操纵雷电之力的异能，不是最高之能列入第一品么？”

    “异能？”左倾城笑了笑，左御却从墨镜男无所谓的笑容里看到了一丝揶揄的意思。

    揉了揉有些胀痛的额头，左御将思绪抽丝剖茧的整理出来，说道：“先不要解释什么‘大雷禅心’的问题，我们还是一步步来吧，这样更容易理清头绪。”

    月夜下，左御的声音在房间里微微回荡着，他的语气与平时一样沉静，可熟悉他的人都能感觉到一丝不同，那份沉静下似乎蕴含着雷霆般的决断。

    闻言，左倾城笑了笑，喃喃道：“现在才有点样子嘛！不过你能修成‘大雷禅心’，我都觉得有点嫉妒呢。”

    墨镜男的自言自语有若蚊鸣，可却一丝不漏的在左御耳边响起，他奇怪地望了左倾城一眼，旋即按捺住内心的好奇，将整理出来的问题一条条询问出来。

    “先，我们就从咱们第一次碰面开始吧。倾城先生当初找上我是要完成一件任务，而这件任务的成功与否，我身上的东西是关键，对不对？”

    墨镜男依着窗，不置可否的点头，算是回答了左御的问题。

    “好吧。”左御深吸一口气，他努力平复内心的惊骇，问出了他最想知道的问题之一：“那么，倾城先生。我前世的自己所遇到的你，和我现在遇到的你，是同一个人么？”

    闻言，墨镜男收回赏月的目光，望了左御一眼，颔道：“是的。”

    只有两个字的回答是如此的简洁而短促，却使得左御的脑海猛然“嗡”了一下，他愣愣地瞪着左倾城，难以置信：“前世我遇到的是你，我今生遇到的也是你。两者完全是同一个人？这，时间倒流！！！！这，这……”

    一时间，左御只觉刚刚清明的脑海再次千头万绪，也不知该如何继续下面的问题。

    “没事，你继续问吧。这个问题等你问完，我详细和你解释。”墨镜男倒是淡定的很，微笑着挥手示意左御继续下面的问题。

    左御喉咙干，苦涩地继续询问：“那我之所以重生，也是因为倾城先生你么？”

    问完这句话，饶是左御此刻浑身似乎充满了无穷的力量，内心也禁不住泛起战栗的涟漪，能够使人灵魂重回到2o岁时，这根本是不属于人间的力量啊！

    “问完了么？”墨镜男神情不变，轻轻反问。

    左御沉重地点头：“关于我前世和重生的问题，就这些了。”

    “那我来解释一下。”左倾城轻松地拍拍手，说道：“左御你对于前世和今生遇到我，感到非常吃惊么？其实，所谓时间旅行，说穿了也就是那么回事，只要是能够理解、碰触到类似规则之力的事物，都具备进行时间之旅的先决条件。时光旅行与空间异能者的‘瞬移’从本质上，两者是一样的，只不过关于时间的规则比空间要更加的复杂而已，这么说，你应该明白了吧。”

    墨镜男对于左御一脸黑线的神情仿若未见，潇洒的将双手一摊：“所以，你前世和今生都见到我，并不是很惊讶的事情啊！”

    左御愣愣地盯着墨镜男，这个银男人轻描淡写的态度令他窝火到极点，若非清楚自己肯定打不过他，左御恨不得现在就跳起来把他暴扁一顿，他心中狠狠腹诽着：“什么时光旅行和空间‘瞬移’本质上都是一样的，狗屁！狗屁不通！”

    “至于左御你的重生，只能说与我有关，以我的能力还无法保护一个并不强壮的灵魂进行时光之旅的。”

    “只与倾城先生你有关？那是……”左御心中疑虑渐起，陡然脑海中灵光一闪，脱口而出：“难道因为那本冒牌的‘凝神诀’！？”

    左御惊异之问刚起，就见左倾城嘴角一阵抽搐，修长的手指颤抖指着左御，好一会儿，才颓然道：“这年头，明珠蒙尘的事情比比皆是，我又何必和你计较。”

    闻言，左御不由一阵尴尬，他自刚才醒来，自觉力量、思绪、感官等各方面比之前增强不知多少倍，以他现在几能查秋毫的敏锐，自然能联想到这些变化恐怕与那“凝神诀”有密切关系，只是心中这番认知已根深蒂固，想也不想就脱口而出了。

    “抱歉，倾城先生，一时口快。”左御连忙致歉，好奇地问道：“那么说，倾城先生你当初卖给我的那本‘凝神诀’竟能令我灵魂渡过时光之旅，重生到2o岁的身体上？可倾城先生，你为什么要这么做？”

    墨镜男端详了左御一会，说道：“不是我为什么要这么做，我欠左御你两个人情，自然会帮你达成愿望。”

    左御眼睛闪了闪，莫名道：“可我并没有要求倾城先生你什么啊？甚至，当初您卖我这本‘凝神诀’时，我还没有恢复记忆。”

    “我只是帮你达成心中最迫切的两个愿望。”墨镜男挤兑地望着左御，笑道：“你当时心中最迫切的两个愿望，难道不就是进入《苍穹》，以及与葬雪小姐快乐幸福的生活在一起么？”

    “……”左御闻言老脸禁不住一红，他防贼一样的瞪着左倾城，脑海中更是一片空明，生怕自己的什么想法被这个男人窥探了。

    左倾城见状，忍不住摇头失笑：“别一脸那样的表情，我可没有窥探人心的能力。只是那时在自己的任务告一段落后，想要回报你的两个人情，调查了一下你2o年的生活经历，碰巧知道了这些事情。”

    左御这时才想起当初墨镜男找上他的原因，问道：“那么，倾城先生，你的任务顺利完成了吗？”

    话音刚落，左倾城一脸的苦闷告诉了左御答案，后者难以想象以墨镜男这样强大到莫测的实力，竟然还会有什么事情能够难倒他的。

    左倾城次在左御面前露出为难的神情，他烦恼地扯着自己银色的长，口中骂骂咧咧，好半晌，才苦笑道：“左御，你现在修成了‘大雷禅心’，也等于打开了通往至高境界的一扇门。可是，我要给你一个忠告，千万不要在拥有强大的力量之后，迷失了自己的本心。这世界上有太多的事情，并不单单是拥有绝强的力量就可以解决的，就比如我接手的这个任务。”

    左御似懂非懂地点头，轻声问道：“倾城先生，您的任务很困难么？”

    “唉！”墨镜男一脸苦主的表情，仰天叹息道：“这些年，我接手的任务就没一件是单靠力量就可以解决的，每一件都要耗费我九牛二虎之力，真Tmd的晦气啊！这个任务结束之后，老1子誓，任谁威逼利诱，绝对不再接手这么坑爹的任务了。”

    听着墨镜男催人泪下的哭诉，左御回想起这个男人前世今生对自己的帮助，不禁开口问道：“倾城先生，你刚才也说我修成‘大雷禅心’，等于打开了获得至强力量的大门。如果能用得到我的地方，请不要客气！”

    左御话刚说完，立刻就后悔了，因为他看到墨镜男猛然抬头，脸上露出灿烂无比的笑容，这让如今思维若电的左御随即联想起前世，左倾城曾经提到过的因果，他马上明白自己又被这个混蛋男人给绕进去了。

    “好！好！一世人两兄弟，不愧是同宗啊！”左倾城夸张的拍着左御的肩膀，贼笑道：“说实话，这任务还真得御老弟你出手协助才行。”

    “唉！！”左御暗中无力感叹，他心中暗暗猜测，以前墨镜男到底用这种手段，坑害过多少纯良的男男女女。

    不过无论从哪一方面来说，左御在能够帮忙的情况下，也不会拒绝墨镜男提出的帮助。

    “好吧。”左御苦笑，默认了愿意帮忙的事实，再次问起他最关心的事情：“倾城先生，我应该达到你所说的要求了吧？现在，请告诉我，到底该怎么做，才能将葬雪救出来？”

    左倾城侧头想了一下，无奈摊手：“说老实话，御老弟你想将葬雪小姐救出来，恐怕还有些困难。”

    “什么！”左御顿时变了脸色，目光冷厉地瞪着左倾城：“你诳我？”