    第725章  被克扣的门票   

    云汐没有解释。

    

    为什么她明明只有一张门票，却要二喜和大海都跟着同去。

    

    集合出发的地点，依旧是竖立着天启石的那个广场。

    

    当云汐抵达广场时，便看见包括严言、云薇薇、有福嫂在内的一大群人。

    

    “你怎么还带人来了？”

    有福嫂皱眉，不悦的看了一眼她身后的两人。

    

    “不行吗？”

    云汐的语气又拽又酷。

    

    事先，有福嫂只给了云汐一张门票。

    

    按理说，她确实应该一个人来。

    

    但云汐故意多带两个人，却不是为了捣乱惹事。

    

    因为此行是去参加丹师协会举办的拍卖会，难道买卖交易之后，云汐要自己拎东西吗？

    

    更何况，完全和云汐预料的一样，先抵达广场的严言和云家族人，身边都跟随着各自的侍从，连云薇薇也不例外。

    

    她身后站着一名精壮侍从，正式当初检测云薇薇有五品天赋后，家族让她优先挑选的那名古武一阶好手。

    

    “云汐小姐，家族可没有多余的票再给你了。”

    有福嫂不悦道。

    

    “哦，没关系。”

    云汐淡淡道。

    

    她的目光越过有福嫂，落在那些侍从身上，有福嫂顿时感觉一阵尴尬。

    

    其实，家族准备了足够的门票，就是为了让族人参加拍卖会时，也能带上几名侍从。

    

    毕竟像拍卖会这种高端活动，难免要和其他古家族碰面。

    

    如果别的家族出行时前呼后拥，而云家的族人却一个个像光杆司令，那难免有损家族颜面。

    

    只不过，有福嫂一向善于‘捞外快’。

    

    家族其实分配给云汐三张门票，却被她私下截留了两张，又转手卖给原本没资格参加拍卖会的云家族人。

    

    “那我事先和小姐说清楚，没有门票，他们俩是不可能进拍卖会的。”

    有福嫂说完，便转身略显仓猝的离开。

    

    一旁的严言，从云汐出现时，两眼就时不时的偷瞄她。

    

    但严言并没有立刻过来纠缠云汐，因为有福嫂事先和他打过招呼，今天的拍卖会就是老祖宗特意安排，方便他在云汐面前表现一番的。

    

    严言一向自诩是个‘讲究人’，对女人是不屑用强的。

    

    他更期待当自己一掷千金之后，云汐对他心生仰慕之情，然后主动投怀送抱……嘿！光是想着就都能心跳加速了！   

    严言没有动作，但云薇薇一双眸子却始终盯着云汐。

    

    “她居然有资格参加丹师拍卖会？”

    云薇薇心中十分不爽。

    

    这次的拍卖会，严言带队负责为云家采购一批丹药成品，以及严言擅长炼制丹药的原材料。

    

    云薇薇作为他的女弟子，当然是要跟随着去长见识的。

    

    同行的其他云家族人，虽然并不具备丹师天赋，却是古武医师的天赋，与丹师有许多共通之处，这才有资格获准同行。

    

    “哼！”

    

    云薇薇心中不爽，正在赌气，恰好听见有福嫂自言自语的一声嘟囔。

    

    “一人一票，她却自作聪明带三个人，我看待会到了拍卖会现场，云汐的两个跟班怎么进去？”

    

    云汐只有一张门票？

    

    云薇薇闻言先是一愣，随即计上心头。

    

    她立刻轻声对自己的侍从下令：“你找个机会，悄悄把云汐的门票给我偷来！”

    

    

