    黛西和格瑞尔的对话，让一旁的班纳真可谓大跌眼镜，把读书过多而获得的近视眼镜摘下来，手指冲着格瑞尔和黛西挥了挥，问道：“你爸爸...是神盾局的？”

    黛西点了点头，回答道：“生物科学家，主攻人类学。”

    班纳博士一拍额头，言语间满满的都是无奈，叹息道：“看来只要在这颗星球上就躲不开神盾局了。”他来这里就是为了躲开神盾局，可斯塔克的父亲是神盾局的创始人，这个小女孩父亲是神盾局科学家，这是在躲神盾局，还是往神盾局跟前凑呢？

    “她还是神盾局未结业特工呢。”格瑞尔在一旁调笑道。

    “是神盾局学院的学生，”黛西特别强调道：“那里招收的都是天才，毕业了就会被分配到神盾局各个部门，我要是学完的话，估计会被分配道某个秘密基地，做网络安全方面的工作，差邦德远着呢。”

    班纳神色怪异的点了点头，没有再多问什么，格瑞尔对神盾局好像没什么好感，也不再讨论神盾局这个令人不怎么愉快的话题。拿起手中的平板，快速的点击了几下，道：“约翰逊，你父亲研究的课题是不是和超级士兵有关？”

    “唉？！”黛西迟疑了一下，点了点头，算是默认了。

    “应该是研究超级士兵血清的，”班纳博士竖起平板，举在格瑞尔和黛西面前，道：“对超巨分子的分离虽然失败了，但我分离出一微克的超级士兵血清，和美国队长或者浩克的血清结构有些不太一样，是神盾局开发的新型超级士兵血清吗？”

    黛西迟疑的时间更长了，犹豫了好一会才说道：“我听爸爸说过，是无限药剂，具体的我就不知道了。”

    “这就说得通了，”班纳没有在意，道：“你刚开始使用异能时，肯定无法完美控制，异能多多少少会波及到自身，依照人类的身体强度，根本无法承受你的异能。

    毛细血管爆裂、肌肉撕裂乃至骨骼断裂都是可能的，可你却没有受到一点的伤害，恐怕是超级士兵血清增强了你的身体。嗯，也不对，依照你的身体强度，力量、体质超出普通的人类很多，神盾局难道没有发现吗？还是说已经奢侈到每个特工都会进行强化注射了？”

    班纳博士自顾自的说着，陷入了沉思之中，格瑞尔倒是有些明白了，电视剧厘，黛西可是很长时间才算学会如何控制异能，在此之前，失控的异能震伤她的手臂，很严重的那种。

    可现实中的黛西很快就掌握了操纵方法，没有受到一点伤，还有她的力量、速度、体力都得到大幅度的增强，应该是超级士兵血清加异人族基因的缘故。

    因为原著里提到过，黛西注射蜈蚣血清，让她的异能增强了很多，一下子打败了万力王拯救了地球，而蜈蚣血清是根据超级士兵血清制造的，那么超级士兵血清也具备同样的功效，那么黛西身体和异能增强这么多就说得通了。

    黛西抿了抿嘴，道：“我去给爸爸打个电话。”说完，就掏出手机朝着旁边走去，显然是要将她父亲叫过来，询问这个问题了。

    格瑞尔并没有阻止黛西的举动，无论他的还是黛西都要变得更强才行，古一法师和奥丁是靠不住了，只能靠己方来刚灭霸了，那么任何一点可增强实力的方法都不能错过。

    黛西的父亲能够搞定超级士兵血清，格瑞尔用不到，但很多人用得到，无论从哪方面讲，争取过来都是很有必要的。

    而此时，相隔崇山峻岭和广阔平原的扭约皇后区，高耸入云的奥斯本总部大厦里，诺曼·奥斯本再一次的摔了手机，极度的愤怒让他的脸扭曲的不成样子，身体力行的演绎什么叫面目狰狞。

    “可恶，可恶，可恶！”诺曼·奥斯本癫狂似得在房间里跳来跳去，豪华的办公室回荡着他的谩骂声，自从上次在戈壁滩上的演出失败之后，他就没听到一个好消息。

    一众国防部高官被埋在废墟里，虽然及时救出没有出现死亡，但受伤、受惊是免不了的，让诺曼·奥斯本明里暗里赔了一大笔钱，才算是平息这些高官的怒火，还有死伤惨重的技术员们，各种赔偿加在一起，让奥斯本集团狠狠的出了次血。

    钱倒是小事，人才是大事，他为了演出顺利，带到戈壁滩的都是奥斯本集团最好的科学家，死的死、伤的伤，科研部连个双学位的博士都找不出来，让集团的研究瞬间跳水。

    尤其是主持人体振幅药剂计划的康纳斯博士断了手，导致人体增幅药剂到现在都没有找出到底哪里出了问题。可刚刚那个电话，彻底判了奥斯本集团的死刑，国防部是不可能采购有问题的东西的，就是找出人体增幅药剂的问题，甚至解决了，也卖不出去了。

    上百亿美元的研究经费，就这么打了水漂，而且国防部不采购的消息一旦传开来，投资者会对奥斯本集团失去信心，他将会面临股价下跌、公司亏钱、股东质疑等等一大堆的问题，让诺曼·奥斯本如何不生气、怎能不愤怒。

    一连在办公室骂了十多分钟，骂的是口干舌燥、砸的是七零八散，诺曼·奥斯本才算是将愤怒发泄了出去，整理了一下西装，脸上浮现自信的笑容，装作若无其事的样子，乘坐电梯下到一楼，来到总部大楼旁边面积足有上千平方米的研究所。

    这里是专门研究人体振幅药剂的，才进入里面，就看到八个身体肌肉鼓胀的人被捆缚在椅子上，一个个电极、一根根电线将他们和仪器连接起来。

    人体增幅计划一共成功了十个，在戈壁滩失控的个体，被阿列克谢操纵犀牛重装甲给杀死了，除了阿列克谢处于观察状态，其他八个都在这里接受反复的实验和研究，寻找失控的原因。

    可距离戈壁滩事件都过去一个月了，也没给诺曼·奥斯本带来好消息，今天同样如此，得到的回答依旧是‘还要再进行观测和研究’，让诺曼·奥斯本的怒火蹭蹭的的往上升。

    他正要开口骂人，突然间听到‘哐当！’一声巨响，随后就是玻璃破裂和实验室人员的惊呼声，让诺曼·奥斯本扭头看去，只见一个实验体摔倒在地上，把旁边的仪器都给撞倒了，捆缚着他的椅子也被摔烂，一下子挣脱了束缚，面目狰狞的大吼着，伸手抓住一个没来得及跑掉的实验人员，单手举起来，砸向了墙壁。