    风停雪住。

    一片银白的封闭空间中，一个身穿白裙的黑长直少女艰难的从积雪中爬出，翻身仰面躺倒，瞳孔中隐隐透出“贞”字图案的双眼无神的望着上方灰色的天空。

    黑色风衣下摆飘扬，悬浮于半空中的罗戒徐徐降落在黑长直少女的身旁。

    “哦……最后一个剩下的原来是你么。”

    不知是巧合还是某种规则，在所有的「贞子」化作被打碎的怨气消散后，唯一剩下的居然是他最初召唤的那个呆萌少女「贞子」。

    “退魔师，你好强啊，我感觉我要死了……按照剧本，你现在可以对我进行惩罚了。。。”

    还是那么呆萌得可爱啊……

    罗戒笑了笑，蹲下身将她脸上散乱的长发拨到一旁，道：“这种时候就别说这么糟糕的台词了，万一我真的把持不住，天空会出现404这可怕的符号，到时候别说你，连我本人也没法从这封闭空间里面出去了……”

    “那你会让我升天吗？唔……我是说真正意义上那种。”

    “……你还不如不解释，你这一解释，我脑子里面都开始有画面了。”

    罗戒发觉自己似乎有点喜欢这个动不动就无意识开车的呆萌「贞子」了，可惜他不是「阴阳师」职业，一个【御神·修罗鬼姬】就占满他唯一的式神名额了。

    安抚般的摸了摸少女「贞子」的额头，罗戒抬手打了一个响指，满眼的银白随着封闭空间的崩塌消逝于虚空。

    「夏目贵志」听到房间内再次传出声音，知道罗戒已经回来，赶忙带着猫咪老师跑进来。

    “夜魇大哥，那怨灵已经解决了吗？我听到警车的声音了……”

    罗戒点点头，起身将躺在地上的少女「贞子」显露出来。

    就像女装只有零次和无数次，有些东西一旦破例，就会在某条特定的道路上一骑绝尘，飘得连车尾灯都看不到。

    有过「八尺」的先例，「夏目贵志」这次倒是没再婆婆妈妈的搞什么复杂的内心戏，上前鞠躬一句“对不起”，就一拳把还没搞清什么情况的少女「贞子」从地上拍在了墙上。

    整套流程如行云流水般一气呵成，连罗戒都开始反思自己是不是把「夏目贵志」这孩子给带坏了。

    被强制契约成了式神，少女「贞子」似乎很震惊，但她更在意的却是另外一件事。

    “呐呐……退魔师，为什么和我契约的会是这个少年人呢？如果契约不可避免，我还是宁愿做你的式神。”

    罗戒好笑的拍了拍她的头，反问道：“为什么呢？”

    “唔……看他一脸单纯的样子，我感觉我以后可能跟他没有共同话题。”

    呃，好吧，这话好有道理，我竟无言以对。

    罗戒已经大致可以想象到，以后「夏目贵志」满脸车轱辘印的尴尬模样了。

    ……

    接下来的几天，罗戒又带着「夏目贵志」如法炮制的收服了另外两个怨灵——「玛丽」与「花子」。

    由于并非是自己的式神，罗戒看不到这四个式神的具体能力与属性，但通过「夏目贵志」的描述还是大致有所了解。

    「八尺」彻底失去了神格，但依旧还保持着名为「神降」的能力，拥有四个式神中最强的攻击与防御，战斗风格简单粗暴，是标准的武斗派。

    「贞子」的能力是多重人格分身，每一种人格都有对应职业的技能，同时召唤数量由消耗的灵力多少决定。

    「玛丽」是个刺客型的式神，可以在镜子、玻璃、水面之类一切可以反射出倒影的表面自由穿梭出入，并且还可以无视反光表面的大小，绝对不会出现「贞子」那种被胸部卡住的尴尬情况。

    「花子」擅长火系咒术，而且还有一种极为阴险的规则系诅咒能力——被诅咒的目标一旦进入任何卫生间开始方便，就会由马桶或便池内喷出烈火。

    当然，随地大小便不算。

    这个诅咒虽对妖怪或灵体的作用不大，但对NPC或玩家确是相当缺德，要不是罗戒实在没办法契约复数式神，他真想把那白衣红裙小萝莉的「花子」也一起带走了。

    那坑起人来简直不要太酸爽……

    有能打能抗的战士，有神出鬼没的刺客，有火系咒语的法师，还有堪称“万能军刀”的「贞子」小分队，在加上最后一道防线的猫咪老师……罗戒觉得别说是在这个世界，就算是给「夏目贵志」一个玩家身份，他都可以在任何一个小队里面打主力了。

    退魔师协会的办事处遍布倭国各地，罗戒也没有麻烦的买机票回八原，直接带着「夏目贵志」和他新收的四个式神，在洞京的退魔师协会总部交了任务。

    选择一等悬赏作为考核任务的新人，历史上也不是没有过，但在短短的几天内处理掉四个一等任务的新人退魔师还是很罕见的。

    罗戒这份亮眼的战绩显然惊动了某些隐藏的大人物，在确认过四个式神的身份后，退魔师协会罕见的没有直接为罗戒颁发执照，而是将他带到了楼上一个单独的房间。

    从内部的摆设来看，这只是一间普通的办公室。

    没有什么隐藏的机关或是暗门，更没有一个按钮就下降到几百米深的地下基地，里面全是各种奇形怪状的异生物和外星人这样的科幻设定。

    真正让人在意的，还是房间内的两个女人。

    一个是坐在轮椅上的漂亮少女彐，白领丽人般的打扮清爽整洁，脸上画着美艳却又不显得庸俗的职业妆容，无名指上代表着已婚的戒指异常光亮显眼。

    另一个是短发的年轻女子，干练的黑色西服长裤装扮，乍眼看去甚至会误以为是男人。

    尽管两人还没做自我介绍，罗戒却已然认出了她们的身份。

    轮椅上的少女彐正是环境省「超灾对策室」的现任室长「神宫寺菖蒲」，她身后的男装丽人则是她的秘书「二阶堂桐」。

    见此二人，罗戒心中了然。

    果然，自己如此高调的行动，不可能不引来「超灾对策室」的关注。

    这位美女室长显然是来挖人的。