    赵有忠被气了个鼻青脸肿。

    关于不少人主动提出要给周珩和李明月加工分的事，李石柱按下了。

    他说：“这些就够了，加工分也不能太离谱，虽然他们的作用很大，但没有大家伙的辛勤劳作，也换不来今天的成果。”

    众人这才罢。

    张锦琳悄悄问李明月有什么想法没有。

    李明月对镜笑了笑，她的气运值刚刚又增加了十二分，她是看着自己的气运值蹭蹭蹭地涨上去的。

    那感觉比多拿工分可爽多了。

    张锦琳：......咋这么爱臭美呢。

    只听李明月说道：“大家对我认可，我很喜欢；队长说的对，作用虽然有，但也要其他人努力劳作，所以增加要合理。”

    张锦琳冲她竖个大拇指，“你真能想得通。”

    接下来就是按工分分钱了。

    工分最高的高铁山等人一个人分了一百二十多块钱，李明月也分了五十六块钱，李老头分了六十五块钱。

    麦丽丽和沈小琴是六十九块钱，徐英娜因为多上点农机理论课，所以分了七十五块钱。

    张军波和张锦琳兄妹不算工分，他们两直接挣工资。

    张军波本来就按月领工资，这个月的工资刚领过，所以这次分钱没他份。

    不过有张锦琳的，她来了有半个月，这次直接领了半个月的工资十五块钱。

    所有人都高兴得合不拢嘴。

    很多人家劳力多，人多收入就多，往总了一算，哎妈，发财了！

    比如高守金家，常家，万家等。

    李老头家爷孙二人合起来也有一百二十多块钱，爷孙二人都很满意，丝毫不觉得比别人家少太多。

    李老头把领到手的钱直接递给孙女，“买糖吃去，再扯几尺花布，给自己做个花褂子穿。”

    一旁的张锦琳看了，羡慕得很，好想也有个这样宠溺自己的爷爷呀。

    沈小琴和麦丽丽也很高兴，来了乡下，第一次分这么多钱，这是靠自己的劳作实实在在挣到的钱。

    徐英娜有些迫不及待，想要去公社寄信，给家里寄回去六十块钱去，她自己留十五块钱就够了，吃喝不用花钱，而且以后还会有。

    古士杰也分了好几十块钱，他则是想着啥时候请个假去趟县城，多买点文学书籍回来看。

    几个知青都觉得来对了地方，这里的人淳朴热情，现在又有了工作，感觉生活有了奔头。

    不少人家有了钱，都打算着是不是盖新房娶儿媳妇。

    解老太拉着高老太说话：“我家大孙子二十二了，早就该相看对象了，这两年家里穷，人家姑娘也看不上，现在有钱了，新房也能盖了，就算是买辆自行车做彩礼也能买得。

    你娘家那边人多，你帮我瞅瞅，有没有合适的，要是有，你就帮着跑跑腿，放心，肯定给你媒人礼。”

    高老太本不想应解老太这事儿，一听说有媒人礼，稍微一寻思答应了。

    正好她也好久没走过娘家了，现在手里有钱了，也能买半斤红糖，割一斤猪肉带去娘家了。

    给解家相看那就是顺便的事。

    第二天正好是周末，学校休息。

    沈小琴问李明月：“明天我们去公社转转，你去不去？”

    张锦琳也说：“我正好回家一趟，跟你们一起。”

    李明月本不想去，也没啥需求，不想跑那么远浪费时间，还不如在家写写大字，看看书呢，图书室新回来的书，她还没看多少。

    一旁的李老头却怂恿孙女去，“去给自己买点儿零嘴回来，家里好久没吃肉了，看有好看的肉，买点儿回来炖了吃。”

    张军波听了一耳朵，不解地问：“师父，为啥要好看的肉？”

    肉不都一个样吗？有美丑之分吗？

    李老头随口道：“好看的吃了不会变丑。”

    麦丽丽等人：......大爷，您又忽悠人！

    虽然这么想，但都打定好主意，以后买吃的就挑好看的买。

    李老头看孙女还不想去，于是悄咪咪地说：“去给爷爷也扯块布，我的花裤衩得换了。”

    他身上穿的花裤衩，还是去年李明月用秦主任家送的那块花布做的。

    每次洗了晾晒到院子里，他的老脸都一阵阵臊啊。

    为了不被人笑话，他也只能用辟邪来忽悠。

    李明月一听这事儿，立刻答应了。

    于是李明月就和麦丽丽等人一块儿去村头了，队里知道今天不少人要去公社花钱，便特意把带斗的那辆送砖拖拉机给空了出来，送大家去公社。

    当她们来到村头搭拖拉机的时候，发现周珩已经坐在前面驾驶位的旁边位置了。

    “周大哥，你也去啊？”李明月惊喜地上前打招呼。

    周珩瞅了瞅其他人，说：“嗯，去寄几封信。”

    要去公社的人真多，基本都是大姑娘小媳妇，拖拉机都坐满了。

    路上土大，大家都把嘴巴闭得紧紧的，以防吃土，所以一路无话地到了公社。

    周珩又去随便转悠去了，徐英娜迫不及待地去了邮局，张锦琳直接回家了。

    李明月跟着沈小琴和麦丽丽到供销社买东西，她给爷爷扯了几尺素棉布，然后又称了一斤糕点。

    沈小琴和麦丽丽买了不少东西，杂七杂八的。

    从供销社出来，离约定好坐拖拉机回去的时间还早。

    沈小琴和麦丽丽商量着要去看望在公社的同学，李明月便带着东西去了柏安道家看望妞妞。

    一进柏家院子，她发现柏安道正在院子里给妞妞讲三字经。

    柏安道讲得特别好，轻声细语，娓娓道来，李明月便忍不住竖起耳朵听了起来。

    讲完一小段之后，柏安道就停了下来，他转向李明月。

    “感兴趣？”

    李明月回过神来，不好意思地笑笑，然后点头：“您讲得真好，我都听入神了。”

    妞妞发现了李明月，一下子跳下小板凳，噔噔噔朝李明月扑过来。

    “姐姐，你来看我了，我好想你。”

    李明月听了有些心虚，这次要不是爷爷催她来乡里，她也没想起来看妞妞。

    她举起手里的糕点，笑道：“看姐姐给你买糕点了。”

    妞妞欢呼一声。

    旁边的柏安道却不赞同地摇头，“你家也不宽裕，以后别给妞妞乱花钱了。”

    李明月一边揭开包装油纸给妞妞了一小块糕点，一边对柏安道解释：“我们村昨天刚分了钱，我和爷爷分到一些。”

