    乔梁顿时来了精神：“调到黑屏那时间段。”

    老三操作鼠标快进，一会开始正常播放：“马上就到了。”

    乔梁和老三目不转睛看着屏幕。

    片刻，夜色里，附近路灯的余光下，一个黑影进入了画面，站到广电局办公楼底下。

    “我靠，出现了。”老三叫了一声。

    乔梁定睛看着那黑影，他背上鼓起一大块，显然是背着一个包，这包是黑色的。

    乔梁的心跳加速，继续看。

    黑影接着就攀住排水管道开始往上爬，动作很麻利，看起来像是老手。

    “啧啧，这飞贼攀爬的技术不错嘛。”老三赞道。

    乔梁不做声，专心看着。

    黑影爬到孔杰办公室窗口附近的时候停住了，接着踩住墙壁凸出的边缘，两手攀住窗沿，像一只壁虎往旁边平移，移动到窗口部位，伸手推推拉窗，推了几下没推开，接着身体继续平移，移动到另一个窗口，又伸手推窗户，这回推开了一扇，接着就敏捷地跳进了窗口。

    老三嘀咕了一句：“咦，这局长不上班的时间，怎么不把窗户关死？”

    乔梁没做声，他知道很多上班的人都有这习惯，下班的时候会关上推拉窗，但因为嫌麻烦，却未必会记得在里面锁死，自己经常这样，看来孔杰也是如此。

    乔梁点燃一支烟吸着，边继续看着画面。

    一会儿，那黑影又出现在窗口，翻身出来，接着顺着排水管道往下溜。

    乔梁注意到，黑影出来的时候，背上的黑包不见了。

    黑影很快溜到地面，往四周看了下，接着在画面中消失了。

    乔梁长出一口气，艾玛，终于有所斩获，这黑衣飞贼十分可疑，不出意外，应该和那50万有关。

    当然，要想证实此事，洗清孔杰的嫌疑，必须找到那飞贼。

    乔梁对此心里早已有计划。

    “老三，把这段视频拷到优盘里给我。”乔梁道。

    老三拿出优盘开始拷视频，乔梁深深吸了一口烟，感到轻松了很多。

    老三拷完视频，把优盘递给乔梁：“要不要我再看看周边的摄像头，看看飞贼去了哪里？”

    “不用了，你的活干完了，不错，提出表扬。”乔梁接过优盘，满意地拍拍老三的肩膀。

    老三眨眨眼：“就光口头表扬，没有啥物质奖励？”

    “有。”乔梁摸出手机，“我给你发个红包。”

    “好好，来个大红包。”老三喜滋滋摸出手机。

    乔梁发完红包：“好，发给你了，领取吧。”

    老三打开红包一看，登时傻眼：“卧槽，13.14，你小子也特么太小气了。”

    乔梁呲牙一笑：“这不好吗？我们做一生一世的好兄弟。”

    “好是好，可是你要把那小数点去了会更好。”老三嘟哝着。

    “贪婪，兄弟感情能用钱来衡量吗？”乔梁一瞪眼。

    “那好吧，等到了六一儿童节，老子给你发个5,20。”

    乔梁哈哈笑起来：“鸟人，你还是发给童童吧，看她会不会不让你上床……”

    两人说笑着离开老三公司，各自离去。

    第二天早上，上班后，乔梁去了安哲办公室。

    此时，乔梁的心情是轻松的。

    安哲正坐在办公桌前批阅文件，看乔梁进来，抬了下眼皮，乔梁脸上挂着笑意。

    “嗯？看你今天似乎挺开心啊？”安哲往椅背上一靠。

    乔梁知道因为孔杰的事，安哲心情是不爽的，边关门边道：“安书记，我今天心情比较好。”

    “为什么？”安哲道。

    “因为我发现了关于孔局长那事疑点的相关线索。”

    “哦？”安哲眼皮一跳，“什么线索？”

    “昨天我一直怀疑那50万是怎么进入孔局长办公室的，现在我手里有个东西，安书记要不要看看？”乔梁说着摸出优盘。

    “看。”安哲利索道。

    乔梁打开安哲桌上的电脑，把优盘插进去，操作鼠标开始播放。

    安哲点燃一支烟，边吸边看。

    视频放完，安哲看着乔梁：“这视频里的地点是哪里？”

    “广电局办公楼，黑影进入的是孔局长的办公室。”乔梁指指屏幕，“上面显示，具体时间是在假期结束前两天的凌晨两点多，而且很明显能看出，黑影进入孔局长办公室前，背着一个黑色的包，但出来的时候没有了。”

    安哲眼神一亮，点点头，沉思片刻：“你从哪里搞来的这视频？”

    “这个……”乔梁有些迟疑。

    “怎么？来路不正？”安哲道。

    乔梁不好意思点点头。

    “没关系，你尽管说实话，我不会批评你。”安哲温和道。

    乔梁想了下，决定实话实说：“我有个关系很好的大学同学，开了个科技信息服务所，说白了就是做私家侦探，因为我觉得这50万进入孔局长办公室的渠道可疑，就想到找他帮忙，他用一种软件进入了广电局的监控系统，却发现这时间段是黑屏，接着他又进入了附近单位的监控系统，发现了这段视频……”

    安哲听完一时没说话，乔梁不由紧张，虽然刚才安哲如此说，但现在他知道了真相，自己说不定还是要爱尅，毕竟这操作是不合法的，政府系统的监控系统岂是能随便进入的。

    安哲吸了两口烟，接着缓缓道：“虽然这么做违规，不过……”

    安哲没有说下去，乔梁意会了他的意思，稍微轻松起来，接着道：“我这也是没办法的事，只能如此。”

    安哲抬眼看着乔梁：“这话怎么说？”

    乔梁轻轻呼了口气：“因为我不想看到孔局长被冤枉，更不想看到安书记因此……”

    出于对安哲的尊敬，乔梁没有说出下面的话，但相信他能明白。

    安哲点点头，看着乔梁的眼神里带着几分赞赏，这让乔梁心里更轻松了。

    接着安哲道：“小乔，你认为下一步该怎么做？”

    虽然乔梁心里早有计划，但还是不想当着安哲的面说出来，于是道：“我能做的，就是给安书记提供这个做参考，至于下一步该怎么做，还是得安书记定夺。”

    安哲哼笑一声：“你小子在给我玩心眼。”

    乔梁挠挠头皮，嘿嘿笑了下：“我在你面前是从来不敢玩心眼的，我说的是大实话。”

    “好吧，就算大实话。”安哲似笑非笑看着乔梁，似乎没有和他计较的意思，接着道，“既然孔杰办公室去了飞贼，那就要报案，这属于吕倩的辖区，你叫她过来。”

    这正中乔梁下怀，他拿出手机刚要拨号，安哲突然一摆手：“停——”

