    “咦，出征的飞行队回来了。”

    “不对，怎么就回来了一个人啊。”

    “不会是前线战败了吧？就逃回来一个。”

    就在这时候，天空中的飞行御兽落到魔法之都。

    几个御兽师围了上去，众人都有些担心的说道。

    “你是飞行队的卫长空？你怎么一个人回来了？”

    “我是带俘虏回来的。”卫长空说道：“你们别挡路，我要将这四个人带去魔法学院。”

    “就这四个？前线打的怎么样了？”

    “当然是赢了，这还用说，那几个家伙出手，怎么可能输。”

    众人都长长的松了口头，害他们白操心一场。

    “这四个为什么要专门送回来啊？”

    “因为这四个是一城级强者，当然要第一时间送回来。”

    众人一片哗然，难怪了。

    不过随后众人再次欢呼起来，四个一城级强者都成了俘虏。

    那前线的战况还需要明说吗。

    因为魔法学院不能飞行，所以卫长空只能落地步行过去。

    “可惜了，我没有飞行魔兽，不然的话我也加入飞行队了。”

    “得了吧，你不看看飞行队的魔兽都是什么级别的，你的精神力就算能契约一头飞行魔兽，估计也就是小鸟级别的。”

    “小鸟也好啊，至少能进零号房。”

    “谁告诉你有小鸟御宠就可以的？零号房的筛选可比飞行队严格的多。”

    “我凭什么不可以，我隔壁的那老头都可以，他最近貌似在执行任务的时候，获得了一千积分奖励，听说给他儿子买了一柄勇士之矛。”

    “我艹，勇士之矛！？最后一柄勇士之矛被换走了？我儿子也是心心念念的，说是要攒积分换勇士之矛，这积分才攒多少，最后一柄都没了。”

    “那没办法，我们就算是再怎么完成那些普通的招募，也没有人家在战场上获得的多。”

    众人又是一阵长吁短叹。

    卫长空则是带着飞行魔兽，迅速的朝着魔法学院过去。

    到了门口的时候，立刻给老邱拿出自己的魔法凭证。

    现在在魔法之都内通行，靠的就是这玩意，类似于身份证。

    不多时，卫长空就找到了舒小白。

    “院长，院长，这是阿云小姐抓到的俘虏，让我给您带回来的。”

    舒小白看了眼四个昏迷的俘虏，说道：“放下来吧，你忙你的去吧。”

    舒小白顺手给卫长空的御宠丢了一个恢复魔法。

    在卫长空走后，舒小白来到陇英的面前踹了踹。

    “起来，别装死。”

    陇英、越山、祝铁花和秃鹫都睁开眼睛。

    祝铁花和秃鹫观察着眼前的年轻人。

    只不过他们没从舒小白的身上观察到什么。

    只有陇英和越山，他们的脸上写满了惶恐不安。

    如果单看表面，是不可能看出舒小白有什么特别的。

    当初舒小白在他们的面前晃来晃去，他们也只是把舒小白当普通人。

    一直到舒小白一个人将两百万异兽抗拒在环城之外。

    一直到舒小白一个人把松山市变成陨星湖。

    在这个看似平庸的皮囊下，隐藏着一头怪物。

    “陇英、越山，为什么？我以为我们是朋友，结果你们居然背后捅刀子，这就很过分了，是因为当初在环城，我拿的酬劳比你们多吗？”

    “舒先生，误会，真的是误会，我们完全不知道魔法之都和您有关系啊。”陇英委屈的说道。

    他还觉得委屈呢，怎么第一次进行一城级强者的雇佣任务，居然就遇到了舒小白。

    “魔法之都还不够明显吗？”

    “魔法之都这个名字和您有什么关系？”陇英和越山瞪着眼看着舒小白。

    “我没告诉你，我使用的力量是魔法吗？”

    两人对视一眼，又看向舒小白：“你说过吗？”

    舒小白回想着，自己没说过吗？

    他自己也记不清楚了。

    “反正你们已经成了俘虏了，你们说怎么办吧。”

    “我们交赎金……可以吗？”

    “多少钱？”

    “五百万白晶币？”

    “你们对自己的价值是不是估价的太低了？”

    “我们才成为一城级，是真没多少钱。”

    两人都哭丧着脸看着舒小白。

    “咦？你们是一城级了？呵呵……”舒小白笑了起来。

    两人突然感觉很不妙，原来这家伙不知道啊。

    艹了，自己露底了。

    “五千万白晶币，一个人。”舒小白看向祝铁花和秃鹫：“你们俩也是一城级的吧。”

    “阁下，你知道勒索白琼会是什么下场吗？”祝铁花说道。

    陇英和越山心头咯噔一下。

    这时候服个软不行吗？

    “既然你都这么说了，我决定不勒索你们白琼会了。”舒小白果断改口：“这赎金我也不要了……你们走吧。”

    四人都被舒小白这突然改口感到不可思议。

    “你……你真放我们走？”陇英有点不敢相信。

    “当然，你们走吧。”舒小白严肃的说道。

    陇英和越山可是一点都不高兴，舒小白的脸色让他们觉得非常危险。

    “要不我还是交赎金吧。”陇英试探的说道。

    “我也是我也是。”越山立刻附和道。

    “陇英，越山，你们简直在给天武老头丢脸。”

    祝铁花和秃鹫都没想到，天武老头的两个学生居然这么胆小。

    陇英和越山一脸苦涩，你们是无知者无畏。

    你们根本就不懂这家伙到底做过什么。

    他一个妹妹就把我们四个一城级的摁在地上摩擦，这种实力还不足以说明问题的严重性吗？

    “你们都走吧。”舒小白拍了拍陇英的肩膀，又拍了拍越山的肩膀，接着又拍了拍祝铁花的肩膀，最后是秃鹫的肩膀：“十分钟后，我就会开始追杀你们，能跑多远跑多远。”

    陇英和越山看到，舒小白在拍他们的肩膀的时候，手中有一个魔法阵图案。

    他们不知道那是做什么用的，可是一定不是好东西。

    就在这时候，魔法之都的警钟大作，一共三声。

    三声，代表着有敌人穿过魔法之都布置在外围的警报。

    “你们继续，我先去处理正事。”舒小白说道：“请认真对待这次捉迷藏，被我抓到，我真的会把你们活埋了。”

