    “奎托斯伯爵，不知道为何，我觉得你说的很有道理啊！”

    莱尔泰勒斯沉声道。

    “嗯，既然有道理，咱们还是多吃点水果吧，能赚回去一点是一点，只是，可惜了那十个女人啊！”

    奎托斯伯爵沉声道。

    “其实，我一点都不正经啊！”

    莱尔泰勒斯也说道。

    吐蕃都城，林凡背负着一张大弓进入了这里，在他的身旁，还跟着一个十二三岁的小女孩，背上背着一个盖着盖子的木桶。

    这木桶其实是一个箭筒，里面存放着数百支箭矢，这个小女孩便是黄三，听说了林凡要来吐蕃，她坚持要跟来。

    “林凡哥哥，这里就是吐蕃的都城吗？很一般啊！”

    黄三沉声道。

    “嘘！这里可不是大明朝，你在这里乱说话的话，被他们这里的人听到，多半是要给咱们惹到大麻烦的！”

    林凡沉声道。

    “切！我才不信呢，能惹到什么麻烦？现在这都城里，可都是咱们大明朝的高手呢，真的要打起来，谁是谁的对手，还不一定呢。”

    黄三不满的说道。

    “那些人只是为了血饮刀而来，在拿到刀之前，谁都不会主动和吐蕃的人起冲突的，不过，这血饮刀到底是在谁的手上。”

    林凡沉声说道。

    “这还不简单，肯定是在吐蕃的皇帝手中呗，不然的话，他们干嘛要将此事告诉咱们大明朝的高手。”

    黄三说道。

    “你说的也有一定的道理，但是，我听说这吐蕃的皇帝就是个傻子，不仅智商捉急，也不会武功，他能收服血饮刀？”

    林凡对此表示怀疑。

    “这些先不管，咱们先找个地方吃饭吧。”

    黄三说道。

    二人来到一处饭馆，点了一些当地很有特色的菜肴，不过，这些菜肴无论是从口味还是色泽上，那都不是一般的差啊！

    “林凡哥哥，我现在后悔了，早知道我就不来这里了，这菜也太难吃了吧！”

    黄三吃了几口，直接吐了出来。

    “唉！将就着吃吧，咱们要在这里待数日呢，不过，现在已经有千余人来这里了，吐蕃的皇室应该快要公布血饮刀的位置了。”

    林凡说道。

    “这吐蕃的皇室真不是东西啊，我去找他们要血饮刀，他们居然把我给打了出来！”

    就在这时，一个身材雄壮的男子骂骂咧咧的说道。

    此人的身高，足足有两米五以上，这力量，定然远远的高于常人，而且，此人的实力也是七品的层次。

    吐蕃的国力不强，武学方面也没有大明朝强盛，能够将此人打退，还让他老实的回来，这说明吐蕃是有高手存在的。

    “王兄啊，你不是说自己实力强大无比，在八品的高手中，也没有几人能奈何你吗？怎么去了一次吐蕃的皇宫，被人给打回来了？”

    “哈哈！你可别取笑王兄了，王兄第一次见到吐蕃的美女，昨天可是折腾了一宿，现在成了软脚虾，也是正常的！”

    “没错！王兄啊，我若是你，就休息两日再去！”

    哈哈……

    在场的人解释取笑此人，此人的脸上带着怒色，但还是没说什么，独自上楼，回了自己的房间休息去了。

    “呵呵！没想到这吐蕃的皇宫，居然有这般的高手，咱们今天晚上去皇宫里看一看吧。”

    林凡笑着说道。

    “林凡哥哥，你的意思是咱们去吐蕃的皇宫找一找那血饮刀？这是好主意啊，省的和别人争抢了！”

    黄三笑着说道。

    她对于自己的轻功，那是非常的自信的，而林凡当初能够将自己射伤，并且抓到自己，说明轻功不弱于自己。

    他们二人入宫，绝对不会被发现的。

    “二位，我劝你们还是放弃这个想法吧，我刚才已经打探到消息，这吐蕃的皇宫之中啊，可是有着九品的陆地神话在啊。”

    就在这时，一道声音传来。

    林凡循声望去，居然是盂兰婆！

    这老婆子怎么会来吐蕃？

    莫非也是为了血饮刀不成？

    “原来是盂婆婆啊，你这次来吐蕃，莫非是奉了两位王妃的密旨吗？”

    林凡沉声道。

    “你这小子少在这里说风凉话，我们圣女也是担心这血饮刀引起大明朝的动荡，所以派我来暗中盯着！”

    “我们白骨们可不会抢这血饮刀，但是，也不会让人利用血饮刀控制我大明朝的高手。”

    盂兰婆沉声道。

    “这么说，咱们的目标是一样的，你们百蛊门也有九品的陆地神话，想必，你对于九品的高手，会比我们了解。”

    “这样吧，你帮我们吸引那九品高手的注意，让我们潜入皇宫去查看，如何？”

    林凡提议道。

    “呵呵！老婆子我身子骨老了，可不能跟着你们这么折腾，那吐蕃的皇宫，没什么好看的，血饮刀也不在那里。”

    盂兰婆沉声道。

    “嗯？不在皇宫，那还能在哪里？”

    林凡问道。

    “血饮刀，乃是血衣门老祖所留，自然是在血衣门的手里。”

    盂兰婆道。

    “血衣门？盂婆婆，你这莫不是耍我吗？若是血饮刀在血衣门的手里，那这些人来这里作甚？血衣门的人又来这里作甚？”

    林凡问道。

    “此血衣门，非彼血衣门，这吐蕃的大皇子今年二十三岁，在十二岁那年，一名血衣门的高手来到吐蕃，大皇子拜了血衣门高手为师！”

    “然后，便秘密组建了新的血衣门，随后，大皇子便四处寻找血饮刀，最后被他成功找到！”

    “若真的按照血饮刀来算的话，这大皇子的血衣门，才是血衣门正统！”

    盂兰婆沉声道。

    “嘿嘿！没想到你把吐蕃的事情都摸透了，不愧是百蛊门的老狐狸啊！”

    林凡笑着说道。

    “你这小子怎么说话呢，即便是你现在不承认了，我也是你的师父，对师父，可是要尊敬一些的！”

    盂兰婆沉声道。

    “我知道，既然这血饮刀在大皇子的手上，而这大皇子，应该是在皇宫外面住着吧？”

    林凡问道。

    “没错，大皇子已经独立开府，而且，府邸不在都城内，不过，大皇子的实力也不一般，府邸内，还有数名八品高手保护！”

    盂兰婆沉声道。

