
　　柳然一脸无助的看向赵东，那眼神仿佛在问怎么办？

　　	赵东苦笑，他能有什么好办法，目光环视一圈，最后落向房间一角。

　　	那处摆放了一个闲置的衣帽架，虽然不能完全挡住人，不过总比坐以待毙强。

　　	听见外面已经响起开门的声音，他急忙拉着柳然躲了过去。

　　	前脚刚刚站稳，后脚就听见有人闯了进来。

　　	衣帽架虽然挂了点东西，不过仔细看还是能发现后面躲了两个人，尤其是两人的小腿，根本遮不住。

　　	还好两位不速之客忙着卿卿我我，也根本没有仔细观察。

　　	柳然低着头，简直尴尬的要死。

　　	衣帽架后面的空间有限，她连一个避让的空间都没有，只能束手束脚的站在原地。

　　	再加上那边的声音让她脸红心跳，双脚发软，怎么都站不稳。

　　	晃悠了两下，竟然贴在了赵东的身上。

　　	柳然没有经历过男女之事，仅有的经验也只是纸上谈兵，就算以前跟张宇打的再如何火热，也只是简单牵手而已。

　　	如今感受到赵东身上的雄浑男人气息，就像是贴在了一块火炭之上。

　　	她本能的躲闪，结果不小心撞在了衣架上。

　　	这一下动静不小，就听“吱呀”一声，大战正酣的两个人吓得的魂飞魄散！

　　	李科长仓皇之下已经发现了不对，一声惊呼道：“啊，有人！”

　　	孙卫东一边提裤子，一边大声呵斥，“什么人，滚出来！”

　　	柳然捂着脸，早就羞得没脸见人了，更不知道该如何应对接下来的场面。

　　	赵东反而第一时间冷静下来，平静的提醒道：“孙科长，你要是想把这件事闹得人尽皆知，尽可以声音再大一些！”

　　	李科长虽然是女人，不过在事关名节的这种大事上，反而第一时间回过神。

　　	她轻推孙卫东的后背，忙着提醒，“你小点声！”

　　	孙卫东冷笑，语气也跟着放缓，“还不滚出来？”

　　	赵东见躲不过，只好给了柳然一个示意，嘴上还不忘提醒，“李科长，你的衣服穿好了？那我可就出来了。”

　　	李科长的脸颊一片涨红，这会要是有个地缝，她都恨不得钻进去。

　　	对方的声音她并不熟悉，可听他话里话外的意思，竟然把自己和孙卫东都给认了出来。

　　	难道他也是公司的人？可他是谁？

　　	他既然没有装傻，而是在第一时间点明了两人的身份，一来是提醒，二来也是警告的意思。

　　	李科长清楚，不管对方是谁，今天这事恐怕不能轻易善了！

　　	至于孙卫东，看着从衣架后面走出来的高大男子，愣了片刻，他从来没有在物业办见过对方。

　　	可对方偏偏又能叫出两人的名字，他到底是什么人？

　　	心里想着，嘴上就问了出来，“你是什么人？”

　　	赵东笑着问，“孙科长，你觉着呢？”

　　	李科长脸色大变，失声道：“是姜科长，你是她派来的？”

　　	除了这个理由，她想不出别的。

　　	孙卫东经历过最初的慌乱，这会已经恢复了正常。

　　	他冷笑一声打断道：“不可能，那后面还有一个人，一起出来！”

　　	柳然愣在当场，不等抬脚，她忽然想起赵东刚才看过来的那个眼神，目光顺着赵东眼神的落处往下一看，脸色顿时绯红一片。

　　	虽然两人没有任何的语言交流，不过在这一刻，她却忽然明白了赵东的用意，假装情侣！

　　	除了这个理由，恐怕还真的没有办法解释，两个人为什么会在这个时候躲在此处。

　　	孙卫东又提醒了一句，“再不出来，可别怪我不客气了！”

　　	柳然见躲不过去，咬紧了嘴唇，然后伸手解开了胸前的几粒纽扣，一边往外走，一边装作刚刚系上的模样。

　　	“李科长，是我……”

　　	李科长第一时间听出了她的声音，惊呼道：“柳然，怎么是你？”

　　	“今天是我值班嘛……”

　　	等确认了柳然的身份之后，李科长更加诧异，“可你……你怎么会在这里？”

　　	问完这句话，她觉着自己简直问了一句废话，看了看柳然凌乱的衣衫，再看看她那脸颊上的绯红，以及先一步出来的赵东，原因还用多问？23sK.com

　　	李科长不好张嘴训斥，又碍不过面子，便哼了一声。

　　	孙卫东见是柳然，先是一阵惋惜，对于李科长手下的这位小美女，他早就惦记多时，只是一时没有找到机会接近罢了。

　　	他面色冷峻的呵斥，“小柳，大晚上的你不好好值班，跑来这里私会男人，还想不想干这份工作了？”

　　	李科长也随即斥责，“真是的，简直太丢人了，要不是我和孙科长过来检查工作，恐怕还不知道有这种事呢！”

　　	柳然傻在原地，明明是李科长和孙卫东狼狈为奸，怎么这话从她们嘴里说出来，竟然倒打一耙？

　　	见柳然站在原地不动，李科长又催促了一句，“还愣在这里干什么？还不赶紧出去，有什么事明天再来找我！”

　　	柳然又羞又怒，但是又不敢争辩，毕竟撞破了领导的好事，以后不被穿小鞋都算轻的，哪里还敢还嘴？

　　	赵东见她要走，忙将人拉住，“李科长这话说的可真有意思。”

　　	柳然忙着摇头，示意赵东别得罪眼前两人，可他哪里会听？

　　	“我和小然是男女朋友，即使我们在工作时间谈情说爱不对，可毕竟合情合理，怎么就不要脸了？”

　　	不等对面两人张嘴，赵东的语气越发犀利，“倒是李科长你，如果我没记错的话，孙科长是成了家的吧？要是我把这事告诉姜科长，你说说，到底是谁不要脸呢？”

　　	李科长方寸大乱，“你胡说什么？”

　　	孙卫东也跟着呵斥，“小兔崽子，你最好别乱说话，刚才我和李科长只是在交流工作！”

　　	李科长也恢复了镇定，“就是，刚才我们在交流工作！倒是你，财务科可是我们物业办重地，你大晚上的来这里干嘛？”

　　	听见李科长问起这个，柳然有些慌了，不过好在她李科长的注意力不在她的身上，要不然一准露馅。

　　	赵东陡然提高音量，“好一个恶人先告状，好一个交流工作，既然如此的话，那我就把这段视频发给姜科长算了。”

　　	“视频，什么视频？”

　　	赵东拿出手机，“刚才二位交流工作的视频啊！”

　　	柳然惊讶的捂住了嘴巴。

　　	刚才那种情况，她都快要吓得半死了，赵东可倒好，竟然还有心思录像？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第165章 倒打一耙免费阅读。https://xs.23sk.com 