
　　在任何人看来。

　　魔战天这边，几乎都完全不占据任何的优势。

　　那么魔战天又为什么发疯了似的，非要招惹祖灵维度的这些人？

　　别人无法理解。

　　但灵九天，却似乎明白了什么。

　　“看来你是想要超越自我。”

　　灵九天开口道，“以前的诸天维度第一天才，是你魔战天，后来莫名其妙跳出来一个罗修，你不甘心，所以你想要再度超越自我，将自身置于危险的境地之中，想要置之死地而后生？”

　　此刻正在同时对抗三位不空第九重强者的魔战天，并没有任何的回应。

　　但灵九天，却几乎笃定了，他的猜测，就是答案！

　　轰！

　　没过多久。

　　一位强者陨落，不管是肉身还是灵魂本源，全都被打的粉碎，死的不能再死。

　　而这位强者，是刚才围攻魔战天的一位不空八重境。

　　到了此刻。

　　祖灵维度的众人算是彻底明白了，这场厮杀，已经没有回旋的余地，魔战天是铁了心要和他们厮杀到底，不是你死就是我亡！

　　“不要怕！他借助外力提升实力，根本无法持久！”祖灵维度的半步至尊大喝道。

　　一道攻击，撕裂了他的一条胳膊了，让他踉跄着快速倒退。

　　“魔戈！你确定要和我厮杀到底吗？”祖灵维度的半步至尊眼神阴冷下来。

　　叫做魔戈的祖魔维度半步至尊没有说话。

　　魔战天都已经开始杀人了，他这边还能说什么？

　　难道丢下魔战天不管吗？

　　如果他敢这样做。

　　那么他也不用回去了，回去了也活不了。

　　看着那激烈的大战。

　　罗修有些意外，倒是没有参合进去，毕竟他伪装的修为，只是一个万古境，按道理讲，也参合不了这种级别的厮杀。

　　随着时间推移。

　　祖灵维度这边占据了上风。

　　魔戈与三位不空九重境厮杀的大道化身，陡然间朝着罗修他们这些弱者所在的地方杀了过来。

　　显然。

　　他是想让祖灵维度的强者投鼠忌器。

　　然而，几位强者却没有过来救援的意思。

　　灵九天这些人，都有各自压箱底的手段，纷纷自保。

　　罗修无语了。

　　按照正常的理论来说，灵九天肯定没问题能活下来。

　　但是像他这种实力阶层只有万古境的，必然不可能抵挡住半步至尊级强者的袭击。

　　要么装死。

　　要么就只能暴露实力。

　　危机当头之下。

　　罗修还有心思看了一下周围的情况。

　　这里，是一处封闭的场所，魔战天动手之前，也特意用了屏蔽探查，隔绝气息的阵法禁制，封锁了时空。

　　罗修顿时就有了决断。

　　轰！

　　下一刻。

　　真武鼎浮现，以罗修为中心，化作了可怕的漩涡。

　　虽然灵九天等人，没有被瞬间全都收进真武鼎中，但也都受到了吞噬吸力的影响，难以脱身。

　　“你……你是罗修！”

　　这一刻。

　　灵九天难以置信的看着罗修，他如何也没想到，罗修偷偷的进入了至高殿堂不说，居然一直就潜伏在自己身边。

　　罗修却懒得理会灵九天。

　　真武大道之力凝聚，在那魔戈的大道化身，也出现刹那失神的瞬间，他运转借用寂灭之力，直接爆发！

　　噗嗤！

　　顷刻之间。

　　罗修手中以真武大道凝聚的一柄剑，直接贯穿了那魔戈化身的躯体，然后猛然震荡之下，四分五裂，化作了齑粉！

　　混账！

　　魔戈感应到了，瞬间暴怒。

　　那是他的大道化身啊！

　　居然被人给杀了？

　　这让他未来如何踏入至尊的境界？

　　“灵平！你我联手，先杀罗修！”魔戈看向对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4984章 罗修出手杀化身免费阅读。https://xs.23sk.com 