    chapter73

    云霓眼眶温热,此刻还觉得有点恍惚，陆骁尘抬手捏起她的下巴，看向她,声音低沉：

    “闭眼。”

    女孩微微阖上眼眸,下一刻男人的吻就席卷而来。

    远处的烟花还在夜空绽放。

    摩天大楼的LED屏幕仍旧亮着。

    云霓如同置身于粉玫瑰的花海中,周围一切都变得如梦似幻，她似乎忘却了时间和地点，此刻世界里就只有陆骁尘的存在。

    那个只给她温柔和偏爱的陆骁尘。

    那个和她所有少女情怀都有关的陆骁尘。

    那个允诺要一辈子陪在她身边的陆骁尘。

    她何其有幸,能与她共度一生。

    男人指尖穿过她的长发,扣住她的后颈，吻慢慢变得温柔，末了他停下来,看到云霓湿润的眼眶,他轻轻抹去她的眼泪，打趣她：“这么不喜欢我向你求婚啊,还哭了？”

    “不是……”

    陆骁尘把她拥进怀中,低笑感慨：“今晚还好江玥多把你拽住了一会儿，否则差点都来不及布置了。”

    云霓呆住,几秒后反应过来：

    “所以今晚……江玥是故意把我叫走的？”

    “不然我怎么有时间准备这些？”

    今晚回来后,陆骁尘就叫了周飞驰他们一同来布置，烟花也是他们在远处放的。

    云霓恍然大悟，难怪今晚她怎么觉得江玥和她老公根本就没闹什么大矛盾,敢情他们是和陆骁尘串通好了，要给她一个惊喜。

    云霓软声嗫嚅：“我还以为，你不打算那么早结婚的……”

    “为什么这么想？”

    “因为我觉得你应该会先忙事业,把婚姻放在后面。”

    他笑：“先成家后立业,听说过没有？”

    “哦……”

    他搂住她的腰,俯脸轻轻吻她的唇，声音很低：

    “你大概不知道，我有多想娶你。”

    云霓心间荡漾，抱住他：“骁尘，我爱你。”

    她知道，陆骁尘对她的爱，比她对他的更多。

    所以她要更爱更爱他。

    陆骁尘勾唇，末了把她打横抱起，走进卧室。

    夜里，房间里只点了盏暖橘色的床头灯，空气中弥漫着温柔的茉莉香薰气味，云霓穿着薄薄的白色吊带裙，被男人拥在怀中。

    陆骁尘顾念着折腾了她一下午，就只是单纯抱着她。

    两人耳鬓厮磨，互诉着温柔的情话，过了会儿，云霓心中被爱意填满，仰眸看着男人棱廓分明的侧脸，心间如细小的蚂蚁在爬，忍不住轻声道：“骁尘，我想亲你。”

    男人笑意从眼底晕开，俯脸封住她的唇。

    只是简单一个吻，云霓就感觉气氛开始升温。

    她脑中晕晕热热的，当手不由自主地碰到那儿，陆骁尘呼吸一滞，把她从怀中拉出去，声音哑到极致：“还敢来招惹我？现在不怕疼了？”

    “骁尘哥哥……”

    她哼哼唧唧地唤他。

    只一声，就让陆骁尘彻底忍不住了。

    她被他重新拽了过来，薄唇贴在她耳畔，吐出气音：“等会儿哭了别喊停。”

    ……

    云霓也不知道怎么想的，有一天会主动把自己送入虎口。

    而这样做的后果，就是她被哄得喊哥哥喊到嗓子哑了。

    呜呜呜这人的恶趣味……

    不过男人到底还是更照顾她，没有太过分，一个小时后就放过了她。

    末了，云霓趴在他胸口看着他，陆骁尘摸摸她的头，嗓音拖腔带调：“怎么，刚才做的时候还没看够？”

    云霓面色酡红，嗔了他一句，手掌搭在他的身上，注视着无名指上的戒指，陆骁尘握住她的手，含笑问：“喜欢么？”

    粉钻晶莹剔透，闪闪发亮，切割和做工都看过去完美无缺，一看就价值不菲。

    甚至戴在手上，还有点重……

    “这个戒指是不是很贵啊？”

    他笑，“怎么了，太贵你难不成不好意思要还给我？”

    “唔……”

    陆骁尘没告诉她，这款粉戒是他从国外花小几千万买回来的，只笑笑：“你好好戴着，别丢了就行。”

    云霓点点头，就听到他道：“现在这个戒指收了，是不是要叫声老公？”

    云霓脸红，“还不是呢……”

    “还不是？”

    她傲娇道：“没领证……”

    “还得走这么正式的流程啊？”

    云霓笑得腼腆，陆骁尘捏捏她的脸，“明早去领证，迟早都得叫。”

    她呆住，“明天就去领证？”

    “怎么了，不愿意？”

    云霓刚开始还觉得有点着急，可是仔细想想，他们都订婚了，父母他们哪有不支持的道理。

    这么一想，她心里腾生出期待：“我愿意……”

    陆骁尘勾唇，转身给她盖上被子，稳稳搂住她：“早点睡，明天我们去领证。”

    -

    一个晚上，许是发生的事给她带来太大冲击，云霓睡得很浅，翌日天还蒙蒙亮的时候就醒了。

    云霓睁开眼，就看到男人棱角分明的侧脸。

    男人五官凌厉，棱角冷硬，不笑的时候，的确看过去很凶，不好接近。

    但是朝她勾唇的时候，眉眼就变得很温和。

    还有动'情时为她沉迷的样子，过于性感了。

    云霓端详了他一会儿，抬手狡黠地去碰他细长的睫毛，过了会儿手腕就被握住，男人转过身，睁开眼看她，无奈一笑：“大早上干什么呢？”

    云霓诧异，“我把你吵醒了吗？”

    他阖上眼眸，把她更紧搂在怀中，叹了声气，“在我怀里动来动去的，我怎么睡得着？”

    “对不起……”

    “其实我也没怎么睡。”

    “嗯？”

    他轻笑了声，“想到要和你领证，有点激动。”

    云霓莞尔，看向墙壁上的挂钟，“现在才五点多呢。”

    “再睡一会儿，难不成你等会儿想顶个熊猫眼去民政局？”

    “好吧……”

    ……

    云霓到了清晨才彻底睡着，陆骁尘醒来的时候是七点多，见小姑娘仍熟睡着，没打算叫她，而是先去洗漱。

    他洗漱完，和集团里的人说了一声，今早他没去，而后去给云霓准备早餐。

    快九点，云霓终于醒来。

    她睁开眼，就看到陆骁尘坐在沙发上看手机，她怔愣了几秒，“你怎么醒了不叫我？”

    陆骁尘转眼看她，眉梢挑起：“九点了，你再睡我就不带你去了。”

    云霓倒在床上呜咽，“不行呜呜呜……”

    陆骁尘走到床边，笑着把她从床上捞起来，敲了下她脑袋：“笨蛋，我不带你去还带谁去？”

    “我马上去刷牙洗脸，你等等！”

    看她火急火燎的样子，陆骁尘无奈笑：“不着急，是我会跑还是民政局会跑？”

    云霓洗漱了一番，最后出来去衣柜挑衣服，今天领证，她可不能随便穿，她思考了番，给陆骁尘和她都拿了衣服。

    她换上的是白衬衫和学院风的短裙，给陆骁尘拿的是白衬衫和西裤。

    陆骁尘穿上白衬衫，云霓看着带着少年感的他，仿佛回到了高中认识他的那时候，当时他即使穿着最简单的白衬衫和校裤，都能鹤立鸡群。

    末了，云霓扎了个马尾，化了淡妆，明眸皓齿站在穿衣镜前。

    陆骁尘从背后搂住她，与镜子里的她对视，含笑道：

    “看过去还和高中生一样。”

    云霓嘿嘿笑，转脸看他，红唇就被吻住。

    一吻结束，陆骁尘停下，云霓看到他眼底的笑意，也弯起眉眼。

    ……

    早上吃完早餐，陆骁尘开着车，带云霓去到了民政局。

    两人的进度很快，半个小时后就顺利拿到了两个小红本本。

    至此，流程顺利完成。

    云霓和陆骁尘正式成为夫妻。

    回到车上，云霓看着小本本，眉眼里都是小星星，陆骁尘揉揉她的头：“这么开心啊？”

    “你不开心吗？”

    他侧身注视着她，嗓音低沉：“当然开心。”

    最后云霓把小本子收起来，陆骁尘启动车子，开着车，淡声问：“中午要不要请云叔杜姨出来吃个饭？也算是正式和他们说一声。”

    云霓想了想，觉得可以，便给父母打去电话，那头同意后，她又问他什么时候和他爸妈说，陆骁尘说不着急，过两天带她回家吃个饭就好。

    最后云霓问：“那再联系一下我哥吧？叫他也来吃饭。”

    陆骁尘笑，“不叫他，他那个脾气能受得了？”

    也是，这么大的事要是瞒着他，估计又要炸开锅了。

    云霓笑着给云枫打去电话，怕他问东问西，只说出来吃饭，那头吊儿郎当答应了，让她等会儿把地址发过去。

    中午十一点多，云霓和陆骁尘到了商场，找了一家环境不错的餐厅，两人进去订了包厢，就先到包厢等待。

    过了会儿，云枫到了，他推门走进包厢的时候，就看到云霓和陆骁尘坐在一起，男人的手搭在她身后的椅子上，两人说着话，浓情蜜意。

    云枫日常“嫌弃”俩人，轻啧一声，走进来：

    “你俩天天黏在一起腻不腻啊？”

    云霓看到他，“哥，你来啦，你坐这儿——”

    云枫穿着黑短T牛仔裤，走到陆骁尘旁边的位置，拉开椅子慵懒坐下来，“我这是来得太早了，非得看你俩秀恩爱。”

    陆骁尘扯起嘴角，“你不应该早就看习惯了？”

    云枫白他一眼，“怎么了今天，还专门请我吃饭？”

    陆骁尘没打算太早告诉他，笑道：“怎么了，请你吃饭不是应该的么？”

    云枫懒懒靠在椅子上，愉悦挑起眉，问云霓：“爸妈怎么还没来？”

    “快了，在路上，我们先点菜吧。”

    云霓拿起菜单，点着菜，边问陆骁尘想吃什么，云枫在旁边听着，不爽道：“诶，你怎么都不问我啊？”

    云霓笑，弱弱道：“你不是什么都爱吃吗……”

    她哥可是向来不挑食的。

    “……”

    “胳膊肘往外拐！”

    陆骁尘眉梢挑起，“诶，什么叫胳膊肘往外拐？”

    云枫下巴抬起，“当然了，我是她亲哥，严格意义来说你还算外人呢，可不就是往外拐？”

    陆骁尘抬手揽住云霓的肩，意味深长问她：“你说，你现在要叫我什么？”

    “……”

    几秒后，云霓脸红着小声开口：“老公……”

    陆骁尘勾唇，转眼悠悠然瞥向云枫：“听到了吗？今早刚领证的，亲老公。”

    云枫：“……？？”

