    寒风咆哮着吹过，寒气似无数只冰冷的手透过衣服往里钻进去。

    林黛儿冻得蜷缩在柱子后面瑟瑟发抖。

    等到天空翻白，她将要放弃时，别墅的门吱呀地打开。

    伍左走过来礼貌地说：“林小姐，您可以进来了。”

    林黛儿随着伍左忐忑不安地进门。

    沈墨川正在跑步机上跑步，身修体健，白色运动服被汗水染湿了，勾勒出优美的肌肉线条，充斥着危险的野性。

    这个狗男人就是典型的金玉其外败絮其中。

    她讨好地递上湿毛巾：“沈先生，您擦下汗。”

    沈墨川看都不看她，继续迈着长腿跑步，神情倨傲得很。

    一滴汗珠沿着脸颊，滑到他瘦削的下巴，眼看着就要掉下来，林黛儿忙不迭伸过去，接住那滴晶莹的汗珠。

    沈墨川终于侧目淡淡地睨了她一眼，很绅士地说：“林小姐，您在外冻了一晚，先去洗个热水澡。”

    话说得很礼貌，但林黛儿不由得沉下眉。

    前两天，她不愿在沈墨川的面前脱衣服，现在再次提出让她洗澡，存心就是折辱她。

    沈墨川眼底一片冰寒，冷嘲：“林小姐，不愿意？”

    林黛儿握紧湿毛巾，尽量语气温和地回道：“沈先生，你可能误会了，我只是想问你一些事。”

    她并不是过来给他睡的！

    沈墨川按下停止键，微喘着粗气从跑步机下来。

    他从旁边的桌子另外拿起一条湿毛巾，霸道地说：“等你洗完后，我们再谈！”

    林黛儿确实想知道沈墨川是不是又收购了范总和陈总的股份？现在他手头有多少股份？

    还有所谓的尊严远远不如公司重要，现在她管着上千名员工的生计。

    尤其是机械工厂里的员工，大多都身有残疾，一旦失业，很难再找到工作。

    她狠狠地咬着牙回道：“好！”

    于是，林黛儿转身走回卧室，进入浴室沐浴洗澡。

    里面已经给她准备好衣服，那是一件男士衬衫。

    她穿上宽大的衬衫，眉毛皱得更紧，长度在膝盖上一点，袖口处用金丝绣着“川”字。

    这分明就是沈墨川的衬衫，原来他也有这种恶趣味。

    在卧室里又等上半个小时，那种感觉就像是妃子等着皇帝的临幸。

    真是糟糕透顶了。

    这时，门把处传来扭动的声响，林黛儿的心随之高高地拔起来，戒备地直盯着门口。

    沈墨川走进门，阴鸷的目光落在林黛儿的身上。

    她穿着他的白衬衫，又披散着头发，看上去人更瘦小了，衬衫下面是一双修直性感的长腿。

    纯得就像一朵白山茶，他想要摘下来后，再撕掉一片片的花瓣。

    林黛儿看见他进来，立刻追问：“沈墨川，你到底对范总和陈总做了什么？他们的态度为何转变得那么快？”

    沈墨川脸色阴沉下来，眸光骤然幽深。

    他从她的面前经过，然后朝着浴室走去。

    林黛儿追上来，扒拉着门板问道：“沈墨川，你回答我。”

    沈墨川左手抵着门槛，嘴角噙着一抹玩味的笑意：“小宠物，你是打算进来一起洗吗？”

    她面色马上涨红起来，全身都在发着热。

    她立刻收回手，转过身去：“那你快点！”

    门从后面关上。里面传来哗啦啦的水流声，听得林黛儿内心备受煎熬，就跟铁板上的鱿鱼。

    她试图从范总和陈总嘴里套话，但两人是在商海浸泡多年的老江湖，她根本就不是对手。

    这件事对于她来说非常重要。

    可她能从沈墨川嘴里套出话吗？

    沈墨川是个生意人，她想要得到消息，必然会付出代价。

    她就算是脚趾头都能猜出沈墨川会要什么。

    犹豫再三，她还是决定走了，人还是要争气点。

    等她走到门口处，耳畔传来冷得刺骨的声音：“林黛儿，你可想好了。你再往前走一步，公司做假账的事就要爆出来。”

    一阵寒意从脚尖沿着脊背直往上蹿起，她嗖地转过身质问：“沈墨川，你怎会知道这件事？”

    难道林佳人还把资料给了沈墨川，她应该没这么傻吧？

    但她对林佳人的情商实在没信心。

    沈墨川面无表情擦着乌黑的头发，不回应。

    林黛儿微微挺直胸膛：“我已经补上去，你威胁不到我。”

    “即使旧新闻也是有价值的，大多数人不会轻易原谅错误，还有股东那边不好交代吧？”

    他挑起好看的剑眉，高高在上地睥睨着林黛儿，眉宇间尽是指点江山的霸气。

    林黛儿就像遭受霜击的茄子，蔫了。

    人家都是坑爹，为啥她就是被爹坑呢？

    她心不甘，情不愿地往回走了好几步，来到沈墨川的面前。

    沈墨川缓缓地俯身，人朝着她倾去，手摸着她柔软乌黑的发丝：“这样才乖。”

    那样子就跟摸小猫小狗没什么差别，在他沈墨川眼里，她还真就是个小宠物。

    他的手指徐徐往下，指腹划过她的额头，脸颊，落到她的唇瓣，又重重地按下来，开始来回磨砺。

    磨得她的唇都疼起来！

    林黛儿秀气的眉毛紧皱在一起，气恼地张口就咬他不安分的大拇指。

    只是想要用这种行为表达微弱的反抗，并不敢咬得太重。

    沈墨川也不恼火，大拇指还往里探去，磨着她的牙齿，划过她的舌头。

    一股子酥麻从唇舌尖蔓延开来，她整个人就跟过了电一样。

    她迟钝地意识到这个混蛋在逗她。

    她瞪大眼珠白了他一眼，随后张开嘴把他的大拇指吐出来：“沈先生，你真是表里不一啊！”

    沈墨川是她见过最能装的男人。

    他钢铁般的手指捏着她的下巴，用力地往床上按下去：“你倒是说下我如何表里不一？”

    顿时间，她的大脑马上拉起十级警报声，慌乱得要跳起来。

    沈墨川的反应比她还要快，长手一伸揽住她的腰肢，拽进他的怀里，又重新推回床上，控制在自己的身下。

    他贴近她的耳畔，温热的气流扑在脸颊：“你说啊！”

    林黛儿耳朵发着烫，呼吸不受控制地加重，絮乱，心里就像是揣进一只兔子，蹦跳个不停。

