    宁州圭湳部的大帐内，一群人围坐在烧着木炭的火炉旁。

    这个火炉不像普通牧民们用的以粗铜所铸的方炉，而是一个通体鎏金的四足圆鼎，足有半人多高，里面隐隐燃着的，也是最上品的红罗炭，燃出的些许青色的烟雾顺着雕刻着蟠龙的烟道在毡顶缓缓飘出。

    这是齐州的巧匠以南陆富商们所用的熏笼为原型改制，和帐内的其他名贵陈设一样，都彰显出主人的富贵豪奢。

    而这个帐篷的主人，圭湳部的大汗圭湳东耳，此刻正和他的两个儿子一言不发地坐在正北的主位上。

    剩下的人则分别是宁州坝北四部中河勒、十马、阔阔台三部的大汗和他们的儿子。

    阔阔台部大汗努布哈先开口打破了沉默：

    “东耳，听说了嘛，南陆的使臣已经在铁勒的帐子里呆了快一个月了。”

    圭湳东耳冷哼一声，说道：

    “那是他们咎由自取，当年南陆还没打过来的时候就跑去跟人家和谈，原本是匹狼，却硬是要做狗，现在狗的主人拿着棒子来了，我倒要看看，他们有没有本事咬回去。”

    河勒的大汗河勒鸪阴着脸说道：

    “这狗会不会咬主人我不知道，但这疯狗已经到我的地盘上撒尿了！我的草场上已经有坝南的奴隶在套野马了！”

    努布哈马上接过话，说道：

    “就是，坝南的其他五个部落现在都以铁勒马首是瞻，仗着铁勒的黑骑，根本不把我们放在眼里。”

    圭湳东耳的眼中闪过一丝寒意，冷冷说道：

    “黑骑……那是宁州老祖宗们留下来给十个部落共有的东西，后来铁勒占了踏火原，无耻地把踏火野马都当成自己的财产，不然他哪有本事训练出黑骑！”

    “可不是！”众人都齐声附和。

    然而此后，帐内又恢复了长久的沉默，只有炉内的炭火焚烧，发出清脆的“啪，啪”声。

    圭湳东耳的小儿子良花还是个青头小子，一会儿就坐不住了，小声地问旁边的哥哥良普：

    “哥哥，今天这是要干嘛？难道真的要和坝南打起来啦？”

    良普瞪了他一眼，让他不要多嘴，良花只好无趣地缩了回去，盘弄起他刚从南陆的商人那儿买来了的一串珠子。

    耳尖的河勒鸪却听见了圭湳两个王子的窃窃私语，开口说道：

    “良花小王子，草原上哪天不在打仗，今天我抢你的马，明天我宰你的羊，今天你抢我的草场，明天我就掀了你的寨子。但只要在阿坝河的河谷外搭上彩帐，大家坐下来谈，谈好了，分公道了，再大醉一个晚上，早上醒过来大家就又都是兄弟，都是罗颂大神的儿子女儿。”

    圭湳东耳接过他的话，继续说道：

    “可是，铁勒看起来已经不打算再和我们谈了，你看看河谷里的芒草，已经长得快有马驹那么高了，彩帐之盟早就名存实亡！”

    一直没有说话的十马部大汗十马不脱突然开口道：

    “上一次彩帐大会上，铁勒震海说，额古娜的风沙已经开始侵蚀坝南的草场，有些部落的牛羊已经快没有牧场了，还有……还有些部落已经开始饿死人了……”

    努布哈粗暴地打断了十马不脱，声音也提高了八度：

    “那又怎么样？！铁勒震海不是有本事嘛，他把那些饿鬼穷鬼都归拢到他的寨子里去，还把草场分给他们，他不是要做草原上的皇帝嘛！”

    众人脸色都变了，“草原上的皇帝”，这可是从没有人敢想过的事！

    圭湳东耳一直紧紧握着的马刀当啷一声砸在火炉上，炉中烧红的热炭被震出一团火苗，而圭湳东耳的眼里也似乎在闪着火光。

    “草原上的皇帝……他有这命吗？他还有几年能活？倒是他那两个儿子，都不是省油的灯，我们早做打算是对的。”

    河勒鸪似乎看准了时机，忙问道：“是，是，哥哥你说的对，那你说我们该怎么准备呢。”

    圭湳东耳摇晃着身子站了起来，向身后走了两步，撩起一个门帘，从门帘后的帐篷的隔间里走出来一个人。

    只见那人脑门宽大，面似圆盘，一袭柳黄蚕丝长袍罩住肥硕的身子，一只手还拄着支龙头金拐，赫然是龙武天宝号的船主，龙嗣。

    “都见一见，我们来自远方的客人。”

    龙嗣一瘸一拐地走到众人面前，朝着一众大汗和王子们作了个团团揖，朗声笑道：

    “诸位大汗王子，鄙人南陆人士，姓龙，单名一个嗣字，常年在南北跑海为生，此番得见诸位贵人，三生有幸。”

    大汗们却似没听到龙嗣这番半文半白的自述，只是瞥了他一眼，又看向圭湳东耳。

    河勒鸪开口问道：“哥哥，这人什么来头？”

    圭湳东耳却答非所问道：“河勒鸪，你部落的勇士们可是用的是南陆齐州的兵器？”

    河勒鸪听后一怔，慌忙解释道：

    “哥哥你说笑了，我……我哪用的起齐州的兵器。”

    圭湳东耳环视众人，那对仿佛还在喷火的眸子看得另外三个大汗的额头都开始沁出汗珠。

    “你们几个，都喊我一声哥哥，这就证明我们坝北四部还是一家，一家人不该有隐瞒。现在整个草原上，谁不在买南陆的兵器，宁州没有好的工匠，铁矿的产量也不高，如果真到了剑拔弩张的时候，谁也不愿拿着锯了口、生了锈的马刀上战场。”

    大汗们被说得哑口无言，圭湳东耳却继续道：

    “前些日子，有人告诉我，铁勒部已经发现坝北在大量购置南陆的兵器，这个月他们已经开始禁海了，你们部落的骑兵们都有趁手的刀刃了吗？射手们，都不会还拿着打鸟的弓吧？”

    努布哈听后大怒道：

    “铁勒的野狼崽子占着宁州港！我们每年交给他几十万金铢做税费！他凭什么禁海！”

    圭湳东耳斜眼看着不停喘粗气的努不哈，冷冷道：

    “凭什么？你还看不出来吗？南陆有句话不知道你们听过没有，叫做先下手为强。”

    一直话不多的十马不脱也激动了起来，几乎是扯着嗓子喊道：

    “什么？先下手为强……这铁勒……难道他们真的要先动手，这……这怎么办，哥哥，我……我可没有多少南陆的兵器啊，你得救我们十马啊。”

    圭湳东耳指着十马不脱的鼻子骂道：

    “不脱！你要是有你父亲一半的本事，也不会现在沦落到来求我！你的钱都用来做什么了？！用来买奴隶，买萩箛，买那些花里胡哨的东西哄你那十几个老婆！现在，倒要我来救你！”

    十马不脱被骂得一下子瘫坐在地上，一句话都不敢多说。

    圭湳东耳也不再管他，接着说道：

    “现在，是我们四部该合众一心的时候，我也不再瞒你们，今年我在齐州洛家的龙吟坊定做了十万套铁线甲和钩镰枪，就是为了对付铁勒的黑骑，本来已经足够武装我们四部的精锐，但最后一批货，却在海上被昊朝派往铁勒的使臣发现了，送货的洛高格也死在了海上。”

    “什么？这……这可怎么办……”河勒鸪也坐不住了，站起来忙问道。

    一直看着帐内大汗们说话的龙嗣此刻开口：

    “大汗莫慌，那大昊的使臣景元确实扣下了洛老板的货，不过……嘿嘿，他们扣下的不过几十箱，还有数百箱在起航前一个月，洛老板已经运到龙某船上的暗舱里，此时就停在宁州港”

    帐内瞬间变得鸦雀无声，各部心中都有着各自的盘算，但最浅显的道理却又都明白，只要这几百箱铁线甲和钩镰枪能运回坝北，那坝北四部就有了和铁勒一战的资本，甚至可以……先发制人！

    圭湳东耳再一次用马刀敲了敲铜炉，嗡嗡作响下努不哈、河勒鸪、十马不脱都抬起头望向他，等着这个坝北势力最大的部落首领发话。

    “今天，在这个帐子里我们每个人说的话，都要烂在肚子里，连陪你们睡觉的女人也不要透露，天黑后，我会让我的儿子良花带上马队和龙老板一起去宁州港，等他们回来的时候，我希望你们的勇士和战马，已经做好准备。”

    说完，圭湳东耳把自己那把厚重的马刀，交到了一脸惊讶和激动的小儿子手上。

    ……

    入夜，圭湳良花骑着他那匹黑马，奔跑在马队前后，兴奋得像匹刚出栏的马驹子。

    阿沁和红袖刚刚回来，看到了圭湳良花，阿沁上前问道：“二哥，你这是要去哪？”

    圭湳良花勒住缰绳停下来回答道：“阿爸让我去宁州港，嘿嘿，还把他的马刀给了我。”

    阿沁看着良花挥舞着马刀耀武扬威的样子，心里面十分嫉妒，嘟着嘴说：“去宁州港干嘛？我也要去。”

    良花把马鞭一甩，丢下一句：“小孩子别多问，回去放你的羊羔子吧，我走了！”

    阿沁看着良花飞驰而去的背影，气得直跺脚，她转身朝红袖说：“红袖，等他们走远了，我们跟上去，我就是要看看我二哥这样不靠谱的人，阿爸会让他做什么大事，还把马刀给了他，你看他那得意的样子。”

    红袖摸着身旁将戈的鬃毛，有些为难地说：“这不好吧，被大汗知道了，要惩罚你的，而且这么晚了，就我们俩怎么跟得上啊。”

    “没事，阿爸最疼我了。”阿沁说着又看了一眼红袖的大狰，接着说道：“你这‘大猫’虽然跑得快，但是太扎眼了，骑我的那匹夜狮子，我再去告诉阿嬷，让她给我们准备些干粮，一会儿就能追上他们，我们在他们后面悄悄跟着，等过了阿坝河，良花再想甩掉我，我就拿阿爸的马鞭抽他，啊呀，我都好久没出过远门了。”

    ……

