    “送客户过来挂急诊，正准备走，在楼下碰到了你堂哥，就跟他聊了两句。他说你醒了，我跟上来看看。”许绍城径直越过陆晨，走到沈玥的床边。

    昨天被陆晨拒之门外，他只能先行离开。

    一来，他们是她的亲人，比他更有资格陪在她的身边；二来，他也想去跟医生聊聊，了解一下她的具体情况。

    也就是说，从事发到现在，他这还是第一次见她。

    哪怕已经从医生那儿听说了她的伤势严重，但此刻亲眼见到，他还是受到了很大的冲击。

    对她的怜惜，以及想要将罪魁祸首千刀万剐的怒意交织在一起，形成了他脸上极为复杂难懂的表情。

    然而沈玥的注意力全都被他话中的“堂哥”一词吸引。

    “我堂哥？”她对这个称呼比“爸爸”还要陌生许多，“谁？”

    陆晨将白粥放到床头柜上，嘴角牵起一抹笑，代许绍城回答：“我。”

    沈玥惊讶地看看他，又看看陆昀烨。

    陆昀烨解答了她心中的疑惑：“陆晨不仅仅是我的助理，还是我的亲侄子。”

    沈玥从未想过，身为“孤女”的自己，会在一夕之间多出好几个亲人。

    她此刻的心情无法言喻。

    陆晨打开一碗白粥，正准备喂给沈玥，手里的粥连着一次性的塑料勺就都被许绍城截走。

    “我来吧。”他自然地在床头的椅子上坐下。

    然而一勺粥还没舀出来，对面就传来两声不悦的轻咳。

    许绍城抬头，对上陆昀烨黑沉的脸。

    “给我。”陆昀烨伸手。

    许绍城就算再不乐意，也不会蠢到去得罪未来岳父。

    “好的。”他用双手捧着碗，笑眯眯地递过去。

    许绍城这般狗腿的模样沈玥这还是第一次见。

    她忍不住想：她之前是不是低估了蓝星航运在国际上的地位？

    陆昀烨似乎把她当成了三岁小孩，一碗粥喂得缓慢又细致。几乎每舀一下，他都要吹上半分钟，才喂到她的口中。

    比沈玥对星星还有耐心。

    沈玥知道他是想要弥补自己从前的缺失，因此再怎么没胃口、吃不下，她也配合着喝掉了小半碗粥。

    陆昀烨这头忙完，那头就开始赶人：“许总还有什么事吗？时间不早了，你也该回去休息了。”

    许绍城对沈玥的那点儿心思恨不得都摆在了脸上，瞎子才看不出来。

    好不容易失而复得的女儿，陆昀烨当然不希望她那么快就又离自己而去。面对着这个可能会抢走自己女儿的男人，他给不出半点的好脸色。

    他只希望这世上所有的男人都离他的宝贝女儿远一点，让他能够将她捧在自己的手心疼爱得再久一点，给她她想要的一切，把她宠成最幸福的人。

    许绍城不是没听出陆昀烨话中的深意，也不是没有察觉到陆昀烨对他的敌意。

    但他在楼下守了这么久才跟沈玥见上面，只待半小时就走实在太过可惜——毕竟他也不知道下次陆昀烨还会不会让他进来。

    “星星下午找我了。”许绍城忙把星星搬出来。

    果不其然的，沈玥精神一震，两眼放光。

    “怎么了？”她着急地问。

    大约是吃了点东西，嗓子被水润过，这会儿她的声音没有之前的沙哑，只仍有些气短，字与字之间的停顿比正常要长。

    “你的手机一直无法接通，他联系不上你，急得都快哭了。”

    事实上，星星已经哭了。当时在电话里，他哭得上气不接下气，连话都说不清楚。他不断地问：“许叔叔，我妈妈是不是不要我了？”

    ——沈玥先前那样决绝地将他送回美国，这回又彻底失联，不怪一个心思脆弱敏感的五岁小孩会有这样的想法。

    这些话，许绍城自然不会说给沈玥听。

    “他很担心你，问我知不知道你在哪里，在做什么。”

    沈玥心里很不是滋味，眼眶一热，眼泪差点又落下来。

    她咬紧牙，把眼泪逼回去，问许绍城：“你怎么跟他说的？”

    “我说你去国外出差了，要过一阵子才能回来。”

    沈玥高悬的心稍稍放了一点下来。

    “谢谢。”她由衷地说。

    许绍城笑，“跟我你还客气什么。”

    他的眼神温柔，语气中透着宠溺。

    沈玥的心尖蓦地一颤，慌张地垂下眼眸，遮掩住自己过快的心跳。

    她不断告诫自己：不能在同一个地方再摔一跤。

    “我还有件事得拜托你——”她绞尽脑汁地转移话题，“我家里那两只猫，你能帮我送去宠物店寄养吗？”

    她这一身的伤，估计得用好几个月的时间来养。她自己都要人照顾，自然没有精力再去照顾两只猫。

    这么想一想，她又分外的自责——曾经远走美国时，她就抛弃了它们一次，这一回，她又要暂时地“抛弃”它们。

    要它们是人的话，恐怕早就恨死了她。

    “好。”许绍城一口答应。

    “我家大门的密码是……猫粮和猫砂都在厨房的橱柜里，你送她们去宠物店的时候可以带上，当然也可以直接在宠物店买。然后还有……”沈玥絮絮叨叨地说了一堆。

    等她把该交待的事情都交待清楚，许绍城就没有了继续留在这里的理由。

    陆昀烨冷着脸下逐客令：“许总，你该走了。”

    许绍城识相地起身，顺手把垃圾也帮忙收拾好了拎着带走。

    他咧开嘴谄媚地笑，冲他们挥挥手：“那明天再见！”

    陆昀烨盯着被他关上的门，心气不顺地嘀咕：“见什么见！谁跟你见！”

    察觉到沈玥的视线投过来，他又立刻挽起慈父的微笑，温温柔柔地问：“玥玥，累了吗？还要不要睡一会儿？”

    陆晨绷紧了脸背过身去，丢人地捂住了眼。

    “不睡了。”沈玥昏睡了快三十个小时，这会儿一点儿睡意都没有。

    她有一件一定要弄清楚的事情：“你知道撞我的人是谁吗？”

    这场车祸很明显是蓄意，当时速度太快，她没来得及看清司机的脸。

    但她心里隐约有一个答案。

    看见陆昀烨脸上为难的表情，她又更加确信了一些。

