    按照黄台吉最初的谋划，对锦州和松山等堡围而不攻，等待着明朝援军到来，进行围点打援。

    八旗兵虽然精锐，但整个大金国成年旗丁总数不足十万，按照三丁抽一，每次出征也就征召两三万旗丁，其他的则是自愿参加的各旗余丁，和隶属于旗丁的包衣奴隶。

    对黄台吉来说，不管是征召的护军行营兵，还是无甲的步兵旗余，甚至包衣奴隶，对人口稀缺的大金来说，都是宝贵的财富，根本不愿用在强攻城堡平白损耗。

    然而粮队的被袭击焚烧彻底激怒了黄台吉，虽然他表面上波澜不惊，内心实则恼怒万分，一定要以牙还牙找回场子才行！

    锦州城坚固守兵众多，黄台吉没有信心强攻下来，便决定对距离锦州二十里的松山堡动手。

    在黄台吉的命令下，八旗兵对松山堡展开了强攻。

    八旗弓箭手数千站立城墙下，对着城头射出一轮又一轮箭雨，在箭雨的遮掩下，包衣奴隶们扛着云梯疯狂的向着城墙冲去。

    只要能登上城墙，便可以解除奴隶的身份，抬旗入汉军旗，黄台吉的这道命令使得包衣们发了狂，完全不顾生死展开了猛攻。

    城墙上，明军士兵以火铳火炮还击，不时有包衣奴隶被射杀摔倒。

    然而八旗兵的弓箭实在太厉害，神射手实在太多，虽然从下而上射击，仍然压得城头明军喘不过气来，不时有明军士兵中箭从城头栽落。

    在这个冷热兵器交替的年代，说实话，火铳的威力甚至不如弓箭，装填速度太慢是其最大缺点。八旗兵全民皆兵，都是从小开始练习弓箭武艺，成年后则为职业军人，射术大都精湛的很。

    而明军士兵虽然大都也是军户，但种地的时间远超过训练，大部分士兵不会用弓箭，而火铳的射速实在太慢，故虽然仗着有城墙垛口保护，但在和八旗兵对射上仍然落在下风。一轮轮的箭雨落在城头，很多士兵被射死射伤，逼得其他士兵不得不顶着盾牌作战。

    然而在总兵尤世禄的带领下，明军士兵们冒着箭雨和建奴厮杀着，挫败了建奴一次又一次的进攻。

    羽箭纷飞，铳炮轰鸣，每时每刻都有人倒下。

    “将主，东面失守，建奴爬上了城墙！”突然有手下惊叫道。

    “家丁队随我来！”总兵尤世禄怒吼一声，带着家丁队向东城杀去。

    付出了数十个家丁伤亡的代价，总算把豋城的建奴赶了下去。看着潮水般退下的建奴，尤世禄紧皱眉头，建奴攻城强度之猛烈超过了他的想象，完全是不顾自身伤亡的节奏。没有援军，松山堡还能守多久？

    “将主，兄弟们阵亡四百七十八人，受伤五百六十二人，伤亡超过了三成。”晚上，副将满脸凄凉的禀告道。

    “只是一天时间，伤亡便超过三成了吗？”尤世禄倒吸了口凉气。

    如此大的伤亡，若非有城墙遮挡，部下早就溃不成军了。

    “若是没有援军，恐怕咱们守不了几日。”副将沉痛的道。

    援军，会有援军出现吗？看着城外的夜空，尤世禄默然无语。很明显，建奴是采取围城打援之策，攻松山的目的就是为了吸引锦州或者宁远的明军，若是援军出现，恐怕正中其下怀。

    “不管有没有援军，我等死战而已！”尤世禄咬牙道。

    八旗营地，大帐中，听着手下汇报的伤亡情况，黄台吉也默然不语。一日的攻城，便伤亡了一千余人，虽然大半是包衣，但旗丁也损失了三四百人。

    若是有明军那样的红夷大炮就好了，看着远处黑暗中的松山堡，黄台吉心中想道。有了红夷大炮，便可以用火炮轰开城墙，不用再拿八旗勇士性命去填。

    “明日，派护军营出战，务必拿下松山堡，屠尽堡中军民！”黄台吉淡淡道。

    “喳！”莽古尔泰等八旗将领纷纷回应。

    护军，又称白甲兵、红甲兵，是八旗军中最精锐的存在，个个穿着两层三层铠甲，便是铳子也无法轻易射穿。动用护军营，说明黄台吉已经下定决心，非拿下松山堡不可。

    次日的战斗，比前一日更加猛烈，尤世禄骇然发现，攻城的八旗兵仿佛换了人一样，云梯上，很多八旗兵明明中了火铳竟然无事人一样，仍然拿着武器向上攀爬。一些八旗兵被石头砸落云梯，竟然从地下爬起来继续进攻。

    “用金汁！”尤世禄怒吼着。

    明军士兵端起烧得沸腾的大锅，用勺子舀起锅中沸腾的液体，向着城墙下面倒去，立刻下面响起凄惨的叫声。

    然而，哪怕脸面被滚水烫成重伤，攀爬云梯的好些八旗兵仍然不管不顾，继续向上攀爬。

    看着这种情形，尤世禄倒吸了口凉气，知道遇到大麻烦了，建奴应该是把最精锐的护军营派上来了。

    明军士兵仍然奋勇厮杀着，却无法阻挡建奴登上城头，终于，厮杀声在城头响起，一个又一个的白甲兵红甲兵攀爬上了城头，和明军厮杀在一起，不时有明军士兵被砍倒在地。

    论个人战力，普通明军士兵根本无法和最精锐的建奴护军相比。

    “将主，打不过了，咱们降了吧。”副将哀求道。

    尤世禄也不说话，扬手便是一刀，把副将砍倒在地。

    “有无我敌，我松山堡宁可全部战死也绝不投降！”尤世禄怒吼着，带着家丁队向豋城的白甲兵冲去。

    是日，松山堡陷落，自总兵尤世禄以下三千余明军悉数战死殉国。

    而为了攻克松山堡，建奴也付出了将近两千的伤亡，其中白甲红甲护军便战死一百余人，奴酋黄台吉大怒，下令屠尽松山城，满城军民八千余口，皆惨遭屠戮。

    攻下松山后，黄台吉下令进攻杏山，杏山堡守将吴襄被松山惨状吓着了，带领手下明军放弃了杏山堡，向着宁远撤退，半路被建奴骑兵追上，数千明军大溃，吴襄在家丁们的保护下骑马狂逃，把数千军民丢在身后。

    建奴轻取杏山，俘虏数千明人，军粮也得到了一定补充，黄台吉下令，攻打连山堡，大有把宁锦间诸堡垒悉数攻下之架势。

