    这一句话说完，那辆车的后面座位上又下来了两个人，副驾的车门也打了开，下来了一个人。

    这个人的下来，让秦少虎和王战都大大的意外了下，差不多不约而同的说了两个字：“是他？”

    没错，是猎人少主。

    因为他戴上了那张紫狐狸的面具，缓步的往排挡这边走过来，后下车的两个中年男子则一左一右跟在了他的后面，像是贴身保镖一般。

    而先下车的两个中年男子则已经在排挡外面站着，防备着秦少虎突然逃跑似的，等着猎人少主的到来。

    王战小声说：“这下咱们可麻烦了啊，这个家伙好牛的，就算有英雄，咱们也未必是他们对手啊，他们有五个，而且还有这个高深莫测的人物。”

    那次，猎人少主约秦少虎在蜀东桥下见面，他是亲眼见识到猎人少主的本事的，从几十丈高的桥上御气飞落。

    后来黑虎帮和逆天组织联手袭击街霸，想杀赵诗雅。

    猎人少主参战，力敌西门九天和轩辕北斗两大高手，那本事起码是让王战自愧不如的，现在秦少虎虽然也是气劲高手，但是与猎人少主到底谁高谁低，还是个未知数。

    但毕竟对方有五个人，而无论从表象，还是从跟着猎人少主判断，都能想象得出这四个人的身手，绝非泛泛之辈。

    秦少虎却说：“放心吧，小菜一碟，不过是来给咱们喝酒吃菜唱个小曲助兴的。”

    王战说：“大哥，这不是吹牛的时候啊，我知道你有本事，但戴面具那家伙身手太可怕了啊，而且，你现在又没穿银弹服，战斗力大大的下降了。”

    秦少虎说：“放心吧，我已经给英雄打过电话，有安排了。”

    说话间，猎人少主已经走到排挡外面，目光直接就看向了秦少虎，并且开门见山地说：“秦少虎，没想你还真命大，看来我真得对你另眼相看了。”

    秦少虎心里虽然惊了惊，但还是故意装着四处望了望，然后看着王战问：“你叫秦少虎吗？”

    王战说：“你又不是不知道我名字，我跟秦少虎有什么毛的关系？”

    秦少虎说：“那这里就只我们两个，他对着我们喊的，我不是，你也不是，难道有鬼啊？”

    猎人少主说：“不要装了，你就是那个鬼。”

    “你说我叫秦少虎？”秦少虎指着自己的鼻子问。

    猎人少主说：“你的伪装术虽然高明，但逃不过我的眼睛，我既然已经这么肯定，你装也没用，要不然就跟掩耳盗铃没什么区别了。不过，我很好奇的是，据说当时你是被霍无用和天涯盲人联手打落江中，在落江中之前，已经重伤，后面还挨了天涯盲人一下，你怎么会没事的？”

    秦少虎还是故意说：“我根本就不知道你在说什么，你戴着个面具就出来，是演员吗？念的都是台词吗？”

    他就想捉弄一下对方。

    因为，猎人组织也不是什么好东西，唯利是图，毫无原则。

    猎人少主果然是被秦少虎搞起火了：“行，既然你不承认，本少主今天就打到你承认！”

    然后对跟着的中东四虎做了个动手的手势。

    两虎一起出手，手里各自多出一把刀子来，那刀子看着非常的不起眼，黑不溜秋的，秦少虎远远的就感受到了一种特别腥的味道，脑子里第一反应是有毒！

    是的，用过毒的很多东西，可以从第一直觉的两个方面进行辨别，第一是颜色，第二是气味。

    既然是刀子上用过毒，那就完全不能小觑了。因为毒这东西，破了皮，入了血，便是一件很要命的事情。

    两名老虎分别攻击王战和秦少虎。

    刀子很毒，攻势很猛，但对于秦少虎和王战来说，肯定是能应付的。

    刀子还未近身，两人的反击已经开始，路数都差不多相同，各将手横劈向桌子上的碗，那玩顿时旋转射出，直奔对方面部而去。

    两虎均用手中的刀子劈向迎面而来的碗。

    只听得两声脆响，两个碗顿时被刀子击成多块碎片，而与此同时，两虎迅猛而出另外一只手，猛击向那些碎片。

    那些碎片顿时急速掉头，如一片箭雨，笼罩向秦少虎和王战。

