
　　“所以，你就想炼制三生药，以防备日后之灾厄？”

　　顾少伤似笑非笑的看了一眼黑皇，心中哭笑不得。

　　他都无法把控未来，大黑狗却认为自己看到了未来，惶恐不可终日。

　　实在是让他有些哭笑不得。

　　“是......”

　　黑皇垂下头颅。

　　跨出完美世界的刹那，他好似看到了未来，那其中的东西太过深刻，让他无法忘却。

　　让他心神皆颤，不能自已。

　　在自己无法快速突破的情况之下，他只要用尽一切办法却存储资粮，为可能发生的不详做准备。

　　“未来无定，你以为的未来，不过是时空演变的一个细微的变量罢了。”

　　顾少伤微微摇头，还是说了一句。

　　大黑狗看到的，充其量不过是时空之中一个微不足道的变量罢了。

　　就是原本的轨迹之后，在天帝纪元之后会发生这样的未来又如何？

　　顾少伤御使遮天世界，逆流时空，未来自天帝纪元之后，叶凡等人成就红尘仙之后便已然戛然而止了。

　　未来，再不可能相同了。

　　“可是.......”

　　大黑狗颤抖一下，道：“太清晰了，太清晰了！我甚至可以看到自己衰老枯败，垂垂老矣，以及被黑暗侵袭的大帝.......”

　　“那又如何？”

　　顾少伤神色平静依旧，淡然道：“便是死了，我都可以逆转时空，将所有人捞出来。”

　　进阶大罗金数之后，他的心态有了些微的转变。

　　对于未知的，更多的是好奇，而非是惧怕。

　　便是未来与上苍之战，他也不会在意。

　　最多，不过是裹了完美世界万万亿众生走，然后反掌崩了完美大世界罢了。

　　不过，这些他自然不会对大黑狗说。

　　心念转动之间，他微微弹指，将大黑狗弹飞出去：“整日胡思乱想，还不如修行的好。”

　　噗通~

　　大黑狗一个翻滚飞出大厅，打个个滚，屁颠屁颠的溜走了。

　　顾少伤的平静感染了他，让他心中的惶恐消散。

　　他不怕死，怕的是大帝他们死。

　　“叶凡他们若要突破仙帝，恐怕不得不触及那一处时空.......”

　　弹飞了大黑狗，顾少伤微微自语。

　　完美世界，其等级高达七星半，其中的隐秘是极多的，他所统合的时空，也并非是全部，以他当时那一缕化身，若是真正统合时空，将会发生什么。

　　他也有些拿捏不住。

　　但大罗者，一切时空永恒逍遥，叶凡等人若要突破，就不得不直面无尽时空之中的无数变量。

　　其中，或许不是一帆风顺。

　　不过，突破大罗之劫，外人相助没有任何意义，顾少伤并未想要出手。

　　..........

　　翌日一早，整个神荒帝都便沸腾了起来，无数人通过大千元辰树登临人皇天，观看人皇天之中祭司祖庙，封王之典礼。

　　数以千百亿计数的武道强者蜂拥而来，汇聚于人皇天之中，围拢在人皇宫之外。

　　人皇甲士卫队都不得不出动，护卫人皇宫。

　　若非是苍茫人族之中，一切伟力归于自身，换做任何一个世俗王朝，皇帝都要惶恐不可终日。

　　“千年前，逍遥王一战击退妖族圣龙王！那可是当年玄龙大圣都没有能做到的事情！”

　　“亿万年来谁作曲，人皇天中觅封王！”

　　“先天神圣，神荒王爷！不知晓，这位逍遥王的称号，将会是什么？”

　　无数的武者议论纷纷，神色各异，有羡慕，有嫉妒，不一而足。

　　顾少伤之前突破的景象太过恐怖，几乎撼动了大半苍茫，万族神圣都为之侧目，人族疆域都沸腾的几乎炸裂了。

　　更遑论，离顾少伤突破之地最近的神荒帝都了。

　　不知道多少人，在之前就被顾少伤的气势震慑，视为目标了。

　　人皇宫之中，有一座仙金锻造之高台。

　　高台之底，几乎囊括小半人皇宫，粗达百万里。

　　其高高矗立，如仙剑般贯穿天穹之上，穿过了大千元辰树的树冠，高不知多少万里，蔓延到那除却寥寥几人可以看到的祖庙神圣大世界之下。

　　几乎都要超出人皇天，触及混沌天！

　　神台之上，一道仙光所化之阶梯垂落而下，散逸着神圣之气息，宛如一挂天河垂下，霞光四散，美轮美奂。

　　当~~~

　　一道巨大的轰鸣之声瞬间震动了人皇天，扩散到整个神荒帝都，并以此为中心，扩散在人族疆域之中的任何一座城池之中！

　　无可量计的城池覆盖了人族大半的疆域，本就是一道巨大的神阵，以此神阵，战时可互通有无。

　　传音自然是简简单单。

　　这一声钟响，名为“人皇敕令”！

　　当~~~

　　钟声震动，连响九声！

　　此为“封王天下知”。

　　一朝封王，人族皆知，万族皆知！

　　钟声落下之时，神荒三朝，兆亿无量数的城池之中，都升腾而起一道巨大的光幕。

　　其上显示的，赫然是此时人皇天之上，那一道祭祖封王台！

　　“封王！封王！天命逍遥侯真的要封王了！”

　　“嘿，我千年前就知晓了！当年玄龙大圣与那妖族强者战成平手，就已然封王！之前逍遥王可是击退了那老妖！如何能不封王！”

　　“之前逍遥王成就神圣，此时封王，当在情理之中！”

　　“逍遥王，逍遥王！”

　　神荒之地，莽荒之地，帝荒之地，无可量计的巨城，大城，小城之中，全都响起震天的喧哗之声。

　　苍茫大陆太大，人族疆域同样无比之巨大。

　　无数普通武者甚至连自己所在的小城的其中一个城区都没出过，是以其中绝大多数的普通武者都要不认识顾少伤，纵使之前顾少伤突破，也没有多少人知晓突破的是谁。

　　但是此刻，在口口相传之下，所有人都知晓了。

　　“封，封王了......少伤，少伤封王了.......”

　　逍遥城之中，顾及恍若梦中。

　　来到神荒千多年，顾及自然知晓封王是一个怎样的荣誉。

　　纵使之前早有所知，此时都有些痴傻了。

　　他神情恍惚间，好似又看到许多年之前，那个衣衫褴褛的少年，险些被自己一拳打死的情景。

　　短短不到两千年的时间，这个少年，就要封王了？

　　不远处，僵立在废墟之中，一动不敢动的顾九，微微抬头，看着那神圣至高的祭祖封王台，不比顾及的表情好到哪里去。

　　轰隆！

　　顾九心情微微一个激荡，逍遥城瞬间一震，若非阵法被激活，此时都要被他一脚踩得塌陷下去！

　　但饶是如此，整个逍遥城也陡然一个晃动，数以百亿计的逍遥城子民瞬间都被震的跳了起来，几乎一头栽在地上。

　　可想而知，顾少伤重登大罗之后，顾九获得了怎样巨大的好处。

　　顾及正处于恍惚之中，一不下心就升了天，飞出了三万多里，在逍遥城之中犁出了一道长达千里的巨大鸿沟。

　　“九哥！！！”

　　顾及咆哮。

　　..........

　　祭祖封王台之下，顾少伤一袭漆黑王袍，头戴平天冠。

　　在钟声连响九声，人族疆域所有人全都看到人皇天之时，他突然感受到，神荒帝都之中的人道之气瞬间暴涨，隐隐间，都能感受到一声充满满足的龙吟之声。

　　而在顾少伤的感应之中，一股厚重如亿万群山，周天星斗的人道之气，落在自己的肩头。

　　随之而来的，是其中无数人对于自己的崇拜，激动，兴奋，甚至是羡慕嫉妒。

　　千人千色，万人万思，人道便是包容，无所不包。天籁小说网

　　人道气息之杂乱，让顾少伤都微微有些皱眉。

　　这点重量对他来说自然算不了什么，但其中的诸多杂音，不亚于千百亿只乌鸦在他耳边响起。

　　呼~

　　他手掌抬起，微微一握。

　　虚空微微一震，无形物质的人道之气在无比强横的意志镇压之下，化作一本典籍。

　　轻轻翻动，其中可以看到那些人道之气来源之处的生灵的心思。

　　不过，人道之气只会显示你的那一道杂念。

　　若是你虔诚供奉神魔，那么，连灵魂都会被神魔所掌握。

　　便是让你杀父弃子，被掌握之人都有一种殉道的光荣之感。

　　一抖手，将掌中的书籍抛开。

　　顾少伤一抖袖袍，拾级而上，向着那祭祖封王台走去。

　　台阶很高大，每一阶都如一望无际的平原，任何山岳都不能比拟的高大。

　　每一阶之中，都有一位侯爷守候。

　　第一阶台阶之上，是一位身着红妆，风情万种的女侯爷。

　　那身着红妆的女侯爷，约莫神魔七重天的修为，手持长刀，神情平静。

　　见到顾少伤踏步而来，微微一拱手，道：“王爷，得罪了！”

　　“规则如此，算不得得罪。”

　　顾少伤淡淡开口。

　　封王典礼传承许久，每一位王爷敕封之前，都要接受所有侯爷的挑战。

　　他，自然知晓。

　　铮~

　　刀鸣之声滚滚而动，无尽煞气宛如潮水般汹涌澎拜。

　　那女侯爷一袭红衣，杀意肆意，刀斩长空而来。

　　一刀斩出，那女侯爷突然神色一变，就感觉那一道落在自己身上的眸光变得无比之沉重。

　　下一刻，那无法形容的力量便将她连同她掌中的长刀，挥舞的刀光一起，压成了薄薄一层！

　　好似薄纸一般！

　　无数看到这一幕的人，心中都不由震撼。

　　在他们的目光之中，这位女侯爷以及她所处的空间，赫然成了一道笔直的线！

　　无有高低，无有时空，只是平平的，好似顽童花于白纸上的一道线。

　　而那女侯爷，便如同那一道线之上的，某一个微不足道的小点！

　　这种手段，让所有目睹之人发凉。

　　只是看了一眼而已，就如此之恐怖，这是什么样的攻击？

　　顾少伤收回目光，踏步而上，走上第二个台阶。

　　砰~

　　那被顾少伤的眸光压成一道黑线的空间猛然一膨胀，将那女侯爷抛了出来。

　　“怎么回事？我......”

　　红衣女侯爷微微一愣，不知道发生了什么。

　　她只觉得自己眼前一黑，一亮，好似只是一个刹那，却知道自己已然输了。

　　但却不知道自己是怎么输的。

　　然后，她向上看去。

　　就看到一袭黑袍的王爷，踱步而行，不过片刻时间，就消失在她的眸光之中，频临登顶了。

　　其所过之处，只留下一道道被连同所在台阶之上的空间一同压缩成一道线的侯爷们。

　　只觉得毛骨悚然。

　　联想到自己刚刚就在这位王爷的眸光之下，被压缩成了一道线中的一个微不足道的点。

　　心都猛然一凉。

　　这是什么样的手段？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1024章 祭祖封王台！免费阅读。https://xs.23sk.com 