    “你的眼力挺好的，没错，我根本不是什么千薇拉，我就是苏晚璃！”

    站在厨房外的祁慕尘，听着苏晚璃此刻说的这句话，深邃似海的凤眸里闪烁起微妙的碎光，那碎光渐渐地凝聚成一场无声海啸，在他心底汹涌，但他仅仅只是那样安静的站在那儿。

    而施琴一听这话，整个人瞬间就炸毛了。

    “你果然是！你果然就是那个贱人苏晚璃！”

    她晃动着拿着菜刀的手，指着苏晚璃的方向，那双怒火汹涌的眼赤红一片，仿佛是要把苏晚璃生吞活剥的似的。

    “我今天一定要为我的宝儿报仇！”

    “你的宝儿？那是慕太太的宝儿，和你有什么关系？别说我没动过慕宝儿一根头发，就算我真的杀了慕宝儿，该找我报仇的也是慕先生和慕太太，你一个当佣人的又有什么资格在这里教训我？”

    “谁说我没有资格！全天下没有人比我更有资格教训你！”

    施琴的情绪仿佛一下子窜到了最高点，很显然被苏晚璃所说的话刺到了心中的要害，她此刻模样怪异，精神状态好像也变得不太正常。

    “苏晚璃你这个心狠手辣的贱女人，你居然敢说我没有资格？我是天底下最有资格为宝儿报仇人！贱人！你杀了我的宝贝女儿，我今天就要你给我的女儿偿命！”

    施琴咆哮着，挥起菜刀就朝着苏晚璃砍过去。

    电光火石的瞬间，司画情和慕贤同时奋不顾身冲上前去阻止施琴的行为，而祁慕尘更是迅速的将苏晚璃往怀中一带，将她带离了危险的范围，紧紧地护在怀中。

    慕贤制服了施琴，也将菜刀扔到一旁。

    施琴半跪在地上，发了疯似的朝着苏晚璃又吼又叫，“苏晚璃你这个贱人，我要杀了你！我一定要杀了你给我的宝贝女儿报仇！”

    “你终于承认宝儿是你的女儿了！”司画情的这句话令施琴一下子安静下来。

    她睁大着眼，意识渐渐地恢复清明。

    看到站在面前的这几个人，她这才拼命摇头。

    “太太，你误会了，宝儿小姐怎么会是我的女儿呢？”施琴否认，恶狠狠地瞪向被祁慕尘护在怀里的苏晚璃，“是这个坏女人刚才故意刺激我，我，我只是想为宝儿小姐报仇而已！”

    “你不用再骗我了，我都已经知道了！”司画情满目失望又愤怒的看着施琴，眼里泛起星星点点的泪光，“我那么信任你，你居然，做出这样的事……”

    施琴装出迷茫无辜的模样，“太，太太，我做了什么了？难道你不相信我反而相信苏晚璃这个贱女人吗？”

    施琴狡辩的话刚说完，就听到苏晚璃轻笑了一声。

    “口口声声说要为慕宝儿报仇，说你才是最有资格教训苏晚璃的人，可到头来，你连自己的亲生女儿都不敢认。”

    苏晚璃讽刺道，从祁慕尘的怀抱中离开。

    “光是这一点，你就不配为人母，更不配为慕宝儿讨回公道。”

    一听苏晚璃这话，施琴的眼神再一次变得阴冷下来。

    “你，苏晚璃你……”

    “我根本不是苏晚璃，我只是配合慕先生和慕太太，为了让你说出真话而已。”

    “……”施琴懵逼的看着眼前这张精致绝美的巴掌脸，仿佛这才清醒过来，原来刚才的一切只是一个圈套。

    可是，这个女人明明和苏晚璃长得一模一样，怎么可能会是两个人？

    “到了这个时候，你还不肯说实话吗？”司画情迫不及待的想知道当年自己的女儿究竟是怎么遗失的，或者说是掉包更准确。

    面对慕贤和司画情的追问，施琴咬了咬牙，嘴巴紧闭。

    见施琴绝口不提，苏晚璃美眸流转，跟着上前一步。

    “真是可笑，刚才还言辞凿凿说要为自己的女儿报仇，可现在连认都不敢认这个女儿。”

    “……”

    “虽然慕宝儿从小过着锦衣玉食的大小姐生活，可是她实在是很可悲，因为她有你这样的母亲，慕宝儿到死那天，都没有真真正正的喊过自己的亲生母亲一声妈妈，她就算是死，也会死不瞑目，而你，也会抱憾终身。”

    “你给我闭嘴！闭嘴！别说了！”施琴的情绪再次失控，站起来又想对苏晚璃动手。

    祁慕尘冷酷的伸手钳住她的手腕，将她推开。

    施琴扑通一声摔在地上。

    “你再敢对薇拉动手动脚，我就去砸了慕宝儿的坟！”

    什么！

    施琴整个人惊悚一颤，连滚带爬的挪到祁慕尘的身旁，跪在他脚边，脸色惨白的求饶。

    “祁少爷不要，求求你不要砸宝儿的坟，是我的错！我不敢了！不敢了！”

    “你要是真的知道错了，你就把当年的事说出来，否则，你后悔的。”

    施琴闻言猛地愣住，显然是犹疑了。

    可看着祁慕尘幽深眼里不可侵犯的威严，她是真的慌。

    她当初可听苏晚萤说了，祁慕尘当时连苏晚璃生的孩子都给弄死了，那他还有什么做不出来的？

    “还不说？”祁慕尘冷声道，俊脸上已写满不耐烦。

    施琴猛一哆嗦，战战兢兢的抬头看向神情愤怒的司画情和慕贤，咬咬牙，终于承认。

    “没错，你们猜得没错，宝儿的确是我的亲生女儿……当年，我和太太你同时怀孕，前后只差两天生下孩子，我当时太羡慕太太你的家世和生活坏境，所以就把我的亲生女儿和你的女儿调换了……”

    得到这个答案后，司画情和慕贤都不禁少吸一口冷气，背脊亦是冰凉一片。

    苏晚璃面色平静的听着施琴道出的真相，可心里早已掀起了一场狂风骤雨。

    原来，我不是被我的亲生父母马虎弄丢的，而是被掉包的。

    司画情盈着泪水，艰难的稳住情绪，可声音颤抖的很厉害，“那我的亲生女儿呢？你把她弄到了哪里去了？”

    施琴猛地抬起脑袋，“太太你放心，我没有把小姐卖掉，也没有随便把她丢掉，我把她送到我老家，给我姐姐带了！”

    “你简直荒谬！可恨！”慕贤气得暴跳如雷。

    施琴不以为然的看着慕贤和司画情，“先生太太，虽然我这么做是有点不对，可是我姐姐人很好，她一定不会亏待小姐的，小姐绝对能吃得饱，穿得暖，你们不用这么担心的！”

    “啪！”司画情忍无可忍往施琴的脸上挥了一巴掌，她强忍悲痛，怒目切齿道，“施琴，你简直不是人！你为了让你女儿过好日子，把我的女儿掉包走扔给你姐姐，你现在居然还大言不惭的跟我说让我放心？”

    司画情悲痛欲绝的抿了抿唇。

    “我女儿本来是千金小姐，吃穿不愁，可以上最好的学校，受最高等的教育，她会是上流社会的名媛！可因为你的自私和贪婪，我的女儿连一天好日子都没有过！”

    施琴闻言难以置信的瞅了瞅情绪激动的司画情，“太太，你说的未免也太夸张了，我姐姐是个好人，她肯定会好好照顾小姐的,大不了我现在叫我姐姐把她送回来，她还是能马上做回她的千金小姐，可是我的宝儿，我的宝儿才是真的可怜……”

    “带回来？你说的可真轻巧！你上哪里把我的女儿带回来？她已经死了！她死了，你也是有份害死她的凶手之一！”

    施琴怔然的瞪大眼，“什，什么？小姐她死了？”

    “是，她已经死了，她就是你口口声声说想弄死的苏晚璃！苏晚璃就是我的亲生女儿！”

