    他一口一个小舅妈，听得陆清浑身直起鸡皮疙瘩。

    陆清下意识的用余光瞥了眼傅大佬，发现他人此刻正在闭目养神，似乎并没有在意他们说的话，也没有在意何向景叫的小舅妈，不禁松了口气。

    因为摸不准傅庭的脾气，陆清婉拒道：“谢谢邀请，但我现在还不太会玩游戏。”

    万一打起游戏，扰了傅大佬的清净怎么办。

    何向景心道这个小舅妈，可能同别的女生没什么区别，都是游戏黑洞吧。

    他也就没有强求，只贴心的说道：“那就不玩了。女生不会玩很正常，下次有空的话，我倒是可以教一下。”

    陆清礼貌的笑了笑，没说话。

    何向景也没再开口，转过身去翻出蓝牙耳机来戴上，自己做自己的。

    陈则抬头看了眼后视镜，能看到自家傅总一副很淡定的样子坐在那儿，不禁轻轻摇了摇头，在心里啧了声。

    而陆清转过头去看向窗外，默默理清目前经历的事。

    从今晚开始，她就是得住在傅家了吧？

    没关系，等九月份开学，她就能去学校，到时候既不用见到陆家人，也不用头疼怎么同傅家人相处。

    ——等等！

    以傅庭的情况，他肯结婚，应该是想找个能照顾自己的妻子吧？那到时候他会同意让她去学校住吗？

    万一不同意，他们之间闹的难看怎么办？

    思及此，陆清有些迟疑。

    不管了，之后再说吧，大不了她按耐着脾气，想法子劝动傅大佬。

    陆清在心里默默想道。

    近一个小时后，他们终于到了傅家老宅。

    傅家老宅位于江城的市中心，所处别墅地带寸土寸金，是出了名的大佬集中地。

    而傅家的老宅与周围的别墅风格还挺不同的，是中欧混合风格，很有上世纪的气息。

    他们回去时，傅家所有佣人都在正门口等着。为首的是两名上了年纪，不比傅老爷子和傅夫人年轻多少的一男一女。

    车子停下后，那两人立马上前，高兴的迎接他们。

    陆清跟着下车，在傅庭也下来时，自觉默默给傅庭接着推轮椅。

    傅庭没有拒绝，陈则犹豫了下，也没有阻止。

    “梅婶，老方，房间都收拾好了没？”傅夫人喜笑颜开的问。

    方伯笑眯眯的点头，梅婶随即笑道：“夫人放心，我们都已经收拾的很妥当了。不知少夫人是……”

    两人对陆清都很好奇，目光越过他们，准确无误的落在陆清身上，不禁眼前一亮。

    傅夫人伸手叫陆清过来，傅黎韵说道：“清清，给你介绍一下，梅婶，方伯，是傅家的老人了，在傅家做事做了很多年。”

    陆清听她说完，跟着叫了声打招呼。

    方伯和梅婶笑呵呵的点头。

    傅老爷子清了清嗓子，说道：“好了，时间也不早了，都准备休息吧。”

    “对对对，是挺晚了。”

    傅夫人和傅黎韵反应如出一辙，一人拉着陆清的一只手，带着她往里面走，都没顾上其他人。

    傅老爷子本来还想和傅夫人说些体己话，眼睁睁的看着傅夫人丢下他离开，有些凝噎。

    原也没打算今晚住在老宅的何川愣了下，下意识看向何向景。

    何向景耸耸肩，“看我做什么，爸，您老婆已经走了。”

    何川：“……”

    一时间，傅老爷子和何川面面相觑，再看向傅庭，叹了口气，抬脚跟上。

    只能让陈则推轮椅的傅庭：“……”

    陈则敏锐的察觉到傅总好像有些不悦，又说不上是为什么，就默默推轮椅，一声不吭。

    ……

    此时的陆清，已经在傅夫人和傅黎韵双重“夹击”下，到了傅家三楼她的房间。

    傅夫人让梅婶带着佣人先退下，拍拍陆清的手，和蔼的说道：“清清，你委屈一下先住客房，从明天起，再和庭儿住一个房间。”

    陆清：“！！！”

    她一直委屈也没关系的！

    显然傅夫人和傅黎韵都没有get到陆清的意思。

    傅黎韵细心的说道：“我已经让梅婶提前给你准备了睡衣，洗澡水也给你放好了。清清，你先洗漱一下，早点休息。剩下的事，明天再说。”

    陆清连忙点头。

    送走傅夫人和傅黎韵后，她才松了口气。

    环视房间一周，陆清先把门给锁上，才去了洗手间，里面浴缸果然是满的，新的睡衣就放在一侧。

    “既来之则安之。”

    陆清安慰了自己一句，反手将洗手间的门关上。

    ……

    与此同时，傅家的三个男人聚在了书房。

    傅老爷子坐在办公桌后，看着对面的傅庭，问道：“你真的确定要娶陆清？”

    何川也看向傅庭。

    傅庭俊脸上神色寡淡，微微颔首，没有多言。

    傅老爷子奇道：“怎么突然会选上那姑娘？”

    对于傅庭冷不防中意了陆清，说不意外那是假的。

    傅庭摩挲了下手心，良久才垂眸道：“她同别的女人不一样，背景、人脉也都干净。”

    傅老爷子叹了口气，“行吧，你自己满意就行。”

    何川温声道：“爸，其实陆清也不错。是她的话，至少那些盯着傅庭的人的顾虑能被打消。”

    傅老爷子知道他的意思。

    傅庭娶的是个平平无奇的女人，他们就不会有更多念头了。

    傅老爷子往后一靠，倚着椅背，道：“也是。若是以后能平静些，也不失为一种‘得’。”

    傅庭满面淡然，既没有附和，也没有说什么。

    然而，他眸底暗影浮沉，思绪却复杂万千。

    ……

    临睡前，傅黎韵带梅婶来给陆清送了些水果和热牛奶，和陆清说了几句话才离开。

    陆清喝完热牛奶后，关了房间的灯，只留下床头灯就躺在床上，看着手机出身。

    忽然间，一条消息弹了出来。

    陆清一看，是个陌生号码。

    “913。”

    陆清：“？？？”

    她将这个号码拨了过去，居然是空号。

    “一次性的号码？”陆清莫名其妙的看着手机，“别人误发的吧。”

    这样想着，陆清就把它删了。

    又玩了会儿神行天下升级，陆清放下手机睡觉。

