    第862章又有什么不可能的？

    “主要是，”邵叔亭再道，“他找过卫子瞻，跟卫子瞻单独说过话，而卫子瞻根本不是太子，而且，卫子瞻从他那里回来，只说他想以后好好相处，别的只字不提，觉得有点奇怪。”

    薛琰和姜月却仍觉得轩辕弋重生的可能性很大。

    邵叔亭他们是不知道有重生这回事，这个事太荒诞了，但他的确是重生的，而她还是从另一个世界穿来的，那再有个人是重生的，又有什么不可能的？

    不过，有一点倒是如邵叔亭说的，轩辕弋若是知道他其实是太子，那肯定是在帝王已经在收网了的时候，来不及对他怎么样。

    而若是轩辕弋真是重生的，那肯定就是重生在那个时候。

    若是重生的再早一点，绝不会到现在，也没个可疑的人来。

    但轩辕弋这都跑了，若是知道他才是太子，不管是不是重生的，肯定都会派人来的，他们就在这等着人送上门就行。

    想到这，姜月和薛琰对视一眼。

    若真有人送上门，到时候活捉个人，逼问一下，他们便能确定那轩辕弋到底是不是重生的。

    “真没想到，”邵叔亭还是忍不住又对着薛琰感叹了起来，“之前我和我二哥先后都来这里找太子了，还都见到你了，竟然到现在才知道你才是太子。原来当初我们得到的线索是真的，根本不是纪家故意放出来，引我们到与长榆相反的方向来的。”

    闻言，薛琰和姜月算是知道面前这两兄弟之前先后出现在平安镇上，到底是为了什么了。

    敢情是通过线索，来这里找太子。

    “因为玉佩在长榆，还是一个跟太子差不多的孩子到当铺当的，我们就认为那孩子很可能就是太子，人应该就在长榆，所以，我们还故意来这边，想将纪家在长榆的人都引到这边来，还故意让纪家以为我二哥就是在找太子的下落，派人跟着我二哥，我二哥去哪，他们就跟去哪。”

    听到这，薛琰和姜月也明白了，为何当初邵叔亭那么肯定平安镇已经没有眼线了，非要将邵皇后送来他们这里。

    敢情真是因为当时邵仲溪离开了，眼线都因为盯着邵仲溪，被邵仲溪引的，跟着邵仲溪离开了。

    所以，很明显了，邵仲溪当时能将眼线给引走，还让纪家那么安心，不会再派人来平安镇上的方式，其实就是纪家被诓的，已经完全相信，只要跟着他，就能找到太子的下落。

    “后来哪知道跟着我二哥，竟然让他们真在岭山镇找到了嵇一……唉，”邵叔亭一口气又叹了出来，随即，又很是庆幸的笑了，“好在兜兜转转，你这个真太子也没出什么事。”

    姜月和薛琰对视一眼。

    “好了，事情也都跟你们说了。”邵叔亭突然话锋一转，“今儿我们这大白天过来，其实是想问问……”说到这，邵叔亭一脸郑重的看着薛琰，“太子，你打算到底什么时候告诉皇上，你才是真的太子？”

    不等薛琰回答，他又道：“这也该告诉了吧，纪家这一倒，感觉都没什么大的阻碍了。”

    ?  ?PS：感谢“燕瑶”、“靓仔不沙雕”、“有你才幸福”、“感恩”、“GALAXY-DOU”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

