    与旺财分手后，雷耀天便乘坐城堡内的大型电梯，一路来到了地下岩层第三十六层处。//百度搜书名加看最新章节 biquge.com//

    叮咚！

    电梯大门打来，雷耀天走了出去。

    整个地下岩层第三十六层，摆放着密密麻麻的电子研究设备。

    罗格博士将这里变成了名副其实的研究所。

    而雷耀夭来的时候，刚好罗格博士一家人真正吃饭。

    “奥丁先生，您怎么到我这里来了。真是荣幸之至啊，快过来做，我们一起吃。“身穿意见白大褂的罗格博士，见到雷耀天后连忙起身招呼着。

    雷耀天微笑着打了一声招呼，走了过去。

    “罗格先生在这里住的还习惯吧？嫂子对这里还满意吗？”

    雷耀天走过去后询问了一下他们。

    “这里比以前的世界好多了，没有那么多复杂的阴谋和战斗，我觉得这种生活很好。”

    金发美女人造人，我们罗格博士的老婆回答道。

    “我在这里可以安心的做研究，不用担心有什么敌人找上门，所需要的材料应有尽有，我还有什么不满足的呢。”

    罗格博士笑嘻嘻的对雷耀天说，看样子他对这里的生活非常的满意了。

    “你们二位满意就行了，我就怕在这里会让你们不习惯啊。”

    雷耀天自顾自的坐了下来。

    十八号起身，拿出一个新碗给雷耀天盛了一碗汤。

    “嫂子的手艺不错哦，好喝。”，雷耀天喝了一口汤后，小小的拍了一个拍马屁。

    “不知道奥丁先生您来找我是不是有什么事情？”

    罗格博士虽然是宅男，但他不是傻瓜啊。

    从自己住进了这个世界之后，雷耀天便一直没有找过自己。

    同时在物质上但凡自己需要的，都尽量的满足了。

    罗格博士可不认为，自己就这样在这里这么混吃等死。

    毕竟自己进入这个世界的时候，可是以雷耀天麾下奴隶商人的身份进入的。

    虽然雷耀天心肠好，是一个大好人。从来没有麻烦过自己，但自己也要有一个明悟啊。

    如果这的将自己当成一盘菜，那真就的是傻×了的。

    见罗格博士询问，雷耀天也不想隐瞒，当下就说出了自己前来的目的。

    “罗格先生，实不相瞒。我的确是有点事情来麻烦您，所以才来此询问着看您有没有时间来做的了。”

    “瞧您说的，什么叫做麻烦呢。您这不是将我当成外人了吗，说吧奥丁先生，到底是什么事情。”

    雷耀天看了一眼很是淑女的十八号后，对罗格博士道：“听说大嫂拥有强大的力量，战斗力非常的恐怖。所以我想请求罗格先生您，以嫂子为版本，再制造一批这么强大的战士出来。”

    说实话，雷耀天说出这番话的时候，本来还有些忐忑的。

    听了雷耀天说出前来此地的目的后，罗格博士大笑起来。

    “哈哈哈，我还以为是什么事情呢，原来是这个事情啊。”，罗格博士也松了一口气，原本他以为雷耀天要他做的事情是很难做的呢。

    最后一看，原来是这么个事情。//百度搜书名加看最新章节 biquge.com//

    “完全没有问题，不知道奥丁先生你需要多少这样的战士？多长时间后交付？”

    雷耀天也没有想到，罗格博士居然答应的这么痛快。

    不过随即他就释然了。

    “不知道这样的战士，多长时间可以制造完成？”雷耀天问。

    罗格博士沉吟了一下后，回答道：“强力的人造人战士制造，需要很长的时间。大概需要十年的时间才能制造出一个，同时需要的材料也非常多，根本就不能大批量的生产。不过我倒是可以保证，一批能有五名。”

    雷耀天的心里倒是有些失望，本来按照他的想法，一批怎么也能有一百多个吧。

    算了，五个就五个，总比没有强。

    “行，那就先给我制造一批，同时不要间断，我需要的量很大。”

    罗格博士点点头。

    “那个赛亚人的基因破解出来了没有？”

    雷耀天还是关心这件事情。

    罗格博士苦笑了一下摇了摇头，说：“赛亚人果然变态，他们的强大也不是没有道理的。就连基因也是一样，我用尽了办法，现在也无法破解呢。”

    雷耀天也知道赛亚人的基因，肯定不会这么容易的就被破解了。

    要是这么容易的话，旺财当初早就破解出来了，那还会等到现在呢。

    现在雷耀天已经将事情办妥，随后与罗格博士又闲聊了一句，就离开了罗格博士这里。

    十年的时间看似很长，其实对雷耀天来说也不过就是十天的功夫而已。

    混沌世界的时间与现实世界的时间，那是完全不一样的。

    雷耀夭走进了电梯，回到了城堡自己做居住的那一层。

    电梯们打开之后，雷耀天发现旺财正等在那里。

    “咦，旺财，你怎么没有去找擎天柱他们吗？”

    走出电梯后，雷耀天不解的问道。

    旺财急走两步，来到了旺财的身边道：

    “早就去过了，几句话的事情而已。所以我很快的就回来了，刚想去找少爷，你就已经从罗格博士那里回来了呢。”

    雷耀天看旺财好像有心事，便问道：“是不是有什么事情啊？看你这个样子很奇怪哦。”

    旺财见雷耀天询问，便重重的点了点头。

    “少爷，我发现了一件非常奇怪的事情，所以我不得不来向您禀报啊。”

    见旺财有些显得慌张，雷耀天也紧张了起来。

    “到底是什么事情？你快点说。”

    旺财也不知道自己应该怎么对雷耀天说才好，只得拉着雷耀天的手，二人一路小跑到书房之中，然后来在了书房外的阳台花园处。

    旺财指着远处的天空，道：“少爷您看，就是那个东西让我有点莫不清楚头脑啊。”

    雷耀天顺着旺财手指的方向看去，之间一团形似粘稠液体的红色物质，漂浮在天空之中不断的变换着自己的形状。

    看到那团物体，雷耀天也非常的好奇。”难道其它的生物对此就不好奇吗？”

    雷耀天觉得天空有这么大团的物质悬浮在那里，居住在混沌世界中的生物们，会不会引起恐慌oBiJ。

    当雷耀天这么一问，旺财倒是流露出了奇怪的摸样。

    “少爷你这么一问，我倒是觉得此事有点蹊跷了。好像无论是变形金刚们，还是那些居住在混沌世界中的那些生物，她们还想对此都毫无察觉的样子呢。”

    想到自己去见变形金刚们的时候，路过那些生物们的上空时，那些生物好像都看不到天空中的异样。

    而变形金刚们对此也好像是毫无察觉的摸样。

    现在被雷耀天这么提起来，旺财倒是很疑惑了。

    他将目光放在不远处的天空中，看着那团红色的物质愣愣的出神。

    “这到底是什么呢？”

    雷耀天的心中也暗自的纳闷起来了。

    不过任凭他思来想去，也琢磨不出那到底是什么玩意来的。

    “少爷，你说这个物质对于混沌世界有没有什么危害啊。”

    旺财不由得担心了起来。

    其实不止是旺财担心，雷耀天他自己对此也担心的很。

    混沌世界是雷耀天的私人世界，对于这个世界他赋予了很大的希望。同时也投入了很多的精力和信用点，就是用来以后将这里当做自己的武力基地的。

    要是真的出了什么问题，被系统回收的话，那么他真的是哭都没有眼泪的了。

    私人世界不是这么容易好获取的，雷耀天可是走了不知道是什么样的狗屎运，这才得到了一个私人的世界，以后鬼知道自己还有没有这样的运气了。

    所以，听了旺财这么担心的一问，雷耀天的心头也是猛的一沉。

    “这个，还真是不好说啊。

    雷耀天的心里此时也乱纷纷的。

    “不如咱们花费一笔信用点，询问系统吧。可能系统会给出一些答案来呢？这样咱们就不用提心吊胆的了。”

    旺财提议道。

    听了旺财的这番提议，雷耀天心中一动。

    是啊，既然自己和旺财搞不清楚这个问题，干脆就花费一笔信用点询问系统好了。反正现在信用点自己多的是，用掉了自己也不会心疼。

    比起这个属于自己的混沌世界来说，信用点就算的了什么呢。

    反正自己拥有魔力果实基地，每十天就可以获取大笔的信用点了。

    雷耀天对这个问题看得非常的透彻。

    “好，就按照你说的，我们询问系统吧。

    这个问题不解决掉，我心里总是不安啊。”

    雷耀天马上就同意了旺财的这个建议。

    在雷耀天同意了之后，旺财连忙打开了位面交易器，开启了系统的询问功能。

    “少爷，我们需要使用一百亿信用点，系统才能给出答案啊。”

    “缴纳！虽然这不是个小数，但比起混沌世界来说，信用点现在不是最重要的。“雷耀天根本就没有多想，马上就同意了缴纳这笔信用点。

    见自家少爷这么痛快，旺财还说什么呢。

    系统很快的就从账户中，扣除了一百亿的信用点，算是缴费成功。

    接着，化作雷耀天戒指的位面交易器，射出了一道光芒，摄取了那团红色物质一些，然后开始分析起来。

    大约一分多钟的时间过后，系统给出了答案。

    所属分析物质：信仰纯净度：特级可否用于交易：可“这就是信仰？还可以在位面系统中交易，并且还是特级的。”

    在系统得出了分析结果后，雷耀天可就淡定不住了。

    他怎么也想不到，那就是信仰啊。

    “少爷，真是想不到啊，那团红色的物质居然就是信仰。”

    旺财一副目瞪口呆的模样，这完全的出乎了他的预料。

    雷耀天一时间也和旺财一样，也是那么一副目瞪口呆的样子。

    两个人都被震撼住了。

    不过很快的，他们两个人就从震撼中恢复过来。

    “少爷，这就是信仰啊。咱们又多了一条财路呢，这个可是特级的信仰。

    旺财激动的对雷耀天说。

    唔一雷耀天没有回答旺财，他现在忽然觉得这个信仰对他很有帮助，不一定非要拿出来贩卖。

    而且雷耀天心底里也觉得，贩卖不是最好的方式。这是他内心深处的第六感告诉他的，如果他赈卖了这些信仰，那么他一定会很亏本。

    虽然他自己也不知道为什么会有这样的感觉。

    “我不一定要卖这些信仰，毕竟我们不缺信用点啊。”

    雷耀天思考了很久之后，才开口对旺财说出了自己的想法。

    旺财闻言一愣，随后释然。

    是的，现在他们的手头，根本就不缺信用点。

    光是魔力果实，就足够他们用度了。

    对于现在的他们来说，只有做任务获得勋章才是最重要的。

    而信用点也根本买不到勋章啊。

    所以现在贩卖信仰的话，也不过是增加账户中的数字罢了。

    根本就改变不了什么的。

    “一切全凭少爷您做主了。

    旺财躬身对雷耀天道。

    “不过少爷啊，这些信仰到底有什么用处呢？”

    旺财作为智能机械生命体，他是完全不明白信仰这个玩意到底能做啥。在他看来这些信仰，其实就是碳基生命的大脑电波集合形成的物质了。

    既不能吃，也不能喝的，根本就是一点用处都没有。

    “旺财，你是不知道啊。”，看着旺财的那个不解的表情，雷耀天觉得自己有必要解释一下了。“在魔幻世界中，很多的神灵就是靠着这个信仰，进而拥有非常强大的力量呢。”

    听雷耀夭这么一说，旺财便问道：“按照少爷您的意思是，这些信仰也可以让您变成神灵？”

    雷耀天点了点头，道：“有这个可能性，但是我也不敢保证。毕竟我连魔法师都做不成，因此我担心也做不成神灵呢。”

    想到自己的垃圾体质，雷耀天不由得感到一阵的悲催。

    “少爷，在使用一笔信用点询问系统吧。

    毕竟系统的判断还是靠得住的，省的您自己在这里胡思乱想不是。”

    旺财见自家的这位少爷，在这里无比的纠结，便再次的提议道。

    “不错，我可以让系统判断，省的自己在这里胡思乱想的。”

    （未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">