
　　小舞原本很早就由十万年魂兽化形成人了，但后来比比东得到拜月和琦玉的帮助，打败了唐三和修罗神，由此，小舞被比比东出手打回了原形，而且以后再也不能变化成人。

　　但……诸天万界里并没有真正的‘不能’，有的只是能力不够。

　　在斗罗世界，或许没有人甚至是神可以将小舞变回人类的样子，但擎苍，他身为三生三世十里桃花世界的最终BOSS，不朽境第四重中期的强者，想要将小舞重新变化成人，简直不要太轻松了。

　　看着眼前变回人类模样，穿着一身粉色的连衣短裙，笔直的长腿和挺挺的翘臀被白色丝袜包裹住，让人不禁微微一硬以示尊敬的可人女子，擎苍面不改色，并没有像他在群里说的对小舞感兴趣那样露出一些痴迷甚至猥琐的表情，甚至，他冷声一哼，眼神中带着些许不屑。

　　接着，擎苍目光一转，看向了一旁跪倒在地上的唐三。

　　此时的唐三，看着恢复成人形的小舞不知道何时已经呆住了，眼中情不自禁地流出了两行泪水。

　　他的小舞，终于，终于又变回人了！

　　他这种呆住了的样子，让正在看着他的擎苍十分不爽，当即，擎苍身形一闪，出现在了唐三的身边，然后，抬起脚，狠狠地踩在了他的背上。

　　“啊！”唐三发出一声惨叫。

　　“哼，身为本君的义子，你怎可被女色所迷惑，你这样将来如何能成就一番大业？本君答应帮你将那兔妖变回人形，可不是为了让你就此沉迷女色的，懂吗？”擎苍居高临下地对着唐三呵斥道，咋一听，他似乎还真把唐三当成了自己的儿子，想要好好地培养他，然而，可惜擎苍却是一个……

　　“懂了，义……义父。”唐三咬牙说道。

　　他非常憎恨擎苍，不仅因为擎苍打伤了他和他最心爱的小舞，还有最初见面时，擎苍望向他的那种眼神，那不是欣赏，不，是欣赏，但不是欣赏自己的天赋，而是……23sk.Com

　　此外，他的眼神中还带着毫不掩饰的占有之色，这让唐三的某个部位瞬间一紧，心中一阵忐忑。

　　随后，双方打了起来，他和小舞毫无悬念地被对方给秒杀了，然后，擎苍提出要收他做义子，他不答应，于是擎苍就折磨他和小舞，他受点苦没什么，但他怎么能眼睁睁地看着小舞被折磨呢？

　　于是，他还是答应了下来，只不过他提出了一个条件，那就是擎苍要帮他将小舞恢复成人形，对于这种举手之劳，擎苍想也不想的就答应了下来，然后，事情就变成了现在这个样子。

　　“嗯，这才是为父的好儿子。”从唐三那听到了让自己感到满意的回答，擎苍将踩在他背上的脚抬了起来，朗声笑道。

　　“小，小三，啊！”这时，小舞想要朝唐三走来，但是，她的模样变了，身上的伤却没有好，刚走了两步路就摔倒在地上，这幅美人摔跤的画面若是被其他人给看到了，真不知道会伤碎了多少大好男儿的心，然后，纷纷朝她冲去，想要将她从地上给扶起来，然后各种嘘寒问暖。

　　只可惜，擎苍不是正常的大好男儿，他对摔跤的小舞毫不关心，甚至还淡淡地说了一句：“真没用，就你这样的兔妖给本君做妾，真是侮辱了本君，但没办法，为了不让你再引诱我的好义子，也为了能彻底断掉你们之间的情感纠葛，本君也只能委屈一下自己了。”

　　说着，擎苍蹲了下来，轻轻地摸了摸唐三那帅气的面孔，笑道：“好儿子，你说，为父对你好吧？”

　　唐三：“……”

　　我特么真的想杀了你啊！

　　“哈哈哈~”看着唐三这幅握紧拳头，明明很愤怒却还在努力咬牙强忍着，从而搞得脸有点红的‘可爱’样子，擎苍哈哈大笑，当即，摸着唐三脸的手更加用力了，最后，甚至改成了揉和捏，就跟寻常的大人看到粉嫩的小孩子，喜欢揉捏他们的脸一样。

　　但是……

　　后者是很正常的行为，可擎苍……唉，他是一个断.袖啊！

　　所谓的纳小舞为妾完全就是掩人耳目的幌子，当然，应该多少也有些想用她作为人质要挟唐三，以及用母子名分来隔绝他们两个在一起的意思。

　　不过，擎苍对他们两人出手的原因，说到底还是为了唐三。

　　如此年轻帅气，身材又好的小子，他堂堂翼界之王见到了，怎么能放过呢？

　　当然是得收为义子，然后将他带回大紫明宫了，哈哈哈哈~

　　擎苍的笑声越来越大，想着不久后那幸福的生活，整个人也越来越激动。

　　……

　　聊天群里。

　　对小说版的擎苍并不怎么了解，下意识地以为他和电视剧里的擎苍没什么区别，加上他是和东皇太一同时进群的，一对比，搞得毫不起眼，所以夜时秋当时也就没怎么看他的数据表，自然也还不知道他的异于常人之处。

　　看到擎苍发在群里的消息，夜某人摇了摇头，为那可怜的唐三叹了口气。

　　妻子即将成为自己的义母，可还行？

　　真是凄惨啊！

　　不过，也算活该了。

　　谁让他当时差点害了自己的群员比比东，至于他做的各种伤天害理的事情以及他在原本的命运轨迹中会做，但还没有去做，因为种种原因，也没有能力去做了的事情，夜时秋懒得理会。

　　他不是圣人，甚至他有自知之明，他自己也不是什么好人，所以，什么替全斗罗大陆的百姓打抱不平这种话他就不说了，说了又能给谁听呢？

　　这殿里就只有他一个人。

　　同样的，他不会替全斗罗大陆因为唐三而受苦的平民打抱不平，那更不会对唐三这个遭遇了悲惨事件的家伙伸出援助，没有落井下石已经是他懒得动的缘故，想要让他发善念，那是万万不能的。

　　不过……

　　“虽然小舞被抢了，但他被擎苍收做义子，将来带去三生三世十里桃花世界，以唐三的天赋，在那或许……算了，西游记和佛本是道都有了，那个世界也不算什么，有失必有得，随他去吧。”想着，夜时秋闭上眼睛，感觉是时候了，于是盘腿坐好，选择了下线，开始炼化下一颗从西游记后传世界带回来的舍利子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百零五章 好儿子，为父对你好吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 