    瞧见了半山腰，三里外那面大都督帅旗，多铎便红了眼，十分暴躁的下令全军猛攻。

    他完全不计伤亡了。

    从多铎，谭泰以下到各佐领，参领都产生了误判，认为己方大军压境，大明都督周世显和他的标营已无路可走。

    这里是太行山末段，向北是涛涛黄河！

    大明都督和他的标营精骑已无路可走，便好似当年在辽东，在松山脚下绝望的大明督师洪承畴一般。

    冲上去，碾死他！

    “冲，冲！”

    在多铎的严令之下，正黄旗固山额真谭泰不停的派出一个个牛录，在长约两里，宽几百米的这一片开阔地上。

    他将蒙八旗，正黄旗一股脑的压了上去。

    赌博。

    这是一场豪赌！

    关外清军天性好赌，从努尔哈赤十三副甲胄起兵，到萨尔浒决战，再到松锦大战，这一路便是赌过来的。

    赌命，也赌国运。

    凶残的部族都好赌，对外人狠，对自己人更狠！

    清军如此，东瀛人也是如此。

    当清军六七万精锐重兵集团，逮住了兵力薄弱，以团练兵为主的大明兵马大都督，怎么看都值得一赌！

    “铿。”

    谭泰拔出了刀，咆哮起来：“后退者，斩！”

    军令如山。

    冲在最前头的蒙八旗遭了殃。

    “希律律。”

    清军骑兵在高速冲锋中，不时落入陷坑，惨叫声响彻四野，可冲在前头的漠北，漠南各部骑兵已经停不下来了。

    骑兵冲起来还停的下来么？

    成排的骑兵掉进陷坑，被木桩刺了个透心凉，可也很快将陷坑填平了，用人和马的尸体硬生生填平了！

    轰隆隆的马蹄声响彻四野。

    付出了上千骑兵的伤亡，汹涌而来的清军越过了一个个陷坑，一头撞进了区区几百米宽，放满了泥水的壕沟里，

    清军此时十分自信。

    对骑术的自信，对战斗力的自信，对三十年来辉煌战绩的自信！

    从大清起兵以来三十年，什么大风大浪没见过，凶悍的辽军，百万边军……都硬生生碾过来了。

    又怎会被一条小河沟绊倒？

    “喝！”

    “希律律！”

    付出了惨重代价的清军骑兵，红了眼，漫山遍野的冲进了几百米宽的烂泥潭，溅起了漫天的水花。

    “喝，喝！”

    清军拼命抽打着战马，趟着壕沟里齐腰深的水，在泥泞中奋力向前，冲向半山腰那面刺眼的明国大都督旗。

    可……

    好些清军骑兵一踩进这片泥潭，便觉得不对劲了，胯下战马发出一声声嘶鸣，奋力扒拉着四蹄。

    可却寸步难行。

    湿，滑，黏性十足。

    “扑通，扑通。”

    冲进这片烂泥潭里的清军，马蹄子打滑，顷刻间摔翻了一大片，连人带马摔在了泥水里。

    于是清军复制了三百年前法国国王菲力六世，所犯下的愚蠢错误。

    当年四万名法军贵族骑兵，面对的是区区七千把英格兰长弓，尚且落了个全军覆灭的结局。

    而如今六万清军面对的……是两万多杆重火绳枪！

    “希律律。”

    人喊，马嘶，清军乱成了一团。

    前头的打滑，摔翻了，后头的还在拼命往前冲，混乱好似瘟疫一般，在骑兵群中蔓延着。

    一些格外骁勇的清军，奋力抽打着战马，挣扎着从烂泥里冲了出去，可面前是一排型号不一的小炮……

    “放！”

    “嗵嗵嗵嗵。”

    在五百米的距离上，兵工厂库存的几十门青铜小炮，纷纷开火，一团团硝烟在阵地上升腾起来。

    “放！”

    还有一些从顺军手中缴获的火箭，火车，虎蹲炮，在仓库里封存多年了，都被周世显叫人翻了出来。

    “嗤啦。”

    火药捻子燃烧着，冒着青烟……

    “咻咻咻。”

    一时间火箭狂舞，霰子横飞，明军重现了招牌糊脸战术，用大量火车火箭小炮糊了清军一脸。

    火力急袭！

    火箭，鹅卵石大的霰弹，碎石好似冰雹一般射了出去。

    “希律律。”

    人喊，马嘶，喧嚣震天。

    “喝！”

    “希律律。”

    可清军仍旧奋勇向前，冲进了泥潭，搅动着浑浊的泥水，又带着一身的泥水冲了出去，朝着明军固守的矮墙冲去。

    矮墙后是一排排手持火枪，在军官号令下固守的洛阳团练，如今已是大明正规军了。

    明军阵地布置的层次分明。

    在两里宽的正面，顶在中间的是一万新编正规军，两翼则是一万多名稍弱一些的洛阳团练。

    总计两万多人在矮墙后，组成的火枪阵。

    看上去服色杂乱，阵型乱糟糟的。

    除了前方的壕沟，烂泥潭，便只有一道半人高的矮墙，为这些血气方刚的洛阳子弟，提供着微不足道的保护。

    后方三里外，半山腰是压阵的标营铳骑。

    连这两万多名洛阳团练自己，也不明白这意味着什么。

    堑壕，胸墙加火枪。

    就是这看似杂乱的阵型，将古代骑兵从历史的舞台上赶了下去，硬生生的，让使用弓箭和冷兵器作战的骑兵沦为辅助兵种。

    从此火枪步兵取代骑兵，成为了这个世界上的主战兵种。

    这是历史的潮流，浩浩荡荡，不可阻挡。

    当然了，再加上带有尖刺的铁丝网就更完美了，后来又出现了轻重机枪手榴弹……

    骑兵只能打酱油了。

    从主战兵种变成了……传令兵。

    “稳住！”

    胸墙后方，面对泥潭中挣扎的清军骑兵，军官的号令此起彼伏。

    “放近了打！”

    从两三万团练里挑出来胆子大的，组建成一镇兵马，在逆境中越打越强是一支天下强军必备的技能。

    随着清军骑兵从泥泞中，挣扎着冲来。

    胸墙后的团练兵，一阵慌乱。

    清军骑兵那一张张狰狞的脸叫人心中发寒，血勇之气稍显有些动摇，全靠着骁勇的军官维持着纪律。

    一个个身穿大红棉甲的军官提着刀，来回奔走，安抚着，训斥着。

    “莫慌！”

    军官的嘶吼中，乌压压的清军骑兵在几百米宽的烂泥潭中挣扎着，不知不觉将整片开阔地填满。

    无遮无掩的开阔地，两里宽，到处都是乌压压的清军。

    射界良好。

    清军脚下尽是烂泥。

    三百米，两百米，一百米……不少清军从泥潭中挣扎着冲了出来，可一场悲剧随之发生。

    “放！”

    “砰，砰，噼啪！”

    一刹那，胸墙后成片的白色硝烟升腾起来，火枪爆鸣声响彻旷野，将马蹄声盖了过去。

    前排后退，后排上前。

    “放！”

    “砰砰砰砰。”

    伴随着爆豆一般的火枪爆鸣，是恐怖的子弹呼啸声，如冰雹一般激射而出，将冲出来的清军骑兵成片的射翻。

    前排退后，后排上前。

    又是一阵密集的火枪爆鸣。

    “希律律。”

    悲催的事情发生了。

    清军从前方的烂泥潭中，挣扎处理，本已经花费了巨大的精力，战马已经耗尽了力量，可又迎来了火枪齐射。

    成片成片金属风暴的攒射。

    这可真是一场悲剧。

    “希律律。”

    战马被打的立了起来，悲鸣着倒下，可倒下的战马又成为路障，阻挡了后方清军的冲锋路线。

    好些清军骑兵被射翻，落马，尽力想要爬起来，可身上穿着二十多斤重的棉甲，脚下又湿又滑，踉跄着又栽倒了。

    被己方的骑兵踩踏，被横飞的铳子射翻……

    又无法闪避。

    清军终于知道了什么是黄泛区。

    黄泛区为什么可怕？

    因为这里的土壤与关外完全不同，关外的土壤多是松散的黑土，也有沙土，可这黄泛区的土壤是粘性很强的黏土。

    从黄土高原上冲下来的高岭土，黏上了就甩不掉，还很滑溜，脚一旦陷进去，再想拔出来可就难了……

    “砰，砰，噼啪！”

    一万明军组成的火枪横队，以每分钟两发的射速收割着人和马的性命，每一轮齐射，都是由数千发铳子组成的金属风暴。

    横飞的铳子携带着强大的动能，将凶蛮的骑兵射翻。

    甚至撕裂！

    更加可怕的是这火枪射出的金属风暴，无穷无尽，这一段几百米宽的泥潭成了一大片屠宰场。

    无遮无掩的挤满了待宰的牲口。

    这是一场屠杀。

    这是预设战场，精心射击的屠宰场。

    “砰，砰，噼啪！”

    冲阵遇阻的清军在这小小的泥潭里，栽了大跟头……

    山野间，泥潭里，两里宽的正面战场到处都是进攻遇阻，正在打马转圈，完全不知所措的正黄旗旗兵。

    成群结队的旗兵徒劳的转着圈，在泥潭中挣扎着……

    冲不上去，也退不下去。

    进退两难。

    在短短一刻钟时间，也就是十五分钟之内，将近两万名明军火枪手，在两里宽的正面战场，居高临下的进行了二十几轮齐射。

    两万多名洛阳团练在十五分钟内，在军官的指挥下，足足射出整整四十多万颗子弹……

    四十多万颗火枪重弹啊！

    这是一个何其可怕的数字！

    大量火枪发射溢出的硝烟，升腾着，将正面山林笼罩在云雾中，好似仙境，什么也看不清了。

    可轰隆隆的马蹄声消失了。

    山野间诡异的死寂。

    起风了。

    一阵山风吹过，硝烟散去。

    明军，清军，所有人都被惊呆了。

    山坡下，整整两里宽的正面躺满了尸体，人，马的尸体密密麻麻，层层叠叠的铺排着。

    烂泥潭早已变成了血肉磨坊。

    四十多万发子弹呀……

    连制造了这一切的洛阳团练，都惊呆了，一个个手持枪管发烫的火枪，在胸墙后呆呆的看着。

    旷野间残存的清军也惊呆了。

    侥幸存活的清军好似呆滞了一般，傻愣愣站着，面对尸横遍野的血腥战场，一时间竟不知所措。

    时间好似凝滞了。

    十里外，正黄旗固山额真谭泰已经手脚冰凉，麻木了，他知道自己犯下了一个愚蠢的错误。

    一个无法挽回的滔天大祸。

    他和大清豫亲王多铎，联手创造了东方战场上，骑兵野战集团对垒近代火枪步兵，在最短时间内伤亡最多的记录。

