    “我也要一枚！”黑皇这时候不沉默了，郁闷的说道。

    瑶池圣女浅笑，道：“你若有王血或者帝血可以浇灌石王，我亲自为你求来一枚仙桃。”

    “可恶的女人类……”黑皇咕哝。

    瑶池圣女扯了一下它的尾巴，道：“你擅自创蟠桃园，前几日还想偷走龙鳅，王母本来要你丢进北极冰眼里镇压！”

    姬雪月瞪大眼睛，这只狗，怪不得教婷婷的时候没见影子，自己当时还在庆幸，认为大黑狗变乖了，原来还是出去惹祸了。

    黑皇缩回了后面。

    “其实关于蟠桃古树，还有另外一种记载，只不过因为比较离奇，并没有多少人相信。”瑶池圣女道。

    姬雪月来了兴趣，道：“说说看。”

    瑶池圣女道：“那位走进神墟，拿走蟠桃神药的圣贤，有些记载上称是昔日的祖师。”

    “瑶池祖师……西皇。”姬雪月沉思。

    如果真的是西皇，不死蟠桃树应当主动追随才对，又怎么会只带出一枚蟠桃神药呢？

    “从另一方面讲，世人皆知不死药独一无二，也只有皇母才能逆改规则，种出第二棵蟠桃古树。”瑶池圣女道，“这也是那本古籍没有被完全被视为胡言乱语的原因。”

    姬雪月瞟了眼大黑狗，无始大帝收养它都是晚年的时候了，那时西皇早已作古，这只狗的话还不一定有瑶池的传承可靠。

    不过他还是把大黑狗唤了过来，低声询问。

    西皇当初是靠哪种神药活出第二世，后世并没有明确的记载，猜测的比较多的就是蟠桃神药。

    姬雪月推测，不死蟠桃树万年结出两三枚果实，西皇、大成圣体、无始大帝这三人，恰好可以用完。

    “大帝何等天资，你在四极就有麒麟种子，他自然也早早的得到了神药追随，不会比你晚多少！”大黑狗振振有词。

    “无始有另一种不死神药，所以就干脆种在了瑶池，变成蟠桃园……”姬雪月听着这句话，却想到了另一点。

    瑶池的古人留下来的记载中，那位瑶池的圣贤极有可能是年轻的无始。

    无论是圣贤的境界，还是那种逆夺造化的手段，青年无始都很符合。

    这样也能解释记载为什么模糊不清，因为瑶池从来不收男弟子。

    事实上，后世的瑶池也没有多少主动透露关于无始大帝的身世。

    世人还以为瑶池只出了一位西皇，殊不知这一脉是一门两帝。

    “西皇有没有服用不死药，服用的不死药是什么？”

    姬雪月蹲了下来，低声问大黑狗，得到了一个肯定的答案，就是蟠桃神药。

    这时，一道清脆悦耳的声音将他从这种胡思乱想中牵引回来。

    姬雪月惊醒，发现一位女弟子跟瑶池圣女小声汇报。

    瑶池圣女在原地思索了一会儿，对姬雪月道：“我离开一会儿。”

    圣女离开后，瑶池的那位女弟子对他露出歉意的笑容，然后也匆匆跟了上去。

    姬雪月耸了耸肩，示意无事。

    盛会期间瑶池会有各种事务要处理，能安静这么一点点时间，他都怀疑是瑶池其他的弟子特意为两人腾出来的。

    姬雪月摇了摇头，与黑皇一起，在瑶池的天阙中穿梭。

    这次的蟠桃盛会较以往不同，几乎每一处景致都摆放了一些源石，以作点缀，供天下高手尚石

    有好几处仙景，甚至摆放了镇坊级别的奇石，自然交融，颇有一番韵味。

    此外，有好几处天阙，专门用来给其他大教展示石料，更可以在此卖出。

    有好几位活化石在这里赏石，时不时点评一二，讨论的很热闹。

    姬雪月走走停停，打量着各大教的奇石堆，黑皇一直撺掇着他出手。

    他看到了赤龙道人和乌鸦道人，两位活化石在争一块石料，争的面红耳赤，毫无高手风范。

    “雪月……”赤龙道人看到了姬雪月，让他过来评评理，分辨一下这块石头的成色。

    两位活化石争论起来，一人坚持此石之内无源，乃是一块废石料，另一人坚持说不逊色于镇坊奇石。

    姬雪月盯着这块石料，敲了敲，观察了一番，判断出这是一块废石料。

    上面的一些痕迹的确是天然形成，但只是装饰而已。

    不得不说，赤龙道人的源术还是有一手，比乌鸦道人要强许多。

    姬雪月心里想着这些，这时，旁边却响起了几道非常讨厌声音。

    “这块石头也要看这么久，有辱宗师水准。”

    “到底是年轻人，较老牌宗师还是差了一些。”

    “分明就是一块废石料，一眼可见！”

    他抬眼一看，是源术奇才拓跋昌，还有一群源术世家的老头。

    “好久不见，拓跋兄脸上的肿块竟已经消失了，怪不得出现在了这里……”姬雪月一幅很诧异的样子。

    拓跋昌面沉如水，立刻转过身，拱手对着两位活化石说道：“在下拓跋世家拓跋昌，不如我来为两位前辈挑选石料！”

    “不用了。”赤龙道人语气淡淡。

    拓跋昌有些失落，不经意间看到南宫奇等人路过这里，眼里多了一些激动。

    “南宫宗师，西门宗师！”他连忙跑过去，拜见几位源术界大名鼎鼎的前辈。

    “欧阳前辈，您也在！”拓跋昌一脸惊讶。

    南宫奇等人扶着欧阳晔，听到拓跋昌的声音，便望了过来，见到姬雪月，身体一颤。

    他们身为一代源术宗师，从瑶池的人那里打听到这次要前来与会的圣贤正是神王姜太虚。

    那日在化龙池的冲突，让几人至今记忆犹新，不知道当时神王出手，是真的只是剿灭几个刺客，还是在警告他们。

    “南宫宗师，你怎么在抖？”拓跋昌好奇的问道。

    “上次我见过你祖父，他说你源术还需磨练，应该让你在家中多潜心修习，你怎么私自跑出来了！”南宫奇板起了脸。

    “我……”拓跋昌张大了嘴巴，祖父上次明明夸我源术进展迅速。

    “你想说什么，是认为老朽说的话有问题，还是觉得老朽不配指点你！”南宫奇喝道。

    “没有……”拓跋昌立刻气弱，离开了这座天阙。

