    向南点击了申请加群，很快就通过了，不过，一进去，她看到的不是撒花欢迎，而是七嘴八舌在说：

    “又来了一只猫。”

    “操，谁拉进来的，一看就是弱鸡。”

    “你们能不能拉几个耐久一点的进来虐虐？”

    “唱歌唱歌，快点唱歌！”有人@向南说。

    向南好奇地问：“唱什么歌？”

    “你眼瞎啊，没看过群规？”

    马上就有人骂道，向南想起来了，前面她瞄过一眼群规，里面好像是有入群必须三十秒清唱，或六十秒自我介绍，向南为难了：

    “唱歌吗？可我在办公室里……”

    “办公室很屌吗？办公室就不能唱歌了？”

    “就是，我上次正好上新闻联播，都当场唱了。”

    “对啊，中央领导正接见我，我都马上唱了，领导都懵了。”

    “滚吧，我说过是弱鸡，这里不是你来的地方，你走错地方了。”

    “去你的！”向南在心里骂了一句，愤愤地想，你让我滚，我还偏就不滚，不就是唱歌吗，唱歌我怕你们？

    向南对着手机唱了几句：“还不知道你是否也喜欢气球/路边常常在发的那种/我和你约好/养只黏人的小猫/和一只大的，温柔的狗狗……”

    “哎吆，不错，还会唱张悬的《儿歌》，声音还可以。”

    群里马上就有人说，向南心里一惊，张悬也不是什么当红歌手，没想到这里还有人知道，看样子，这个群里的人，还不太一样。

    “出去出去，唱歌没听明白？”有人叫。

    向南争辩说：“我已经唱了啊。”

    “你瞎啊，清唱三十秒，你唱了几秒？”一直叫她出去的，名字叫“订书机的爹”，“订书机的爹”问她。

    向南看了看自己刚刚的录音，只有二十八秒，向南说：

    “不就差两秒……”

    “订书机的爹”蹦出来一个吼的表情：“差一秒都不行！！！再给你重唱一次的机会，不行踢了。”

    “重唱个屁，直接踢了，听声音就是娘娘腔。”一个叫“小妖精”的说。

    向南哭笑不得：“我本来就是女的。”

    “女的了不起哦？我也是女的，女的怎样？”小妖精问。

    这不是胡搅蛮缠吗，向南还没来得及发火，“订书机的爹”说：“倒计时开始，三十，二十九……三十秒没唱，踢了。”

    “好好，我唱，马上唱。”

    向南无奈，只能赶紧唱：

    “镇上的中央有高高的月亮/村子有好人家/古老的山丘有雀儿们歌唱/裊裊中饭菜香/遥远的童年啊，爹娘是天堂/三里外斜坡长/乌黑的头发是永恒的家乡/故事慢慢讲/慢想~慢想~慢想~/慢想~慢想~慢想~/摇啊摇，摇到外婆桥……”

    这一唱唱了五十二秒，发出去，那个“订书机的爹”说：“可以了，我这里过了，交给你们了。”

    “小妖精”马上上来：“你是美女吗？这里都是色狼哦，敞开胸怀你会不会？不是美女请滚，扭扭捏捏的也请滚，你身高肤白吗，不是也请滚，你有没有敞篷啊，没有敞篷，在这里也呆不久哦，这里不欢迎屌丝。”

    向南说：“一般一般，相貌一般，身高一般，敞篷我也有，不过是两个轮子带链条的，比你的如何？”

    “和我比？哼哼，敞篷我都看不上，就你们这种丑八怪，才会觉得敞篷了不起，我出门都是开航母的。”“小妖精”说。

    “义乌产的吗？甲板是三合板的？发电机烧豆油的？”向南问。

    “蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤~~”“我啊”大笑，笑得有意都是错别字。

    顷刻间群里就热闹起来了，向南目不暇接。

    “小胖”说：“伶牙俐齿的，一定是个大龅牙，牙上黄垢都三尺厚了，牙缝可以开过一辆吉普车吗？”

    “小妖精”说：“还和我炫富，我哈一口气，都够你全家过一冬了。”

    “主任”说：“那歌你们过了吗？唱得就像羊癫疯发作一样的。”

    “卷毛”说：“何止，我没剩多少的早饭都吐完了。”

    “小乖乖”说：“马的，别吐我这里啊，我已经被这丑八怪恶心到了。”

    这么多的人冲着向南来，向南反倒笑了起来，她骂道：

    “你们装神弄鬼的够了吗？是不是觉得自己这样就很特别？别贱了，在我看来，都是小儿科。”

    “小妖精”说：“那你滚吧。”

    “偏不啊，看你们一个个的表演多有趣，免费的热闹我还不要看？我舍不得走。”向南发了一个大笑的表情。

    “就这样一些背时货，还觉得自己是有趣的灵魂，觉得自己是奇葩了？上来一打捆起来，一起过来，老娘我也不怕，还有没有会骂人的？出来啊，来啊，互相伤害啊，谁怕谁！”向南继续说。

    “三个5”笑了起来：“急了吗？还是疯了？感叹号都出来了。”

    向南哼了一声：“和你们急？你们也太高看自己了，你们根本就不配，好了，肚子饿了，我要去吃饭了，你们继续吠，回头我给你们带狗粮。”

    向南心里其实是有点火了，没想到一进去就碰到了这么一群人，这都是些什么货色啊，以为无理和谩骂就是奇葩，谩骂是人多么低级的功能，谁不会啊？奇什么葩？

    向南站了起来，连手机都没有拿，就走出去吃饭了。

    吃完饭回到办公室，在办公桌前坐下，向南以为自己应该已经被那个群踢出来了，打开手机看看，居然没有，而就在她出去吃饭的这一会，群里居然有了五百多条留言，这也太惊人了。

    向南好奇地往前翻，她发现大家的说话都很正常，连那个“小妖精”也是，他们在讨论的是美剧《绝命毒师》和《真探》，中间还讨论过同性恋是不是需要合法化的问题，还有一个什么化学公式，说这就是冰毒的构成，向南没有看懂。

    不过，从他们讨论的内容来看，都很正常，里面还有不少很有见地的说法。

    向南看到也有一个叫“猫”的人出现了，话不多，只是问了《绝命毒师》哪一季最好看？有人和她说，应该从第一季开始看，她“哦”了一声，说我下午去看。

    然后就没有动静了，不过，向南算是知道，她前面进来的时候，有人说“又来了一只猫”是什么意思，原来这里，果然是已经有一只猫了。

    正这个时候，有新人进来了，一大堆人出来让她唱歌，新人忸怩了一阵后，还是唱了，接下来就和向南经历过的一样，也是无数的人劈头盖脸一阵奚落，新人气不过，骂了一句“去你妈的！”就退群了，群里的人乐坏了，都在大笑。

    向南这才明白，原来这就是他们的待客之道，他们是以此为乐的，提醒人家，“这不是谁都能进的群”，意思就是这样，挺无聊的，向南觉得。

    “主任”在群里问：“那个老猫呢？吃饭还没有回来？”

    “应该没有吧，还是她比较坚强，我喜欢。”“小妖精”说。

    “我也喜欢，不要和我抢。”有个叫“思思”的说，“我喜欢她唱的歌，声音也很好听。”

    向南看着，这才醒悟过来，原来他们这是在说自己，他们已经把自己和另外一只猫分开了，叫她“老猫”，看样子是已经接纳她，她已经通过考核了。

    向南不想说什么，装作是没有看到，她把陌陌关了，晾他们在一边再说，闭上眼睛，她要先打一个盹。

    下午，徐建梅来找向南，汇报永城中心大酒店的工作。

    汇报完毕，徐建梅和向南说，他们酒店空中花园的那个酒吧，感觉太小了，应该扩建，今年世界杯和戏剧节的时候，那里挤不下去，他们把投影都搬到外面露天了，还以为是暂时的，结果，连戏剧节都过去了，来的客人还是没有少。

    那个酒吧是玻璃的，要是扩建，就必须把周围一部分的花园去掉，向南打电话给张晨，张晨说好，他下个星期过来一趟，看看应该怎么改。

    和徐建梅谈完事，已经快四点钟，向南这才想起“奇葩控”群的事，她拿起手机，打开陌陌，看到新留言又有九百多条，看样子这个群里的人，都是话痨。

    话痨好啊，向南心里一阵窃喜，话痨可以给她提供更多的话题和素材。

    向南点开对方框，发现群主“喆”在@她，问她：“后天周末的群聚会，老猫你来不来？”

    向南说好。

    “时间和地点，等会你看群通告。”“喆”说。

    向南还是说好。

    “对了，和你说一声，我们群聚会，和别的群不一样。”“喆”继续说。

    “有什么区别？”向南问。

    “我们这里男女平等，没有男A女免那一套，费用全部平摊，应该是在两百以下。”

    向南说好，没有问题。

    “小胖，小胖，小胖上次落跑，还没有罚。”“主任”叫道。

    “喆”马上@了小胖，小胖出来说：“好，好，我认罚，这次我请客。”

    “喆”又@了向南，和她说：“老猫，看到没有，答应了来参加，又没有来的话，会被罚，下次就是你请客了。”

    “放心，我不会给你们这个机会的。”向南说。

