    没过多久，迷雾山庄的灰雾散作两排，女妖之王格蕾丝从中缓缓走出。

    格蕾丝和林克目光相对，林克不由问道：“怎么你也有兴趣下去见识一下吗？”

    格蕾丝眼神中的复杂一闪即逝，随后恢复了冷漠淡然：“我就不去了，我还要留在机械堡里内照顾米兰达和西恩。”

    林克一想也是，这两个孩子还要待在机械堡垒，要是所有人都出去执行任务，就没人照顾他们了。

    “那这次就要辛苦你留在这里了。”

    格蕾丝罕见的露出笑容，轻轻一笑道：“我本来也对这些东西没有兴趣，保护米兰达和西恩才是我最重要的职责。”

    林克哈哈一笑，又挠了挠头：“你这么说我怎么总感觉是在指桑骂槐，是在暗示我对他们照顾不够吗？”

    格蕾丝白了林克一眼，傲娇女王范儿顿时又回来了：“您可是会长大人，我可不敢随意指摘。”

    之后林克也不再理会格蕾丝，兴冲冲的跟着其他人去参加“冥域观光团”了。

    在机械堡垒的时候，众人还能看出冥域地宫之宽广。可是等真正踏足冥域的一刻，众人才知道之前的想法还是简单了。

    当双脚落在冥域的瞬间，远处的景色也开始变化。

    远处的地宫建筑转化为山川河水，只是这些山川河水依旧是由绿色灵魂能量构成。所有的场景仿佛都开始了变化，这让他们始料未及。

    要知道灵魂是没有重量的，那么灵魂能量就是一种具有能量却没有质量的物质。其形态变化和无限性就在于此。

    在冥域之外观察，这里就是一座巨大的地宫。

    可一旦接触到这里，在强大的能量构造下，一切都重新发生了变化, 就好像进入了两个世界。

    成员和玩家们都在感叹这种强烈变化，同时也对冥域地宫产生了更大的兴趣。

    当然他们也没有忘记最重要的事情, 寻找有关于风暴烈焰·陈的信息或者封印物的线索。

    冥域地宫的灵魂看到这么多活人到来, 相互之间都产生了好奇。

    毕竟他们都是从更大范围内其他星系被引渡而来。

    一些人对生前还有留恋和牵挂, 在死亡后灵魂被引渡，却又迫切的想知道自己生前或者身边亲人的情况。

    玩家们也想从这些灵魂口中寻找一些线索。

    于是双方一拍即合, 开始诉说自身的诉求。

    只是这些灵魂都来自宇宙各地，他们想知道的事情有很多玩家都不知道，于是最后就成了各说各的。

    机械堡垒中百分之九十的人全都离开, 去冥域地宫搜寻风暴烈焰·陈的线索和下落。

    现在机械堡垒内剩下的都是一些后勤保障人员，负责维系这个大家伙的维修保养。

    从群星港出来后，机械堡垒已经在宇宙中行驶了一个月，刚好趁着落地任务期间, 进行一下常规维护和小保养。

    格蕾丝对眼下机械堡垒的情况了如指掌，已经潜入格蕾丝心灵破绽的血神祖乂尔，通过共享视角也知晓了一切。

    机械堡垒内部空虚，这时候正是它发力的时候！

    “格蕾丝, 我现在需要你帮我做一些事……”祖乂尔的声音忽然出现, 格蕾丝身子为之一滞，眼神中掠过一丝惊恐。

    终于, 还是来了吗……

    祖乂尔的想法很简单, 那就是通过格蕾丝, 让西恩和米兰达激发体内力量，帮助他打开次元壁垒, 从而让实体降临。

    一旦祖乂尔实体降临, 和残留的邪神骸骨进行融合，就能获得全部力量。

    届时自己再汲取这颗星球所有的血液能量, 可以顿时恢复全部实力，开始自己染指实体宇宙的霸业。

    西恩和米兰达因为拥有宇宙级的力量，只要留在身边, 就能随时打开次元大门, 放禁地内的其他邪神进入实体宇宙。只要掌握这枚“钥匙”，手握通行权, 那些往日禁地里对他不屑一顾的邪神, 就会央求着奉它为主, 想要进入实体宇宙分一杯羹。

    以往的那些屈辱, 现在都将得到伸张和偿还。

    卧薪尝胆，便是如此！

    “你现在把西恩和米兰达叫过来，带着去实验室。我会向你证明我的承诺，让西恩和米兰达成为血子，从此在我的庇佑下，将获得与我同生的寿命和力量，履行我的诺言！”

    祖乂尔不愧是蛊惑和引诱。

    目的明明是放它自己出来，却能把对自己有利的事情说成是践行诺言，让人挑不出半点毛病。

    格蕾丝原本心中还有担忧，但是听了祖乂尔的话，内心瞬间平复下来。

    格蕾丝回到迷雾山庄，不等她去找二人，西恩和米兰达主动来到了格蕾丝面前。

    “妈妈，听说他们都去冥域参观了，我们也想出去……”米兰达睁着一双大眼睛，泫然欲泣。

    西恩在一旁也说道：“听说冥域是各地的灵魂被引渡过来，纯粹由死者构成的星系。这样的星系在宇宙中前所未有。这次要是看不上，以后就没有机会了……”

    面对两个孩子的央求，格蕾丝少有的展现出铁石心肠。

    “冥域很危险，其他人都是去执行任务，并不是去游玩的，所以我拒绝你们的请求。”

    两个孩子像是霜打的茄子，顿时蔫了。

    他们在格蕾丝身边很久，知道格蕾丝的脾气。

    一旦如此干脆果断的拒绝，就是没有任何讨论余地的意思。就算再央求，也不可能得到同意。

    可就在两个孩子一脸失望的时候，格蕾丝却再次开口道：“为了弥补你们没办法去冥域的遗憾，我可以带你们去参观之前一直想去的实验室，看看邪神骸骨。”

    两个孩子愣了一下，惊愕的表情旋即变成了狂喜！

    “耶！格蕾丝妈妈最好了！”

    “就知道妈妈最爱我们了~”

    至于刚才因为无法去冥域的失落，已经尽数被抛之脑后。

    小孩子，总是这么容易被满足。

    格蕾丝一手牵一个，此时机械堡垒内已经空荡荡。

    就连往日里热闹的休息区，也显得格外冷清。偶尔只有一两个后勤人员经过。

    谷瞵

    格蕾丝带着两人来到实验室，米兰达和西恩两个好奇宝宝, 怀揣着朝圣的心情来到此处。

    那一天他们并没有看到邪神骸骨，但却听到了邪神说的话。再加上整个基金会的高手和专家都来这里“会诊研究”，更是令人好奇。

    当格蕾丝打开实验室大门，带着两个孩子来到邪神骸骨旁边。

    血神祖乂尔感受到两个孩子身上夸张的能量波动，被囚禁封印的骸骨都忍不住颤抖起来。

    凤凰之力、暗影魂火之力，双生共享，血脉羁绊，甚至是纯净之心！

    该死，这究竟是什么宝藏啊！

    血神祖乂尔甚至有一种想要夺取西恩躯体的冲动。

    不过这股冲动很快就被他压制下来。邪神降临实体，没什么比自身躯体更为重要的。更何况凤凰之力、暗影魂火，甚至是纯净之心，这些能量和自己的血神能量混为一谈，并不一定是好事。

    只要自己将能量灌注到二人体内，让他们成为血子，就能任由他摆布。

    “格蕾丝，你必须作为媒介，作为能量的过渡，我才能把长生血脉灌注到他们的身体内，让他们获得永生。”

    祖乂尔的声音如同带有魔力，格蕾丝照做不误，双手牵着西恩和米兰达。

    两个孩子的注意力还在这具会开口说话的骸骨身上，对接下来要发生的事情还一无所知。

    祖乂尔种在格蕾丝心灵深处的破绽开始生效，无尽的血神能量开始在格蕾丝体内滋生发芽，依靠格蕾丝对孩子的爱和对未来的恐惧，迅速增长。

    祖乂尔开始吞噬格蕾丝的心神和身体能量，这种感觉爽快的令人窒息！

    只要能完整占据格蕾丝的身体和意识，它的降临就无可阻挡，无可违逆！

    然而就在这个时候，祖乂尔却没发现格蕾丝的嘴角，微微的上扬了一些。

    祖乂尔“大快朵颐”，血神的能量迅速覆盖吞噬格蕾丝体内的瘟疫能量。与此同时格蕾丝腰间挂着的一个黑暗之心也开始生效。

    瘟神和格蕾丝之间奇特的联系，在被血神吞噬覆盖的时候开始生效。

    这让躲藏在次元空间的瘟神感受到契约之力正在消磨。

    瘟神本以为是林克用什么方法将它的“祭品”剥离，可是消耗心神检查后却发现，占据格蕾丝的竟然是一尊域外邪魔。

    瘟神看到这一幕，顿时炸了毛，有种被ntr的感觉。

    虽然格蕾丝叛变了它，背弃了信仰。但是瘟神一直视格蕾丝是自己的禁脔，终有一日自己就会重新征服她。

    只是这一次，瘟神彻底不干了。

    自己好不容易“培养”的，却被别人摘了果子，这叫什么事！

    “好在格蕾丝还随身带着黑暗之心，我有足够的力量夺回属于自己的东西。”

    同一时间，瘟神也开始作法。

    黑暗之心的能量增幅了格蕾丝体内瘟疫因子的力量。

    格蕾丝之所以能从濒死中活下来，全是因为在死亡的时候和瘟神做了交易。以自身自由为代价，换取生命的延续。

    在瘟神的作用下，格蕾丝的瘟疫因子开始反抗血神的吞噬同化。

    两股能量开始在体内进行激烈的交锋和碰撞。

    本来深入正爽的祖乂尔，突然感觉到有一股阻碍的力量。

    原本乖巧的瘟疫开始反抗，反扑力度之强甚至超过了祖乂尔的预料。

    一时之间祖乂尔的血神之力节节败退，刚才攻占的身体部位如潮水般褪去。

    祖乂尔懵了，但旋即它回过神，和格蕾丝进行意识沟通。

    “这究竟是怎么回事？”

    格蕾丝意识回应道：“是瘟神，它感受到契约正在生效，正在以自己的方式夺回身体！”

    祖乂尔身为邪神禁地的外魔，曾经入侵过实体宇宙，对实体宇宙造成过致命打击。在至高法师议会的联合下才被击败封印，连部分肉身都舍弃在这里。

    祖乂尔在实体宇宙入侵的时候，曾经遭遇过瘟神的信徒们，对这个以散播瘟疫、吞噬实体为主的野心家有所耳闻。

    只是在祖乂尔眼中，瘟疫这种力量，终究只是小道，不是血液这种原生力量的对手。自然轻视这位素未谋面的瘟神。

    眼下，这两人将格蕾丝身体视作战场，开始了冗长的角力和争夺。

    谁能完全占据格蕾丝的身体，谁就能复苏，开始自己充满野心的计划。

    实体宇宙只有一个，如此珍贵的复活机会也只有一个，两人都不想放弃这个千载难逢的机会。

    祖乂尔心情复杂，没想到在最后关头竟然杀出来一个拦路虎。

    此事箭在弦上不得不发，已经到这种地步，也不存在什么放弃的想法。

    它隐忍了万年，现在又被从至高法师议会窃取出来，甚至还攻破了格蕾丝的心灵防线。

    一切准备工作都以就绪，就在最后一步的时候遭遇到了顽强的抵抗。

    瘟神和祖乂尔为了对抗，开始将次元位面的本源力量过渡稍许，没入格蕾丝体内，开始调动自己最精纯且强大的力量，准备赢下这场战役。

    这场归属权的争夺，将关系到谁才能第一个降临实体宇宙。

    谁都没有退路，一旦失去这次机会，瘟神将失去一名暗子，祖乂尔的万年隐忍，就将化为泡影。

    祖乂尔想要竭力将能量传递到格蕾丝的双臂，再通过这股能量影响到西恩和米兰达，从而借助他们的能量打开次元壁，等他实体降临宇宙后，将瘟神驱逐出格蕾丝体内简直易如反掌。

    可是瘟神似乎猜到了他的计划，哂笑道：“有我守在这里，想要降临实体宇宙，简直痴心妄想！”

    两股能量都在争夺双臂的管控权，但在相互角逐之下都难以更进一步。

    于是瘟神和血神的能量，开始汇集在格蕾丝的胸口，这让她的前大灯逐渐开始膨胀，有种呼之欲出的感觉。配合遮盖的鹰羽，顿时一种狂野美感拉满。

    就在两位神祇争夺白热化的时候，突然实验室内有一阵传送能量波动。

    下一秒林克出现，脸上洋溢着灿烂笑容……

