    极光夫人，邀月王崇的争斗，落在海市中人眼里，简直就是“真·神仙打架”，就连峨眉的十余名天罡境的弟子，都各生羡慕。

    龙泊儿忍不住叫道：“也不知道，我们何时才能成就阳真，有此惊天动地的能耐。”

    旁边李虚中的一个徒弟，笑道：“龙师弟，他们算的什么？我们可是峨眉，成就阳真，这些旁门的阳真，不过一两招就能拿下。”

    邀月王崇极光夫人极烈等人的争斗，都在高空，也不会故意提高了声浪，故而他们也没听到，王崇自报身份，限于眼光见识，也瞧不破双方人的来历。

    反倒是司徒威，心头有些疑惑，暗忖道：“这些人是旁门么？极光夫人或者算是，但那个出手就能变化五行的人，好像是师父的一位好友……”

    花飞叶听他们谈论，笑道：“莫要乱说，极光夫人也不算什么，但后面出手的那个，只怕也是大派弟子。”

    李虚中的另外一个徒弟，不服气的说道：“就算是大派弟子，也肯定不如我们峨眉。阴祖师横压当代，最近齐冰云大师姐，也是剑术无双，我们纵然不如，也不是什么别派弟子可比。”

    “龙师弟跟王师叔学的大小五行剑诀，也能变化五行，只是咱们峨眉是剑术变化，没有那等花俏罢了。”

    花飞叶笑笑不语，这些师弟们，也没出来过几次，又以天下第一剑派的门人弟子自居，有些傲气，也属当然，日后经历风浪，自然便会磨砺出来，此时却不值得争论。

    他们正闲谈，就有一个身穿海族服色的妖怪，态度谦和的过来，拱手一礼，说道：“我乃东海巨头龙王座下，听闻几位乃是峨眉真传，故而想宴请一番，不知几位仙师可有空闲？”

    几位峨眉弟子在海市转了好久，虽然也收了一些宝材，却知道这出海市，对散修和妖怪或者有用，他们却找不到太多合适的交易。

    他们都听得东海巨头龙王，乃是天下八大奇妖之一，富有东海，闻言都颇意动，一起都来瞧花飞叶。

    花飞叶微微一笑，说道：“既然东海巨头龙王有情，我们就恭敬不如从命了。”

    她此番出来，也有带着这些师弟妹，开眼界，涨见识的意思，所以见众家师弟妹都想要去凑热闹，也就一口答应了。

    待得这些峨眉弟子，跨过了一处门户，直接到了巨头龙王的龙宫前，却见龙宫早就十分热闹。

    甚多各派散修，无数海族妖怪，喜气洋洋的直奔龙宫，显然也是来赴宴。

    他们被请入了里头，见足足排开了数百桌宴席，峨眉弟子身份不同，也是颇靠上头。

    待得这些峨眉弟子入了座，没人都有服侍的海族美人儿，有些是人鱼，有些是蚌精，还有些是美人海蛇，腰肢蜿蜒，颇有奇趣。

    司徒威的身边，偏巧挨着极烈，他刚才见过极烈，被人一招生擒了，心头也摸不清，此人底细，就试探着问道：“这位道友可是金沙教的人？我是峨眉南宗司徒威！”

    极烈正袖中抚摸，那一口玄阴剑，心情跌宕起伏，正有些不定，听得司徒威的话，微微吓了一跳，叫道：“峨眉南宗？你跟小霹雳白胜，是什么关系？”

    司徒威稍稍讶然，叫道：“那是我恩师。”

    极烈当场就想换个座位，距离司徒威远一些，但转念一想，暗忖道：“不对也，如今我是季观鹰真人的徒弟，都说白胜真人跟我师父乃是至交好友，我还怕他作甚？”

    当下这位落珈岛的少岛主，就拱手说道：“我如今拜师吞海玄宗，季观鹰真人门下，早听说我师跟尊师乃是至交好友，我们也算是世交了。”

    司徒威甚是惊讶，心道：“你是什么时候拜师的？我怎么听说季观鹰叔叔门下，只有五个徒弟，并没有此人？”

    司徒威拜师“小霹雳白胜”，自然就会打听一些师父的事儿。

    可白胜实在没什么轶闻，出道就是金丹，不久又突破了阳真，除了战力无双，到处扬名，也就只有跟吞海玄宗的季观鹰是好朋友这件事，算得他的“周边”。

    所以司徒威详细的打听过，季观鹰是什么人物，有什么传闻，也知道这位叔叔有五个徒弟。

    极烈见司徒威脸色踟蹰，就双手一拱，说道：“我新近拜师，所以道友不晓得，我师父季真人便在上座。”

    极烈给司徒威指点了一番，司徒威才知道，跟极光夫人冲突的居然邀月和王崇，急忙道：“我应该去拜见一番。”

    极烈叫道：“为兄给威少引荐！”

    他此时已经消去了胸头块垒，作为旁门散修出身，又是极出色的人物。极烈如何不知道，能够拜师吞海玄宗这等大派，乃是他的大机缘？

    甚至王崇若是想要让他化去极光真法和金沙教的道法，从头修炼，极烈都会毫不犹豫。

    此时有了机会，可以融入师父门下，极烈倒是颇为豪爽，当下就带了司徒威，来在了王崇面前。

    王崇正琢磨，如何跟巨头老龙勾兑，忽然见到两个“徒弟”都来了，不由得笑道：“烈儿！这位是……”

    司徒威连忙拱手，叫道：“在下司徒威，峨眉南宗白胜真人门下。”

    王崇急忙做出惊喜之色，叫道：“原来是白胜兄的门人吗？我跟你师父，乃是至交，快来我身边坐下，说一说你师父近况。”

    他瞧了一眼极烈，说道：“你也把座位换来我身边。”

    极烈兴高采烈，立刻让龙宫的侍者去安排了，把司徒威和自己的桌位，挪到了王崇身边。

    王崇

    王崇如今身份不同，也没法去跟那些峨眉弟子搭话，故而他虽然有关注这几个人，却并没有跟花飞叶等人相见。

    王崇问了几句，司徒威就把自己师父，被玄叶祖师带回了南宗，如今正调教道法剑术一事说了。

    司徒威脸上颇有得色的说道：“玄叶老祖说，我师父早年流落在外，剑术虽然得了白枭师祖的真传，却……”

    王崇笑道：“可是说你白枭师祖剑术也不如何，粗劣不堪，所以要重头练起？”

    司徒威急忙点头，心道：“这话只有玄叶老祖和我师父指点，这位季观鹰叔叔居然也知道，显然两位长辈颇有书信往来，交情的确不俗。”

