
　　陈凡盯着郑小胖好一会儿，不过一直没有说话，到是把郑小胖盯得有点发毛了，不知道自己到底哪句话说的不好。

　　“呵呵......”不过这样的场面也没有继续维持太久，陈凡脸上就浮现出笑容。

　　“当初咱们做绿田股份的时候，我就和你说过的，只要资金持续拉抬股价，一切和绿田有关系的消息都会变成助推股价的理由。”

　　陈凡笑呵呵的说道。

　　“你那个是搏傻，现在的情况可是不一样的。”

　　郑小胖皱眉说道。

　　“其实道理还是一样的。”

　　陈凡笑着说：“不管茅间怎么变化，只要在股价上，能够一直保持现在这样持续震荡走高的图形，所有人都会用当初绿田股份的状态来套在茅间股份。

　　因为任何时候的卖出到最后都被证明是傻子行为，任何时候的买进都是聪明的做法。”

　　“可你不可能无限拉高。”

　　郑小胖分辨道。

　　“之前你的问题是，现在市场并不看好白酒股，我凭什么能够把他们吸引过来。”

　　陈凡重新回到之前的问题，这也是郑小胖最迷糊的地方，“其实就是持续推高股价，让茅间股价涨到他们都不能理解就行了。

　　到时候他们就只有两个选择，要么认为这股疯了，完全是在吹泡沫，远离茅间股份，最后的结果嘛，当然就是看着股价持续上涨，而自己什么也得不到。

　　还有第二个结果，那就是，自己不理解没关系，只要别人理解了，很多人认可了，茅间股份的股价能够持续上涨，帮助他们赚钱就够了，他们会冒着随时崩盘的危险冲进场内持有茅间股份的股票。”

　　“还是搏傻。”

　　这会儿郑小胖感觉自己的思路非常清晰，陈凡说破天去还是在搏傻，就是利用资金优势去撬动股价上涨，吸引资金跟风。

　　“你没看这两年茅间酒的产销量数据吗？还有未来5年的预测资料？”

　　陈凡一副看白痴的眼神望着郑小胖，带着吃惊的语气说道。

　　“看了，还不错，不管是产量还是销量都在提高。”

　　郑小胖说道。

　　“产销量一直在提高，公司利润也在增长，股价上涨难道还有什么问题吗？

　　就算把茅间股份转到米国股市或者其他国家的股市上，难道茅间股份这样优良的业绩就不该上涨？”

　　陈凡问道。

　　“当然不对，就算公司业绩再好，只要没有资金进场，股价就不一定非要上涨，虽然这可能只是短期行为，但是不管是国内股市还是国外股市，这样的例子也不是没有的。

　　市场的效率并非每次都很高，遇到业绩增长的股票，股价持续数年不涨的也有，说到底，股市还是一个资金市，有资金持续流入，公司不管经营的怎么样，股价都会上涨。

　　反之，就算公司业绩非常好，股价也不一定会上涨。”

　　郑小胖说道，国内外股市那些蓝筹股他研究了不少，早就注意到这么个情况，股票市场说到底还是资金市场，资金流动才是决定股价变动的主要因素。

　　“我说的是，茅间股份的业绩持续提高，我们就有了推高股价的理由，或者说这就是现阶段股价上涨的逻辑，你说的资金，我们手上不就有吗？”

　　陈凡嗤笑着说道。

　　“我们是可以推高股价，可是问题是我先问你的话，我们推高了股价，其他的资金为什么也要进来，他们现在热衷于炒作那些资产重组的股票，特别是那些业绩不好的股票。

　　这类股票因为公司质地问题，股价不高，据我所知，现在不少资金都在捕捉这类型股票进场建庄，公司不是有问题吗？

　　他们就联系想要上市的公司，帮助他们牵线进行重组，在重组谈判的过程中就疯狂炒高股价。

　　至于最后是否会重组成功，他们才不在乎，在重组前人家已经拉高数倍获利离场了。

　　现在市场上的主力资金热衷于干这个事儿，钱来的也容易，从建仓到拉高出货一年时间就够了。”

　　郑小胖立即把现在市场上资金的活动习惯给陈凡说了下。

　　自从上次国内股市跟随米国股市爆炒科技股，出现了一个市场整体暴涨行情，但是在米股科技股市场崩盘后，国内股市整体性行情就明显变弱了，大部分时候都开始以个股或者板块活动为主。

　　特别是资产重组的关系，市场上逐渐形成了跨越各行各业的重组股板块。

　　因为这些股票都是各自行业中业绩比较差的股票，所以股价长期低迷，市值不高，对于一些资金来说，完全可以做到控盘操作。

　　于是许多低价垃圾股纷纷被庄家资金看中，摇身一变成为庄股，而庄家为了顺利变现，也会想方设法帮助这类公司寻找重组方。

　　而这样的炒作方式逐渐在市场上盛行开来，俨然成为了一个板块，甚至有燎原之势，不少业绩一般的股票，因为盘小市值低，也逐渐加入到这个板块中，成为市场上目前最具活力的势力。

　　资金向这类股票的转移，也就导致了不少业绩不错的股票，因为资金持续流出，这两年股价的表现是越来越差，市场有劣币驱逐良币的趋势。

　　“资金偏好变了，不过这也没关系，我们按照自己的来做就行了。”

　　陈凡脸上挂着淡淡的笑容，依旧是很坚持自己的看法，“我印象里，米国股市在二十年前吧，大概是这个阶段，也有过类似的情况。

　　市场在五六十年代的时候疯炒蓝筹股，以石油危机为导火索，最后落得一地鸡毛，那段时间的米股市场好像就和我们现阶段有点类似，都是疯炒垃圾股的时代。

　　因为在市场资金看来，股票就是交易筹码。

　　垃圾股和蓝筹股其实没有本质上的不同，都需要通过股价的变动来赚钱，而不是公司质地。

　　随着进入到八十年代，那个股神的神之操作就开始登场了，他的炒股理念开始逐渐被市场接受了，到现在，他持有的那些股票还是在稳步上涨中。”

　　“你说他用保险资金持续买入那批消费类蓝筹股，刮胡刀，饮料？”

　　郑小胖试探性问道，不过随后就摇摇头，“他那个理念被市场接受都要好多年的事儿了，而且你早前不是说过吗？他那个就是资金推动.......”

　　郑小胖的话说到这里就哽住了，低头开始沉思起来。

　　陈凡知道郑小胖八成有点开窍了，也没有说话，抬手把快要燃尽的烟屁股递到嘴里又是狠吸了两口，随后就把烟头放进了旁边的烟灰缸里。

　　这个窗台已经成为他们吸烟的首选地，服务人员也是非常贴心的在窗台处放上了一个烟灰缸给他们使用，其实也是怕他们吸完烟后随后丢下楼去，到时候还得他们去搞卫生。

　　“是个屁的价值炒作，其实就是长线资金进场，做长庄的行为。”

　　好一会儿，郑小胖应该是理清楚思路了，抬头就对陈凡说道。

　　“差不多吧，不过他在选股上还是很讲究的，不然他那一套也不会逐渐盛行开来。”

　　陈凡回应道。

　　“这段时间，已经有资金在关注茅间股份了。”

　　郑小胖继续说道，“之前和你说过，30那里就有人.....”

　　陈凡却不想继续听这个，摆摆手打断了郑小胖的话，说道：“好的股票随时都会有人出手买入的，有人在低位吸筹，这说明我们的操作没有问题，所以你不应该在出现这样情况的时候就如临大敌，相反，我觉得这是好事儿。”

　　“行，这次洗完我就拉一段，再回打，把车上的人换一遍再继续拉高二波，反正看你的意思，这个时候还不打算放大招拉高股价。”

　　郑小胖说道。

　　“现在才哪到哪儿，你要是注意了七哥那边发的资料就该知道，这两年茅间酒的产量有个巨大的增长，前两年我们接手厂子的时候，年产量也就5千吨，今年的产量可是要放大到9千吨去，明年的产能继续释放出来，肯定是要破万吨的，预测数据可是1万1千吨的产能。”

　　陈凡说道，“为啥之前要你那边开始入手，就是为了这一段的产量扩张做准备的，明年吧，下半年的时候，我们就先炒一波预热一下。”

　　“产量翻倍，出厂酒价也涨了很多，股价至少要翻一倍吧。”

　　郑小胖这会儿心情也好了起来，随口就说道。

　　“这个不好说，看到时候市场的变化。”

　　陈凡也是笑着说道，“还要注意对其他白酒股的收购，特别是那些有知名度的白酒股票，到时候我们拉一块炒板块试试水。

　　这个成板块的炒作以前我还真没做过，虽然当初做米股的时候，也用其他科技股帮着拉抬过市场，可是其实都很散乱的，不是板块，科技股板块，听这个名字就知道，就是忽悠人的。

　　科技有那么多发展方向，怎么可以用这么个笼统的名字来概括。”

　　“现在已经改了，之前是喊科技股行情，现在一边都叫那次行情是互联网行情了，主要集中在互联网有关的股票上。”

　　郑小胖立马又补充道。

　　“吹，当初我们炒作的，年底的时候不是还参与了一个生物科技股的炒作吗？说什么互联网，那个时候可没有这个概念，就是科技股，互联网在当时是大头，其实涨起来的股票还有生物科技，印象里也就新能源好像不多。”

　　陈凡回忆着说道。

　　“新能源到现在也不怎么样，技术上没有突破，行情就起不来。”

　　郑小胖回应道。

　　“那是，科技是第一生产力，只有技术上取得突破，才会有行情，单纯是的类似技术，没有形成真正的技术优势前，都是在争夺那不多的市场份额，抢夺同行的蛋糕。

　　只有获得技术突破，才有可能扩大蛋糕，争夺新的市场份额。”

　　陈凡点头应是，随后两人也回到了交易室里。

　　今天的交易已经进入到尾市收官阶段，茅间股份股价震荡走低，大有确认33元附近顶部的意思。

　　不过这些走势和陈凡他们关系不大，因为一切都在预计之中，只要在下跌过程中不出现大量买单抄底就行。

　　其实在这个位置打压股价，还是有一定冒险性的，因为一旦入场资金认为自己的行为是对的，不管不顾的进场，那么郑小胖毫无疑问就必须马上修改杀跌的举动，反手推高股价。

　　“我表哥那边说什么时候去申城，看看他们那边做的交易系统。”

　　股市已经收盘，陈凡和郑小胖下楼准备坐车回家，边走边聊道。

　　“前两天黄天也给我打了电话，问这边需不需要他帮什么忙。”

　　陈凡没有直接回答郑小胖的话，而是说起前两天接到黄天电话的事儿。

　　“你怎么想的，黄天确实一直都是在耍，也没什么事儿干。”

　　郑小胖回应道。

　　“现在就两个地方，一个是矿厂，一个是申城。”

　　陈凡说道，随即脚步就缓了下来，最后直接站在那里，看着也停步下来的郑小胖说道：“要不叫他这几天去矿厂那边看着？”

　　“等两天测试的时候，我们也过去，顺便就带他过去看看？”

　　郑小胖也发问道。

　　“我觉得也行，反正申城那边不能让他去，军哥那边的代表已经和李义宏联系上了，中午我接到他的电话了。”

　　陈凡对郑小胖说道。

　　“都谈好了，让他那边配合一点好了。”

　　郑小胖就说道。

　　“嗯。”

　　陈凡也就是吱了一声就没了下文。

　　继续往前走，不过没走两步陈凡就被郑小胖的话又给惊到了，两人再次停下脚步皱起眉来。

　　“还有个事儿，我觉得咱们能想到搞比特币的交易所，你说会不会还有其他人也想到这一层去？毕竟老米和欧陆那边那些搞互联网的大佬也不少，比特币会不会也入了他们的眼？”

　　郑小胖看似无心之言却一下把陈凡惊到了，之前陈凡还真没想到这一点上去过。

　　就在楼道里，两个人都是大眼瞪小眼，过了好一会儿陈凡才对郑小胖说道：“这个想法是什么时候有的？”

　　“就前几天，我就在想这事儿。”

　　郑小胖说道，不过随即有点不好意思的说：“不过当时觉得可能没那么好运气，会被别人抢先搞起来，毕竟还没听说论坛里有大佬出没。”

　　郑小胖看似轻松的话语却没有解开陈凡的担心，陈凡此时已经伸手摸进了自己的口袋......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，907竞争对手？免费阅读。https://xs.23sk.com 