    凡事皆应该有意义！

    一个完美的布局不在于它有多华丽，而在于它能不能达到目标。

    所以很多事，跳开那些繁琐的问题，直追本质，你就会发现问题。

    第一天命的目的有问题！

    谋划十年，就为了一块神格？而且正好是在这个时候发动？然后麦子又正好需要三天时间来消化？

    太巧了，所以当君临跳过那些繁琐与华丽的设计时，他看到了问题。

    这一切都是安排好的。

    从头到尾，都是第一天命安排好的，他没指望赢，所有的那些波澜起伏，都是他设计好的。他努力设计一切，只是为了让君临赢的艰难一些，看起来更加不容易一些，也更愿意相信所有的胜利都是他自己努力奋斗得来的，并且成果也到此为止。

    仅此而已。

    甚至那些个加入这里的势力也是一样，他们存在的意义，在一开始就是为了迷惑君临。

    这刻君临都苦笑起来：“赛琳娜说的没错，有时候我是过于陷入阴谋论了。我们都是在阴谋中成长的人，习惯于各类阴谋，习惯于把所有简单的事复杂化。你知道我有这个毛病，所以你找来各方面的势力来迷惑我，让我周旋于这一切之间，当线索太多时，我就会忽略本质，错过最重要的东西。然后……你再抛出一块诱饵，让我获得一场辉煌的胜利，事情就算搞定。”

    达尔文叹息：“这次位面之旅，你是进攻方，我是防御方。我总得给你一个进攻的目标。”

    无独有偶，他的话和方木说到一块儿去了。

    方木果然是块宝藏，从一开始他就发现了问题所在。

    君临点头道：“是啊！我作为进攻方占据主动，而你作为防御方是被动的，所以你所有的目标，其实都是在隐藏……隐藏一个真正的弱点，一个怕被我发现的弱点。而这个弱点，其实是如此的明显，以致于你根本无法隐藏，只能采用这种种手段来迷惑我……那就是你自己，对吗？”

    达尔文轻叹：“你都知道了，我还有什么可说的。”

    听到这话，君临都不由苦笑出声。

    是啊。

    谁能想到呢。

    第一天命真正想要保护的，就是达尔文！

    君临喃喃道：“你虽然拥有全知序列，但终究不是真正的全知，也不可能真正的预知。你在这里搞了一个分身，用来研究信仰之力。巡礼者的葬礼，神格，这些或许都是你研究的方向。唔，对于一个科学方向的选民来说，能够有很多个自己从事研究，无疑是很方便的一件事，甚至可以跳过选民不断换位面的局限。但也因为研究的是信仰之力的缘故，所以你无法低调。你知道达尔文在这个位面的名气太响了，我一进位面就会知道这个人是你，你根本没法隐藏，也无法躲避。所以你只能布置一大堆的局来迷惑我，甚至不惜冒险亲自见我，就是为了让我知道，就算你是第一天命的分身，那也不值钱……你知道我不做没有意义的事。杀死一个分身对目标没什么影响，我没必要，留着可能还有用。”

    达尔文叹息：“那的确很冒险，但我没的选择。替身骗不了你，我只有亲自去见你，才能让你相信这个分身的生死不重要。”

    “但是兰恩大祭司曾经说过，你有很多替身。这本身就说明你怕死……可是因为你亲身来见我，导致我忽略了这点。”君临点头：“你的确成功骗过了我。”

    达尔文回答：“本来我想通过诸神文明，在一开始就把你的注意力锁定在半神问题上。但我没想到，你竟然拒绝接收诸神的信息。半神的问题因此没有在一开始被你知道，也就无法引起你的注意，我不得不再想办法让帕尔马的人和无限的人介入，分散你的注意力。但这也同时导致了更多的线索，更多的自相矛盾。”

    君临一笑：“是，后来我还把窝金他们都给了帕尔马。白瑞德狂妄到去救人，你没办法只好再告诉他帕尔马的身份，给了我更多的怀疑……矛盾越多，怀疑就越多。我这个人，一旦心里有了疑惑，就没法好好睡。而当麦子告诉我，他莫名的就知道需要三天时间就能凝练和融合神格，只是不能被打扰的时候，然后七国又过来了。我的疑惑到了顶点……一切都是被精心计算好的，就好像有人在希望我的所有精力都用在帮麦子成神这件事上。”

    “我知道那会成为你的怀疑，我本来指望你在最后一天发现，那时我会藏起来……躲你一天我还是有点信心的。”达尔文一笑。

    君临疑惑看他：“可问题也就在这儿。达尔文……哦，对了，我到现在还不知道你的名字。我总不能老称呼你达尔文或者第一天命吧？”

    “你可以叫我全知老人。”

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“给个不会让我膜拜的名字怎么样？普通点的，次元真神还叫尼古拉呢。”

    “那就尼采。”达尔文笑答。

    “你还真喜欢这类名人的名字。”君临摇头。

    “他们是我的偶像。”

    “OK，那我就叫你尼采。”君临道：“那么……现在能告诉我，为什么这个分身对你如此重要了吗？”

    对于君临来说，最想不通的问题大概就是为什么对方要如此重视这个分身，甚至连一块神格都能抛出来做诱饵。

    达尔文，或者说尼采轻轻摇了下头：“这是很重要的机密，是不能说的。”

    “你知道我不会喜欢这个答案。”

    “但你也知道平衡法则。全知对应全能，尼古拉都不会告诉你非自己努力得来的信息。”

    君临便道：“你怎么能说这不是我靠自己的努力得到的？我破了你的局，找到了你的弱点，这就是我的努力。而你的信息，就是回报。”

    “那么代价呢？”

    “你来支付！”君临笑道：“这是我的胜利成果！”

    “这条命！”尼采指指自己道：“我告诉你真相，你不杀我。”

    “不！”君临坚决摇头：“那可不够！”

    尼采脸上现出一丝愤怒：“君临，你以为你能威胁到我？”

    “你生气了？”君临越发开心：“我喜欢你的愤怒。但不管你要付出什么代价，如果你想保这个分身，你就必须给我足够的信息。别跟我谈论信息的价值，你是全知序列，我是真理序列，我们都是能感应到法则的人，是能呼唤尼古拉的人。我要一次等价交易，足以换你这条命的等价交易！”

    尼采摇头：“如果是等价交易，那对我就没有意义。”

    君临扬手抓住对方：“解析！”

    尼采面色大变：“等等！”

    君临笑道：“瞧，我还是能从你的尸体上榨出些油水的，对吗？”

