    龙牙城。

    位于摩柯天的西北部，是一座较大的大城。

    这里修炼者数量极多，可谓是龙蛇混杂。

    一辆兽车缓缓落入龙牙城内，驱使兽车的是一位帝境层次的人物，此人面色有些白皙，像是受到了重创一样。而这个人不是别人，正是林墨。

    “站住！”城门口的修炼者拦住了兽车。

    “里面是什么东西？”为首的修炼者望向林墨。

    “我家少主受了重创，前来龙牙城疗伤。”林墨说道。

    “少主？”

    修炼者面露狐疑，掀开了帘子，兽车内突然传出一阵恶臭，修炼者脸色一变，然后内中的一名侍女惊呼道：“林三，少主又拉了。”

    只见帘子内躺着的一名俊逸的年轻男子，此人的背部乃是赤黄色的，看得修炼者脸色难看至极。

    “大人，我家少主伤势极重，已无法自理。惊扰了诸位，还望诸位见谅。”林墨满脸堆笑的从储物袋内掏出了些许值钱之物。

    当然，也不是很值钱，但对守卫入口的修炼者们来说，也算是一笔额外的收入。

    得到东西后，修炼者哼了一声，随手一挥，“快进去吧，别拦着路。”

    “是，是……”林墨赶紧点头。

    随后，林墨驱赶着兽车进入了城内。

    入城后，林墨瞥了一眼兽车，那名侍女并不是真的，乃是以二百三十八道荒古法纹所化而成的迷惑阵势，以林墨的神魂层次，除非神尊来查，不然根本就查不出什么来。

    至于那个俊逸的年轻男子，自然是天瑾公主了。

    林墨不但能伪装自己，也能伪装天瑾公主，只是这一次为了避免被察觉，林墨在车上倒了一些巨兽的粪便，而且是倒在天瑾公主身侧。

    至于她知不知道，林墨才不管这些，命都快没了，还在乎这些东西？

    从无妄天到摩柯天，林墨整整耗费了两个月的时间，不是他不想快一点，而是没办法加快速度。九天一族的强者到处都是，四处搜查。

    有好几次，林墨都差点被发现了。

    还好伪装能力足够强，林墨有惊无险的熬过去了。

    兽车缓慢行走，林墨的目光注意到了位于城墙上的水晶，在那颗水晶上显示着林墨的模样，这是九天一族发放下来的通缉令。

    而在通缉令上，悬赏之物价值高得惊人，神尊根源，然后还有各种至宝。

    每一次看到通缉令，林墨都有种想要把自己卖给九天一族的冲动，因为随着时间的推移，九天一族发出的通缉令上的宝物越来越多。

    而且是，只要找到林墨的下落就行了，不需要抓拿。

    这就导致了几乎整个修罗域，都在搜查林墨的下落，特别是林墨从无妄天出来，到龙源天那一段路，几乎是每个人都会被盘查。

    那也是最惊险的，好几次林墨都想直接丢下天瑾公主，自己回永恒古城算了。

    然而，林墨却不甘心。

    一旦丢下天瑾公主，那自己就将永远背负这莫须有的罪名。洗刷罪名是一个缘由，最关键的是，林墨心里有着一个执念，绝不让那个幕后主使者得偿所愿。

    察觉到天瑾公主的神魂出现虚弱迹象，林墨立即输入一部分神识力量。

    这一段时间帮天瑾公主续神魂，林墨的收获也不小，因为消耗的神识力量太大了，反复消耗之下，他的神识力量反而比以往更强了。

    神魂虽然还没再度蜕变，但林墨感觉到神识力量每隔一段时间都在提升一点。

    林墨估计，自己的神魂应该快达到神尊第一境的界限了。按这样下去，恐怕用不了多久，神魂说不定就能问鼎神尊第二境的程度了。

    冷凝亦给的那个玉简，林墨已经看过了，是一种极为古老的魂法，原本以为自身无法修炼，结果尝试后，发现居然可以修成。只是，这古老的魂法太过复杂，纵使以林墨的惊世悟性，耗费了两个月时间，才领悟到九成。现在，只剩下最后一成了。

    林墨估计，用不了几天，就能修成古魂法，让神魂暂时破入魂神尊一位。

    “也不知道兮择他们怎么样了……”林墨心道。

    这两个月来，林墨一直都紧绷着心神，四处伪装躲避，他没有往人多的地方走，而是走的极为偏僻之地。在来到摩柯天后，林墨也只来这龙牙城。

    因为只有这里，可以直接传送到无兮天境。

    在无兮天境那边，有一个古老的传送阵，当时被苍宇布置过，可以直接到达中域。

    修罗域内到处都是九天一族的强者，而且这些强者搜索的区域越来越大，若是继续再待在修罗域的话，迟早会被发现。

    最主要的是，带着天瑾公主，林墨做什么都不方便。

    总不能将她丢下吧？

    所以，林墨打算找个地方安顿天瑾公主，只有这样才能行事更为方便一些。

    来到一座别院处。

    林墨敲响了门。

    “谁？”别院内传出声音。

    “我家木少主已经预定了别院。”林墨说道。

    “少主……”别院内传出激动的声音。

    “嘘……”林墨嘘声道。

    别院开启了，乃是一名满脸疤痕的年轻男子，赫然正是洛风。自从五大盖世传承无法突破后，林墨就让洛风等人外出找寻机缘了。

    而洛风恰好就在摩柯天附近，两个月前林墨就已经让萧月传消息给洛风，让他提前来龙牙城。

    为了避免被察觉，林墨让洛风安顿好后就别再联系。

    林墨牵着兽车进入了别院中。

    关闭别院入口后，洛风立即开口道：“少主……”说到一半，他不知该如何说下去。

    察觉到洛风神色有异样，林墨不由皱了皱眉，“是不是发生了什么事？”

    “少主，我说了你可别激动……”洛风迟疑了一下后说道。

    “说，是什么事？”

    林墨忽然感到了莫名的不安，洛风是最早追随他的人，所以他对洛风的性格极为了解，若不是出大事的话，洛风绝对不会有这般神情。

    “无兮天境已经毁了……”洛风咬了咬牙道：“原本，我就想早点通知您，但您让我不要联系，所以我只能不说了……”话还没说完，洛风注意到林墨面色紧绷。

    “兮择他们呢？”林墨沉声道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

