    “他调戏女子，或是做了一些更加不堪之事，自然与你无关，可现在是印玺丢了！”白浔强调。

    “印玺丢了这么大的事，难道不算更加不堪之事？”拓跋紫问。

    “这算什么不堪之事？”调戏女子之后，不是应该把女子强占了，才算更加不堪之事吗？与印玺被偷换能扯上什么关系？

    “这怎么不算不堪之事？那帝姬殿下认为的不堪之事是什么？”拓跋紫故意问。

    白浔不知道想到了什么，脸微红。

    拓跋紫恍然大悟，漂亮的紫眸不可思议地瞪大，“帝姬殿下所说的不堪之事，指的该不是那种……那种事吧？”

    “我不知道你说的是哪种事！”白浔脸色更红了，那些男女不堪之事在她脑海里再次出现。

    拓跋紫一听，脱口解释，“就是风无域把你们狐族女子给睡了的那种事啊！”

    “拓跋紫，你真不要脸！”白浔骂道。

    拓跋紫一脸无辜，“我只是说出帝姬殿下心里的想法罢了，怎就变成我不要脸了？”

    白浔气得脸色一阵青一阵绿，转身就走。

    行，你现在插科打诨是吧？

    那就先让你嘚瑟一下，我有证据在手，呈给阿爹，阿爹不可能视而不见，到时候看那畜生如何辩解！

    “谢谢你帮我解围。”狐长子看拓跋紫的眼光，更加崇拜了，她好像总能轻而易举地化解一切困难。

    “谢就不必了，说说你的发现。”从他刚刚和白浔的对话中，可以知道狐长子是真的看到有人偷换了印玺。

    果然，狐长子道：“是一个宫奴，在印玺掉到地上滚出三四米远之时，他偷换了。而且他速度极快，无人发现，偷换成功之后立即离开。我飞身想出去抢夺印玺，玉佩应该就是那个时候掉的。可惜我玉佩掉了，却没能将印玺抢回来。”

    “你跟他交手了没有？”拓跋紫问。

    狐长子点头，“交了手，对方用的是暗黑之力，而且暗黑之力远在我的灵力之上。”

    “我知道是谁了。”拓跋紫心中立即有了答案。

    “是谁？”狐长子问。

    “想知道答案，跟着白浔，或许今夜你就有答案了。”拓跋紫高深莫测一笑，转身便回了空晴台。

    狐长子愣了愣，她的背影，是如此的洒脱好看……

    空晴台四面八方都有白浔派来的侍卫暗中监视，拓跋紫只当不知道，任白狐宫怎么乱，她都在空晴台吃好睡好。

    子时，原本睡着的她立即起身，换了套黑色夜行衣，和冥北凉两人避过监视侍卫的视线，离开了空晴台。

    两人快速前往储秀台，但白浔的寝宫已经没有了烛火。

    “在此等着，我去看看。”冥北凉将拓跋紫放在暗处，身轻如燕地掠过琉璃屋顶，到了白浔寝宫上面。

    拓跋紫两个气息刚喘完，冥北凉便回来了，搂她入怀，低热的气息洒落她耳畔，“里面没有人。”

    “看来我的猜测没有错。”拓跋紫立即放出一只大金蝶。

    还好她早有准备，在纪云台回空晴台的路上，便悄悄跟风无域借了一只大金蝶备用。

    又趁白浔在质问狐长子时，偷偷在她发髻上散了‘迷蝶花’粉。

    大金蝶在两人头顶上盘旋了一会，便向远处飞去。

