    “混账！”

    “贱人，你说什么！”

    “你是在侮辱我炽烬剑宗，今天你必须要死！”

    炽烬剑宗的弟子都是狂怒，煌天璃的话无疑刺痛了他们，这嘲讽他们受不了！

    “贱人，我来与你一战，今日，我定斩你！”一个炽烬剑宗的弟子上前。

    凝意境八重！

    很强！

    年轻一辈之中，绝不是弱者了，即便是在世外大宗，也足以成为内门弟子，可重点培养！

    煌天璃凝意境六重，与他差距不小。

    不过煌天璃却是眸光湛湛，身上战意昂扬！

    “好啊，下场一战！”

    说罢，煌天璃就跃下高台。

    而那炽烬剑宗的弟子也直接飞掠而下。

    五长老眼神阴沉，脸色十分难看，他自然清楚这一来一去对炽烬剑宗的威望影响不小。

    他刚才几乎要出手了，难以容忍林辰的挑衅。

    但最后，还是忍了下来。

    再等等，等有了消息，再杀林辰不迟！

    就让这小杂碎嚣张一会儿。

    世人最后会明白的，与他们炽烬剑宗作对的下场，只有死路一条，世俗就该匍匐在世俗脚下，任何多余的奢望都不该有！

    林辰见五长老没出手，也便算了。

    这算是顺带手的试探。

    而看起来，炽烬剑宗掌握的情报比预想的要多，起码不是子夜所说的那种程度。

    还有时间，那就别浪费了炽烬剑宗这些弟子。

    林辰手中黑龙冲出，将煌天化拉了上来。

    他最后反败为胜，做得十分漂亮，对于武道又有新的领悟，做得不错！

    “老大，我做到了，凝意境七重不是我的对手！”煌天化笑道，结果牵动伤口，一阵龇牙咧嘴。

    “还不错，坐下调息，好好领悟此次所得，战胜凝意境七重不算什么，以此为台阶，更进一步才是关键”，林辰道。

    “我明白！”煌天化郑重点头。

    他盘坐而下，运转功法。

    而林辰身上，则是白光涌动，以古之「愈」字帮助煌天化恢复。

    与此同时，林辰手中多出了一块地火神炎晶。

    随手一动，地火神炎晶便化作最为精粹的力量，注入煌天化的身体。

    而有地火神炎晶的辅助，煌天化这次的收获，将比预想的大得多！

    “地火神炎晶，这小子还真够大方的！”霍乘炎忍不住道。

    最次的地火神炎晶，一枚也在五万灵晶左右，而他们自然看得出，林辰手中这一枚，品质很高，没有十万是拿不下的！

    十万灵晶，直接使用，就是世外大宗都没这么阔气！

    五长老冷哼一声，脸色愈发难看。

    林辰竟然在借他们世外大宗的弟子磨砺那对姐弟！

    这是有多目中无人？！

    而炽烬剑宗的诸多弟子，脸色难看的同时，也忍不住羡慕。

    地火神炎晶对他们而言也帮助巨大，但即便是他们，也很难负担得起。

    结果这世俗之人，竟然比他们还奢侈！

    “哼，不过是侥幸赢了，就凭那点天资，根本是在浪费地火神炎晶，又能利用到几分？不过是暴殄天物罢了！”炽烬剑宗的弟子不屑道。

    掩不住的酸。

    “的确，可惜明珠蒙尘！”

    “这若是在我手中，可以即刻提升境界，他的话，一看就知道做不到，这便是差距！”

    不过这些话，谁都听得出是在酸。

    不少人皆是心中鄙夷，但倒也承认有几分道理，毕竟煌天化大概难以用这块地火神炎晶有太多提升。

    还是差了一些。

    只是下一刻，他们就惊呆了，在煌天化耗尽一枚地火神炎晶之后，林辰手中一翻，又是一块地火神炎晶出现，然后直接打入煌天化体内！

    “我去！”

    有人忍不住惊呼出声。

    还有一枚？

    而有了这一枚，那就完全没有问题了，煌天化即便天资稍差，但这样的助力也完全足够了。

    他身上气息波动顿时暴涨，一举踏过了五六重坎，达到凝意境六重！

    这下，炽烬剑宗的弟子就只剩下酸了，根本说不出话来。

    “老大，我晋升凝意境六重了！”煌天化无比激动。

    “别分神，先稳固境界”，林辰道，然后，又取出了一块地火神炎晶！

    “……”

    众人都是懵了，不少大势力的主人都是忍不住站起来，不可思议的看着林辰。

    这林辰手中，到底多少地火神炎晶啊！

    而且，如此奢侈，连用三块眼睛都不眨一下。

    要知道这无疑会浪费不少地火神炎晶的力量，太浪费了！

    世外大宗都不舍得这么做！

    “这地火神炎晶，怎么感觉有点眼熟……”霍乘炎眼角抖了抖。

    市面上哪来这么多地火神炎晶啊。

    唯一的一个地方……这小子该不是已经进去洗劫了一次吧！

    霍乘炎有点想撞墙，是了，传闻这小子拥有一种极为独特的力量，可化身传说中的黑龙一般，无视禁制阵法。

    不过，他竟能走到岩浆中央？

    简直可怕！

    在霍乘炎看来，即便是专术境七重，也绝对做不到！

    但事已至此，霍乘炎虽有猜测，却也不会表现出来，今天接下来会是什么走向他自己都不清楚。

    还是顺其自然吧。

    “败，败了，左师兄败了，那女人体内怎么回事，如有九颗小太阳一般！”

    林辰的地火神炎晶吸引了许多注意，此刻，突然听到有人喊叫，当下连忙往擂台看去。

    战斗已经结束了。

    是煌天璃赢了，而且赢得比煌天化漂亮，虽然也受伤沉重，但并非惨胜！

    凝意境六重对上凝意境八重！

    竟是这样的结果？！

    世外大宗，还是人们心中高不可攀的世外大宗吗？

    煌天璃上来。

    林辰点点头，笑道：“很不错。”

    随即，再度取出地火神炎晶，帮助煌天璃恢复，同时，助涨修为！

    “我姐打完了，那么，下一个是谁，来，我今天还要打十个！”煌天化站了起来。

    他感觉自己前所未有的强大，体内的火系力量太澎湃了，急需酣畅淋漓的再战一场！

    毕竟这种机会可难得。

    煌天化绝不想错过。

    煌天化那眼神，是把炽烬剑宗的弟子当做肥羊来宰了。

    他们，他们可是世外大宗的弟子啊！

    “好啊，我来战你，就看你敢不敢了！”一名炽烬剑宗的弟子狞声道。

    他拥有凝意境八重巅峰的战力，比之前那人还要强一线。

    出战一个刚刚晋升凝意境六重的人，完全是欺负人了。

    不过现在炽烬剑宗已经不能再败了，否则，声威扫地，只能不要脸了！

    “哈，不要脸了吗，不过很好，我答应了！”煌天化大笑一声，战意前所未有的浓烈。

    毕竟这才哪到哪，与林辰所跨越的境界相比，他太菜了。

    以后跟着林辰混，可不能只是这样而已！

    林辰看到，煌天化体内，有一枚全新的火之结晶雏形开始显现。

    看来，煌天化应战并非鲁莽，而是也隐约察觉到了自身的变化，想要趁着这个契机，再进一步！

    毕竟下一次，可能就没有这样的契机了，即便凶险，也要把握！

    下场，生死大战！

    煌天璃急速恢复着，不断吸收地火神炎晶的力量，她的感受要更深，体内火之结晶更是炽烈，仿佛要练成一片一般！

    若是能够做到，那么她无疑向火皇之体迈出了坚实的一步！

    一共消耗了林辰五枚地火神炎晶。

    煌天璃起身，境界突破，达到凝意境七重！

    她浑身沐浴在火焰之中，扬着下巴，傲然的看向炽烬剑宗的阵营。

    “随便出来一个，凝意境九重的外门长老也可以，跟我战一场！”煌天璃高声道，手指点着炽烬剑宗众人。

    此时此刻，当真令人侧目，如同火之女王一般！

    有了林辰的几分霸道！

    那炽烬剑宗的人，却是脸色微白，竟然被此刻的煌天璃震慑住了。

    “嗯？不敢吗，我可以保证不杀你们”，煌天璃皱了皱眉。

    她现在感觉前所未有的好，剑意升华，武道提升，正是要抓住这机会更上一层楼的时候。

    怎能中断！

    “忍无可忍，我来杀你！”一名炽烬剑宗的外门长老怒吼道，受不了如此羞辱。

    “哈哈，好，我不杀你！”煌天璃大笑一声，化作一道火光落向擂台。

    接下来，将是一场极为激烈的对决。

    林辰眯了眯眼睛，这一战，不管是煌天化还是煌天璃，都无比凶险，但如果能够赢下来，那么他们的武道，必将更进一步！

    林辰也有些期待。

    “嗯？”

    下一刻，林辰突然神色微变，那种直达灵魂的灼热感突然出现，虽然很淡，但经历了昨晚的煎熬，林辰对此极为敏感。

    是至高火魂出现了反应。

    终于进入城主府之下的地宫了吗？

    那么，辉夜暗门的高手到了吗？

    青玄神门的人呢，他们竟然到现在都没出现，让林辰有些意外。

    林辰心中思考，不过被打断了，有人走到了他身边。

    是个极为美丽的年轻女子。

    林辰看到她，不由有些意外。

    今天的女主角，怎么找上他了？

    “天香小姐找我有事？”林辰疑惑道。

    来者，正是霍天香，那双十分好看的眸子，正看着林辰，温婉中，总有一种跳脱在里面。

    林辰一怔，这眼睛他有影响。

    “你不就是那……”林辰认出来，这不就是那救了李克的飒爽女侠吗？

    “咳，小女子霍天香，见过林公子”，霍天香连忙开口道。

    林辰笑了笑，也不戳破，只是问道：“天香小姐可是有事需要在下帮忙？”

    “哦，我有个朋友在那比武呢，天香小姐若是看中他了，我这就去给他扫清障碍，保准他可以站到最后！”

