    林东落在九长老身边，先是试了试鼻息，还有气。

    他开始打量这张脸，根本不认识。

    这家伙之前明明要动手的，可是却被方倩干扰了一下，然后就退却了。

    林东虽然不知道什么原因，可是他明白，这家伙绝对是要坑害自己的。

    原本看到了妹妹，又确定了父母的去向，林动的心中既高兴，又沉重，现在的他却很气愤。

    打不过自己，就玩儿阴的，行！你们有种！

    林东毫不客气地将此人身上的一切都扒了下来，储物戒指，一身配饰，连衣服都没给他留下。

    然后找到一支笔，在他的背上写下了一行字，这才满意地离去。

    回到自己的房间，林东干脆不睡觉了，想要打开刚刚抢劫来的储物戒指。

    嗯？

    居然打不开，上面有一层极强的精神印记，保护着这枚戒指。

    林东明白，这就是刚才那个人的防护。

    精神印记是要通过一种特殊的手段，用自己的精神力在戒指上留下一个记号，不是同样的精神力无法正常打开戒指，相当于上了一把锁。

    这家伙挺厉害呀！

    比修为，林东可能不行，可是比精神力，他还是有点把握的，毕竟他已经开启了识海。

    于是，他运转精神力，再次来了一波魂爆，这一次他并不是轰击向四面八方，而是集于一点，向着手上的戒指轰了过去。

    他只听到轻微的一声玻璃碎裂的声响，戒指上的精神印记碎了。

    “嗯？居然啥也没有？你可真是穷啊！”

    林东看到戒指里空空如也，居然连根毛都没有，不过里面的空间可是蛮大的，足足有一间房子那么大。

    这也算是一个好东西，这么大的储物戒指，要是卖出去的话，肯定能换来不少金币和元石。

    林东将其收好，便开始真正的修炼起来。

    天衍灵武诀！

    哪怕是他放缓了速度，可是周围方圆三百丈的元气也都被他牵引过来，化作一道元气漩涡，涌进了他的经脉，按着灵诀的引导，缓缓注入气海之中。

    这一刻，多元阁还在勤奋修炼的弟子突然间都停了下来，因为他们居然吸不到元气了。

    不明白原因的他们只能睡觉了。

    第二天一早，丁字阁的王猛直接冲了出来，他本来是打算接个任务赚点钱，贴补修炼之用。

    他的所有东西都被林东抢走了，还是被抢了两次，他现在可以说是一无所有，只能白手起家。

    可是刚一出门，就看到地上躺着一个人，这个人甚至连一件衣服都没穿。

    他小心翼翼的走了过去，一看不认识，不知道为什么，看到这人的样子，他立刻就想到了林东。

    他赶忙晃了晃脑袋，跑回丁字阁喊人。

    一路跑到丁管事的住所，便大声喊道：“丁管事，不好了，我们的门前有一个死人，身上光溜溜的，不知道是谁，您快去看看吧！”

    “男的女的？”丁管事突然冒出这么一句话。

    问话的同时，丁管事已经打开了房门，向外面走去。

    死人可不是什么小事，特别是死在他们的门口，太晦气。

    不过因此查出背后真相，也会受到奖励，所以，丁管事对此十分上心。

    “是男的！脑袋上一个大包，脸上血呼啦的。”王猛急忙跟上去说道。

    丁管事微微点头，猜测道：“那很有可能是杀人抢劫，你要记住，碰到这样的事，我们首先要确定死者身份，然后查明死亡原因，顺藤摸瓜，就能找出真凶。”

    “管事英明！”王猛急忙拍了一记马屁。

    两人走出丁字阁大门的时候，外面已经有弟子在围观了，现场被堵了个严严实实。

    “都让开，丁管事来了！”王猛借机大喊。

    所有人一听，立刻让开了一条道路。

    丁管事几步就到了近前，看了看倒在地上的人，只见其脸上血糊糊的，根本分辨不出模样。

    后脑勺连带着左半边脑袋都肿了一个大包，看样子应该是钝器所伤，如棒子之类的武器。

    观察片刻后，他蹲下身，摸了一下此人勃颈上的脉搏，居然还在跳动。

    “嗯？还没死？”丁管事瞪了王猛一眼。

    还没等众人将其扶起来，就看到此人猛然间坐了起来，因为刚刚清醒，还有些迷迷糊糊。

    不过当他还是感觉自己身上凉嗖嗖的，这才想起昨天晚上的一切，他被偷袭了。

    而且凭借他的经验，偷袭他的人很有可能就在眼前这些人的中间。

    他越想越觉得愤怒，而且自己身上连一片布都没有，被这么多人看着，有的人还在评论大小。

    当他彻底清醒过来后，顿时感觉到了羞辱，恼羞成怒之下，他直接站了起来，大声骂道。

    “你们看什么？有什么好看的？自己没有吗？别以为我不知道，就是你们当中的某个人偷袭的我，想看我笑话，是不是？”

    九长老满脸是血，结痂之后，粘在脸上，头发上，看起来更是狰狞可怖，他这么一吼，其他人顿时远离。

    谁愿意跟一个疯子一般见识呢？

    可是九长老身后的王猛看到他的后背上有字，急忙大声喊道：“你们看，他的背后有字。”

    这一下，所有人都跑到了九长老的背后。

    只见他的背后写着：我背后的人都是王八蛋！

    看到这一行字，所有人都咬紧了牙关，这特么把他们所有人都骂了呀！

    就在这个时候，九长老还问呢，“我背后写了什么？你们给老子念出来，我是丙字阁的弟子，快告诉我写了什么？”

    丁字阁的弟子脸色更黑了，他们现在怀疑，这小子就是故意地在羞辱他们。

    而且九长老在人群中间还转了一个圈，这下好了，所有人都在他背后走了一遍。

    “打他！这小子是来找茬的！”

    “王八蛋！赶来丁字阁用这种羞耻的样子骂我们所有人，简直是丧心病狂，给我揍他。”

    “往死里打！管他是什么人！”

    丁管事都没拦着，就有数十个丁字阁的人冲上去，把九长老围在中间，就是一顿胖揍。

    拳脚之下，九长老一顿哀嚎，人太多了，他根本防不过来。

    而且他一身修为都是血月宗功法修炼出来的，只要他现在施展出来，那立刻就会被认出来。

    那样一来，不仅任务失败，他的小命都可能不保。

    所以，他只能挺着，蜷缩在地上，护住重要部位，嗷嗷直叫。

    打完之后，丁管事让人押着血月宗九长老，直接送回了丙字阁。

    这是个什么玩意儿，自己恶心人就不说了，居然还要骂人，简直是不可理喻。

    可过后一想，这个人就算再变态，也不至于用这种方式来恶心别人。

    这件事的背后，很有可能是有人操纵的。

