    江北西郊，风光地产七号别墅，苏妙音家中。

    因为苏妙音刚刚担任苏氏集团总监要去公司，而叶无双则是要去医院与黄正雄谈条件，所以二人并不顺路，吃过早饭之后，二人便各自开着车离去。

    不过就在叶无双刚刚到达医院，还没来得及进入病房的时候，他的手机突然响了起来。

    来电者是夜影。

    叶无双心中诧异。

    要知道，一般情况下夜影可是很少直接与他电话联系的，如今竟然打电话了，这不能不让叶无双心中好奇：“难道出什么事了吗？”

    他没有犹豫，立刻接通了电话。

    “叶少，夫人可能有危险！”

    刚一接通，手机中便传来夜影清冷的声音。

    “什么？！”

    叶无双闻言，身上瞬间散发出浓郁近乎实质的煞气！

    他脸色阴沉如水，声音却异常的平静。

    平静的如同死水一般，不带丝毫的情感。

    仿佛如同从地狱中传来，带着无尽的冰冷与黑暗。

    “是谁？”

    叶无双尽可能的压抑住心中的愤怒，可是即便是如此，当夜影听到这个声音，立刻感觉到了一股死亡的冰冷！

    哪怕她此时并不在叶无双的身边，但是仅仅通过手机的连线，就让她忍不住打了一个寒颤！

    “暂时还不知道。”

    夜影平复了一下心情，立刻回答道：“是这样的叶少，今天早上，在暗中保护夫人的龙卫报告，自从夫人离开了别墅之后，便有人在车后尾随，现在车子已经进入了市区。”

    叶无双闻言一愣，脑海中突然闪过了一个人。

    郭宇东！

    当即，他的心便立刻揪了起来。

    他不敢有丝毫迟疑，立刻对夜影吩咐道：“夜影，你现在立刻赶过去接替龙卫，我怀疑是郭宇东派人去的！”

    末了，他又补充了一句：“他身边有两个暗劲巅峰，和两个内劲高手！”

    “我现在就去！”

    夜影闻言，也是脸色大变。

    要知道，平常在暗处保护苏妙音的，只是叶无双卫队中的普通一个龙卫，实力也不过暗劲，如果郭宇东真的派出了他手下最强的几个人，那龙卫绝对不是对手！

    “郭宇东，烈风阁，找死！”

    给夜影吩咐了之后，叶无双并没有感觉万事大吉，而是准备立刻返回车中，去与夜影会和。

    “叶少，你来了！”

    不过就在这个时候，黄正雄突然开着车从医院里面进来，见到叶无双之后，脸上立刻浮现出了一丝笑意，连忙上前说道：“今天，有劳叶少了！”

    说着，便做势要先请叶无双进入病房。

    叶无双眉头一蹙：“不好意思黄家主，我现在有事需要提前离开，黄少的病，我下午再治。”

    说完他便欲转身离去，不过却被黄正雄拦下：“叶少，你这是何意？”

    “怎么，我刚才说的不够清楚吗？”叶无双微怒，一双凤眼如刀般盯着黄正雄。

    黄正雄见状，心中一个咯噔：“难道叶无双发觉了苏妙音那里的情况吗？”

    就在这个时候，叶无双已经转身离去。

    黄正雄有心再阻拦片刻，却已经来不及。

    当即，他立刻拿出了电话，找到一个号码拨打了过去：“情况可能有些变化，先留下叶无双的狗命！”

    对面的人听到命令，只是淡淡的嗯了一声，便挂断了电话。

    此时叶无双已经重新发动了车子，快速的向苏妙音公司的方向疾驰而出！

    同时，他也打开了定位仪，顺着那名在暗中保护苏妙音的龙卫的位置。

    “糟了！”

    见到那名龙卫的位置始终都一动不动，叶无双的脸色，瞬间阴沉了下来。

    他万万没有想到，自己已经快速应对了，但是还是晚了。

    因为按照正常的情况而言，那名龙卫的光点，此时应该跟着苏妙音一起前行的，但是现在，却已经停滞不前。

    “郭宇东，找死！”

    叶无双双眼之中爆射出一道寒芒，身上的冰冷杀气也在迅速攀升，杀意弥漫。

    “叮铃铃——”

    手机铃声再次响起，来电者是夜影。

    “是我。”

    叶无双声音冰冷的接通了电话。

    夜影没有丝毫废话，直接道：“叶少，龙卫被人用车给撞了，夫人被绑走，经过排查，被人绑到了位于江北南郊的黄家别墅中。”

    “好。”

    叶无双果断挂断了电话，脚下猛踩油门，向着南郊的黄家急速驶去。

    ……

    此时，黄家。

    苏妙音脸色煞白的看着郭宇东，紧张的说道：“你……你想要做什么？车子我可以无偿的给你，你不要乱来！”

    “车子？”

    郭宇东闻言，嗤笑道：“不过区区五千万而已，对我郭某人而言，不过是九牛一毛的毛尖尖而已。”

    苏妙音心中更是紧张，咬了咬嘴唇继续问道：“那你想干什么？”

    “你说我想干什么呢？”

    郭宇东上下打量着苏妙音，眼中毫不掩饰的写满了邪恶与贪婪。

    不得不说，苏妙音实在是太漂亮了，哪怕她今天只是穿着一身职业工装，但是在她的身上，不仅没有掩盖住她的美艳，反而还给人平添了一种制服诱惑的美感。

    “我自然想干你啊，哈哈哈！”

    看着面前的绝色美人，郭宇东再也无法遏制心中的欲望，一脸狞笑的对着苏妙音猖狂大笑。

    “你……无耻！”

    苏妙音被吓得浑身颤抖，脸色苍白但眼中却闪过了一丝决绝，

    “我告诉你，你要是敢乱来，我就算是死，也不会让你得逞！”

    说话间，她猛的拿起房间中的一个花瓶，“砰”的一声摔在了地上，而后连忙捡起一块瓷器碎片，立刻对准了自己的脖颈，一脸决然道：“放我走，否则我死给你看！”

    “我次奥！”

    郭宇东被眼前的一幕给吓了一跳，他万万没有想到，眼前的这个女人竟然如此刚烈，不由得大惊道：“苏妙音，你把碎片放下，一切都好谈！”

    他在意的自然不是一个人的生死，而是他不愿意与死人做那事！

    “放我走！”

    苏妙音态度极其坚决，怎么可能放下？

    场面一时间僵持了起来。

