    没过多久，奈何桥外边，聚集起了大批的围观的弟子，从弟子到执事，再到主事，甚至连各峰的一些长老都来了。

    “没想到竟然是真的，这家伙真的从北极峰里出来了，什么时候的事啊？”

    “凌峰竟然被他镇压了，一个堂堂的亲传弟子，居然被镇压了，说出去恐怕被人笑话。”

    “他突破金丹期了，凌峰此前因为被抹去了飞剑的印记，从而元气大伤，实力大损，被镇压到也不奇怪！”

    见到易阡陌真的从北极峰里出来，在场的人除了意外，更多的还是惊讶。

    “真的出来了！”一袭宫装的女子走了过来。

    见到她出现，在场的人，纷纷拱手行礼，此人正是青衣，她在得到消息的第一时间，便赶了过来。

    原本还以为是误报，却没想到竟然是真的，看到易阡陌没事人的样子，青衣的心总算是定了下来。

    “就知道你不会这么容易死！”

    青衣松了一口气，可看到眼前的局面，却担忧了起来，“可这样下去，恐怕也难逃一死！”

    易阡陌在丹盟并没有靠山，如今对上的还是裁决院，手里抓的可是亲传弟子，除非他返回黄泉道，要不然就是死路一条，没有人会保他。

    整个内门除了他之外，估计都恨不得他赶紧消失。

    随着人聚集的越来越多，裁决院的人脸色不好看，这还是第一次，有人敢无视裁决院的命令，而且公然跟裁决院对抗。

    如此下去，对于裁决院的威信，自然是巨大的打击，但他们也不能用强，毕竟易阡陌抓的是一个亲传弟子。

    这要是寻常的弟子，他们到是可以冒险的。

    想了想，红袍主事改变了策略，道：“千夜，我知道你做这件事是有苦衷的，如果你愿意放下凌峰，跟我们回去，裁决院一定会给你一个公道！”

    硬的不行，那就来软的。

    易阡陌的灵力还没有完全恢复，自从突破金丹期后，此前他炼制的大部分丹药，效果都变差了，圣灵丹如此，玲珑丹也是如此，那都是二品丹药。

    “看来要想办法进阶三品丹师了！”易阡陌心底想着，睁开眼睛，回道，“公道？呵呵！”

    “你笑什么，裁决院行事一向公正，你犯下的罪会受到处罚，但也绝对不会多加一分！”

    红袍主事说道，“你可别忘了，你在外门进内门的大比中，有长老作弊，我裁决院都是秉公处置的，那时候你不过是个外门弟子！”

    “不，那时候我已经是亲传弟子！”易阡陌说道，“裁决院是否公正我不知道，但是，在我朋友这件事上，我觉得一点也不公正！”

    红袍主事看向了周澜婷，道：“此人违背门规，理应处死，在这件事上，我裁决院调查了将近半月，证据确凿，这才做出的决定，你有什么不服的！”

    “她违背了什么门规，需要处死？”易阡陌问道。

    “弟子周岚，私入百草园，盗取珍惜药材，被百草园弟子当场擒获，证据确凿！”红袍主事说道，“我裁决院调查了半月，确认无误后，才判下刑法。”

    易阡陌看向了周澜婷，意思很明白，周澜婷点了点头，确认自己确实进了百草园，确实盗取了药材。

    这让易阡陌有些意外，但他知道，周澜婷虽然修魔，但也不至于在丹盟内门如此行事。

    百草园是什么地方他不知道，但即便周澜婷进去，也绝对不可能是擅自闯入进去，肯定是被陷害的。

    “先不说她是不是有罪，光是盗取药材，就要处死吗？”易阡陌说道，“难道在丹盟内门，弟子的性命，还比不过几株药材？”

    “若是几株寻常的灵药，那也就罢了，裁决院最多小施惩戒。”

    红袍主事说道，“可她盗取的是内门至宝碧羽金瞳！”

    “碧羽金瞳！！！”

    易阡陌微微一惊，在先祖的记忆里，有这种东西存在，这是一种神树。

    树叶如羽毛，果实如眼睛，每一百年，才结一次果实，而且只结一颗果子，果子还未成熟时，便是果实模样，果实成熟时，散发出透体金光，如同一只眼睛，睁开眼皮，有着金色的瞳孔。

    这碧羽金瞳，可以炼制一种神奇的丹药，名为天命丹！

    服下这丹药的修士，可以开启天眼，看穿时光，预知未来！

    “她摘下了还未成熟的金瞳果，你说她是不是应该处死？”红衣主事继续说道。

    易阡陌看向了周澜婷，似乎是在询问，这是不是真的？

    当周澜婷点头时，易阡陌差点就怀疑，她是真的进去盗取这宝物，她进内门，就是为了这宝物，根本就没有人陷害她！

    毕竟，如果是他知道丹盟内有这种宝物，他也可能会按捺不住去盗取，看穿未来的天命丹，这实在太诱人了。

    但也只是一刹那，易阡陌便打消了这个念头，因为周澜婷未必就能够接触到这一层的秘密，其次就是，这果实是没有成熟的！

    所以，周澜婷即便是进了百草园，在看到一颗没有成熟的金瞳果，也绝对不可能盗取，而应该选择立即离开，等到成熟之后再取。

    “你也不信我吗？”周澜婷怔怔的看着他。

    “我信。”易阡陌笑着道，“如果你说你没做，那我一定相信你。”

    “事实上，我做了，金瞳果也是我摘下来的。”周澜婷看着他。

    易阡陌愣住了。

    “她自己都承认了，难道你还要维护他？”红袍主事说道，“我们已经调查的很清楚，没有人陷害她！”

    “不，我是被陷害的，入峰之后，我接到了入峰的考核，若是不通过考核，就会被驱逐出天璇峰！”

    周澜婷说道，“这考核便是进入百草园，摘下金瞳果。”

    “入峰考核，是摘下金瞳果？这你自己信吗？”红袍主事问道。

    周澜婷低下了头，她自己也不信，但就在这时，易阡陌说道：“你并不知道，那是金瞳果，也不知道，自己进的是百草园，对吧？”

    周澜婷抬起头，意外的看着他，而后点了点头，她本以为易阡陌也不信。甚至在犹豫，要不要认下这罪，免得把两个人都搭进去。

    “可你没有证据？”易阡陌继续问道。

    周澜婷点头，道：“我接到的任务，来自一位天璇峰的一位长老，但这位长老在我出事之后，却消失了。”

