    清晨，容紫陌张开眼睛，对上男子的那张脸。

    古有女子可倾城，尔间男子可倾国，恐怕说得就是眼前这位吧，无法用言语描绘的绝世美貌，竟然长在一个乡下猎户的脸上，这样的一张脸，似乎就应该轻袍缓带依红偎翠，风流娴雅折扇江山才对，如今却与她一起躺在这简陋狭小的木头五里，就像是一大片泥巴地里突然长出来一朵冷艳的旷世玉兰，有些不太协调。

    而且容紫陌也想象不到，这样的一张脸，到底是怎么暴虐前面四个女人的？那些女人看没看过他的真面目？被这样一张脸的男人虐待，是不是感觉会好点？

    容紫陌忍不住浮想联翩，唇角刚刚裂开，就见男人突然张开一双眼睛，眸色寒凉的冷冷盯着她。

    容紫陌赶紧扯回嘴角，不知道为何，男人只是看了她一眼，她就忍不住心跳起来，脸色有些涨红。

    果真颜值就是一切。

    “抱了一晚上了！”男人低低地开口。

    什么？容紫陌一怔，这才发现自己的手臂不知道什么时候竟然揽着男人的蜂腰，相当与抱着男人睡了一晚上。

    容紫陌赶紧将手臂挪开，却被男人一手拽住。

    “干什么？”容紫陌抬眸望着倾十七，不是他让拿开的吗？

    “昨晚的事情你考虑得如何？”倾十七拽着容紫陌的手低声问道，声音性感而惑人。

    容紫陌一怔，下意识地望着被男人捉住的手臂，她手的位置刚好在男人的腰线上，亵衣垂下来，露出男人性感优美的人鱼线……

    床榻上，一头青丝如同流泉，侧侧蜿蜒，幽凉顺滑。

    容紫陌吞咽了一口口水，神色有些迷离。

    男人忍不住冷冷地勾唇。

    “不！”容紫陌突然开口。

    “不？”倾十七皱眉，“为什么？”

    “你真心喜欢我吗？”容紫陌好不容易将视线从男人的腰腹上离开，抬眸望向男人的脸。

    要命，男人的脸望着的时候更要命。

    容紫陌的心跳又加速了，最重要的是，男人那张俊绝的脸在缓缓地逼近。

    “喜欢你？”性感冷沉的声音从男子的粉唇中慢慢飘出来，两个人的脸靠得那么近，男人青丝将散未散，要笑不笑的模样就仿佛月下昙花徐徐舒展，妖艳凝窒，容紫陌觉着空气都稀薄了……

    容紫陌一下子闭上了眼睛，坚定地说道：“你不喜欢我，你只是想要给两个孩子找个母亲，所以我说不！”

    倾十七微微的皱眉，这不是他想要的答案。

    “你想让我喜欢你？”倾十七问道。

    稳定了一下情绪，容紫陌张开眼睛，定定地望着倾十七：“不是，你喜欢我也没用，因为我不喜欢你，绣花枕头！”

    倾十七皱眉，绣花枕头？

    趁着倾十七愣神，容紫陌将自己的手收回，她坐起来看看外面的天色，“天亮了，昨晚上小宁儿没有闹腾。”

    容紫陌一边说着一边披上外衣，穿上鞋子，“我去看看小宁儿，顺便做早饭。”

    容紫陌起身走了出去。

    倾十七微微的皱眉，低头看了看自己的身材，绣花枕头？他可不是。

    小宁儿睡得很安静，手里紧紧地抱着她的绣花鞋。

    旁边的小床上，阿郎蜷缩着，脸上还有泪痕。

    就在容紫陌转身要走的时候，阿郎突然喊起来：“火，好大的火，不要杀我……”

