    “哈哈，泰达阿斯，我以前就像泰玛教的教徒一样，在心里把你敬为神灵，开始当我发现你只不过是被被人囚禁在阴暗角落里的修真者的时候，我突然发现，以前对你的尊敬是多么可笑。就算你知道了活尸咒的秘密，那有怎么样，凭你操控着沈天的身体，你就有信心带着他活着离开此地了？”

    阿嬷达愈被泰达阿斯点破了心思，虽然眼神有些慌乱，但是杀人的目光也更加坚定了。

    泰达阿斯站在空中冷笑，凝视着阿嬷达愈那双冰冷的眼睛，他笑眯眯的不说话，阿嬷达愈恼怒，忽然从地上轰的一声弹跳而起，瞬间就到了泰达阿斯的面前。

    “泰达阿斯，死吧，和沈天一起死吧，从今以后，泰玛教的神灵只有我阿嬷达愈，你们这些垃圾，都不配活在别人的崇拜里！”

    阿嬷达说完，全身瞬间冒出了浓浓的黑色死气。

    在浓郁的死气，在沈天的眼里，那是相当的恐怖。

    当初在假的阿嬷达愈，也就是那个叛徒霍巴金的手上，沈天和观台就吃过这黑色死气的大亏，那一次要不是最后泰达阿斯的帮助，如今的观台，恐怕早已经是具腐烂的尸体了！

    “呵呵，黑尸化气，雕虫小技而已，凭这个，你认为能杀得掉本邪神？”

    面对着阿嬷达愈那恐怖的拳头，泰达阿斯放声大笑，随着他狂傲的笑声响起，在沈天的身体上，也瞬间出现了浓重的红色血气。

    这血气刚刚出现，被夺了身体操控权的沈天猛然脸色大惊，如今他只是灵魂状态，根本就无法控制泰达阿斯的所作所为，但这具战斗的身体可是自己的，泰达阿斯施展法决，竟是一瞬间，就把他体内血液中的灵力全都抽了出来。

    “泰达阿斯，你要干什么，疯了吗，难道你想杀我？“

    感受到体内血液中的灵气被抽出，沈天恼怒的在身体里大吼。

    听着沈天的吼声，泰达阿斯冷笑，他没有回答沈天的话，而是看准了阿嬷达愈那只被黑色死气环绕的拳头，手掌轻飘飘的拍了下去。

    “血弥勒大光魔印，血海沉浮！”

    轰！！

    随着泰达阿斯的手掌轻飘飘的落在阿嬷达愈的拳头上，让沈天和阿嬷达愈同时惊讶的事情发生了。

    只见泰达阿斯伸出的那只手掌，看似无力，但却蕴藏了非常可怕的力量，那血红色的灵气刚刚与阿嬷达愈死气环绕的手掌接触，阿嬷达愈拳头上的黑色死气竟然瞬间消失不见。

    这一瞬间，狂暴的劲风在二人之间旋转，沈天大惊，阿嬷达愈瞪眼，他被吞噬了黑色死气的拳头还在空中晃动，但是随着泰达阿斯的冷笑，阿嬷达愈整个人瞬间被泰达阿斯发出的血色光印笼罩，那光印就像一尊佛陀的手掌，瞬间将他从空中轰击到了地面！

    轰！！

    “咳咳……妈的，这……这是什么东西？”

    阿嬷达愈被泰达阿斯一掌轰击到地面，瞬间那八眼尸魁强悍的身体里，竟然口吐出了绿色的鲜血。

    沈天的意识摇摆在身体中，他透过自己的双眼，低头向着下方的阿嬷达愈看去，只见在刚刚泰达阿斯的这道攻击中，阿嬷达愈落到地上都砸出了一个方圆百米的大坑，那周围的地面片片碎裂，在上空俯视，阿嬷达愈身体周围的沙坑，明显是个巨大的手掌！

    “血弥勒大光魔印……泰达阿斯这个家伙，果然是魔宗之人，这道掌印……威力不凡呀。”

    沈天看着下方沙坑中吐着绿色血液的阿嬷达愈，心里也是小小的被泰达阿斯的法决震撼到了。

    阿嬷达愈时凡间之人，他可能看不出泰达阿斯此法印的厉害，在刚才那一瞬间，泰达阿斯的攻击都引起了天地灵气的变换，这在仙界来说，已经算是地阶的法决，要不是沈天的身体从来没有修炼果这样的魔宗法决，又因为这具身体本身的实力太过低微的话，沈天很肯定，此刻的阿嬷达愈，即便占据了八眼尸魁的身体，他应该也已经是个死人了！

    “小子，你的身体真是太弱了，你来凡间多久了，竟然修为如此不堪，真是垃圾！”

    泰达阿斯一招将阿嬷达愈击退，竟然十分不满意刚刚血弥勒大光魔印的威力。

    他在心里不断的嘲讽，恼火的埋怨沈天，沈天此刻也是很无语，他看着下方被浓浓血雾笼罩的阿嬷达愈，心想如果自己此时能拥有泰达阿斯的修为，或者能拥有与阿嬷达愈同等的实力，他相信，凭自己的独一无二的风雷荡天印，他绝对会轻易击杀下方那个家伙的。

    “泰达阿斯，有什么好得意的，要不是我现在实力不行，对付这样的蝼蚁，岂能用到你？”

    “呵，有趣，你总算承认自己是垃圾了！”

    听见沈天在心里反驳，泰达阿斯冷冷的大笑。

    他看着下方血雾中半天也没有爬起来的人影，笑嘻嘻的在心里对沈天说道：“走吧，即便他拥有八眼尸魁的身体，他也一定逃不出我的血弥勒大光魔印，他已经是死人了，他会在这个地方烂成渣渣，就像从来没有出现过一样。”

    “你这么自信？”沈天眼神诧异，领着泰达阿斯操控他的身体转身，不由又多看了地上那团血雾几眼。

    在沈天看来，泰达阿斯此时虽然是三人里最厉害的，但是对于拥有八眼尸魁肉身的阿嬷达愈来说，这样的自信无疑是很危险的。

    果不其然，就在泰达阿斯满脸冷笑转身的下一秒，沈天的身体猛然在空中站住了脚步。

    沈天缓缓转头，眼神里是泰达阿斯惊愕的神情，只见下方那被浓浓血雾包裹的阿嬷达愈竟然站了起来，那八眼尸魁威猛的身影，在浓浓的血雾中，竟然是如此的震撼。

    “竟然还没死？这具肉身……真是不一般呀！”

    泰达阿斯皱起了眉头，目光冰冷的凝视着下方阿嬷达愈脸上的那张青铜面具。

    二人短暂的对视片刻后，只听被血雾包裹的阿嬷达愈突然放声大笑，随着他的笑声，他那具八眼尸魁的身体竟然冒出了诡异的黑光，这黑光就像一张亡灵的巨脸，在他的背后恐怖的出现。

    “泰达阿斯，你太自信了，你的血弥勒大光魔印是厉害，只可能，我现在拥有八眼尸魅在真身，凭你的实力，是无法杀死我的，哈哈哈，活尸咒，亡魂之怨，给我吞！”

    “什么？你竟然……竟然能吞噬本神的光印？！”

    随着阿嬷达愈的话，泰达阿斯瞬间瞪大了双眼，他一脸不可置信的看向下方的阿嬷达愈，只见那血光中的阿嬷达愈放声狂笑，他背后那张黑色的亡灵巨脸竟是猛然张开了狰狞的巨口，在一阵疯狂的吞噬下，泰达阿斯发出的血色光印眨眼消失不见，而换来的，竟是那亡灵黑影邪恶的眼神，与阿嬷达愈不屑的声音。

    “哈哈，泰达阿斯，你的法印我收下了，也吃我一击，血弥勒大光魔印……血海沉浮！”

    “什么？你！！”

    轰！！

    不等泰达阿斯惊愕恼怒的声音发出，只见阿嬷达愈背后的那张死气环绕的亡灵巨脸猛然张开了巨口。

    那亡灵巨脸翻滚着邪恶的眼神，就像在是对泰达阿斯嘲笑。

    它的口中吐出了一道血色的光箭，这光箭眨眼而至，竟是在沈天和泰达阿斯同样惊讶的目光中，化作了一道和先前泰达阿斯施展血弥勒大光魔印时一模一样的血色掌印！

