    获得【恶魔果实剥夺卡】，直接将【恶魔果实融合卡】的目标范围放大数倍。

    原先根本不在考虑范围之中的诸多恶魔果实，也被重新纳入到规划之中。

    【恶魔果实剥夺卡】事关幽灵果实的后续能力升级，容不得阿德里安粗心大意。

    可当前身处鸟山岛上，纵使内心中有一万颗目标果实，也根本无法收集到。

    阿德里安暂时将【恶魔果实剥夺卡】的事情放在一边，准备这次鸟山岛的事件结束之后，再展开详细考虑。

    深呼吸一口气，抛却心中杂念。

    阿德里安把注意力转移到另外一件同样非常重要的事情之上！

    完成S级随机任务【世界第一大剑豪】，同时获得一项剑士类世界级传说度。

    这意味着什么？

    意味着百级【剑圣】的进阶任务【名传天下】，已经完成了所有的支线任务目标！

    【【名传天下】任务要求：1.拜访百位剑豪级及以上的剑士类强者，与对方互相交流剑术技巧，当前进度284/100；2.获得一项剑士相关的世界级传说度，当前进度1/1。】

    【检测到100级进阶任务【名传天下】已完成！】

    【是否结算任务，进行职业进阶？】

    【剑圣】的职业进阶，本来就是阿德里安一直想要完成的目标。

    哪怕【名传天下】的任务进度依旧可以不断地向上积累。

    但是已经完成所有任务目标，阿德里安也不准备继续再在这个任务上浪费时间了。

    望向面板，阿德里安正准备直接进行任务结算。

    而就在这时，面板上忽然再次刷出数条提示信息。

    【提示！提示！】

    【如若结算【名传天下】任务，个人总等级将会突破至101级！】

    【个人总等级突破百级，常规百级进阶任务【物种蜕变】将会直接失败！】

    【是否继续结算任务？】

    嗯？

    阿德里安看着面板上的数道提示，眉头微皱，双眼眯起。

    【名传天下】任务完成，会导致【物种蜕变】任务直接失败？

    思索片刻，阿德里安在内心中询问面板。

    ‘职业任务进阶，与常规百级进阶之间有什么区别？’

    面板再次刷出一道提示信息。

    【通过职业任务进阶百级，会获得基础的职业升级加成】

    【通过常规百级进阶任务进阶，将会凝结出个人专属能力或专长】

    看向面板给出的回复信息，阿德里安内心中想要升级的想法，就像是被死死拽住缰绳的马匹一样，顿时停止下来。

    面板给出的提示信息相当直观。

    现在直接进阶【剑圣】，只会获得最基础的职业升级加成，也就是气力值加成，力量、敏捷、智力属性加成，以及自由属性点和技能点。

    而像之前突破八十级时，获得的那些属性百分比加成、抗性加成，以及最为重要的“超凡加成”——【超凡体格】和【超凡之力】。

    全部都没有。

    通过【剑圣】升级百级，也只是升级到百级。

    不会产生任何质的变化。

    ‘……’

    阿德里安顿时感到相当无语。

    ‘面板这意思，也就是说现在直接结算【名传天下】任务，进阶百级剑圣。’

    ‘实力方面只会强大一点点，充其量算是个大了一号的大剑豪。’

    ‘而真正想要获得最大化的实力加成，必须完成【物种蜕变】才行？！’

    早知这样，干脆就不期待了！

    纯职业升级，基本等价于变相削弱，就这谁还会去结算【剑圣】任务啊！

    阿德里安的心中顿感不忿，本来的好心情都被冲散不少。

    眼不见心不烦。

    心情糟糕的阿德里安直接关闭面板。

    在他处理任务奖励的这段时间中。

    米霍克也彻底从被击败的经历中回过神来。

    内心之中重复几遍白幽灵刚刚说的那两句话。

    米霍克那双充满复杂情绪的鹰眼，再度变得坚毅而锐利起来，整个人好似受到了一场精神洗礼。

    “世界最强的大剑豪吗？”

    米霍克慢慢抚摸着他那断裂到只剩个剑柄的十字剑，虚弱的语气之中，充满坚定不移的韵味。

    “直到打赢你之前，我不会再继续失败了！”

    “是吗。”

    阿德里安抬眼看向对方，淡然语气之中，听不出任何情绪表达。

    【虚面】双眼部位的那两团黑魆魆的空洞之中，陡然亮起两点红芒，见闻色霸气开启。

    阿德里安身形变换，消失在峰顶之上。

    片刻之后，他再次出现在峰顶上时，右手之中已经握着那把试剑大会的最终奖品——

    白刀·夜。

    “真是一把好刀啊。”

    阿德里安右臂单持白刀·夜，轻轻挥刀，锋利刀刃在半空之中掀起低低呼啸。

    无论是大剑豪拥有的【剑术大师】能力，亦或者是【灵活工具运用】，都让他迅速熟悉了手中的这把巨型十字剑。

    阿德里安舞动白刀·夜，在半空之中挽出一道绚丽剑花，随即右手张开，白刀·夜脱手而出，径直飞向米霍克的位置。

    嗤！

    那锋利无比的乱刃重花丁字刀刃，直直插在了米霍克的身前。

    “以后，拿着这把刀来挑战我吧。”

    阿德里安声音平静地说道。

    “……”

    米霍克的神情复杂无比。

    事实上，他本就相当喜爱白刀·夜这柄武器，心中总是有种“这柄剑与我有缘”的强烈预感。

    若非白幽灵意外出现在这场试剑大会上，这柄白刀·夜，最终也会落入他的手中。

    可现如今……

    “不要以为我这是在施舍，我只是不习惯这种十字大剑而已。”

    阿德里安望着米霍克，声音平淡地说道。

    “如果有意，以后再回送我一把名刀吧。”

    米霍克一言不发地将白刀·夜从地面抽出，将其背负在身后。

    “我会的。”

    意思是以后你真的准备回送我一把大快刀，又或者……

    无上大快刀？

    阿德里安眉头一扬，但没有对米霍克的这句话表示出任何看法。

    “事先提醒一下，如果没有充分准备的话，不要来冒冒然挑战我，那是在浪费我的时间。”

    米霍克沉声说道：“我知道。”

    “然后，再给你制定两个基础的挑战目标吧。”

    阿德里安摸了摸下巴。

    “第一，先将白刀·夜炼制成黑刀。”

    米霍克点了点头，这次与白幽灵的交战，他已经判断出对方手中的那把妖刀·二代鬼彻，绝对是其亲自炼制出的黑刀。

    故而将白刀·夜炼制成黑刀，同样是他的既定打算。

    阿德里安不急不慢地继续道：“第二，打败香克斯之后，再来挑战我吧。”

    米霍克有些疑惑，“……香克斯？”

    “没错，香克斯，红发海贼团的船长，草帽小子。”

    阿德里安语气愉悦。

    “击败了他，也就差不多有站在我面前的实力了。”

    身为现任世界第一大剑豪，阿德里安可不想浪费时间在不断应付米霍克的挑战之上。

    最主要的原因，还是现阶段的米霍克根本触发不了挑战任务。

    与其交战。

    薅不到羊毛不说。

    还得时刻注意不能力气用大，避免一刀将他砍死。

    既然如此的话，阿德里安干脆就给米霍克找个旗鼓相当的对手。

    反正前段日子的试剑大会半决赛中，米霍克跟香克斯也是打得有来有回。

    最起码在香克斯丢掉他的小左，奠定第四位海上皇帝的位置之前。

    这两人的实力是不相上下的！

    至于说把米霍克丢给香克斯，香克斯是怎么想的……

    谁管他是怎么想的。

    米霍克暗暗将白幽灵提出的两点要求放在心中。

    事实上，即使白幽灵不提出，这两件事情也是在米霍克的计划范围之内。

    香克斯也会是他挑战白幽灵的过程中的最大踏板！

    赠刀，甩锅，一气呵成。

    阿德里安也就失去了和米霍克继续交流的想法。

    进入幽灵化状态，阿德里安的身躯微微上浮，眼中闪过一缕红光，见闻色霸气覆盖鸟山岛全境，并不断朝着外海扩散。

    ‘准备离开了吗？’

    米霍克看着飘飞起来的白幽灵，心中冒出一个想法。

    就在这时。

    寻找到目标的阿德里安，撤去【虚面】，露出真容。

    与此同时，浩浩荡荡、如渊如海的灵压，也从他的身躯之中不断宣泄开来，令人窒息的威压顿时覆盖孤峰，并朝着鸟山岛的其余地方覆盖过去。

    霎时间，风云变色，鸟山岛上的一切景象，都被无穷无尽的灵压，渲染成了近乎苍白的颜色。

    距离最近的米霍克，同时也承受了最为强大的压力。

    好在之前与灵压有过短暂接触，没有那么大的精神冲击。

    米霍克从背后抽出白刀·夜，将其倒插在身前，双手握住白刀·夜的巨大刀柄，以稳固身形。

    望着半空之中肆无忌惮地释放着灵压的白幽灵。

    米霍克的那双锐利鹰眼之中，闪过一缕蓬勃激昂的战意，但随即深深敛藏起来。

    阿德里安立于天际，居高临下地看着米霍克。

    “鹰眼·乔拉可尔·米霍克。

    “临别之前，赠送你一句话。

    “世界第一大剑豪？那有什么意思？

    “剑客真正的目标，应当是，世界最强！”

    话音落下，阿德里安冲天而起。

    目标——

    莫比迪克号！

