    在帕瓦山脉度过了足足七天时间，这一周以来，夏木两人不是在熟悉获得的能力，就是在猎杀山脉上的黑暗生物。

    他们根本不知道这一周的时间，外界已经发生了巨大的变化。

    生命网的建立，将整个人类世界重新连接在了一起。

    各个地区都公布出了就近的避难聚集地，由各个觉醒了能力的新人类团队保护着，一点点等待着各大军区的救援。

    而也有着一些人，在使用了劣质孢子觉醒了能力后，组成了各种各样的小队，开始向最初级的黑暗生物腐尸，发起了攻击。

    所以夏木两人驾着车从帕瓦山脉原路返回到山脚下的村庄时，发现村庄周围，除了人类的尸体外，还多出了不少的腐尸身躯。

    这些腐尸，头颅都被砍掉了，只剩下了腐烂的身躯。

    夏木略微一想，就立马意识到了不对劲。

    为什么每具腐尸的头颅都被砍掉了？难道，劣质孢子的秘密，这么快就被广大民众知晓了吗？

    晃了晃脑袋，他将显示器拉到面前，让伊迪斯调出了车外的监控画面。

    多功能步兵车的车厢四周，摆放着四个可转动的摄像头，能够实时监控附近所有角度的实时情况。

    研究了半天，夏木也没法确认自己的想法，只好继续向着目的地行驶。

    到了国道上，多功能步兵车的速度终于提升了起来。

    车头处加装的防护栏，可以撞碎任何挡在前方的障碍物，根本不用担心会有东西阻止步兵车的脚步。

    车速很快就达到了一百码，风驰电掣地从国道上一路轰鸣而去。

    半天时间，他们就赶到了之前的那座幸存者营地的位置。

    此时，幸存者营地基本还保留着他们走时的模样，只不过，伊迪斯确实没有在雷达上扫描到任何生命活动迹象。

    夏木下车简单地探查了一番。

    这里早就已经变成了一摊废墟。

    也许他们两人走了没多久，那只虎级黑暗生物烟鬼，就将这里的人类全都残忍杀害了。

    看着营地中央那堆积如山的尸体，夏木也是难免有些难过。

    但是末日里就是这样，没有实力，就只能被黑暗生物屠杀。

    这就是残酷的生存法则。

    没有在营地里搜索到什么有用的东西，两人只是简单地看了一圈，就继续向着上户镇出发。

    上户镇距离富户镇很近，几乎只有着三千米的直线距离。

    当他们到达上户镇的时候，太阳也正好升到了头顶，空气中弥漫着一股被晒透了的尸臭气息。

    步兵车中自带有气流内循环，虽然已经过滤掉了外界很浓郁的尸臭气息，但还是有一丝淡淡的臭味在车厢中弥漫。

    许欣忍不住攥紧了手掌，这个即便在异形的攻击下都时刻保持冷静的女孩，此时看到小镇中破败的景象时，也还是忍不住微微颤抖起来。

    上户镇也不大，一条东西向的主路贯穿了整个镇子。而在道路的正中央，各式各样已经盖满了灰尘的车辆，将道路堵塞得密不透风。

    通过摄像头，两人甚至看到了这些车子里的人们，还保持着慌乱焦急的模样，死得十分凄惨。

    许欣面色一冷，狠狠咬了咬牙。

    随后，步兵车就像是得到了什么命令一般，开始加速。

    如同一只嘶吼的雄狮，步兵车的发动机发出暴躁的声音，随后，向着道路上堵满了的汽车冲了过去。

    嘎吱！

    步兵车前轮滚动，竟然硬是压上了一辆轿车，从轿车的车顶开了过去。

    足有三吨重的车身，直接将轿车压扁。

    丝毫没有停下来的趋势，它就这般在许欣焦急的命令下，一路碾压，向着小镇最东边一点点地碾了过去。

    咚咚咚！

    一辆辆汽车被碾爆。

    不管是小型轿车还是高大的SUV，都阻挡不了步兵车的脚步。它就像是一只疯狂的野兽，如履平地般在各个车辆的顶部行驶着。

    终于，三分钟后，在数十辆被压扁了的汽车长龙尽头，这辆黑色的梭型步兵车，终于停了下来。

    “到了。”

    许欣心念一动，步兵车上的四个摄像头，齐齐转了个脑袋，对准了路边的某间院子。

    在确定没有危险之后，夏木率先走下了车。

    刚一落地，干烈的尸臭味伴随着食物腐烂的臭味就扑面而来。

    夏木好悬没被熏晕过去。

    俩人捂住口鼻，快步走入了院子。

    许欣父母居住的小院，承载着她童年的许多记忆。她一边扫视周围，脸上浮现出一抹抹怀念的神色。当看到房屋中已经破裂的门窗时，她心中一慌，快步走了进去。

    房屋里似乎是很久没有人住了，落下了一层厚厚的灰尘。大多数家具都已经被破坏。也不知道是有幸存者搜刮过，还是两位老人逃难时走得太急，柜子中的抽屉都已经被翻开，里面的杂物洒落了一地。

    两人仔仔细细地搜索了一遍，确认没有人类的尸体时，都是微微松了口气。

    “咦。”

    正这时，许欣看到了桌子上放着的一张黄色相框。

    将相框拿起，拂去灰尘，里面的照片上，顿时浮现出了许欣一家三口的合照。

    看着那时三人脸上洋溢的笑容，许欣也是忍不住双眼泛红。

    “爸爸，妈妈，你们到底去哪了啊？”

    “如果我没看错的话，他们应该是去了迪化市。”

    夏木指着相框背面的一行小字说着。

    许欣急忙翻转过来，当看清楚这一行字时，她才终于松了口气。

    相框背面，是许欣父母留下的字。他们担心许欣会回来找他们，所以特意说明了一番。

    原来，黑暗复苏时，上户镇第一时间并没有被波及到。两位老人在当地政府的领导下，准备前往距离这里有着两百多公里的迪化市。

    迪化市是华夏西部地区最大的城市，也算是整个西部的中枢纽带。占地面积超过七千公里，有着华夏为数不多的超大型国际机场。

    他们打算乘坐飞机，逃离西部，去往华夏的首都京城。

    “爸妈根本不知道，这次灾难是全球性的，就连京城，现在可能都已经沦陷了。”

    许欣有些庆幸，又有些沮丧。庆幸的是，至少暂时没有发现父母的尸体。而沮丧的是，现在的她还是没法确认父母的安全。

    看着相框背面的小子末尾处留下的日期，21年11月15日。

    已经过去五天了，想必两位老人已经到达迪化市了也说不定。

    而这一次，夏木也终于是在脑海之中，接到了久违的任务提示。

