
白小军的话充满了自信。

沈耘非常欣赏他的自信，不过现在有更好的办法，何必非要拿命拼呢。

“小军啊，我知道你对六连的训练成绩有信心。不过，被动防御可从来都不是我的风格啊。难道你被人家盯着射，却射不到人家，心里不感到憋屈吗？”

憋屈，当然憋屈了。

可是要出去，就意味着将自己主动暴露在三营面前，这样也实在太过冒险了。

“可是如果他们整个营都在，我害怕我们的烟雾弹不够用啊。”

“从这里直接到4096当然不够用，可是难道咱们非要走直线吗？从这里先向4084运动，完全可以在烟雾弹有效的时间内撤出三营火炮的有效攻击范围。”

“如果他们追，咱们于四连会合之后就进行缠斗。如果他们不追，到时候咱们两个连主动袭扰他，我就不信他们会一直窝在这小树林不动。”

前者，是引蛇出洞，或者，是关门捉贼。

不论是哪种情况，沈耘都能够将主动权瞬间掌握在自己手里。

不得不说，二营的战斗力不仅仅给了白小军信心，也给了沈耘信心。两人都是在这种信心之上，在自己所能理解的层面上布置相应的战术。

当烟雾弹再度遮蔽了三营的视线的时候，莫小闵连骂娘希匹的心都有了。

烟雾弹烟雾弹，就知道用烟雾弹。

此时莫小闵已经开始为一营的全军覆没感到不值了。被这么一群怂货坑死，简直连点尊严都没有。

不过此时他也算发了狠。

同样是装甲营长，莫小闵很清楚这一波烟雾弹过后二营应该没有库存了。

失去这样一道屏障，到时候看二营怎么躲。

“注意敌人动向，视野稍微恢复之后，确认安全立刻追击。这次绝对不能让他们从咱们手里逃脱了。”

至于是不是沈耘在勾引自己，莫小闵已经不在乎了。从这支部队逃离，他就非常清楚自己之前占据的地理优势完全不存在了。

而且这里也不再会合埋伏，除了转移别无他法。

莫小闵非常肯定，离开这里之后，随便任何地方遭遇二营的可能性都非常大。与其跟无头苍蝇一样乱撞，还不如就遂了沈耘的心意。

莫小闵想要看看，沈耘还能不能打成他三营的伏击。

三级的风力使得烟雾比沈耘预想的还要早一些消散在空中，不过这已经足够让六连完全运动到三营的火力范围之外。

当沈耘看到后边滚滚的烟尘，不由得冷笑了一声：“白小军，告诉战士们，加快点速度，咱们的对手咬着咱们的屁股不放呢。”

看着六连瞬间加快了速度，压根就是要彻底甩开他们的架势，莫小闵先前还有些谨慎的心思瞬间变得开朗起来。

“全速追击，他们确定是分兵了，这会儿才要跟另外两个连汇合。争取在此之前消灭他们，到时候咱们就可以各个击破了。”

经莫小闵这么一鼓动，三营的战士们个个充满了热情。

装甲在瞬间被驱动到了最大速度，眼看着跟六连的距离一下子就缩短了一些。

不出五分钟，六连就会落入他们的炮火范围之内。到时候想想二十多辆坦克一轮齐射，密集的炮火最不济也会将六连消灭大半。

想到这里，三营的官兵越发兴奋起来。

沈耘如何能不知道他们的盘算，看着后边越来越近的烟尘，咬了咬牙，眼神凌厉地抓起通讯器：

“四连长，现在更改预定伏击位置。在4096和4085交界的地方，你们直接一字摆开，等候接应六连。记住了，只要三营进入你们的射程，直接开火，不用等候命令。”

距离沈耘制定四连准时到达的时间还有三分钟，而六连赶到沈耘所说位置的时间也有五分半钟。

两分三十秒足以让四连安排好一切。

而就在这个时候，六连最后一辆坦克已经被三营追上。毫无疑问，二十多辆坦克集火，就算各自精准度有差异，依旧将这辆坦克击毁。

因为射击有了一个短暂的停顿，倒数第二辆坦克总算是暂时逃过一劫。

疯狂的你追我赶中，时间终于一点一滴来到了第五分二十八秒。

早就准备好的四连此时依仗高度上的优势，瞬间向刚刚进入他们攻击范围的三营坦克发起攻击。

命中三辆坦克的同时，不仅压制了三营的火力，还打乱了三营的阵型。

沈耘等的就是这个机会。

“六连，调转炮口进行设计。第一轮射击完成之后，迅速天女散花调转车头，就位后离开进行第二轮射击，不要耽误。”

让三营眼花缭乱的战术规避就此展开，莫小闵还没有看清楚是怎么回事，三营便在上下两处火力的配合中再度战损三辆坦克。

这下子本来还占据的一些优势瞬间被拉到了近乎持平的状态。

六连剩余七辆坦克炮口吐出的复仇火焰，已经彻底改写双方的地位。

本来作为追击者的三营，从损失了六辆坦克开始，就变成了被压迫者。而六连则在四连的协助下翻身做了主人。

战况很激烈，沈耘感觉很有意思。

不过有意思是一回事，对待战斗的认真是另一回事。感觉继续僵持下去对于最终战果不利，沈耘抓起通讯器，开始召唤最终猎食者。

“五连，4096和4085的交界处，你们从4085方向绕后过来。”

关门放五连，这就是沈耘最终的裁定。

四连和六连跟整个三营僵持了八分钟后，相继付出四辆坦克的代价，将三营的坦克数量打成了平手。

莫小闵此时已经萌生退意。

他明白这样继续怼下去，到最后撑死了也就是两败俱伤。可是看样子二营还有一些兵力没有出现在这里。

想到这里，莫小闵瞬间吐口而出：“不好。”

然而，此时后悔已经晚了。就在他这一生不好之后，他的营长坦克就冒出了橘黄色的烟雾，电子鸣笛声很是无情地告诉他，他阵亡了。

与此同时，五连的战车气势汹汹捅向了三营剩余部队的菊花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10093134"  chaptername="第五百九十五章  来自五连的千年杀">加入书签</a>
</div>
