    能够一瞬千里、万里的量子舰船，确实是灭霸拿来实现灭绝计划的最好工具，

    匹夫无罪怀璧其罪的地球文明，与统治银河的三大帝国，都因为区区量子科技，而被大阴谋家灭霸算计于股掌之间。

    终于得知了真相的李昂并不气恼，他看了眼紫薯头，平静说道：“你想让我把量子化的科技，转交给你？”

    “是。”灭霸点了点头，身后那环状的七色彩虹熠熠生辉，逸散出恢弘壮阔的静穆气息，“还请不要拒绝。

    作为协助我完成伟大计划的报酬，我不会对地球文明造成一丝一毫的损害——其他外星人的死活，在您眼中应该毫不重要。”

    李昂洒脱一笑，悠悠说道：“当初学园都市曾在地球上实行根除犯罪的计划，

    中央智脑的资料库还特意制定出了一个繁琐至极的数据库，用于存档那些可能实行犯罪活动的潜在罪犯，对他们实行实时的生理心理监控，做到将犯罪活动扼杀与摇篮之中。

    通过这个计划，我们对精神变态人格，有了更深入的理解。”

    没由来的，灭霸心底一颤。

    任何一个在地球上兴风作浪过的超凡者都明白一个道理，当面对李昂、特别是他还开始扯一些不相干话题的时候，

    一定要打起一万分的警惕，最好是立刻捂住双耳，闭目塞听，口中大喊“不听不听王八念经”，

    不过不这么做的话，就随时都有可能被李昂的一席话带偏思路，彻底洗脑，还没开打就输了一半。

    可惜，没见过世面的紫薯头并不知道这一点，而且他也觉得掌握了其他无限宝石的李昂是个劲敌，最好先观望观望，

    因此，没有第一时间动手、打断对方洗脑起手式的灭霸，只是站在原地，皱着眉头说道：“您....觉得我是精神变态人格么？”

    灭霸这些年来，带着黑暗教团到处制造血腥屠杀，什么样的骂名没背负过，

    大半个银河系的智慧生命都会在暗中咒骂灭霸是个恶棍、毒瘤、渣滓、疯子....

    然而，当着他面，一本正经的胡说八道说他具有精神变态人格的存在，在此之前还从未有过。李昂不置可否地笑了笑，继续说道：“为了实行革除犯罪的计划，我们需要严格评定人们的邪恶等级，

    受到黑社会欺辱打压最终被迫自卫反杀的人，并不邪恶；

    蒙受冤屈而没有得到公正对待、迫不得已进行血亲复仇的人，并不邪恶；

    那么谁才是真正的邪恶者呢？

    学园都市的侦查部门，借鉴了一位名为迈克尔·斯通的哥大法医精神病学家的思路。

    他根据但丁《神曲》的设定，针对理解反社会和犯罪行为新提出了一种理论，即人类的邪恶程度可划分为22个等级。

    为了方便比较，全世界最令人毛骨悚然的极端罪犯，都汇集了在迈克尔·斯通提出的邪恶等级列表中。

    泰德·邦迪、查尔斯·惠特曼、纳森巴琼那、泰瑞莎·诺尔....

    这些人以令人发指的凶残犯罪经历，而闻名于世，

    但，他们的精神病学邪恶等级却并不高。”

    灭霸眉头紧皱，饶是他的智商高超卓绝，在此时此刻也只能隐约察觉到李昂的意图，说不出个准确。

    “邪恶的宏观表现，是嗜好对他人进行野蛮侵略和破坏，粗鲁野蛮、极端冷酷以及缺乏同情心，受到基因、体质、环境因素、人格结构、过往经历的多重影响。

    凶残的犯罪手段，在病态等级的衡量中并不占太大比重。

    建立名为‘曼森家族’小型邪祟教派、诱导信徒实行七起谋杀案件的查尔斯·曼森，其邪恶等级被认定为15级；

    在日丸岛建立真理教、制造了东京地铁沙林毒气案的半失明恶棍麻原彰晃，其邪恶等级被认定为16，

    萨满教领袖阿道夫·康斯坦索、乌托邦死神吉姆·琼斯，其邪恶等级被认定为最高的22级。后两者比前两者的邪恶等级更高，是因为他们不仅会教唆诱导信徒实行犯罪，其本身也直接参与到血腥的犯罪过程当中。”

    灭霸了然，点了点头，“那么按照这种标准，我应该也算是最邪恶的那一批了吧。”

    紫薯头在这方面可是非常自信的，他亲手造成的罪孽罄竹难书，蛊惑召集来的从者不计其数。

    “不，恰恰相反，要是严格按照表单计算，你的邪恶等级非但不高，还非常之低。”

    “怎么可能？”

    如果站在他面前的不是李昂，而是其他人，灭霸还真有可能把对方当成是某只想要抱他大腿的舔狗。

    “你高度自信、偏执顽固、冷酷决绝、无所畏惧、潜在自恋，这些确实是反社会人格的特征，”

    李昂平静说道：“但是，和那些精神病态者不同，屠杀、虐待等犯罪活动并不能给你生理、心理上的快感，对你而言，伤害他人的犯罪只是手段，是途径，而非目的。

    由此可见，你具备高度的同情心与同理性，只是这种同情心与同理性并不局限于小处，而着眼于已知范围内的所有世界。

    大爱，容纳了小爱，为了更宏伟的目标，你可以牺牲掉自己的人性。

    综上所述，你并不是一个单纯邪恶的人。”

    “是....是这样么？”

    灭霸半张着嘴巴，一时间不知道该说些什么好，

    和宇宙中其他的高级超凡者不同，李昂不仅拥有碾压一切的武力，还拥有高绝一切的智慧，

    来自李昂的认同，显然让紫薯头有些“受宠若惊”。

    “没错。”

    李昂的嘴角稍稍上扬，如果是查尔斯教授、万磁王等学园都市老雇员站在这里的话，就能立刻分辨出李昂的这种笑容，其实只象征着一件事情——

    学园都市缔造者、地球庇护者、人类救星的李昂大人，又要开启冷酷嘲讽模式了。

    “你并不坏，”

    李昂的语气温和而平静，他看着灭霸，眼眸中包含着一种名为“关爱智障儿童”的慈悲，

    “傻孩子，你只是蠢而已。”