    第二天下午，丁勉力到了张向北的办公室，张向北请他在沙发上坐，张向北问：

    “干的好好的，你怎么突然想到要辞职了？而且还希望我们尽快同意？”

    “我也不想走，可是家里一直在催我，我也没有办法，我要是再不回去，我妈妈都要哭到上海来了，还有，我女朋友也催我一起回去，我们当时是一起出来的嘛，她不喜欢上海，也想回老家去了，张总，真的，我真的是压力山大，没有办法才要走的。”

    张晨一问，丁勉力就哭丧着脸，搬出一套事先背的滚瓜烂熟的说辞，声情并茂地表演起来。

    这一番的表演，他昨晚已经在吴欢面前表演过一次，经过一个晚上的酝酿和修改，今天说起来就更顺口。

    “你家里为什么要催你回去？”张向北问。

    “唉！”丁勉力重重地叹了口气。

    他接着和张向北说，他父亲在老家，和人合作，开办了一家商品砼公司，现在，他父亲身体不好，吃不消做了，想退股，另外的两个人又不同意，没办法，只有他回去接父亲的班。

    “做商品砼的效益还可以吗？”张向北聊天一样，随便问道。

    “还不错，这几年不是到处都在开发房地产，又在抓建材质量和环保，不允许工地自己用搅拌机搅拌混泥土，商品砼的需求量就很大。”丁勉力说。

    “我记得你们家是在县城里，对吧？”张向北说，“现在连县城里，商品砼也这么好做了？”

    “还可以，我们县城里现在也在进行大规模的旧城改造，加上这公司的规模也不是很大，业务还很多的，忙的时候还需要加班。”丁勉力说。

    张向北笑问：“没想到你还是个富二代，对了，这样一年忙下来，能赚不少的钱吧？”

    丁勉力也笑了：“不算不算，张总你才是真正的富二代，我算什么富二代，那个公司，一年也就赚个一百来万，还需要四处打点。”

    丁勉力说完怔了怔，马上知道自己失言了，自己在“宅鲜送”上海分公司当老总，一年的收入一百五六十万，那个公司，一年就赚一百来万，还是三个人合伙的，还需要四处打点，这到最后，每个人能分到多少？

    你是傻子吗，会扔掉上海这里的一百五六十万，回去赚那里的几十万？再说，不是合伙企业吗，就是你不去，一年最多也就少那几万块钱的工资，分红又不会少你，你这个账是怎么算的？谎话都没有编圆啊。

    唉，也就怪张向北太狡猾，不按牌理出牌，步步深入，打了人家一个措手不及，把实话都说出来了，丁勉力家里确实是有这么家商品砼公司，年收入也是真实的，只是，他父母从来也没有催他回去，他爸爸还蛮横着呢，每天看哪个工人不顺眼，还会在人屁股上踹一脚。

    丁勉力偷偷地打量着张向北，张向北心里在暗笑，表面却不露声色。

    丁勉力还想再说什么，张向北伸手制止了他，张向北从心里感觉到厌恶，要是这丁勉力进来，老老实实和他说，自己是想跳槽，张向北还会想办法挽留，会询问，是什么原因促使他想要离开“宅鲜送”。

    如果是待遇方面的原因，张向北会向他承诺，明年他们的待遇还会提高，而且幅度会很大，这是他和吴欢早就商量好的事情，方案也获得了几个股东的同意。

    他们的待遇，今年初已经上调了一次，上调之后，他们的待遇已经不会比掏宝网差，等到明年再调整之后，他们的待遇，肯定会高过掏宝和京东的同等职位，这是张向北和吴欢也想到了，大家都纷纷进入生鲜配送行业之后，他们“宅鲜送”的人，肯定会成为香饽饽。

    当然，最关键的还是，他们公司的收入和效益确实不错，开得出这么高的薪资。

    张向北觉得，丁勉力就是当面和自己讨价还价都没有关系，他也会很认真地听取他的意见。

    没想到这个家伙，一进来就满嘴胡言，说自己是要回老家去继承什么破商品砼公司，这还有谈下去的必要吗？何必浪费大家的时间，还是等你自己想清楚，什么时候想老老实实说话的时候，我们再来谈。

    张向北看看自己的手表，这次对话，两个人进行了十六分钟，已经超过他们昨晚开会的时间了，真是白白浪费了这十六分钟，张向北和丁勉力说：

    “丁总，这样，辞职这个事情，你再好好考虑考虑，想清楚了再说，我们这里也考虑考虑，同时，我要找人接你的班，也需要时间，你说对吧？我们都考虑清楚了再说吧。”

    张向北说着的时候，特别强调了“想清楚了再说”这句话，加重了语气。

    丁勉力悄悄叹了口气，毕竟心里有鬼，他也没有底气多说什么，他说好吧，那我先回上海了。

    “不要回上海，回酒店，明天要是有时间，或者你想清楚了，我还很想和你聊聊，我去你酒店房间，去之前会先给你电话，你等我电话。”

    张向北说，潜台词就是，这里你不用来了。

    丁勉力听着张向北这话，感觉有点怪怪的，但也无奈，只能说好吧，那我就等张总的电话。

    丁勉力走后不久，孙向阳走了进来，手里拿着一张纸，和张向北说，妈的，我们跟着他们的车，结果一辆辆都开回到这里来了。

    张向北对此一点也不感觉到奇怪，“每日鲜”现在在进的都是干货和冻品，还有调味料，这些干货、冻品和调味料最大的几家公司的总代理，都已经被他们集中到半亩田的物流基地，他们要送，当然也是从这里送出去。

    张向北看着纸上的那一长串的名单，这些名单，几乎把他们的供应商都覆盖了。

    张向北拿起桌上的电话，打去吴欢的办公室，和她说，你过来一下。

    不一会，吴欢从外面走了进来，张向北把那张名单递给了吴欢，和她说：

    “你看看这名单上面，有没有哪家和你说，他们没有和‘每日鲜’签协议的。”

    吴欢看了一下，指着其中一家调味品公司说：

    “这家，他们反复向我强调，他们没有和什么‘每日鲜’签合作协议。”

    张向北问孙胖子：“你们没有搞错？”

    “怎么可能，从昨天晚上到现在，我们每家最少也跟了两次，都是跟到了这里，我们的人，连这里面的公司都会搞错？”

    “不老实。”张向北骂了一声，他说：“这种公司，他就是送价格单过来也不可信，这样，吴总，你通知他们，从明天开始，他们所有供应给我们的货，必须下调三个点，要不然，我们全国所有公司，一律停止采购他们的产品。”

    掏宝网虽然比他们“宅鲜送”大，但这个“每日鲜”，现在就杭城和上海两个城市的采购量，最多也就是他们“宅鲜送”的十分之一，张向北觉得自己还有筹码，对方一定不愿意失去他们这个大客户。

    “理由呢？”吴欢问。

    “惩罚。”张向北说，“就罚他们不老实，我们并没有要求他们二选一，选了我们就不能选‘每日鲜’，只是要求他们提供给我们的价格，不要超过‘每日鲜’，这个不过份吧？

    “他们完完全全可以和其他的公司一样，承认他们和‘每日鲜’签了供货合同，但条件和供货价和我们是一样的，他们没有，他们连这个事实都不敢承认，我们就有理由怀疑他们，提供给‘每日鲜’的产品，会比给我们的价格更便宜，他们要问，你就这样和他们说。”

    吴欢说好。

    “丁勉力和你说什么？”吴欢问。

    “要回老家。”张向北说，两个人都笑了起来，这样的谎话，他们就不必再帮他复述一遍了。

    “他这么鬼鬼祟祟，说明他的心很虚，一定做了什么对不起公司的事，不然，大可以大大方方的，你离开掏宝网的时候，也像他这么鬼祟吗？”张向北问吴欢。

    “当然没有，我们都是签过竞业限制协议的，掏宝知道我出来是做生鲜配送，开始还不同意，说我违反了竞业限制协议，起码要提前半年提出辞呈。

    “我还和他们的HR申诉过，声明我的竞业限制协议，并不包括生鲜配送这块，虽然他们现在也有河马生鲜，但我当初签竞业限制协议时，河马生鲜都还没有，怎么可能用还没有的业务，来限制我。

    “最后，HR也认同了我的申诉，所以才能这么快把流程走完，不然，我起码要再过半年，才可以来‘宅鲜送’。”

    吴欢和张晨说，张晨点了点头，他说：“他就是想规避这竞业限制协议。”

    吴欢摇了摇头，她说：

    “我觉得不全是，老马做事情，一直是先搭班子后做事的，他们找他，肯定是在半年之前，那个时候，他如果就提出辞呈，我们会给他换岗，过半年再让他离开。

    “他那个时候，一定是对‘每日鲜’做不做得起来心存忧虑，不敢答应他们，等到他们真做起来了，这才决定跳槽，还多拿了半年的岗位工资，算盘打得鬼精。”

    “有这个可能。”张向北说。

    “你们都说错了，他没有提前半年提交辞呈，就是想一直当卧底，要是半年前我们就把他换岗，他就早不是上海分公司的老大，一定是在这里下面打杂，上海公司，他连进都进不去了，他对‘每日鲜’还有多少价值？

    “‘每日鲜’这个时候让他跳槽，一是他说不定，一直在把我们上海公司的商业机密和客户资料，源源不断向他们输送，二是为了打我们一个措手不及，我们上海公司一乱，他们就正好可以趁机起来。”

    孙胖子听着他们的对话，在一旁插嘴说，张向北和吴欢点点头，吴欢和孙胖子说：

    “也有这个可能。”

