    天外天，娲皇宫之外

    “呼！”

    一阵虚空波动弥漫，随后就见娲皇宫外，两道身影到来。

    “爱卿，我只能送你到这里了！”

    隐匿在虚空之中的帝辛，暗暗对着申公豹传音着。

    这里乃是娲皇宫外，他明目张胆的来，不合适。

    “陛下你且去，接下来有我！”

    一步踏在了娲皇宫外的长阶之上，申公豹抬头看了看面前的娲皇宫。

    不愧是天地圣人的道场，的确圣威浩荡！

    不过，一想到我神，申公豹就笑了。

    整理了一下衣冠，随后申公豹直接对着娲皇宫抱拳而道。

    “永恒真神麾下使者，前来拜见女娲娘娘！”

    朗朗之声回荡在娲皇宫外，甚至在帝辛的暗中操纵之下，传遍了小半个封神世界。

    刹那间，天地之间，无数的圣人，准圣强者皆是神色一变。

    永恒真神！

    仅仅四个字，就让他们脑海中不由浮现了之前帝辛祭祀的一幕。

    那道伟岸的身影，比天地还要高大。

    仅仅一眼，就让他们毕生难忘。

    这一刻，突兀听到这般话语，无数强者神念一动，直接发现了娲皇宫外的情况。

    “咦，这不是申公豹嘛，怎么变成神灵使者了！”

    “奇怪，这申公豹不应该在朝歌城吗？”

    “他来找女娲干什么？”

    “我总觉得会有大事发生！”

    “…………”

    虚空之间，此刻不少的圣人，准圣在小声的议论着。

    对于申公豹出现在娲皇宫外，分外的疑惑。

    而此时此刻，娲皇宫之内

    “嗯？”

    盘坐在密室之内的女娲睁开了眼眸，一双凤眸不解的看向了宫外。

    那祭祀之语，她虽然也念诵了。

    但她对于永恒之神，可没有过多的情绪。

    这申公豹用着永恒之神的名头到来，让她一时间摸不着头脑。

    不过犹豫了下，女娲还是身影一动，踏了出去。

    娲皇宫外，申公豹一直在抱拳等待着。

    对于女娲会不会见自己，他胸有成竹。

    “嗡…………”

    虚空一阵波动，下一刻，女娲的身影出现在了他眼前。

    “说吧，找我何事！”

    平静的道了一句，圣人的威压犹如万重巨浪一般，向着申公豹拍打而来。

    但在申公豹默念祭祀之语之下，顷刻间烟消云散。

    “娘娘，我今日前来，乃是因为我神特意送娘娘一份机缘！”

    看着女娲到来，申公豹低头拱手而道。

    “哦？机缘？”

    女娲轻咦一声，却是越发的疑惑了。

    好端端的，那等存在的人，怎么会送自己机缘！

    “正是，不知娘娘还记得元始天尊之事吗？”

    申公豹口中话语道下，一瞬间，四周的天地虚空仿佛凝固了一般。

    庞大的压力将申公豹直接压制在了原地，动弹不得。

    “呵呵，那也是机缘？”

    想到上次祭祀之时的场景，女娲口中冷笑着。

    这申公豹是当她傻了吗？

    若是祭祀元始天尊都算机缘，那她女娲宁愿不要。

    微微压制了下申公豹，女娲给了其一点教训，直接就转身走了。

    “娘娘，请留步！”

    就在转身之刻，身后的申公豹声音再度响起。

    “娘娘请听我说完！”

    离去的步伐停了下来，女娲转身继续看向了申公豹。

    她倒要看看，这申公豹在玩什么花样。

    “元始天尊之事，其实并不像娘娘你们想的那样！”

    申公豹将准备好的说辞道了就来！

    “那一场祭祀，元始天尊不但没事，还直接突破到了道祖境。”

    “敢问娘娘，这不算机缘吗？”

    话语道下，女娲的眉头微皱了起来。

    若真如此，倒也算是机缘。

    只是，祭祀之事，究竟是否如实，她就不知道了。

    那一日，元始天尊直接被收了起来。

    是生是死，犹未可知！

    而就在两人这般交谈之时，无数注视着这里的大能们惊呆了。

    “天啦，这申公豹疯了！”

    “这是准备吧女娲送给那位？”

    “疯子，坑了元始天尊还不够，居然还打女娲的主意！”

    “…………”

    申公豹仅仅一提，不少的大能立刻就懂了。

    而与此同时，已经身融天道的鸿钧，却是彻底的怒了。

    这申公豹，该死啊！

    他身融天道，为的是取天道而待之。

    但天道浩瀚，非一朝一夕可以得手。

    他身融天道这些年，早就已经将一切都布置好了。

    先是拿出了天地圣人，让洪荒圆满。

    随后又借助各种大劫，不断的消耗天道之力。

    时至今日，他本来已经完成的差不多了。

    但封神大劫，被人给破坏了。

    其破坏的幕后黑手，正是那永恒神灵。

    已经融入天道的鸿钧，自然知道，那是天道都在畏惧的存在。

    可惜，天道畏惧，他鸿钧也不能怂啊！

    这可是关乎他自身的大道修为！

    这样一来，当鸿钧看到下方的申公豹，居然在忽悠女娲之时，他怒了。

    上次干掉一个元始天尊，他鸿钧已经够疼了。

    现在又要把女娲忽悠过去，这还得了！

    一共天地间认可的圣位，就只有六个。

    现在真让申公豹得手，那天道有缺，再也补不齐全了。

    这样一来，他还如何取代天道。

    这可是要断他鸿钧的大道啊！

    于是乎，鸿钧怒了，天道的气息，直接在娲皇宫外弥漫了起来。

    而此时此刻的申公豹，却是丝毫没有察觉。

    反而是对着女娲一顿忽悠！

    “娘娘，其实我神乃是这诸天唯一超脱永恒的存在！”

    “娘娘现如今才不过区区圣人境界罢了，若是苦修，怕是修到洪荒破碎，也不可能突破到道祖境界！”

    “要知道，道祖鸿钧可是已经早就身融天道，为了取天道代之而努力了！”

    朗朗之声回荡天地，一时间，无数隐匿虚空的大能们皆是惊呆了。

    卧槽，他们听到了什么！

    鸿钧道祖，居然想要取天道而代之！

    鸿钧这么牛批的吗？

    而此时此刻，弥漫在娲皇宫外的天道气息，也是骤然一停。

    与天道融为一体的鸿钧意志，听到申公豹的话语，直接就气的吐血了。

    这尼玛他是怎么知道这些的！

    不行，他绝对不能承认！

    他鸿钧决没有，他瞎说！

