
　　不得不说，专业的团队确实是有着最专业的态度和系统化的准备过程。

　　这边导演严明才刚刚和沈常乐决定了节目的合作，另外一边的场地、设备、工作人员的进组、以及一套套的设施便已经全部展开了活动。

　　优土豆视频平台的广告对接一天时间完成，广告宣发几句话的时间便已经全部处理完成。

　　其迅速、专业的程度，看着德芸社包括郭桃儿在内的相声演员一阵默默无语。

　　郭桃儿看着场地内工作人员有条不絮的忙碌着，这才终于明白了沈常乐为什么说综艺导演这事他干不了了。

　　大大小小乱七八糟繁杂的事情，对于德芸社的众人来说还是一脸茫然，大家商量着找哪个门路，研究哪个好，哪个不好的时候。

　　严明带领着节目组的工作人员便已经全部对接完毕，过几天就能全部交公了。

　　这要是交给德芸社的人来弄，指不定一个月的时间还没讨论出来个一二三四呢，这个就是外行和内行的区别，看似仅仅是透明的一层膜，好像一用劲就可以轻松穿透进去。

　　但是实际上，门槛却是在里边一步步立着呢。

　　在经过了一星期的住院观察后，张云磊的伤势已经得到了很大的恢复，虽然身上打着石膏看着很惨的样子，不过以无大碍。

　　不过借着喝酒误事这件事情，郭桃儿再次整治了一下整个德芸社里边喝酒聚餐的风气，当然在这方面，德芸社的九个正副队长全部都是举双手双脚赞成。

　　毕竟平日里吃饭那肯定都是正副队长买单，一个月的工资夸张点得有一半都用在这上面了，属实是有点恐怖。

　　再说毕竟也不是完全不让大家吃饭相处，主要德芸社的相声演员大多都二三十岁的壮小伙，赚的工资不少还是在京都这片大城市，一不小心就容易玩脱了，出点什么事不要太常见。

　　之前德芸社火的是郭桃儿、于千、岳云朋、孙悦、沈常乐之类的角儿，除了这几位有曝光，其实底下的相声演员演出完，都是普通人的形象完全无所谓。

　　但是现在因为德芸社的特殊性，这样的一个记者、粉丝、官方三重聚焦的巨大焦点，全社都逐渐成为了名副其实的公众人物。

　　那么现在的郭桃儿，就势必需要尽早有意识的，按照娱乐圈明星的那套基础业务去规范要求德芸社的众演员。

　　这样所以如何把握好其中的一个度才是关键，再者说大家消停几个月，队长还能够攒点私房钱也不失为一个好事儿。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　两周的时间很快就到，此时网络上的综艺宣发已经如火如荼的进行中，而节目的录制也是即将开始。

　　九河下梢天津卫，三道浮桥两道关——津都，曲艺之乡。

　　《德芸逗笑社》的第一集录制便从这里的著名历史建筑之一，庆王府开始。

　　庭院内外古色古香的场景内此时却是多了几分热闹，边边角角的空地上，各处都有摄像机随处而立，此时正在做着最后的准备工作。

　　谷</span>屋内，此时则是正在录制着综艺节目之前的一些片段，问题很简单就是一句话。

　　“什么是相声？”

　　此时坐在镜头前面的正是神情轻松的沈常乐在录制：

　　“要是对我小时候来说的话，相声其实就是代表着喜剧，代表着快乐，代表着兴趣，当年的相声多好玩呀，侯宝霖大师的什么《关公战秦琼》《夜行记》，刘宝芮大师的《斗法》、《官场斗》、《连升三级》、马三力大师的《逗你玩》。”

　　“至于现在的话，老天眷顾，让我把我的兴趣做成了我的工作，这是我看家的本领，让我吃饭的手艺，我除了老婆爸妈之外的一生所爱。”

　　“这话行吗？我表情咋样合不合适严哥？”

　　摄像机在，严明笑了笑比了一个ok的样子道：“行了挺好的，，这就没你事了，你出去等着一会儿的录制吧。”

　　“别就没事儿啊，我看看我前边干爹和师父都说了点什么，我觉得他们肯定特别正经…………”沈常乐一拍大腿站了起来，随即就想溜到摄像机旁边看看正片，结果却被严明阻拦道：

　　“现在你看了也没用，我们这都是没剪辑制作的样片，回头你看电视不就行了吗？”

　　“这样你要嫌无聊交给你个任务，你去到旁边那屋去，刚录完的郭老师和你们聊天还有一场戏份呢，你去把另外一条先录完以后，回头你再过来，把你后边录制完德芸社的演员从大到小叫去那边。”

　　这边的采访片段除了郭桃儿、于千以外，沈常乐是最早录的，后边的岳云朋他们还等着呢。

　　于是沈常乐耸了耸肩膀也不在玩笑了，痛快的拜了拜手告别道：“好吧好吧，那我先去了，对了严哥记得把他们拍丑一点啊。”

　　严明纳闷道：“你前边人都让把自己拍好看一点的，怎么到你这反过来了？？？”

　　“嗨他们拍丑一点我不就更显得好看了吗，走了啊严哥。”

　　沈常乐嘿嘿一笑转身从另外一个门出去，转身去了隔壁那屋。

　　两张小沙发横竖对着，郭桃儿穿着十分随意，此时正在一张沙发上坐着，不远处的摄像机也是已经架好，看来是已经开拍了。

　　郭桃儿本来已经摆出了严师的风范，颇有一种要熏徒的感觉，此时抬头一看是沈常乐，好悬没翻了一个白眼无语道：“诶不是你来干嘛啊，导演不是说让我训徒吗？，你这一外人跟着添哪门子乱啊？”23sk.Com

　　沈常乐满头黑线的叫屈道：“诶不是干爹咱们没这么闹得啊，我不是您徒弟也不能是外人吧，再说了你要说我是外人，回去我两个师父也不能干啊，您不怕后宫着火吗？？？”

　　郭桃儿对于沈常乐这一点亏不吃的嘴早就有所了解，不过这样的话题还是不禁让他有些紧张，当即也是转移话题道：“怎么样最近，工作进行的怎么样啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百四十三章 开录免费阅读。https://xs.23sk.com 