    盛引之随意地冲刷了一下身体，很快便从浴室之中走出，因为身体的燥热，也并没有穿睡衣，而是随意地裹着一件浴巾走出，敞开的胸膛正在竭力地散发着热量。

    卧室之中并没有权温书的身影，盛引之疑惑地走出门，看到她真背对着自己，站在厨房中，不知是在做些什么，能够远远地看到些许的热雾升腾。

    难道是晚饭没有吃好？

    这样想着，盛引之便快步走了过去，看着灶台上的瓦罐，眼中闪过一丝的疑惑，“这是？”

    “给你熬的！”

    权温书将一旁的抹布拿起，借着掀开盖子，一股浓郁的姜味扑鼻而来，盛引之不动声色，“给我的？做什么？”

    “不是有点不舒服吗，我担心你是受了寒，想着给你熬点生姜水去去寒！”

    权温书说得有理有据，让盛引之一时之间都难以反驳。

    他现在有些后悔自己刚刚承认身体不舒服了，但是看着女人鼻尖上的一抹红，最终还是没有解释，不想浪费她的一番辛苦。

    盛引之便和她一同等待在灶台之前，生姜水很简单，现在只需要等待水开就行。

    随着咕咕的声响，盛引之不再让权温书触碰灶台，很快关掉灶火，同时拿着抹布将盖子掀开，给自己舀了一碗。

    “你要来点吗？”

    盛引之碗中的姜水在不断地散发着气味，让人闻着都通体舒泰，只是这对于权温书来说，是真的不需要，而且自己刚刚似乎是把姜放多了。现在的味道过于浓郁，即便是自己并不排斥姜，但是这样的味道直冲鼻腔，也还真是有点难以忍受。

    听着盛引之问询，连忙伸出手，拒绝道：“不需要不需要。”

    盛引之见状，也并没有勉强，“那你先去坐着，我把这里收拾好就来！”

    “好！”权温书很快应答，大步转身离开，似乎还担心盛引之会“好心”地给自己来一碗。

    注意到女人的焦急，盛引之悄声珉了抿唇，眼中流露出些许的笑意。

    收拾好后，端着此时已经不再烫手的碗走到了餐桌前，权温书正坐在那里等候。

    餐厅温暖的灯光洒下，在女人的黑色秀发上笼罩了一层朦胧的晕色，显得整个人都暖了不少，柔和的气息，直至她开口，“怎么这么不小心，还发热了！”

    “需要吃点药吗，之前家里的医疗包刚刚我找了一圈，怎么没有看到了！”

    盛引之放下碗，原本是想要坐下的身子微微僵硬，现在自己似乎偷鸡不成蚀把米，将自己坑了！

    怎么才能够让权温书在不生气不嘲笑自己的同时，别再说着关于自己发热的事情呢？

    盛引之轻笑了一下，随即自然地坐下，“没事，就是有点昏沉，睡一觉就好！”

    权温书却没有因此放下担忧，“那也行，不过明天要是没有好转就去医院看看！”

    就在盛引之准备应答的时候，再次听得对面的女人继续道：“今天晚上我睡客房，你一个人好好休息，别真的把身体累垮了！”

    她可是知道自己的丈夫是什么样的人，不说这些天来的隐忍和辛苦，现在生病了，可不得好好休息，若是和自己睡，定然又是会被影响。

    但是这对于盛引之来说，并不是一个好消息，这可是一个天大的坏消息，怎么玩着玩着，编着编着，就把自己编没了呢！

    “温书，不用，我真的没事！”

    “我知道你没事，但是一个小的发热我们也必须重视，我知道你的身体一向都很好，但是正是因为这样，对于这些小毛病就要重视，别让我担心，好吗？”

    女人的话让是盛引之僵着手，一时之间不知道该说什么。

    良久，他的眼中浮现出了些许的无奈，微微叹了口气，将桌上的姜水碗端起，感受着里面的温度，也并不是很滚烫，喝了一小口，微微蹙眉，这个刺激的味道实在是过于浓烈，加上水温还未降下，终究还是放下，这一下，因为这一口，盛引之的唇瓣上沾染上了些许的水润，在灯光的映照下竟是显得有些涩情。

    他想，还是将话挑明了说吧！

    果真是不能够撒谎，一旦撒谎，便会紧接着无数个谎言来不断地刺激着自己。

    “温书。”

    “嗯？”

    权温书疑惑地回神，刚刚她的视线竟然被男人的唇瓣所吸引，之前虽说是和盛引之有过亲密接触，但是也从未这样观察，刚刚看到男人原本轻薄的唇瓣沾染上了那一抹水光之后，凭空多了些许的诱。惑，差点让她迷失，不知道是不是今晚夜色正好，这么容易便被迷惑了心智，在听到了盛引之出声之后，慌忙回神。

    “其实我并没有生病。”看着权温书还要说话，男人连忙继续解释道：“其实刚刚是因为你太过于诱。惑，让我快把持不住。”

    盛引之的脸色蓦地变红，没有想到盛引之会这么直接，将这些话说出口，她低下头，视线停留在餐桌之上，心脏砰砰急促跳动，脑袋在此刻也变得有些模糊。

    两个人本就已经结婚，但是这种话语，不知是不是两个人都还比较地理智，情。欲较低，很少有机会听到，现在猛然间说出，让权温书还真是一时招架不住。

    脑中不由地想到，盛引之在进到浴室之前，那种不自在，难怪会碰都不让自己碰。

    “所以，这碗姜水我还是喝下了！”

    盛引之注意到权温书的不自在，继续说着，同时将手边的碗端起，将里面的水一饮而尽，随即站起身来，身后的椅子发出了些许的声响，惊得权温书不由地一颤，抬起头，便看到了已经站在自己面前的盛引之。

    “你。”

    话还没有开始说，就被盛引之突然伸出的手指堵在了嘴边，瞪大了眼看着越发靠近的盛引之，权温书的心脏跳动更是欢快，似乎是想要从胸口处直接蹦出一般。

    眸中闪过一丝的慌乱，她不由自主地想要逃离，但是不想，盛引之像是察觉到了女人的心思，双手撑在了椅背之上，将女人环住，逼迫着与自己对视。

    “盛引之，你让开！”

    权温书终于支撑不住，想要赶紧逃离，伸出手推搡着盛引之的胸膛，但是男人常年锻炼的身体就像是一堵墙，难以撼动。

    “温书，我想，你也可以尝尝，你亲自做的姜水！”

    说着，便不由分说地低下头，攥住了女人的唇瓣，吮。吸着。

    很快，权温书也从刚刚的激烈反抗逐渐变得无力，两个人相互依靠着，盛引之眼中的深幽越发浓郁，双手早已从椅背上滑下，落在了权温书的后背，终于，在换气的同时，盛引之将权温书直接抱起，朝着卧室走去。

    “等等。”

    “我不想等了！”

    盛引之嘶哑出声，鬼知道他能够忍到现在，已经快要打极限。

    “关灯！”

    权温书依旧不放弃，似乎这件事对于她来说，就像是一个执念。

    不过盛引之不得不承认，权温书总是有各种理由来让自己妥协，看着怀中女人眼睛通红的模样，他终究是心软，抱着女人来到了墙边，伸出手将灯光开关按下。

    厨房客厅瞬间陷入了黑暗，只有卧室里透出晕黄的灯光。

    终于，随着卧室房门的合上，客厅里陷入了黑暗，一室静谧。也没有过多久，便隐隐地响起了些许克制的娇哼声，隐在黑夜之中，令人遐想。

