
　　【对啊，真的，有些人想上镜，想有热度，抱着各种各样的目的，但是赵婆婆，她的想法只有一个,那就是让花花爸妈能看到她们过得好，真的，我突然泪目了。】

　　【还有路姐也是，真的好温柔好温柔，她肯定也和我们一样。】

　　【花花的父母快来看看~】

　　【花花的父母有没有看到？】

　　一下子，屏幕开始刷起来了相关的字样,大家知道村子里交通、联络什么的都不方便,都在弹幕里帮着刷，热搜也有个#花花的父母#相关词条的热度上来了。

　　全网都在帮忙，帮忙把赵婆婆祖孙俩想对花花父母说的话传达给他们。

　　言祁抱着花花走近路遥这边。

　　“小言啊，你就住在那边？那和小路还是邻居嘞，真不错。”

　　赵婆婆一副和言祁相熟的模样，路遥疑惑地看了眼言祁，不知道他们是什么时候认识的。

　　“今天早上我担着水的时候，小言帮了我的忙。”

　　“奶奶那会儿差点脚下一滑崴了脚，还好碰到言哥哥，还帮忙担水。”花花也赶紧接话道。M.23sk.com

　　闻言，路遥皱了皱眉。

　　“放心吧，我检查过了，婆婆脚没事，别担心，后面正好顺路回来，顺手帮了忙。”言祁看出了路遥的担心。

　　“对啊，小路你别当我老婆子我，我身体硬朗得很嘞，今天就是不小心没看清脚下，不过没什么事,都不用担心啊。”

　　后面这句，赵婆婆是对着摄像机说的，显然是对花花爸妈说的，让他们不用担心。

　　“刚不是说要去摘果子吗？花花一起想去吗？”

　　花花重重的点了点头，“我知道！山里有梨子树，野生的，上次有个掉下来我吃了，还挺好吃的！”

　　“那赵婆婆，我们带着花花出去摘点果子回来，您放心，我们会照顾好花花的。”

　　“好好好，有你俩，我放心。”

　　赵婆婆是真的放心，看着这两大一小，笑得一脸慈祥。

　　——

　　花花蹦蹦跳跳的走在前面带路，言祁和路遥就并肩走在后面，和花花隔着一两步的距离。

　　【这,真一家三口既视感，我对不起思雨，但是这真的很一家三口。】

　　【臣附议！】

　　【我想魂穿花花了,真的，要是有言神路姐这样子对我，真的相信都激动。】

　　【这下我看还有谁拦我磕谣言CP！高举谣言大旗！】

　　【麻了，我也忍不住想磕了，明明刚刚还在幻想自己被男友力爆棚的言神亲亲抱抱举高高，现在…….能不能给他俩的手装一对磁铁，赶紧的搞快点！我要磕糖！】

　　“花花，慢点，看着点脚下的路。”

　　“哎呀，路姐姐你放心吧，我在这生活的时间可比你们长多了，这路都走了八百遍不止了。”

　　走到一半，还没进后山，就看到宋莎莎和冯远。

　　四人两两与身边的人对视了一下。

　　“这两个哥哥姐姐也是和你们一起的？”花花还没见过他们。

　　“嗯，我们总共有六个人。”

　　“言老师，路老师，你们这是要去哪？”

　　这俩人手里还提着些刚洗完的衣服，显然是刚从河边回来。

　　不得不说，来了这里之后，大家不管是主动还是被动，总之已经慢慢地适应了这里的生活方式，虽然还有很多问题待解决，但一切好像都在慢慢地走上正轨。

　　“和小朋友一起去摘点果子。”

　　问的是宋莎莎，答的是言祁。

　　因为路遥没有想要回答的意思，而花花已经在两秒的沉默中拉了拉言祁的手。

　　“我们可以一起去吗？人多力量大，而且我们刚也正在愁没什么吃的东西了。”

　　花花嘟了嘟嘴，似乎是有些不愿意，毕竟有哥哥姐姐就够了，这新来的两个，不知道为什么，花花就是觉得没有言哥哥和路姐姐好。

　　于是，最终还是五个人一起出发了。

　　路上，宋莎莎一直在找话题和言祁聊天，路遥则和花花手牵手走着，一直在听小姑娘絮絮叨叨的说着这村子里的事情，什么上次谁家的狗生崽了呀，什么什么的。

　　“姐姐，你知不知道进村子还有一条更快的路呀，你们肯定不知道，你们这么多东西，又是第一次来，肯定不好走，所以走的是山路对吧。”

　　“嗯，对，那会儿我们沿着那条小道上来的，走得快的话也得十多二十分钟。”

　　“其实有条路不到十分钟就可以，只不过只有我们本地人才敢走，是一条峭壁路，很快就能出山，但是有点危险，但我们走得多的也就还好。”

　　闻言，路遥想起来了，难怪上次看见有人从另一处出来，原来是走了不同的进出山的路。

　　“那我下次去看看。”

　　“一定得小心，不然就会掉到下面的河水里，旁边还有好多石头啥的，几米掉下去，很吓人！以前大人一直不让我们走，我们都是偷偷走的。”

　　另一边，宋莎莎还在说着自己新歌的一些想法，因为之前那次合作的时候，言祁一下就听出来了宋莎莎一首歌里面的一些问题，让宋莎莎如醍醐灌顶。

　　她一直觉得有个地方有些不得劲，但是又说不上来，这马上又要发新歌了，搞得那几天焦头烂额了的，结果没想到，给言祁一个电影唱片头曲的时候，在录音棚里不过是抽空哼了两下，就被言祁发现了。

　　本来一开始还觉得言祁一个演员，竟然也参与录制片头曲，那是言祁第一次录歌，但是没想到直接惊艳了所有人。

　　真是被演戏耽误的歌手。

　　只是后面，虽然也因为这首曲子掀起过一些热度，但更多的关注还是在言祁的表演上面，因为那表演实在是太精彩了。

　　那就是言祁获得影帝的一部电影。

　　而宋莎莎，就是凭借言祁一句话指出问题的那首歌，获得了一个含金量也挺高的歌手奖杯。

　　所以，宋莎莎从那时起，对言祁的崇拜和喜欢就已经根深蒂固了，甚至可以说，如果没有言祁，就没有现在的宋莎莎。

　　正是因为那份崇拜和喜欢，成了宋莎莎在歌手领域不断努力的动力，后面也是取得了一系列不错的成绩。

　　在别人面前，她可以是高高在上的歌手宋莎莎，但是在言祁面前，她没办法做到高高在上，因为论实力，宋莎莎虽然仅从那一次合作摸不清言祁的深浅，但也绝对不凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，100 新-一家三口免费阅读。https://xs.23sk.com 