    有时候太弱也是种优势，如果不是林逸和丹妮娅两个人实在掀不起什么浪花来，这些的大祭司们也不至于有心思勾心斗角暗流涌动。

    换成是势均力敌的两族大战，他们绝对可以万众一心，抛开所有的小心思，一致对敌！

    正因为林逸和丹妮娅无法形成威胁，他们嘴上说着重视，还兴起百万级别的重兵围捕，但内心里真的没人把林逸和丹妮娅当回事。

    碾压的局面下，各人的小心思就都冒出来了，而这也成了他们最大的破绽，偏偏还没人能察觉到！

    “你们先退下吧，我要去向大祭司禀报事情！其他部落明显都在针对我们，想要我们死光，我很担心大祭司会遇到危险！”

    星耀大巫找了个借口，把身边的亲卫给打发了，随即拖着伤痕累累的身体，光明正大堂而皇之的来到了指挥中枢。

    “我要求见我们部落大祭司，有重要军情禀报！”

    星耀大巫没有林逸搜魂的能力，啥也不知道，只能靠临场发挥坑蒙拐骗，亮出自己的身份牌，装出一脸紧张和急切的样子。

    指挥中枢这边的守卫每个部落都有份，大家谁都不放心把自己置身于无法掌控的危险境地，每家出几个高手，互相牵制防备，所以星耀大巫附身的这个副统领，也是有熟人在的。

    听到说有重要军情禀报，荒土大祭司部落的这几个守卫不疑有他，马上出面证明，甚至都没问问题，直接就放星耀大巫通过了！

    本来星耀大巫还真有些紧张，并不完全是装出来的表情，就怕露出马脚，没法进入指挥中枢，靠近怨灵本源！

    没想到这么容易就通过了……这么草率的么？

    不管怎么说，这都是好事，星耀大巫随便点点头算是打过招呼了，马上一脸凝重的冲进了指挥中枢，直面整个联军所有部落的大祭司！

    额……场面有点大，星耀大巫暗自咽了口口水，心里有点慌！

    这特么……好像一个也打不过啊！一会儿能跑得掉么？

    他现在干的事情，就好比是在一群马蜂的环视下，堂而皇之的光着屁股去掏马蜂窝一般……跑不过马蜂又挡不住蛰，妥妥的老寿星上吊，活腻歪了！

    “什么事？”

    荒土大祭司此时心情稍微好些了，有那些部落的支援，他的部落可以暂时后撤保留些实力，好歹是能留住许多元气了！

    星[嘀嗒小说 www.didaxs.info]耀大巫很想哭，却哭不出来！

    都是自己作死，居然鬼迷心窍想去夺舍林逸的身体，结果被彻底控制，沦落到要拿命来拼任务的成功与否！

    任务失败百分百要完蛋，任务成功，趁他们不备，赶紧逃命的话，或许还有个九死一生的机会吧？

    如此危险的任务，他堂堂星耀大巫，却还不得不做！不做这个任务的话，和任务失败一个下场，十成十药丸！

    星耀大巫心中诅咒林逸，却又不得不打起精神来应付眼下的局面，九死一生的任务啊！再不长点心，连唯一的生机都要断绝了！

    “大祭司，属下有绝密的军情要禀报！”

    星耀大巫一边行礼一边慢慢移动，靠近荒土大祭司，看起来像是要说什么悄悄话一般。

    荒空大祭司脸色一沉，低喝道：“大胆！这里是什么地方不知道么？绝密的军情，难道连我们都要隐瞒？到底是何居心？莫非是你们部落有什么见不得人的谋划，才想要避开我等？”

    “荒土，你的麾下还真是忠心耿耿啊！除了你之外，谁都不放在眼里了！需不需要我们给你们腾地方，让你们可以放心大胆的说话做事？”

    荒空大祭司一顿冷嘲热讽，顺手把其他大祭司也给拉上了船，借题发挥之下，无形中就等于是把荒土大祭司给孤立出去了！

    荒土大祭司寸步不让，冷笑回应：“老子的属下，当然眼里只有老子，难道还要给你面子不成？你以为谁都会像你麾下那样，不把你放在眼里，只把其他部落的大祭司放在眼里？”

    一手连消带打，说明了星耀大巫附身的副统领忠诚于他完全是正常的行为，算不得无视其他大祭司，顺便讽刺荒空大祭司的部下都是些两面三刀的货色，毫无忠诚可言！

    荒空大祭司冷笑连连：“要说忠诚，我们所有部落加起来都没你们做的好，丹妮娅真是一代忠诚的楷模啊！是不是要号召全军，向你们部落学习学习，如何培养出丹妮娅这种忠诚的部下？”

    讽刺在继续，荒空大祭司是抓住机会就往对头伤口上撒盐，丹妮娅就是荒土大祭司心上的那根刺，被抓住痛脚一顿嘲讽之后，额头的青筋都爆了出来，一时间也没什么话可反驳了。

    没办法，事实摆在面前，丹妮娅还在跟着林逸大杀四方，你要说丹妮娅不是叛徒，下边的百万大军能有一个信的么？

    星耀大巫看着两个大祭司怼来怼去，心中暗自窃喜，好像任务的难度也不是想的那么高嘛！九死一生不至于了，怎么也能提高个零点五的生还几率吧？

    趁着大佬互撕的机会，星耀大巫这个导火索悄咪咪的移动脚步，看起来像是要避开风暴中心，免得被卷入其中一般，所以那些大祭司都没太在意。

    大家都能理解，换成是他们处于这个位置和境地上，也会想要退开些，避免成为出气筒。

    谁都没有想到，这个不起眼的家伙，目标竟然是天空中的怨灵！

    没有太过引人注目，星耀大巫稍作调整之后，觉得已经到了差不多的位置，当即就——开始给自己做心理建设！

    紧张啊！

    机会只有一次，失败就是死！成功就是八点五死一点五生！别问这几率怎么算出来的，问就是巫族特有的灵觉！

    荒土大祭司被荒空大祭司怼的无言以对，只能转移目标缓解尴尬，星耀大巫附身的这个副统领自然是最好的目标了。

    “你！干什么呢？有什么军情赶紧说，这里是联军最高指挥部，在场的每一个大祭司，都有任何情报的知情权！说！”

    要是星耀大巫说不出个所以然来，荒土大祭司不介意好好教训教训他！没眼力劲的东西，害老子这么丢脸！

