    许七安？！

    这个名字回荡在群臣脑海里，让人忍不住脸色微变，想起了很多不好的回忆。

    堵午门开群嘲；堵午门杀国公；斩先帝.......

    看着他上蹿下跳，耀武扬威，偏偏无可奈何。

    以前是有魏渊庇护此人，才让他这般嚣张跋扈。后来魏渊死了，当时朝堂很多人都在等元景帝清算此人。

    坐等他满门抄斩。

    嘈乱的声浪一下子起来，诸公面面相觑，相互低声询问着什么，有人不停摇头，表示自己没有得到相应消息。

    许新年站在队伍的末尾，听见最多的就是“他不是离京了吗”、“什么时候回来的”、“这天杀的狗才回来作甚”这类言语。

    大理寺卿等党魁脸色一沉。

    张行英愕然的扭头，看着刘洪。前魏党的几名成员同样如此。。

    许七安回来了？

    他们竟没收到半点消息。

    那家伙回京了，回京就好.........这一刻，前魏党成员心里，居然是无比的踏实。

    永兴帝嘴角一挑，用眼神示意太监保持沉默，刻意没打断诸公的喧哗。

    一群老狐狸，治你们的人来了........永兴帝神清气爽，只觉得这些天的郁气，统统一扫而空。

    等殿内喧哗稍歇，永兴帝这才缓缓开口，道：

    “据朕所知，许银锣早已离京，游历江湖去了。怎地又回来了？”

    刘洪高声道：

    “许银锣游历江湖，目睹百姓生计艰难，心中悲悯，每每回忆魏公的教导，不禁潸然泪下，于是停止了游历江湖。

    “想代魏公执掌打更人，还朝廷一个朗朗乾坤。”

    众勋贵、诸公，脸色狂变，纷纷高呼：

    “陛下，不可！”

    “许七安一介武夫，如何能执掌打更人。”

    “此子桀骜不驯，当初在衙门任职时，便敢闯皇宫，若是他执掌了打更人，朝野上下，将不得安宁。”

    当场，殿内诸公超过一半，表示反对，情绪之激烈，比强迫他们捐款要夸张很多倍。

    勋贵之中，几乎全员投出反对票。

    可见那姓许的武夫有多不得人心。

    当然，诸公中赞同者亦有，比如前魏党成员，比如一部分王党成员。

    后者的心情要复杂很多，许七安是魏渊心腹，毫无疑问属于魏党，换成以前，王党豁出命也要阻拦许七安执掌打更人。

    可是现在........

    所有人都知道，许二郎是王首辅的未来女婿。

    有了这层关系，这个嚣张跋扈的武夫似乎又可以成为盟友。

    许七安这狗东西回来了..........刑部尚书脸色堪称五味杂陈。

    他对姓许的武夫，可以说又爱又恨，爱是因为此人利用价值极高，恨是因为这狗东西写过诗骂他，以前还屡屡坏他好事。

    老仇家了。

    但不得不承认，眼下只有这个狗东西能压住满朝文武。

    “啪！”

    太监甩动鞭子，抽打光亮可鉴的地面，发出清脆的声响。

    永兴帝扫视群臣，淡淡道：

    “打更人纠察百官，守护皇宫和皇室，由谁统领打更人，是朕说了算。

    “何时轮到诸位爱卿越俎代庖？”

    他话刚说完，就看见定国公从勋贵队伍里迈步出列，沉声道：

    “陛下三思。”

    定国公年约五旬，头戴八梁冠，身穿赤罗衣，玉带束腰，佩云凤四色花锦绶。

    尽管已是半百年纪，双眼明亮有神，气血旺盛不见老态，一看便是有不俗的修为傍身。

    定国公声音中气十足：

    “陛下岂可任命一个弑君之人执掌打更人。”

    见有人触及到这个禁忌话题，殿内众臣为之一静。

    定国公继续道：

    “父为子纲，先帝毕竟是陛下的父亲，陛下任命许七安执掌打更人，百年之后，史书记上一笔，对陛下的名声恐怕不好。

    “朝野上下，必将生出非议。”

    他这话说的很委婉，意思是，你任命一个杀父仇人当大官，这事传出去，怎么都不好听。将来史书上也会记下来，让你受后人诟病、非议。

    永兴帝最在乎的就是名声。

    “陛下，定国公言之有理，望三思。”

    “此事，唉，确实不妥啊陛下。”

    群臣纷纷附和。

    就在众人七嘴八舌，群情激昂之际，永兴帝淡淡道：

    “许银锣今早已入宫，来人，请他上殿。”

    抗议声忽然就没了，殿内一片寂静，落针可闻。

    你把人都请进宫了，为什么不早说..........诸公怔怔的看着永兴帝，脸上的表情仿佛写着：

    你玩我们？

    没人说话了。

    定国公僵在那里，进退两难。

    殿门口的许新年伸手捂嘴，才没让自己笑出声。

    诸公反对的厉害，叫嚣着弑君之人，一听大哥已经入宫，立刻不敢说话了。

    就好比单方面的隔着墙咒骂，没想到对方搬来梯子翻过墙来，当场怂半边。

    让人窒息般的沉默里，殿内诸公听见了脚步声跨过高高的门槛。

    纷纷侧目，只见一袭华丽青衣跨步而来，气质沉稳，目光温和，恍惚间，众人险些以为昔日的大青衣死而复生。

    静默之中，脚步声不疾不徐的回荡，走到御座之前，走到定国公身边。

    哒！

    许七安停下脚步，侧头看向定国公，道：

    “闻诛一贼矣，未闻弑君。

    “定国公觉得呢？”

    定国公脸皮火烧火燎，又尴尬又丢脸，强撑着哼道：

    “许七安，你........”

    话没说完，忽然双膝一软，跪倒在地。

    许七安嗤笑道：“凡夫俗子，不配与我说话。”

    他挥了挥手，便将定国公扫飞出去，当场昏厥。

    堂堂国公，竟在殿内遭受此等羞辱..........当场就有皇亲宗室气不过，喝道：

    “许七安，金銮殿内，岂容你行凶！”

    这声怒喝极为响亮，殿外的群臣听的一清二楚，纷纷昂起脑袋，朝殿内观望。

    “许七安竟在金銮殿内动手？”

    “荒唐，金銮殿乃陛下与诸公议事之地，王朝核心，许银锣太没分寸了。”

    “这匹夫，越来越胆大包天，以后谁还能制他？”

    殿外的群臣嘀嘀咕咕起来，一些推崇许七安的文官，也觉得许银锣太过冲动，有辱斯文。

    这时，他们听见殿内传来许银锣的狂笑声：

    “当日我持刀闯金銮殿，诛元景，尔等怎么没有怪罪我殿前行凶？

    “元景勾结巫神教，企图颠覆老祖宗留下的基业，许某斩之，在尔等眼里，竟成了弑君之人？

    “我在玉阳关杀退炎康两国联军，在京郊斩杀昏君元景，这才保住大奉江山不受巫神教侵蚀，就是为了让你们这群废物吸食民脂民膏？

    “区区一个国公，也敢在殿内妄议我，也不想想，他还能站在殿内耀武扬威，是谁的功劳。”

    殿内鸦雀无声。

    丹陛两侧，以及广场上的京官面面相觑。

    有人嘀咕道：“打个国公算什么，菜市口还斩了两个呢。”

    “就是，许银锣为社稷贡献巨大，不输当年的魏公，岂容一个国公诋毁非议。”

    “如今各地流民作乱，世道不太平了，有一位三品武夫坐镇，社稷才能安稳。陛下和诸公但凡还有理智，就该明白如何选择。”

    推崇许七安的文官纷纷开口，而不满他的官员，则沉默不语。

    殿内，许七安负手而立，锐利的目光扫过诸公、勋贵、宗室，哂笑道：

    “我九死一生，保住大奉社稷，可不是为了养你们这群废物。

    “今日尔等同意也好，不同意也罢，打更人衙门都将由我执掌。冥顽不灵者，休怪我不客气。”

    殿内群臣，脸色铁青，暗暗咬牙切齿，却又无可奈何。

    人的名树的影，这个匹夫杀过国公，斩过皇帝，发起狂来，六亲不认。

    指望官场的规矩、大奉的律法约束他，简直痴心妄想。

    此人若是执掌打更人，整个官场都将任他揉捏...........一念及此，殿内不少人已萌生辞官的念头。

    这样的官场混着没有意义，一个不守规矩的人掌控官场，是件很可怕的事。

    许七安话锋一转，道：

    “诸位若肯尽心辅佐陛下，勤政为民，许某自然不会为难尔等。反之，曹国公和护国公的昨日，便是尔等的明日。”

    殿内静悄悄的，无人反驳，无人回应。

    没有声音，亦是一种态度。

    勋贵和诸公一脸不甘，但可能是许七安最后的话起到一点作用，他们的情绪暂时还算稳定。

    一人压服百官，当今大奉，除了监正，只能许七安能做到了...........永兴帝见状，笑呵呵的打暖场：

    “有许爱卿坐镇打更人衙门，朕就放心了，以后还劳烦许爱卿多协助朕。

    “退朝吧。”

    他面带微笑的起身，带着贴身太监离开金銮殿。

    朝会结束，文武百官沉默的走在广场上，刘洪和王首辅站在金銮殿的丹陛上俯瞰，众官一个个垂头丧气，像是吃了败仗似的。

    许七安从殿内出来，朝两人颔首示意。

    王首辅也点点头，问道：“龙气收集的如何？”

    许七安叹了口气：“任重而道远。”

    王首辅默然片刻，深深作揖，转身离开。

    “刘大人，找个地方喝酒？”

    许七安笑着说道：“正好有些事要问刘大人。”

    刘洪也笑了起来，拒绝了许七安的提议：

    “喝酒就算了，这要是被人弹劾，一个月的俸禄就没了。

    “去打更人衙门吧，我们以茶代酒，聊聊。”

    ..........

    浩气楼，七楼茶室。

    许七安坐在案后，与张行英、刘洪两人举杯示意，调侃道：

    “恭喜张大人高升，今晚勾栏听曲，你请客。”

    刘洪打趣道：“以许银锣的身份，喝花酒当然得选在教坊司，怎么是去勾栏。”

    许七安摇摇头：“浮香死之前，我答应过她，不再去教坊司了。”

    刘洪和张行英对视一眼，各自叹息。

    并不是叹息浮香红颜薄命，他们叹的是沧海桑田，物是人非。

    张行英感触尤深，当初他以巡抚之尊，赴云州查案。

    彼时，许七安只是一个小小的铜锣，练气境巅峰，途中冲击炼神境。

    短短一年时间，魏公死了，元景帝死了，而当初的小铜锣，如今已超凡入圣，成为真正的大人物。

    “有件事想劳烦刘大人。”

    许七安放下茶杯，语气郑重：

    “你知我在收集龙气，它们散落在中原各地，想短时间内集齐，无异于大海捞针。原本由官府出面是最省力最有效的。

    “但如今各地灾情严重，官府恐怕难以做好情报收集工作，且容易被敌对势力摘桃子。我需要一个更隐蔽，更有效的情报组织帮忙。”

    刘洪听懂了，“你想要打更人的暗子？”

    见许七安点头，刘洪脸色凝重的摇了摇头：

    “我没有继承打更人的暗子。”

    许七安愣了一下：“什么？”

    刘洪解释道：

    “我接手打更人衙门后，曾去过案牍库寻找记载各地暗子布局的卷宗，但发现它早已不翼而飞。

    “负责看守案牍库的吏员告诉我，魏公在出征前，就已经取走了它。”

    许七安眉头紧锁：“魏公，把那些暗子的卷宗取走了？”

    刘洪颔首：“我原以为他会把打更人的暗子交托给你，如今看来，魏公是另有打算。”

    许七安指头轻扣桌案，缓缓道：“两位大人觉得，魏公把它托付给谁了？”

    刘洪和张行英对视一眼，俱是摇头。

    许七安有些失望，皱眉想了许久，转而说道：

    “我明日就会离开京城，打更人衙门的事，劳烦刘大人继续费心。

    “也别忘了写折子告诉永兴帝一声，让他不用担心我这个武夫会挟天子以令天下。”

    闻言，张行英和刘洪齐齐摇头，笑了起来。

    就目前来说，陛下是不可能真的让许七安执掌打更人衙门的。

    帝王心术中，最基础的一条就是“平衡”，许七安能压制文武百官，但谁能压制许七安？

    这样一个无人能制衡的存在，永兴帝是绝对不会让他手握实权的，否则连睡觉都不安稳。

    许七安在这件事上，充当的是一个工具人的角色。

    主要是，他目前的重心不在朝堂，不在京城。

    “不出所料的话，午膳之前会有小朝会，到时候，捐款的事可以定下来了。”

    “这是好事。”

    许七安说。

    这是好事，所以他愿意当工具人。

    闲聊几句后，许七安起身告辞，走至茶室门口，停下，回眸看了一眼摆设没有任何改变的茶室。

    忽然想起去年的冬天，他刚加入打更人不久，刚抱上魏渊的大腿。

    每每来此处见魏渊，心里就很忐忑。

    “人面不知何处去，桃花依旧笑春风........找春哥还有宋廷风、朱广孝喝几杯。”

    ...........

    朝会刚结束，许银锣在金銮殿痛殴定国公，怒斥诸公的消息，在京城官场不胫而走。

    自元景帝被斩，已经过去一个多月。

    这段时间以来，许银锣低调极了，从未在公开场合露面，关于他的事，京中众说纷坛。

    市井流传，许银锣因为杀了昏君，被朝廷所不容，被迫流浪江湖。

    也有人说，他在那惊天动地的一战中，重伤垂死，于是闭关养伤。

    别说市井之中，其实就连官场，很多级别不够的京官也不知道许银锣的动向。

    而今他再次出现，直接就干了件震惊朝野的事。

    “许银锣终于出来了，本官说过，他是大奉的良心，诸公不捐款，自然有人逼着捐款。”

    “各地寒灾严重，百姓民不聊生，许银锣也坐不住了。”

    “只要有许银锣在，大奉就还有希望。”

    “许银锣终于恢复官职了，老夫甚是激动啊。”

    消息一经传开，支持捐款的忠义之士振奋不已，再也不用顾忌同僚的态度，不用害怕犯众怒，敢堂而皇之的表明立场。

    果然，午膳之前，内阁便传出消息，陛下决定于三日后号召百官捐款，诸公无人阻扰。

    ............

    景秀宫。

    临近午膳，陈贵妃坐在温暖的室内，频频望向门口。

    “陛下怎么还没来？”

    风韵动人的贵妃看一眼侧方的女儿，道：“也不知道那许七安出面，管不管用。”

    临安下意识的说：“当然管用，谁都怕他........”

    忽地板起俏脸，故作冷漠：“他的事，与我何干，我早已与他划清界限。”

    陈贵妃审视她片刻，有些奇怪的挪开目光，继续望向门口。

    今早朝会的事，早已传开，自然瞒不过陈贵妃。

    得知许七安出面帮忙，陈贵妃又惊又喜，她很清楚，现在能帮到永兴帝的人只有许七安。

    他之所以愿意帮忙，归根结底，多半是为了临安吧..........陈贵妃收回目光，转而看向女儿，眼神里透着一丝复杂。

    永兴帝的身影出现在院子里，大步穿过院子，进入屋子。

    陈贵妃早已站在门口等候，见面的第一句话，便是迫切的询问：

    “如何？”

    永兴帝知道她指的是什么，笑道：“三日后，朕会亲自号召百官捐款，并给各州发邸报，让官员捐款，同时号召乡绅捐钱捐粮。”

    陈贵妃心里一块大石落下，露出明媚笑容：

    “陛下饿了吧，菜已经备好，母妃现在就让下人送来。”

    握着永兴帝的手，到桌边坐下，美妇人脸上笑容不绝：

    “陛下总算能安心一阵子了，母妃心里也高兴，此事多亏了许七安。母妃虽然不喜欢他，但还是得承他情。”

    临安圆润明媚的鹅蛋脸，随之露出甜美的笑容。

    永兴帝心情极好，打趣道：

    “也得承临安的情，要没临安啊，朕现在肯定举步维艰，这皇帝当的窝囊。”

    “与我无关。”临安立刻收起笑容，学起怀庆冷冷淡淡的神态。

    永兴帝又好笑又茫然，道：“临安殿下这是怎么了？”

    “没什么，只是与那许银锣再无瓜葛了，往后皇帝哥哥莫要误会，莫要以为我与他不清不楚就好。”临安保持着冷漠的表情。

    别说，她这般冰冷无情的姿态，立刻让一个妩媚多情的女子，转变成高冷性感的小御姐。

    陈贵妃见女儿情绪不对，忙说：“行啦，先用膳。”

    心里暗暗决定，饭后再悄悄问她。

    ...........

    德馨苑。

    陈设雅致，挂着字画，摆着瓷器玉盘的书房。

    怀庆坐在案后，听完侍卫长的汇报，微微颔首：

    “他出面，捐款之事，便不再有任何问题。”

    侍卫长语气有些激动：“陛下把打更人衙门交给许银锣，殿下，你要多余许银锣来往，以您和他的交情，打更人迟早是您的。”

    怀庆闻言，秀眉微蹙，语气冷淡的纠正：

    “我与他道不同不相为谋。”

    说完，似乎不愿多讲一句关于他的事，翻开摆在左手边的书籍，抽出一份名单，吩咐道：

    “替本宫给名单上的大人发请柬，做的隐蔽些。”

    这是她通过本次事件，观察后，选出来的官员。

    ...........

    本该是众人焦点的许七安，此时正牵着小母马，走在京城外的官道上。

    马背上坐着姿色平庸的王妃，身子随着坐骑的行走，轻轻摇晃。

    被打入冷宫多日的慕南栀终于重见天日。

    “好难受呀，前面有让我不舒服的东西.......是浩然正气。”

    她怀里的小白狐娇声道。

    哦，白姬也重见天日了。

    “南栀啊.......”

    慕南栀双手合十，语气无喜无悲：

    “许施主，僧不言名，道不言寿。贫僧已经遁入空门，不可再以过去的名字称呼贫僧。”

    许七安纠正道：“你应该自称贫尼。”

    要你管！！慕南栀险些破功，深吸一口气，淡淡道：

    “施主随意就好。”

    从浮屠宝塔出来后，她就这副模样了。

    动不动双手合十，念一声佛号，表示自己出家了，跟某个偷妻子闺蜜的渣男从此一刀两断。

    “南栀，难得回一趟京城，我们多买一些话本带着，你旅途无聊了便翻翻。这话本啊，还是京城的最好看。”许七安提议道。

    慕南栀念诵了一声佛号：“贫尼没有那种世俗的欲望。”

    她倒是学的快，改自称了。

    “没有那种世俗的欲望。”

    白姬附和了一句。

    我这是造了什么孽，鱼塘炸了，每条鱼儿都处在要与我恩断义绝，划清界限的状态........国师啊国师，你也别怪我前几天那么糟蹋你，让你摆了那么多羞耻的姿势，都是一报还一报.........对了，我得趁明天来临前，溜出京城，不然性命危矣！

    走了片刻，清云山在望。

    他这次来云鹿书院，是要找院长赵守，问一问魏渊不惜一死，也要封印巫神的真相。

    顺便讨要几张记录儒家“言出法随”法术的纸张。

    ..........

    PS：更新稍晚，但字数很多。

