    二人挑了个还算干净的地方歇息了一会。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ干粮早在五天前就吃完了，这几天，靠的就是打|野|味，和野果充饥。

    这几天，墨连城总算现一件事。

    某女表面不说什么，却相当挑食。

    每一次烤出来的肉，她只有在烤野|鸡肉的时候会多吃一点。

    “檀儿，你坐一会，我去打几只野|鸡。”

    “我去捡些干|柴，生火。”她自告奋勇。

    “不用了，我去的时候会顺便捡回来。”他担心她走得太远，遇上危险。在这丛林中，什么危险都可能会存在。

    “我就在这里捡，瞧瞧。”她目光看向一旁的树林，地上都到处是枯枝，捡起来就可以了，用得着他再忙活。

    墨连城见了，倒是点点头。

    “我不会走很远，有事喊一声。”

    “遵命！”她调皮地行了一个军礼。

    两个人分工合作，开始忙碌吃的。

    墨连城刚离开一会，曲檀儿就开始干活。

    在天黑之前，得将这一顿晚餐搞定。她动作迅的，开始捡起来——

    陡然，她动作一顿，直觉灵敏的，察觉出不远处渐渐靠近的危险。

    有人？脚踩到枯叶出的细微声？

    高手，再怎么隐藏，但对于听觉敏锐异于常人的某女来说，还是能察觉得出来。最近几天，墨连城教会了她不少生存的方式，还有修炼上的窍门。

    为了怕引起注意，她一起带着刚捡起的枯柴，悄然地往旁边茂密的灌木丛中一钻，隐匿了起来。同时，也利用灵气，隐掉的身体的气息。

    瞬间，就将自己融入了大自然当中……

    下一刻，有两道身影出现。

    是一男一女。

    男的是一个青年，长得强健挺拔，眸光却有些轻浮和银邪。

    他穿着黄衫，正如曲檀儿第一次来玄灵时遇上的猎魂者！而女的抹着淡妆，额有几分姿色。一袭紧身的红色的罗裙，勾勒出玲珑的曲线，却也毫不顾忌地露出洁白的项脖和香肩，胸口处高|峰也若隐若现，引人遐想。

    曲檀儿微惊，难道遇上猎魂者了？

    女的一见没人，就露出不悦道：“你不是说这里有人吗？怎么不见了？”

    “我也奇怪，怎么不在？”男的疑惑。

    “离进贡的时间还有一天了，竟然还连贡品都没找到，跟你合作真是倒霉……”女的娇|慎，一下子变脸了，格外不满。

    青年猥|琐的目光刮了女的胸口一眼，银笑道：“躺在我身|下时，你可不会这么说，嘿嘿。这些天，若不是你只缠着我做那档子的事，会耽误这么多时间？反正人也没找着，剩下的时间也不多，要不要继续干一场？保证让你要死要活的……”

    女的啐了男的一口，“去，死不要脸的。”

    “不要脸？那就不要脸给你看，嘿嘿。”青年是毫不顾忌就是女的屁|股上摸了一把。

    暗处的曲檀儿是纠结。

    眼前的戏，她瞧也不是，不瞧也不是。

    虽然个人没啥，但是，她担心的是一会墨连城回来……

    “喋喋！嘿嘿……”

    另一处，骤然传来了一阵阴森森的诡笑。