    这缕深念，属于这具身子最初的主人。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    雪琪在炼化这些意识、与身体进一步融合的过程中，也吸收了当年那个小女孩的意识。

    虽然那个小女孩是千年之前的人，但人性是万古不变的。在熔炼了小女孩的意识，她感觉自己的性格，也慢慢有点像小女孩了。

    虽然身为鬼尸，但她仍然很喜欢吃甜点，看那些明知道很假很煽情的电视剧……

    叶少阳恍然大悟，心中忍不住想笑，安慰了一番。

    鬼的智商是恒定的，性格上变得年少、幼稚一点，完全没有关系，而且……叶少阳偷偷瞟了雪琪一眼，感觉她现在这个样子更加可爱。

    当即说出自己前来找她的目的，雪琪一口答应下来，这种事她还是愿意帮忙的。

    叶少阳去冰箱里拿了一个冰激凌自己吃，突然想到什么，又拿出一个，回到沙上靠着，对雪琪道：“想吃吗？”

    鬼尸吃东西不会增加营养，也不需要消化，入体之后，会自动分解流失，但是口中毕竟有人一样的舌苔味蕾，可以品尝到味蕾。

    “拿来。”雪琪说道。

    叶少阳冲她挑了挑眉毛，“你过来，也让我抱一抱。”

    雪琪真的走了过来。

    叶少阳顿时有点激动，想到曾经那么冰清冷艳的雪琪，化身为小鸟依人的萌妹子，钻进自己怀里，没什么邪念，就是觉得这件事带着一种有趣的违和感。

    雪琪在他怀里坐下。

    叶少阳把冰激凌叼在口中，伸手去摸她的脑袋，结果雪琪突然出手，挟带着恐怖鬼力的一拳，重重打在叶少阳肚子上。

    一声惨叫，叶少阳口中的冰激凌喷了一地，他甚至怀疑里面还有自己吐出的血，手一松，手中的冰激凌被雪琪抢走，轻快的回到沙另一头，躺下去，美滋滋的舔起来。

    谢雨晴回来之后，告诉他们一切已经办妥。

    “有一个好消息。”谢雨晴道，“雪琪说不定今天就可以进孤儿院。”

    “这么快？”叶少阳震惊。

    谢雨晴解释起来，原来孙映月跟救济中心说过，一旦有合适的孤儿，可以通知他们过去认定，要求必须是属兔或者属龙的。

    “孙映月最近还打过电话给救济中心的刘主任，让他帮忙留意，上周刘主任送了一个属兔的小女孩过去，我跟刘主任说好，等雪琪一到，立刻让刘主任打电话给对方。”

    谢雨晴看了一眼雪琪，对叶少阳道：“我只担心她会有危险。”

    “你被她外表蒙蔽了。”叶少阳笑笑，“她修为不在瓜瓜之下，一两只六尾妖狐，绝对伤不了她。”

    雪琪道：“你们不用为我安全担心，不过我是鬼尸，身上有鬼气，如果对方是狐精的话，很容易辨认出我的真身。”

    “这个容易，我既然让你去，自然有办法。”叶少阳得意的拍了拍胸脯，抬头问谢雨晴，“你家有浴缸吗？”

    “有，问这干什么？”

    “有就行。”叶少阳拿出手机，给老郭打打电话。

    “天麻，三七，党參……”叶少阳一口气说了七八种药材，报了谢雨晴家的位置，让他马上送过来。

    “你干啥，要煮火锅吗？”谢雨晴等他挂上电话，立刻问道。

    “你拿雪琪涮着吃？”

    叶少阳翻了翻白眼，“这些药材是给她洗澡用的，能模拟出人的气息，暂时压制她体内的鬼气，这样就能骗过狐精。”

    转头对雪琪说道，“不过最多只能维持三天，也就是说，你只有三天时间来调查，时间一过，不管你查到什么，你都必须离开，以免打草惊蛇。”

    雪琪点点头，道：“我的任务，都有哪些？”

    “摸清狐精的底细，调查孤儿院，看那里究竟是不是妖王出世的地点……”叶少阳想了想，道：“其实你不需要抱着目的，注意隐蔽，能现什么是什么。”

    老郭到的时候，扛着一个鼓鼓的登山包，把叶少阳要的东西，取出来一样样摆在地上。

    除了几样药材，还有滑石粉、硝石粉等一些法药。

    叶少阳来到浴室，在浴缸里放水，把需要用上的东西按照比例投入水中，让雪琪进去泡一个小时，自己来到客厅，调配人气丹。

    “小师弟，最近南麓山闹鬼的事，你听说了没有？”

    “南麓山是什么地方？”

    “就是传闻将有妖王出世的那一带，你们去过的那座山，再往北边去，有几个小村子，最近有几个十一二岁的少年，莫名其妙被杀，血肉被吸干……”

    “有这事？”叶少阳一听愣住，“我怎么不知道。”

    “我也是才听说，是来我店里买东西的一个道士说的，说是已经死了好几个了，村子位置封闭，出事后有警方调查，但是没有消息传出去，也是这帮法师调查妖王的下落，顺便现的，怀疑跟妖王出世有关。”

    叶少阳转头看着谢雨晴：“你知道这事？”

    “不知道，石城这么大，每天各种案件层出不穷，我又不是头头，哪能什么案件都知道。”

    谢雨晴想到什么，歪头对老郭说道：“死的几个，都是十一二岁吗，属龙或者属兔？”

    老郭道：“听说是这样，有什么问题？”

    叶少阳简单把孤儿院的情况说了一遍，老郭听完，沉思起来，“这么说，小村里死人这件事，真的跟妖王出世有关？”

    叶少阳想了想，说道：“你知道地方，晚上那些法师去开光，你陪我去看看。”

    等雪琪泡好出来，叶少阳的人气丹也调配好了，让她装好，在行动之前吞下。 妙笔i阁.

    “这是什么？”

    雪琪手里捏着红色的药丸，有点迟疑。

    “人气丹，吃下去之后，能模拟出人气，你吃下去，能保持三天不散。”

    一切安排好了，老郭先回去，谢雨晴和叶少阳一起送雪琪去救济中心，半路上经过步行街，谢雨晴突然想起什么，下去买了几件便宜的朴素的衣服。

    “到地方后，你换上这些，看上去更像一个孤儿。”

    雪琪接过，喃喃说道：“没什么要装的，我本来就是孤儿，我是说，我生前。”

    叶少阳和谢雨晴对视了一眼，没有说什么。