    第611章 云北寒，你敢躲我

    苏言初体内的朱雀力量虽然被封印了一半，但是还有一半是觉醒的。

    因此，苏言初的灵力和修为，并不是这些人可以比拟的。

    苏言初释放了领域，同时利用浩瀚心法打击这些人，不过片刻，那些侍卫便倒下的倒下，退缩的退缩。

    苏言初也不再理会那些侍卫，而是看着奚情，冷声开口说：“到你了，要么滚开让我进去，要么动手。”

    奚情听了，脸色有些阴沉，虽然知道自己或许不是苏言初的对手，但她还是对苏言初出手了。

    她不想让苏言初靠近云北寒，所以，她一定要出手阻拦苏言初。

    奚情以为，自己拼尽全力，会有机会。

    然而，不过几回合，她就落败了。

    奚情被苏言初计击飞，狠狠地摔到了蓝心阳脚边。

    奚情嘴角有血丝流出来，她咬咬牙，开口说：“蓝心阳，你不动手吗？你就不怕圣主和殿下知道你袖手旁观，处罚你吗？”

    “谁说我袖手旁观了？我已经结束工作回家了，什么都没有看到。”蓝心阳笑眯眯地说了一句。

    要不然怎么说奚情蠢，要是动手了，被云北寒知道了，才会死吧！

    苏言初扫了一眼周围，开口说：“还有人吗？”

    一时间，没有人说话，也没有人有任何的动作。

    奚情也不再说话，因为她已经用事实证明，自己根本不是苏言初的对手了。

    苏言初见没有人再说什么，就转身朝着院子门口方向走去了。

    然而，她才走到院子门口，却发现自己身体有点不对劲。

    她的脸色通红，浑身滚烫。

    一种熟悉的疼痛感，从心口处，瞬间蔓延到全身。

    因为疼痛过甚，她连站着都艰难，一个踉跄，扶住了门边上的墙。

    本来在场的人，目光就始终落在苏言初身上。所以，她出现这种情况的瞬间，大家就都看到了。

    虽然大家都不知道苏言初这是什么情况，但是，大家都知道，苏言初现在情况很不好！

    “苏姑娘……你没事吧？”蓝心阳有些担心地说了一句，随后打算冲过去扶苏言初。

    “拦住蓝心阳！”奚情撕着嗓子，喊了一句。

    这时候，是奚情当值，在场的侍卫只能无条件地听从奚情的话，所以，几人起来，拦住了蓝心阳，不让她靠近苏言初。

    奚情挣扎着站起来，走近了苏言初。

    看到苏言初现在状态很不好，奚情忍十分开心地笑了起来：“看来，你身体是出了什么问题了，还真是天都在帮我！苏言初，你受死吧！”

    说着，奚情拿着自己的长剑，靠近苏言初。

    “奚情，你住手！你别发疯！”蓝心阳朝着奚情喊了一句，想要阻止奚情，但是却被侍卫缠着脱不了身。

    蓝心阳有预感，若是苏言初真的死在这里，别说奚情死无葬身之地，她也得身首异处。

    奚情却仿佛没有听到蓝心阳的话一样，迅速来到苏言初面前。

    她要杀了苏言初，一方面是要为奚瑶堂妹报仇雪恨，另一方面苏言初死，她跟云北寒的婚约就会作废了，到时候她就有机会了。

    想着，她一剑刺向了苏言初。

    苏言初咬紧牙关，才能忍着身上的疼痛，看到长剑刺向自己，来不及多想，第一反应就是伸出手抓住刺来的长剑。

    她素手抓在长剑上，手心和手指瞬间就被割破了，鲜血沿着手腕流下来，慢慢染红了衣袖。

    奚情没想到，即便状态这样的苏言初，依然有这样的实力。

    她知道，这件事必须速战速决，不能被拖下去。

    所以，奚情飞身而起，一脚踹向苏言初，与此同时，脚尖点地，飞身起来，将长剑刺向苏言初。

    苏言初被她踹了一脚，整个人直接摔出去了。

    手虽然松开了长剑，但是伤口也被割得更深了。

    同时，奚情的剑直直朝她刺来。

    苏言初以为自己会落在地上，同时被奚情的长剑刺穿身体。

    但是没有。

    她感觉自己落入了一个微凉的怀抱之中。

    是云北寒。

    云北寒接住了苏言初之后，稍微侧身，避开了奚情刺过来的长剑。

    随后抬起脚，一脚踢在奚情的手腕上。

    “咔嚓——”奚情的手腕应声骨折，再也握不住手中的长剑。

    “咣当——”长剑落在地上，奚情另一只手握住骨折的手腕，脸色苍白。

    她看向云北寒，话也说不清楚：“殿殿殿……殿下……”

    奚情不明白，云北寒明明已经连见苏言初都不愿意来，为什么还会出来护着她？

    苏言初知道将自己接住的是云北寒，她浑身疼痛，意识也有些迷糊。

    她抓住云北寒的衣襟，嗓音沙哑，几乎是下意识地呢喃：“云北寒，你敢躲我，你敢——”

    苏言初说完，觉得有些不解气，凑到他的肩膀上，狠狠地咬了一口。

    “初初——”云北寒感觉肩膀传来刺痛，他忍着痛，低声说了一句，“对不起！是不是很疼？”

    苏言初听了，这才松开了咬云北寒的口，声音有些闷闷的，又有些克制：“疼。”

    云北寒听着少女带着几分委屈的嗓音，感觉心被狠狠地揪了一下。

    他将她抱在怀里，低声说：“我带你去止血，好不好？”

    她手上的伤还在流血呢。

    苏言初听了，没有说话，只是将脑袋埋在他怀里。

    他身上的气息，似乎是魔气的气息，可以让她的疼痛感得到缓解。

    云北寒见她不说话，就抱着她打算离开。

    而离开之前，他扫了一眼奚情，眸光冰冷：“哪只手伤的她，就留下那条手臂。若你自己动不了手，我会让其他人替你动手！”

    云北寒说完，就转身离开。

    奚情愣愣地正在原地脸色惨白。

    在云北寒出现的时候，那些侍卫已经不敢对蓝心阳出手了。

    这时候蓝心阳来到奚情面前，冷笑着开口：“让你别动手，非要动手，现在开心了吗？”

    这人到底是太天真，以为云北寒不见苏言初，就能说明些什么吗？

    这种情人之间的事情，太过复杂，按照奚情这脑子，显然搞不明白！

    (本章完)

