黑衣男子丰神如玉，也不见有何动作便是自树梢之上如谪仙临凡般的飘落在了木清身前。

    “姑娘不必多礼，凌傲竹这厢见过了！”

    “哦！啊，原来是凌，凌公子，木清有礼了！”木清闻言惊醒，旋即回想起方才自己的囧态，不觉双颊发烧，结结巴巴的道。

    “我观姑娘非是俗流，想必也是出身名门。又怎么孤身一人行走江湖，险些遭了那恶徒的毒手？”凌傲竹一脸温和的道。

    一提及此事，木清顿时一脸的委屈与无奈。断断续续的讲出了过住的经过。

    木清虽为女子，但性格却是极为的坚毅。此番下山历练，其师本想派人随行保护，但却被她一口回绝。

    无奈之下，其师只得让他独自一人下山历练，并赐予了不少宝物，以做防身之用。

    下山之初，虽然也是碰到了一些麻烦，但凭借着她知微境初期的修为，以及众多的法宝倒也是一一的应付了过去。

    可也许是天意该着，就在前两日她无意之中却是碰到了这个该死的淫贼。

    此贼只是才一见到木清，便是被其出众的容颜所吸引，竟然就那般不顾廉耻的当众出言调戏。

    木清性格刚烈，怎会受此侮辱。直接便是拔剑相向，与之大战起来。

    奈何这淫贼人品虽差，修为却是不弱，已然达到了知微境巅峰的程度。尽管木清手段尽出，也是难以在其手中讨到好处。

    不敌之下，木清只得弃战而逃，意图摆脱对方的纠缠。

    可那淫贼却依旧是贼心不死，竟是锲而不舍的一路追了下来。

    如此边战边逃，一晃便是两日的时间。多次纠缠之下，木清终是由于法力不济，被对方抓住了机会险些遭难。

    幸而碰上了在此路过的凌傲竹，出手斩杀了这万恶的淫贼，方才化险为夷，转危为安。

    听完了木清的介绍，凌傲竹也是不免感叹，轻声对前者道:“江湖险恶，单身女子在外闯荡确实是多有不便。

    尤其是如木姑娘这般花容月貌之人则更是危险重重。依在下所见，若是没有太过重要的事情，姑娘还是尽快赶回宗门吧！”

    “木清多谢公子好意！只是小女子此次下山还有些事情没有办完，现在回山怕是有些不便。”木清听凌傲竹如此一说，顿时秀眉微皱道。

    “那木姑娘多保重，在下先行告辞了！”

    凌傲竹见木清不肯回山，也是不便多说。当下抬手一招收回了远处那插在尸体内的竹剑，转身径直而去。

    眼见凌傲竹要走，木清心头莫名的一阵莫名的失落。一向坚强的她竟是有种难言的不舍之情。

    “凌公子！”

    待得凌傲竹已经行出了一段，木清终于是再也按捺不住内心的冲动与渴望，快步的跟了上去……

    这一跟就是整整一年。

    在这说长不长，说短不短的一年时间里，二人一同闯荡江湖，留下了太多的回忆。

    与此同时，在这朝夕相处的日子里，二人的情感也是急剧升温，很快便是达到了如漆似胶的程度。

    二人海誓山盟，相约要厮守终生。

    女为悦己者容，深爱凌傲竹的木清更是发下誓愿，此生除了后者之外，自己的芳容再不主动展现在其他男人面前！

    而这也便是她后来终日配带面具的真正缘由。

    不过，好景不长。

    一年之后，当木清清晨醒来之即，却是发现凌傲竹已然失去了踪迹。

    悲伤之余，木清四下寻找。但令她无法接受的是一连数月，她寻遍了她们共同走过的所有地方，却是始终没有得到有关凌傲竹任何的消息。

    好似这样一个活生生的人就那么凭空消失了一般！又好像那过往的一切都只是一场梦而已，凌傲竹这个人好似从未出现过一样！

    万般无奈，木清只得先回到了紫阳宗。可她对于那凌傲竹却是始终都是无法忘怀。

    时光荏苒，转眼又是将近一年的时间。

    在这一年时间之中，木清始终未曾停止对于凌傲竹的想念。可令她失望的是，她朝思暮想、日思夜盼的那个人却是始终没有再次出现。

    她近乎绝望了。

    可造化弄人，就在她即将绝望之际，那无比熟悉的面孔却是再次出现在了她的面前。

    只不过令得她无法接受的是，她苦苦思念、一心追寻着的心上人竟然会是魔道中人，与她完全站在了对立的一面！

    那个救她于危难之中大英雄，那个如谪仙临凡的佳公子，那个日夜与她相伴的好男儿，再见之时却是成为了祸乱世间的魔修首领！

    这巨大的落差使得木清一时间竟是无法接受。不过，对于凌傲竹刻骨铭心的爱确是任何事情也阻挡不了的。

    因此，趁着大部分人都是进入了修炼状态的时候，他悄悄地潜入了看押魔竹子的营帐……

    然而，现实并没有按照木清那天真的想法去发展，而是给了她一个极为残忍的教训。

    那个她一心爱慕、可以为之抛却一切的男人，最终并没有带她远走高飞。而是在她那颗充满期望与憧憬的心灵之上狠狠的插上了一把冰冷的利刃！

    木清的眼中尽是迷茫。她不明白那个曾与她日夜为伴、海誓山盟的男人为什么会无情的将她抛弃？

    又为什么在她刚刚燃起希望之时，向她举起了屠力？

    他怎么忍心？怎么下得去手？

    不过事实就是事实，任何的理由都无法改变。他的的确确是那样做了！

    木清迷茫了。是爱吗？是悔吗？还是恨呢？木清真的分不清楚。

    其实也没有必要再分了，她已经快要死了！

    “丁师叔，木清，求你，替，替我，杀，杀了他！”

    这是木清最后的遗言。她死了，死在了她一生之中最爱之人的剑下！