 说着，又从怀中，取出一个白玉瓶，在玉瓶上赫然写着“软阴散”三个字样。

“软阴散？

毒镜的八大毒药之一？”

林寒瞳孔骤缩，道。

毒境也是仙界十八境之一，其中生灵，擅长使用毒药，大多都是用毒高手，才被称之为毒境。

在这么多年的发展下，毒境的确有八大奇毒，名震仙界十八境。

每一种奇毒，都有着匪夷所思的功能，让任何修者嗅之，下场凄惨。

毒阴散，就是其中之一。

它只针对女人，实力越强，效果越显著。

只要女子，嗅到这股毒药，神力最少都会被封印两个钟头。

古来有不少实力不凡的奇女子，都栽在了毒境这一毒之下。

没想到，黑袍男子，连这种毒都有。

“你……卑鄙！”

落颜尝试着运转一下神力，果然发现，体内有一股虚弱感袭上心头，丹田之内的神力，像中了什么特殊的药剂般，被封印起来，根本就调动不。

她知道，这的确是软阴散，她已中招。

灵宣、妙妙公主，和队伍之中的所有女弟子都是如此。

这样一来，整个队伍的实力，瞬间弱了一半。

据落颜所知，这种毒药，就算在毒境之中，也极少有人能够掌握。

对方不但拥有魔境的神器，还有毒境的宝物，着实让人觉得蹊跷。

“呵呵，林寒你现在还有依仗吗？

没有了落颜小姐，我们想捏死你，就像捏死虫子那么简单。”

神秘黑袍男子，笑道。

这里还被他们布置上，无落大阵，威力强悍。

光一个林寒，的确不给他放在眼里。

他们本身的实力，也比林寒强了太多。

“出手吧，让我瞧瞧你的本事。”

林寒脸色肃穆，冷喝道。

事到如今，也唯有动手一决高下。

说完，他手中火光腾腾，麒麟咆哮，掌心出现一柄烈火神剑，像是宇宙中，最恐怖的火焰之精铸成，透着一股热气滚滚，炙浪逼人的味道。

在剑身之上，还有一头麒麟咆哮的场景浮现，像可以吼碎星空，踏破宇宙，神骏而威猛。

正是火麟焚天剑！来到仙界之后，他几乎就再也没有施展过此剑。

随着他的境界不断提升，现在这把剑的威力，也不可同日而语，就这么光握着此剑，他就有一股焚烧天地，可破杀万物的豪情壮志。

这跟五陆四海之时，完全不能比拟。

“负隅顽抗，凭一把烈火之剑，也想跟我抗衡。”

神秘黑袍人讥笑，就算炼制火麟焚天剑的材料是天外陨石，略显神秘。

只是林寒在五陆四海时的兵器，在仙界根本算不得什么。

他手中却是神器榜中的魔宝，碾压林寒，实在太简单不过了。

“现在就让你知道差距！”

当下，他不再多说废话，体内的神力，不断的催动进五角魔铁之内，瞬间让得五角魔铁，迎风变大，像是变成一个巨大的五角形巨山，朝着林寒狠狠的镇杀过来。

在每一个棱角处，都泛起锋锐无比的光芒，轮转起来，像化为一个可绞杀亿万生灵的磨盘，惨烈的气息，铺天盖地的浩荡而开，让整个巷子都在瑟瑟发抖，仿若要炸碎而开。

无落之阵，另成一片天地，外面的人，根本无法发觉。

苍古剑府的一众弟子，都不禁吃惊，神秘黑袍人，也太强了，比长柏不知厉害多少倍，光这一击都给人一种仙尊境界的人，如同蝼蚁般的感觉。

他们心中都忍不住升起一抹发毛的味道。

林寒师兄，能否能抵挡。

对方明显是有备而来。

“给我破！”

然而，林寒冷喝，一头长发飞扬，透着一股坚韧的风采。

体内神力同样灌输在火麟焚天剑内，刹那间，让得火麟焚天剑上面散发出来的澎湃火光，浓郁许多，像有一万座火山，一同爆发般，照亮天地乾坤，宇宙时空。

一头巨大的麒麟冲出来，脚踏四颗星辰，体表升腾起一缕缕天地异火，扑杀向五角魔铁。

这是火麟焚天剑之中的剑气之魂。

麒麟象征着霸道、勇猛，一往无前，势不可挡。

再加上剑气之中，火属性浓郁无比，这一剑，威势之强，可谓惊天动地，可焚天煮海。

噗嗤噗嗤。

接下来，像火焰遇到冰雪般，林寒的剑气和五角魔铁上面的黑气相遇，瞬间后者被大面积的蒸发，化为一缕缕黑烟，在天地间消散而去。

接着，巨大的火麒麟，一往无前，再次裹挟着滔天的火焰冲向神秘黑袍男子。

炙热的味道，让空气都在剧烈的澎湃，仿若要化为熔汁变形。

神秘的黑袍男子，当即心中浮现一抹吃惊之色，没想到林寒的火麟焚天剑，会这么厉害，在这把剑上，他感觉到纯正无比的浩然正气，根本不是普通的神剑可以比拟的。

当下，他不由凛然，难道说林寒这把剑也很非凡，在仙界之中，都足以抗衡许多名剑。

自己看来小觑了林寒的火麟焚天剑。

林寒也一笑，心中有些振奋，适才他只是心有所感，想用火麟焚天剑，磅礴霸道的阳刚之气，对付神秘黑袍人的魔宝，他都没想到，效果会这么的好。

火麟焚天剑材质非凡，哪怕来到仙界，也不是一般仙剑可以比拟的。

现在他豪情万丈，道：“就这点本领吗？

现在你服不服？”

说话时，再次劈出四五剑，每一剑都大气浑厚，赤光滔天，想一鼓作气，直接将神秘黑袍人斩杀。

黑袍人不由怒出来，这小子还真以为自己只有这点本领吗？

五角魔铁做为神器榜上，排名第七十多的神器，哪是这么容易就被比下去的。

“给我吞！”

当下，他手中结出一个复杂的指印，然后五角魔铁，开始加速轮转起来，一股特殊的气息爆发，五角魔铁，像是变成了一个巨大的黑洞，林寒的一道道剑气进入其中，根本就没有产生任何反应，全部消失的干干净净。

林寒不由眉头一挑，有些诧异。

以他现在的实力，发动出来的攻击，一般的吞噬之法想要做到，不太现实。

五角魔铁，仍旧表现的很轻松，足见非凡。

 