    说白了，那个大阵就是可以将星辰之力引入化为灵气，还能撑起一个护罩，要是李恪再随便加点其他的阵法进去。

    就还能识别敌我，比如加个测心阵法进去，只要心中对皇族不坏好意，就会触发大阵。

    李恪都想好了，等下了朝，自己就找便宜父亲，到时候自己就将阵眼放在那张宝座上。

    而这个大阵就作为皇族在自己闭关时的底牌。

    想着想着，李恪便径直走进了宫殿里，回过神发觉自己站在了殿中，便四处扫了一眼。

    瞧着李程乾的位置就直接走了过去。

    按照礼法来讲，李恪现在是蜀王，属于亲王一级，位同正一品大官，站在李程乾身后倒也没什么错。

    不过，这时候离李世民出场还有段时间，李恪索性抵着身后的柱子就陷入了沉睡。

    虽说他现在不需要睡觉，但是，这天气这么好，不睡觉可惜了，毕竟这里人多嘴杂，李恪也不好修炼吧。

    临睡前，李恪还朝着另外一个方向看了一眼。

    那里，程咬金也靠着柱子酣睡，那打呼噜的声音，简直响彻天地，李恪位置够靠前了，还能听到。

    大殿里的分布很有意思，左边全都是文官，而李程乾，李恪也跪坐在这边。

    另一边则全是武官，领头的赫然是秦琼以及一个身材略显消瘦，但气质中却带着些许杀伐。

    这正是大唐军神，李靖。

    “陛下到!”

    “臣等拜见陛下!陛下万福，大唐万安!”

    随意睁开眼睛喵了一眼，李恪便接着睡去。

    “众爱卿免礼!”

    李世民面色庄肃，向着下面抬了手。

    “有事早奏，无事退朝!”

    适时，王德见着众大臣都站好了，便向前一步高声喊道。

    氛围一时间有些沉默，长孙无忌皱了皱眉，便出声道:“陛下!臣有奏!昨日右武侯大将军，吴国公，尉迟恭已领着五千骑兵，三万步卒去往凉州一带抵御突厥!”

    至于辎重什么的，长孙无忌到没说，毕竟有了储物戒，那用那么麻烦还专门派人护送粮草。

    接着又是一阵沉默，一群人私底下交头接耳，直到一位身着毳冕，面容俊郎的中年站了出来。

    瞧着这人的出现，长孙无忌眉头微皱，似笑非笑的看着正在睡觉的李恪。

    “陛下!臣有奏!臣欲弹劾蜀王李恪!”

    随着这道声音的响起，大殿里一时沸腾了起来。

    只因此人名为崔敬，乃是礼部侍郎，位列三品。

    而崔家这段时间与李恪不和，乃是众所周知的事情，一行人当即朝着李恪所在看去，想看看李恪现在有何动作。

    可是，当看见那个靠着柱子睡大觉的小孩儿，众人反而感到无比的惊愕，一时间看向崔敬的目光都带着些许不满。

    反倒是站在最前面的李程乾感到有些尴尬，不过当看见李世民的目光望了过来，李程乾只好轻轻的拉扯着李恪的衣物。

    “三弟!三弟!赶紧醒醒!这乃是朝堂之上!你这样有辱斯文!”

    有了外界的干扰，李恪这才打着哈欠睁开了眼睛。

    要知道，这时候不过卯时，对于李恪来讲，嗯，正是睡得起兴的时刻。

    “干什么？我还在睡觉啊！”

    嘴里不满的嘟囔着，李恪还下意识的揉了揉眼睛，下一刻，李恪就记了起来，自己似乎还在早朝上呢!

    要遭!

    果然，没等李恪站起身，一旁的崔敬便高声道:“陛下!臣弹劾蜀王李恪，目无法纪，扰乱朝堂秩序!”

    “臣弹劾蜀王李恪，于西市贩酒有辱皇家尊严，且于民夺利!此乃祸乱大唐之举!”

    “臣弹劾蜀王李恪，于西市之上滥用私法!竟致崔家嫡子崔钰双腿折断!此乃无视我大唐法纪!望陛下施以严惩!”

    ‘我滴乖乖，这崔家似乎铁了心要让这小子难堪啊！这每一条弹劾，都想让这小子下不了台啊！’

    目瞪口呆的盯着崔敬，程咬金嘴里不断呢喃。

    听见这些乱七八糟的理由，李恪小脸满是不爽，刚准备开口，却看见一大批人走出来。

    “陛下!臣等附议!”*n

    看着一群官员跳出来针对自己的三儿子，李世民脸上顿时有些难堪。

    这一刻，李世民觉得这些世家之人简直够了!居然把政治上的一**到了一个七八岁的小孩儿身上!

    不过看着李恪眼中闪过的一丝不屑，以及脸上涌动的自信，李世民觉得还是先看看情况。

    要是李恪扛不住了，自己再出来镇场。

    “呵呵，崔家倒是还算计，竟然如此针对我这个八岁幼童，你崔家还真不愧为千年世家啊！”

    李恪冷眼看着领头的崔敬，眼中闪过一丝杀意，在他看来，这些所谓的世家不过只是跳蚤蝼蚁罢了。

    若不是世家的门人子弟占据了大唐大部分官职，李恪还真想拿着飞虹直接杀到世家族地去。

    不过，就算如此，也得给他们一点教训!

    顿时，李恪体内的灵气不停涌动，连带着一股磅礴的威压肆无忌惮的向着那些站出来的官员涌去。

    即便是秦琼等杀伐战将，也在这股威压下浑身颤抖，那些文官就更加不堪!接二连三的倒在地上。

    虽然没人昏厥，但无一不是满身大汗!

    “咚!哎哟!”

    随着这个声音的响起，李恪噗嗤的笑了出来，而他释放的威压也无意识的减轻了一些，这才让众人稍微好过了一些。

    “哎哟，可疼死俺老程了!嗯?你们咋都趴在地上？秦二哥，你怎么了？”

    随着程咬金的眼神看去，李恪这才发觉秦琼不知何时已经昏厥了!那他身前有着一摊乌黑的血迹!

    收起威压，李恪快步朝着秦琼走去，脑海里却在思考一个问题，为什么程咬金没感受到自己的威压?

    “三郎!你可务必要救治好叔宝!我大唐缺不得他!”

    看见这个突发状况，李世民径直跳下了台阶，脸色郑重的看着李恪，眼里似乎闪过一丝，哀求?

    点了点头，李恪轻声道:“父皇且放心，儿臣知晓分寸!”

    “呵呵，稚子不知天高地厚!陛下!还请赶紧命人去请太医!”

    崔敬冷眼看着李恪，脸上分明写着不屑。

    在他看来，虽然不知道李恪从哪儿弄来的邪术，但是，李世民让李恪给秦琼治病，简直就是愚不可及!

    “是啊！陛下，还是赶紧去请太医吧！”

    虽然看不上崔敬，但事关秦琼的性命，程咬金也只好期待的看向李世民。

    “切，当我稀罕给人治病一样!”

    听闻这些话，李恪心里愈加不爽，索性挥手注入了一道灵气进入秦琼体内，将他的性命吊住。

    也不等李世民说话，便站起身走到一旁的柱子边，以一副看热闹的样子依靠着柱子。

    他已经用神识看过了，秦琼是由于失血过多，加上身体上的无数暗伤，再硬扛着自己的威压，导致血气上涌，自然6也就晕了过去。

    如此症状，若是药王孙思邈在还好，换成其他医生，估计也就是能吊着秦琼的性命，再来一句，臣尽力了～

    果不其然，很快便有两人背着药箱走进了大殿，再向着李世民行了一礼后，便径直走到秦琼身旁，开始了诊治。

