    

    美游回到家里，此时的南无空又准备好了金拱桥等待美游回来。

    “趴趴，美游的那根法杖很有趣哦，能不能要过来给我分析一下？”结衣也少有的出来蹭饭吃。

    食物到了她的胃里马上就会被一团黑气蒸发干净，所以只是尝个味道。

    “你可以跟美游说说，估计也快回来了吧。”南无空说完就听到了开门声，美游已经回来了。

    “正好，你们两个聊吧，我去泡个澡。”南无空泡澡可不管几点，就算是半夜两三点他都会浴缸里泡一下。

    美游来到客厅看到结衣，当即有一些欣喜，“结衣酱！”

    此时的结衣要比美游还要稍微矮一点。

    “有一段时间没有见面了。”美游和结衣的关系很要好，两个人一起玩一起洗澡一起睡觉抢被子，那些快乐的回忆是美游绝对珍藏的。

    结衣笑嘻嘻的把鸡腿塞进美游的嘴里，然后抢过蓝宝石蹦到沙发上，“这个有趣的小家伙借我看看，很有意思的构造。”

    “这是蓝宝石。”

    “嗯，我都知道，很有趣哦。”结衣的眼睛变成绿色，瞳孔中闪过神秘代码，她正在解析蓝宝石的构造。

    “呜呜呜~”蓝宝石被抓住说不出话来。

    美游在一旁也不知道该怎么办？虽然蓝宝石看起来很痛苦但是从自己好朋友手里要回来会不会太小气了呢？

    很快结衣把蓝宝石还给美游，“很有意思的玩具，光是提供不弱的魔力就很值得戴在身边了。”

    “为什么我有一种被看透的感觉。”蓝宝石心有余悸的说道。

    美游说道：“结衣其实并不是实体，是魔法造物，他的女儿。”

    “嗯？原来如此难怪身上有一股很强大的魔力，而且这个魔力给人的感觉太深邃了。美游小姐你们是朋友吗？”

    “我和美游可是很多年的朋友了。”结衣又何尝不是与美游一样呢？她们两个说起来都是同病相怜，哪有什么童年。

    “美游明天还要上学，我只能回去了呢，星期六我们软磨硬泡让趴趴带我们去游乐园吧。”结衣做出一副可爱的表情趁着南无空听不到一定要商量好作战计划。

    万一南无空又跑去什么奇怪的地方诱拐小动物就不好了呢，她现在还不能离开南无空太远。

    结衣：(??????)?

    结衣凭空消失，蓝宝石却能够捕捉到那魔力的去向，正是浴室。

    “真是奇妙的存在，南先生的年纪并不大会有这个年纪的女儿吗？”蓝宝石少有的八卦一次。

    美游想了想露出了一副(●︿●)呆呆的样子。

    南无空和结衣并没有和美游说过她们并不是亲生父女。

    翌日。

    经过日常的校园生活，放学之后美游和伊莉雅有经历了不寻常的魔法少女生活。

    市郊的森林中，美游和伊莉雅一同接受特训。

    伊莉雅主要是闪躲练习以及熟悉职阶卡。

    美游则是一脸为难的练习飞行，不管露维娅怎么讲解，美游也飞不起来，倒是跳的老高。        

