    乔知意第一次面临这种做选择的手术，可以说是她事业生涯里的一个难题。

    “乔医生，要是再不做决定，大人孩子可能都有危险。”另一个值班医生也有些紧张。

    这个林蔚三十不到，但是在江市已经是小有名气的女企业家。她以拼命出名，只要她想要赚的钱，她不管用什么办法也要赚到。

    就算是怀孕，也从来没有挡住过她在事业上的雄心。

    这么成功的女人，也没有办法逃脱传宗接代的命运。

    据说，夫家一直想让她在家里好好当全职太太，安心养胎，但是她不肯。还威胁夫家，如果不让她工作，她就不要这个孩子。

    最后没有办法，夫家只能妥协。

    如今已经要到生产期，却出现了这样的事。

    林蔚现在的情况已经很糟糕了，偏偏联系不上家属，压力就只能给到主治医生这边。

    乔知意立刻做了决定，“保大人。”

    “可是……没有家属签字，后面要是追究起来，怎么办？”

    “我担。”

    乔知意不敢再耽误时间，果断地做了决定。

    其他人闻言，却还是有些担心。

    来这里生孩子的人，有几个不把孩子看得比什么都重要。

    好不容易挨到瓜熟蒂落之日，却把瓜给硬生生地毁了，这对于家属来说，一定不能接受。

    其实当医生的人都知道，在面临这种保大保小的情况下，他们首先要做的就是保大人。

    但是，现在林蔚没有家属，她本人又处于昏迷状态，做了保大弃小这个决定，后面能理解倒还好，要是不能理解，那就真的麻烦了。

    乔知意做完这个手术后，整个人都累得要瘫了。

    并不是手术本身让她感觉到累，而是之后要面临的一切。

    “乔医生，这个孩子……”助手抱起已经取出来的孩子，一脸惊恐。

    乔知意看了眼那个已经没有了呼吸的婴儿的样子，即便心里有数，可真正看到的时候还是会被吓到。

    她叹了一声，“这大概就是命运的安排。他不该来到这个世上。”

    “这可能也是最好的结果。”另一个医生也感慨。

    “宝贝，我们会等你更健康的时候再迎接你的到来。”乔知意温柔地看着孩子，眼里却已经有了泪光。

    如果林蔚在怀孕后可以好好顾及自己的身体，在要生产的这两个月好好的休息，或许就没有今天的事情发生，孩子也能够健健康康地来到这个世界。

    乔知意走出手术室，她靠着墙，脸色不太好。

    过了好一会儿，她感觉有人走过来了。

    她偏头，就看到时泾州站在不远处看着她。

    他居然还没走！

    时泾州第一次见她穿着手术服，戴着手术帽的样子。

    她瘦了不少，那衣服穿在她身上空荡荡的，脸也清瘦了很多，下巴都变尖了。

    “做完了？”时泾州走近一些，她的脸色有些苍白。

    乔知意轻轻嗯了一声。

    “能回家吗？”

    “今天不能回去了。”她还得等林蔚醒过来，可能用不了多久，家属也要来了。

    有些事情，还需要她来解决。

    时泾州看了眼手表，已经十二点过了。

    “不能明天解决？”

    “不能。”

    时泾州拧起了眉头，看到她现在疲惫的样子，很想把她扛回去。

    想法刚生成，就有护士急急忙忙地跑过来，“乔医生，林蔚的家里人来了。”

    乔知意也没理时泾州，快步往会议室里去了。

    院长也来了。

    林蔚的家里人得知是乔知意选择了保大人，把孩子给弄没了，扬起手就给乔知意一巴掌。

    医院的同事都被吓了一跳。

    乔知意半边脸被打得火辣辣的疼，她缓了很久，才正视怒容满面的妇人，镇定又冷静，“从林女士出事开始就有工作人员在联系你们家属，没有一个人接听电话。在孕妇奄奄一息的时候，难道我们要等到你们接电话才能做事吗？那个时候，孩子大人都没有了！”

    “我们特意把林蔚转到你们这家医院待产，就是听说你们这里的医生医术好。你们的服务宗旨是让母子平安，让每个家庭都添一个小天使。你们现在却害死了我的孙子！”妇人狠神恶煞，“你们就是杀人凶手，就是害人精！我要告你这个杀人犯！”

    院长一听这话急了，赶紧解释。

    可是这不讲理的家属根本就不听，还要去打乔知意。

    好在医生护士都把乔知意护在身后，这件事他们都清楚是什么情况，家属完全就是无理取闹。

    忽然，那个一直闷声不吭的男人冲过来推开护着乔知意的人，扯住乔知意的手臂，抡起拳头就要往乔知意的身上砸去。

    这阵仗可吓人了，众人惊呼。

    那拳头眼看就要落在乔知意的身上，林蔚老公的手突然就定在半空中，呲牙咧嘴地叫了起来。

    乔知意被人拉到身后，又听到一声拳头到肉的闷声，然后就看到林蔚老公整个人重重地摔在地上，还不小心碰到了妇人，那妇人也没有站稳，就跌在了林蔚老公的身上，狠狠一压，又是一声哀嚎。

    母子俩躺在地上那叫一个狼狈，院长见状赶紧叫人把他们扶起来。

    “你，你们……”妇人指着时泾州，“你是谁？你敢打我儿子，我要报警抓你！”

    时泾州抓住妇人的手往后一扭，只听咔嚓一声，妇人的手腕就跟没了骨头似的耷拉了。

    众人皆惊。

    乔知意的瞳孔也放大了。

    他……这么狠！

    “我的女人你也敢碰，简直就是找死。”时泾州那双阴森的眼神硬生生地让那妇人闭了嘴。

    “你居然打女人！”林蔚老公又准备冲过来。

    时泾州非常利索的一脚，再一次把人踢倒在地上。

    在他准备爬起来的时候，时泾州那双锃亮的皮鞋踩在了他的手上。

    俯视着他，“敢打我的女人，就算是天王老子我也要收拾！你们，算老几？”

    乔知意的心因为这句话而狠狠跳了一下。

    妇人耷拉的正是刚才打了她一巴掌的那只手。

    他，是在为她讨公道。

    这一幕，也惊呆了其他人。

    都是一脸震惊又很崇拜地看着时泾州，十分羡慕乔知意有这么一个很MAN的老公。

    不少男人都有一个原则，就是不动手打女人。

    显然，时泾州没有这种原则。

    在他的认知里，该打的人没有男女之分，他只是不打无辜的人。

