    

    第274章她的院子究竟经历了什么？

    不过，东澜国这么大，她也不可能将东澜国所有的硝石都掌握在手里。

    随着硝石制冰的方法传出去之后，硝石一定会在短期内成为抢手的矿石。

    硝石制冰的方法并不难。

    只要有心人多试几次也能找到方法。

    所以，制冰的方法不是重点，重点是给会员提供各种冰饮的配方。

    如各种口味的冰沙，冰粥，冰激凌，奶昔等等。

    这些，绝对比普通的冰饮还要赚钱。

    她将大概的想法和夜文琼沟通之后，夜文琼一向冷淡的性子也来了兴趣。

    她虽然是在上原州长大的，可因为之前四海阁分店的事情，也经常各地的跑。

    当然知道其他地方的夏季有多么炎热。

    甚至，在夏天的时候热死人都是常有的事情。

    在夏季用冰块，那是有权或者有钱的人才能享用到的。

    普通的老百姓，想在夏天用冰块，根本就是一件奢侈的事情。

    可想而知，夏天的冰块，意味着什么。

    如果农商会推出制冰的方法，怕是这门槛又要被踏破了吧。

    夜文琼静静的打量了一下眼前穿着男装的陆姑娘。

    从酿酒技术，到酒楼用植物油炒菜的方式，再到现在的硝石制冰。

    随便一样拿出来，都足以颠覆一个行业。

    两年前，她就觉得她不简单。

    两年后，她只觉得自己还是低估了她。

    她有预感。

    天下农商会．，绝不仅仅只是眼前她看到的这些东西。

    终有一天。

    这天下农商会，会开遍五国每个角落，成为一个足以影响到五国百姓命运的庞然大物。

    左明开采矿石的效率很快，第三天的时候，就送来了不少的石头。

    于是，接下来的几天，陆云萝就在店铺里教底下的培训师怎么做各种口味的冰块，冰激凌还有冰沙各种冰饮等等。

    教会之后就不用她管了。

    像订做制冰的各种工具，食材，还有在康县的宣传工作，分店的培训工作等等，夜文琼都安排的井井有条，并同时紧锣密鼓的安排人在其他州开起了分店。

    在一切都准备就绪的情况下，所有分店在同一天推出了夏季制冰的消息。

    几乎是同一天，夏季制冰的消息在当天就传遍了各自所在的县城。

    虽然这这则消息引起了民间的震动，可真正去农商会了解的人并不多。

    因为冰饮在绝大部分人的心中并没有什么具体的概念，大部分都觉得这夏季制冰最多也就是能让人凉快而已，并不认为花这样的银子去开一间铺子能挣到多少钱。

    说不定，还会血本无归。

    直到天气逐渐炎热起来，其他州的几家勉勉强强能糊口饭吃的茶馆或者点心铺子陆陆续续成了农商会的会员开始售卖制作的冷饮之后。

    这冷饮才渐渐火了起来。

    而陆云萝在县城过了一段时间的舒心的日子之后，估摸着农庄种的一些蔬菜差不多快成熟的时候，就带着银霜回了农庄。

    一段日子没回来。

    农庄的这座院子已经完全大变样！

    被烧的黑漆漆的墙面，被掀了一半的房顶，以及随处可见的坑坑洼洼。

    甚至就连院子里她种下的蔬菜全部都被糟蹋的惨不忍睹。

    陆云萝站在门口。

    一脸黑线。

    她不在的这段时间，她的院子究竟经历了什么？

    一阵风吹过。

    一直摇摇欲坠斜挂在屋顶上的一根木头就这么掉了下来。

