    刀帝剑帝之名，即便是凌云前世，都略有感慨！他们处于一个时代。

    却有着不同的遭遇，堪比大帝又如何呢？最终还不是武帝。

    如果夜刑天是武帝，即便他杀了剑神宗的长老，他们又能如何？

    如果他们是武帝，恐怕…凌云也不一定是对手。

    剑修，一直都是领先同等武者，不仅是他们攻击凌厉，最重要的是…

    他们有意境之力增幅，这才是最骚的。

    “若雪、倾城，你们还在仇恨吗？现在的你们，可瞒不了我！”

    叶寒看着面目愤怒的安若雪，还有顾倾城喃喃自语。

    用头发想也知道，她们回忆起过去的遭遇了。

    想要撑住威压，就要用释放意境之力，不然就需要用意志力。

    在这种压迫下，以前的不甘、悲愤、绝望就会一幕幕浮现。

    如果化悲愤为力量，就有很大的几率突破。

    如果平淡的面对，看轻、看淡，毫无疑问，有九成会突破。

    但如果就此颓废，只有一个结果，那就是停滞不前，变成一个废物。

    天赋再好，没有一刻坚定的意志，被人超过的那一天，就是其崩溃的一天。

    第二道威压，针对的可是剑势啊，如果不能突破，便不能冲破限制。

    到了武皇，辟谷还是可以做到的，如果半年还没有醒来，叶寒就会让她们出来。

    这是他们的极限，也是武皇身体的极限。

    “唉…”

    看着倔强的安若雪和顾倾城，叶寒已经猜到了她们的想法。

    不能报仇，她们的心结便一日不会解除。

    …

    武州。

    幽暗岭中。

    一名少年持剑朝着一名老者告别。

    “师尊，多谢您的教诲，但弟子必须出去历练！剑神宗这个仇，弟子永世都忘不了！”

    老者听后，叹了叹气，抬了抬嘴巴，最终还是把想说的话咽了下去。

    “罢了罢了，你去吧，不要怕，不就是剑神宗吗？你只管放手去做便是。

    我这把老骨头还有点用，如果他们胆敢继续为难你这一脉，那我说什么也不会答应！”

    少年听后，顿时泪流满面，恭敬的朝着老者道谢：

    “多谢师尊，多谢师尊…”

    这名少年叫做，萧无涯，乃是剑帝萧若狂的后人。

    虽然他这一脉，没有遭到剑神宗的屠杀，但打压是少不了的。

    直到现在，本就单传的剑帝一脉，只剩下了箫无涯一人。

    对于剑神宗，箫无涯非常痛恨，恨不得杀了他们，但是他也知道，这明显不可能。

    自从被苍梧大帝收留后，他就一直待在幽暗岭，没有出去过。

    苍梧大帝是一名散修，就是剑神宗害怕的那种独行者。

    他只有准帝后期的修为，曾经打出过名声，但是五百年前，就已经销声匿迹了。

    箫无涯之所以想出去，就是想磨炼自己的剑意，如果有机会的话，那就杀剑神宗弟子！

    “痴儿啊…”

    苍梧看着箫无涯离开的背影，露出了哀愁，现在大陆水深得很。

    即便是剑神宗也开始慌了起来，可偏偏，箫无涯要在这个节骨眼上出去。

    但他有自己的想法，自己也不好妄加阻拦。

    也许是冥冥中早有注定，在箫无涯出来的时候，夜刀也向叶寒请辞。

    …

    十天后。

    灵州内。

    箫无涯正在和剑修比武，可惜在武皇中，没有一个人能接住他一招。

    那群武王看着箫无涯手中的凝意草，不由露出了渴望的神色。

    但武皇都不是对手，武王的他们又怎么可能打赢呢？

    “唉…这个少年到底是怎么修炼的？看其样子，最多不过十八岁。

    再看看我，真的活到狗身上去了！”

    “谁说不是，武皇巅峰都不是他的对手，这到底是哪里来的天才呀？”

    “唉…凝意草都轻易拿出来，恐怕他的剑意已经晋升为剑势了！但是这…这怎么可能呢？”

    “害…我可不信，估计是自信凝意草不会输吧，说不定是拿我们练剑呢！”

    散修的议论声，吸引了刚刚走过来的夜刀，他看着箫无涯手中的凝意草，眼神有些火热。

    妙玉还在剑意层次，凝意草的作用对她帮助很大呀！

    不过…箫无涯给他的感觉非常凌厉，他觉得这可能是他遇见的最强者。

    “还有人吗？没有的话，我可就走了！”

    箫无涯看了半天，并没有发现剑神宗弟子，不由露出失望的神色。

    他还想借此杀几个剑神宗弟子，大不了，他就回幽暗岭。

    “刀修可以吗？”

    夜刀飞到箫无涯的不远处，后者一看夜刀，顿时有种势均力敌的感觉。

    这是个强者，箫无涯没有出来过，他以为能超过自己的，也就五大势力。

    没想到…这山外有山，人外有人呀！刚刚出来十天左右，就遇到了强敌。

    “当然可以，请！”

    箫无涯收起了凝意草，把剑也拿了出来，竟然是一把极品灵器。

    夜刀也不敢小视箫无涯，手中凭空出现一把灵器，鬼影刀刚出来。

    箫无涯就朝他快速挥出一剑，速度之快，令人震惊！

    “好快…”

    夜刀都来不及抵挡，只能施展剑幕抵挡，虽然挡住，但也后退了两步。

    “你很不错…不过，最终赢得只会是我！虹灵圣光斩！”

    箫无涯对着夜刀大喝，下一刻，他手中的灵器闪过一道光芒。

    一道巨大的斩击，直接从天而降，朝着夜刀的头顶斩去。

    并且…速度非常快，夜刀顿时感觉箫无涯非常难缠。

    这是他见过速度最快的剑修，不论是身法，还是剑技，还有剑势…简直闻所未闻。

    “逍遥云游步！”

    夜刀以一种诡异的方位，直接躲避了箫无涯的斩击，虽然攻击范围很大。

    但是等斩击落下的时候，夜刀已经来到了箫无涯的脸上。

    后面并没有丝毫慌乱，直接挡住了夜刀的偷袭，很难想象，他是第一次出来。

    这么丰富的战斗技巧，着实令人惊叹。

    见奈何不了箫无涯，夜刀虚晃一招，直接和他拉开距离。

    迅速拔出挥出一刀，其刀芒的速度，比箫无涯的剑光还要快。

    箫无涯惊叹不已，这特么是什么武技？

    夜刀使用的是斩天拔剑术，在刀芒还在空中的时候，他就紧紧跟了上去。

    想要打箫无涯一个措手不及，但是没想到，千钧一发之际。

    箫无涯清醒了过来，挡住了夜刀的斩击。

