    洪伟这话说的确实有道理。

    就算现在知道了魔源的弱点，但是并不知道他在什么地方闭关。

    我盯着洪伟，不解的问道：“洪伟，那老东西从来没有告诉过你们他在什么地方闭关吗？”

    洪伟摇摇头。

    “我不知道，洪伟那老东西十分警惕，据我所知他每次闭关都会去不同的的地方，以他的性格，不会有人知道他在什么地方闭关。”

    闻言我微微皱眉。

    “这就难搞了。”

    洪伟见状建议道：“东哥，反正咱们的人现在这么多，不如让手下的兄弟们在魔源岛搜索一番，就不信搜不到魔源那老东西。”

    贾荣也跟着附和。

    “老大，洪伟说的有道理，我们马上让人去搜，最好在他闭关结束前搜到他的下落。”

    我思索了一番，觉得这样似乎也行。

    刚准备吩咐人去办，一旁的姚金亮却开口了。

    “江东，这个方法不太行。”

    “为什么？”我立即问道。

    姚金亮淡淡的说道：“魔源岛毕竟是魔源那老东西的地盘，他要是真想藏，我们不可能找的到他，而且魔源岛这么大，要想找遍每一个地方可能要半个月，到时候说不定魔源都已经出关了。”

    姚金亮说的有道理。

    魔源岛这么大，想找一个人太难了。

    姚金亮继续说道：“不仅如此，我们现在虽然占了一小部分的地盘，可毕竟还没有完全占有魔源岛，这个岛还是魔源的，他手里还有人，我们要是行动太大的话他们说不定会拼死反扑，到时候阻力会更加的大，得不偿失……”

    姚金亮分析的头头是道，说的非常有道理。

    再加上这段时间他的所作所为，许多人对他已经没有什么偏见了，此时都被他的话给说服了。

    洪伟看着他，谦虚的问道：“亮子，依你看我们还有什么办法可以找到魔源那老东西灭了他？”

    姚金亮眼睛转了转：“我还真有一个办法，说不定可以找到魔源。”

    “什么办法？”我迫不及待的问道。

    姚金亮指了指一个方向，我稀里糊涂的看了过去。

    他表情神秘的说道：“我虽然不知道魔源现在在哪里，但是我知道有一个地方对他很重要，说不定他会去那里。”

    闻言我心中一喜。

    只要有线索就太好了。

    洪伟却疑虑的瞟了一眼姚金亮。

    姚金亮似乎是感应到了他的目光，扭头看向他。

    “洪伟，你是不是有什么问题？”

    洪伟也不掩饰什么，直接了当的问道：“魔源那老东西谁都不相信，我跟了他这么久都不知道什么地方对他很重要，你怎么会知道，他这么相信你吗？”

    面对洪伟的问题，姚金亮神色不变。

    他淡定自若的说道：“这件事情并不是他告诉我的，而是我自己发现的，你们可能都没有注意，魔源每月十五都会离开一天，我偷偷的注意了这件事情，发现他每个月的这一天都会去一个地方。”

    “什么地方？”我们好奇的问道。

    姚金亮回答道：“是一个密洞。”

    “密洞？”我很意外。

    姚金亮点点头。

    “没错，就是一个很神秘很隐蔽的密洞，我也是不经意的发现魔源在十五这一天进去了，于是我就溜了一个心眼，每个月十五都会在这密洞附近观察，果然他每个月都来了。”

    原来是这样。

    我暗暗为姚金亮的敏锐鼓掌。

    这样的事情谁都没有注意到，偏偏就他注意到了。

    现在这件事情成为了我们击垮魔源的重要一步。

    洪伟听到这里，心里的好奇心已经完全被勾起来了。

    “那你发现了这个密洞后没有进去看一看吗，到底是什么吸引了魔源，他又是为什么每个月十五都会跑到这个山洞里去？”

    听到这个问题，姚金亮只是摇了摇头。

    “我也不知道，那个密洞附近黑雾袅绕，特别诡异，魔源不在的时候我尝试过进去，却发现根本进不去，好像有什么神奇的力量在阻挡着我，而且里面有什么东西我也看不到。”

    结界。

    听了姚金亮的形容，我瞬间就想到了。

    我在元荒岛的时候见识过结界，就是这样的。

    设下结界后其他人无法进入，而姚金亮他们根本不懂这些东西，自然不知道是什么回事。

    想到这里，我心里更加的疑惑。

    魔源到底是什么身份，他居然会结界。

    我还以为魔源岛上没有人会这种术法，可没想到岛主魔源就会这种术法。

    而姚金亮说的那个密洞肯定另有乾坤，所以魔源才会特意设下结界。

    这更加说明了他对这个地方的在乎。

    里面肯定有对他很重要的东西。

    既然如此的话，那我必须要到这个密洞里面看一看究竟了。

    “亮子，你准备一下，马上带我们去这个密洞看看，我倒要看看里面有什么东西。”

    姚金亮有些恐惧的问道：“可若是魔源就在那个密洞里面怎么办？”

    看样子他对这个密洞心有余悸。

    似乎很害怕的样子。

    闻言我冷笑了一声。

    “魔源要是能在里面就再好不过了，正好不用我们派人去找他，这个时候还是他闭关的时期，要是发现了他，我们就直接灭了他！”

    众人听到了我的话都很激动。

    纷纷都要求姚金亮带我们去密洞一查究竟。

    姚金亮点了点头，有些担心的问道：“可是那个密洞进不去要怎么办？”

    我不以为然。

    区区一个结界而已，我根本没有放在眼里。

    “这个就交给我了，不用担心，我肯定有办法带你们进去，这点小东西对我来说小菜一碟。”

    众人都崇拜的看着我。

    洪伟哈哈一笑，敬仰的说道：“我相信东哥，东哥这么厉害，他说能解决就能解决。”

    话已至此，姚金亮立即同意了。

    我马上让人准备一下出发去那个密洞。

    我们很快就集齐了人马，直接就出发了。

    姚金亮带着我们走了很久，直到附近的风景越来越偏僻。

    距离我们出发，已经走了快两个小时了。

    “亮子，还有多远啊？”我开口问道。

