    

    
                第399章

    
                宿管阿姨也算见多识广了，一看丁平天的样子，就知道是个啥都不懂的纨绔子弟。

    
                这位年龄比丁平天母亲还要大的阿姨冷笑一声，道：“三千块钱，打发要饭的呢？给我三千万，让你进去溜一圈。”

    
                “三千万？你怎么不去抢？”丁平天瞪圆了眼睛道。

    
                “没钱你过来装什么？想搏女生欢心，连这点钱都不愿意花，也不嫌丢人！”宿管阿姨撇嘴道。

    
                所有人都知道，她是故意恶心丁平天的，有几个路过的女生不禁偷笑出声。

    
                丁平天脸色涨红，正准备回去拿两件行礼强行闯进去，却被邵安兰拉住。

    
                宿管阿姨仍然冷笑道：“小子，别在我面前装样，你敢闯，我就敢让保卫处把你抓起来。”

    
                丁平天什么时候受过这种窝囊气，脸色铁青，恨不得把手里的东西都砸在对方脸上。

    
                这时候，江志浩走过去，对宿管阿姨道：“他一个孩子，您大人有大量，就别跟他一般见识了。这样，我去买些日常的生活用品，阿姨您回头帮忙安排一下，给宿舍的女生们分一分。权当帮个忙，如果有不方便的，暂时回避一下，我们把行李放上去就离开，您看行吗？”

    
                宿管阿姨看了看江志浩，他语气平和，说话有礼有节，给人的印象非常好。最起码和丁平天比，是非常不错的。

    
                也许是为了让丁平天气的更厉害些，宿管阿姨点点头，道：“这还算像人话，小子，跟人家学着点，想上楼，靠你那点废纸有用吗？”

    
                丁平天气的不行，却又无可奈何，便瞪着江志浩，道：“谁让你多管闲事的！你不多事，我了不起再多给她点钱。三千不行，那就五千，五千不行，那就一万，我不信进不去！”

    
                霍不凡也不看他，只淡淡的道：“这里是学校，不是你家的客厅，想在这里撒野，只会给自己带来麻烦。也许你不在乎学业，但我想，安兰的想法应该和你不一样，她不会希望在入学第一条，就在女生宿舍留下极坏的印象。”

    
                这话确实说到邵安兰心里去了，谁入学不想着给所有人都留下好印象啊？如果真让丁平天由着性子来，估计用不了两天，她的名声就传遍整个学校了。

    
                “你就别添乱了行吗，姐夫这样的处理方式多好啊，阿姨都不反对了。你要是再乱来，就别再来找我了！”邵安兰不高兴的道。

    
                她甩脸子，丁平天自然不敢再唧唧歪歪。

    
                那个叫贾文耀的男生，很主动的走过来，要和江志浩一起去买东西。

    
                江志浩没有反对，开车载着他去学校小卖部买了一大堆日常生活用品。

    
                东西倒是不贵，一堆洗发水，牙膏牙刷毛巾卫生纸什么的，拉回来一车也才几千块。

    
                虽然花几千块钱买礼物，送给一群不认识的人，只为了把几件行李搬上去，多少显得有点奢侈。但那些行李确实太重，只靠邵安兰和另一个女生搬的话，起码上下楼七八趟才能搬完。

    
                能用钱搞定的，都是小事。

    
                把东西拉回来后，江志浩又特意给宿管阿姨送了一箱果奶，道：“也不知道阿姨喜欢喝什么，如果不喜欢，我再去给您换。”

