    四月初四，荀异再一次地回到了许昌，向郡守李旻汇报他与黑虎贼交涉的结果。

    “……周虎并没有意识到那是一份假的赦令，答应释放刘仪、王雍两位县令及其家眷，并汝南县丞裴绥……”

    倘若换做其他人，恐怕此刻多半会顺势奉承面前的郡守大人，称赞后者以一份假的赦令将愚蠢的黑虎贼头头耍地团团转，但荀异没有。

    一方面固然是荀异的性格使然，还有一方面，则是因为他内心深处其实排斥这种欺诈的行为——他认为用诈术去欺骗一群明明可以招安的山贼，看上去仿佛是胜利，但实则却是给己方埋下了祸根。

    因为对方在意识上受骗以后必然会凶狠地报复，到时候必然会引发更大的乱子，牵连上许多无辜的人。

    这也是他将实情透露给那周虎的原因之一，尽量避免让周虎遭到欺骗而心生与官府对立的想法，毕竟周虎一旦被逼到歧路，那可远不是天底下多了一个恶人那么简单。

    但荀异没有奉承，并不代表就没人做这件事，这不，当他低着头汇报此时，李旻左右的幕僚、护卫就替他奉承了李旻：“大人英明，略施小计，就将那周虎耍地团团转。”

    “呵。”

    李旻轻笑一声，用二指捻着胡须，看起来颇为自得。

    大概他此刻心中有种强烈的优越感：纵使是黑虎贼的首领周虎又如何？说到底也只是一个没有见识的乡下山贼，略施小计就能玩弄于股掌之上。

    心情大好的他随即又问道：“荀异，既然那周虎拿到了赦令，他几时放人？”

    荀异再次拱了拱手，正色说道：“回大人话，这也是卑职此次返回郡里的另外一个原因：鉴于讨伐黑虎贼的官兵与郡兵还在其山下，周虎希望大人能先让他们撤退，免得发生误会，随后他再放人。”

    “……”

    李旻皱眉捻着胡须。

    他很不高兴区区一介山贼向他提出什么条件，不过他也知道现在不是计较的时候，在略一思忖后，他点头说道：“本府会派人通知驻扎在昆阳的郡军，命他们撤到……颍阳。”

    “……”

    荀异不动声色地瞄了一眼李旻，立刻又低下头去。

    仅凭这句话，他就猜到眼前这位郡守大人仍准备着事后翻脸消灭黑虎贼，因为颍阳就在襄城的东北，从那里出发半日就可抵达襄城，一日就可以回到黑虎山下。

    但他并没有拆穿的意思，毕竟他知道，这位郡守大人是等不到‘翻脸’的机会了，因为周虎之后会以各种理由拖延放人，一直拖到叛乱军攻入汝南郡，对紧挨着汝南郡的颍川郡造成威胁——到那时，这位郡守大人还顾得上一群山贼么？

    想到这里，他故作不知李旻的想法，拱手说道：“还有五县官兵……”

    “唔。”

    李旻摸着胡须沉思了片刻，说道：“本府会写信给杨定，叫他……叫他撤退。”

    最后一句，他说得很含糊，这让荀异觉得这位郡守大人不会仅仅只让那杨定撤退而已。

    不过这不要紧，还是那句话，只要叛乱军威胁到了他颍川郡，无论是这位李郡守也好，那位杨县令也罢，都不会再有空闲盯着一股山贼。

    片刻后，荀异得到了李旻叫他转交给杨定的书信，离开了郡守府。

    待走出郡守府的府门后，他抬头看了一眼朗朗天色，心下暗自叹了口气。

    曾几何时，他对那些瞒上欺下的人十分痛恨，可没想到，他今日却也做出的类似的行为，瞒着郡守李旻，暗中相助于周虎。

    『……莫要令我失望，周虎。』

    心下暗道了一句，荀异迈步走向马车，乘车返回了自己的家邸。

    仅在家中歇息了一宿，次日荀异便再次踏上行程，前往昆阳。

    四月初八，荀异再次抵达了昆阳，来到昆阳县北的五县联军营寨，请见叶县县令杨定。

    在见到杨定后，他从怀中取出了李旻的书信。

    杨定拆开看了两眼，旋即抬头看向荀异，不动声色地说道：“李郡守希望杨某撤退，莫要破坏督邮与那周虎达成的协议……”

    荀异微微一低头，但一言不发。

    见此，杨定点点头说道：“好，杨某会照办的。……对了，不知督邮这次是否肯赏脸在此用饭？”

    荀异淡淡说道：“杨县令的好意，在下心领，不过在下还要再赴黑虎山告知那周虎，催促他尽快释放刘、王两位县令……”

    说到这里，他瞥了一眼站在帐内的魏驰，略带讥讽地说道：“到时候，那周虎会留在下在山上用饭也说不定，在下还要留着肚子呢。”

    饶是杨定，亦稍稍有些尴尬。

    毕竟魏驰当日的举动，就是他授意的，目的就是想看看这位荀督邮与黑虎贼是否存在暗中的勾结，没想到这位荀督邮如此耿直，竟拿此事当面讽刺。

    对此他也不奇怪，毕竟硬骨头的文吏，大多都像荀异这般拐着弯骂人。

    待荀异离开后，杨定摇摇头说道：“看来，咱们真是把这位督邮得罪深了……”

    不得不说，他很少遇到这种情况，毕竟他身份尊贵，寻常官员见到他巴结都来不及，哪敢当面讥讽？就连颍川郡守李旻、南阳将军王尚德，都要卖他几分情面。

    没想到一个督邮，却敢三番两次当面讥讽他。

    “这位荀督邮应该庆幸，庆幸少主不会与他一般见识。”老家将魏栋笑着说道，变相称赞了自家少主的器量。

    还别说，杨定的器量倒是不小，至少他完全没有因为荀异那番讽刺就动怒，只是觉得有点尴尬罢了。

    单单这一点，杨定比起天底下众多含着金汤勺出生的高官子弟，确实要出色地很。

    反而是同样年轻的魏驰有点看不惯荀异，皱着眉头说道：“但这荀异几番冒犯少主，着实应该惩戒一番，不如向李郡守……”

    “算了吧，别多此一举。”

    杨定抬手打断了魏驰的话。

    因为他很清楚，他与颍川郡守李旻其实并没有太深厚的交情，后者完全就是看在某个人的面子上，而他杨定，其实并不想借那个人的面子。

    使魏驰打消惩治荀异的主意之后，杨定再次拿起了李旻托荀异转交给他的那封信，对魏氏父子说道：“李郡守比我想的要……唔，睿智，他答应赦免周虎以及黑虎贼此前的罪行，却给了周虎一份假的赦罪令，骗周虎答应释放刘、王两位县令以及其余人……”

    听到这话，魏栋毫不意外，捋着胡须笑道：“这不奇怪，黑虎贼劫官、烧衙，犯下大逆不道之罪，李郡守岂能宽恕？倘若这种罪行仍能宽恕，怕不是天底下犯了事的人日后都会去袭县劫官，要挟郡里、要挟朝廷？”

    杨定点点头，旋即狐疑说道：“所以我就很奇怪，为何那周虎自认为能得到李郡守的赦令？”

    听到这话后，魏驰哂笑道：“一伙山贼，能有什么见识？”

    虽然杨定并不同意魏驰的观点，觉得这其中有什么不对劲，但眼下他也说不出个所以然来，在瞥了一眼手中的书信后，他对魏栋、魏驰父子说道：“总之，李郡守希望我等暂时撤到昆阳的县城外，修整一番，而他也已会下令田钦率那两千郡兵撤至颍阳，一旦那周虎释放刘、王两位县令，则立刻联合郡兵，将其一网打尽！”

    “明白。”魏氏父子抱拳领命。

    于是乎，在四月初八这一日，以杨定所率叶县官兵为首的五县官兵，于黑虎山下拔营撤退。

    为了防止黑虎贼生疑，杨定原本打算让黄贲、邹布两位县尉先率领其麾下官兵返回汝南县与襄城，毕竟既然要假装撤退，那么汝南县与襄城两地的官兵，就不能与其余三县官兵一起撤到昆阳的县城外，否则黑虎贼很有可能生疑：不是要撤退了么？为何汝南、襄城两县的官兵还聚在一起，不回各自的县城？

    但他这个提议，会遭到了黄贲与邹布二人的反对，这两位县尉都希望亲自将各自的县令迎回县城。

    在商议了一番后，杨定与黄贲、邹布二人达成协议，黄贲、邹布各率一百人留在讨贼的队伍中，其余官兵则回汝南县与襄城两地，毕竟这两座县城由于抽空了守备，竟发生了贼人当街袭击县衙的恶性事件，县内治安太差，也确实需要遣回一部分县卒维持秩序，安抚民意。

    至于士吏田钦所率的两千名颍川郡军，也于当日拔营撤往了颍阳。

    说起这支颍川郡军，他们这次来昆阳一战未打，当然也一人未损，军中许多士卒都感觉莫名其妙，不明白他们到底来昆阳干什么。

    官兵与郡军陆续撤退，黑虎寨所面临的危机，自然得到了缓解。

    于是，藏匿在东翼山的褚燕，还有藏匿在凤首山的王庆，也陆续返回黑虎寨，带着刘仪、王雍两位县令极其家眷，还有汝南县的县丞裴绥。

    而这，也是赵虞的意思——本来他没准备立即就对刘、王两位县令动手，但既然这两位县令如今已落到了他黑虎众的手中，那又怎能错过了与这两位县令交个朋友的机会呢？

    于是乎，赵虞亲自出面，对二人一番危言耸听，唬地两位县令面色惨白，很识相地签下了认罪书，成为了黑虎贼以及黑虎贼首领周虎的‘朋友’。

    想想也是，全家老小包括自己都在对方手中，刘仪与王雍哪敢抗拒这位凶名在外的黑虎贼首领？

    在成为了黑虎贼的朋友后，刘仪一家以及王雍一家，就心惊胆颤地在黑虎寨住了下来，包括同样向黑虎贼屈服的汝南县丞裴绥。

    他们可不知颍川郡守李旻正在设法搭救他们，也不知为了营救他们，山下的官兵与郡兵已假意撤退，否则，相信他们也绝不会那么轻易就落下把柄给赵虞。

    于是这几日，刘仪、王雍、裴绥三人几番请见赵虞，希望赵虞能把他们放回去，对此他们自认为有说服后者的充分理由：若赵虞释放他们晚了，必然会有人怀疑他们是否已向黑虎贼屈服，到时候肯定会派人审问他们，一番他们说漏了嘴，必然会被罢官，到时候就无法再暗中帮助黑虎贼。

    还别说，这理由确实蛮充分的，但很可惜，赵虞根本不为所动。

    因为他知道颍川郡守李旻已对他黑虎众起了杀心，而刘仪、王雍、裴绥三人就是他黑虎众的保命底牌，他怎么可能傻到主动放弃这张保命派？

    至于刘仪、王雍所提出的理由，赵虞也根本不在意，因为一旦叛乱军犯境，局势必将大变，别说他黑虎众可以借此脱困，到时候谁有空闲去追查刘仪、王雍、裴绥三人？肯定是叫这三人先恢复原职。

    即便要查，那也得等叛乱军的事情过去再说。

    而等到叛乱军的事情过去……呵呵，颍川郡里就未必敢动他黑虎众了，倒时候就不是刘仪、王雍、裴绥三人暗中保他黑虎寨，而是他周虎反过来保刘仪、王雍、裴绥三人。

    结合这两点，赵虞完全没有理由立刻释放刘仪、王雍、裴绥三人。

    日子一天天过去，转眼就到了四月中旬，截止杨定率领五县官兵撤到昆阳县城已过了六七日，然而，黑虎贼还是没有释放刘、王两位县令。

    见此，郡守李旻传讯身在昆阳的荀异，询问究竟。

    荀异当然知道怎么回事，但还是装模作样去了一趟黑虎寨，回来后派人给郡里传讯：周虎称，他与绑架刘、王两位县令的黑虎贼失去了联络，目前正在派人联系。

    在得知这个解释后，李旻又气又怒。

    他简直无法想象竟然会发生这种荒唐的事。

    他倒没有怀疑周虎，毕竟在他看来，周虎已经得到了想得到的赦令，应该不至于在这件事上戏弄他，破坏了大好的局面——而这也正是赵虞叫荀异没有拆穿那份假赦令的原因。

    无奈之下，李旻只好催促荀异，叫荀异去催促周虎，令周虎尽快联系上在外的黑虎贼。

    而这一拖，就又拖了几日，拖到了四月下旬。

    说实话，此时的李郡守，恨不得立刻就派兵围剿黑虎贼，但又有所犹豫，毕竟黑虎贼并未拒绝释放刘仪、王雍两县县令，只是周虎与在外的黑虎贼失去了联系，倘若他立刻动手，那刘仪、王雍两位下属肯定是活不成了。

    明明可以让下属活着回来，为何要将下属逼到死路呢？

    而这，也正是赵虞的高明之处——他一不拆穿李旻的把戏，而不拒绝释放刘、王二人的条件，这变相让李旻投鼠忌器，不敢立刻对黑虎山用兵，使赵虞争取到了宝贵的时间。

    截止五月上旬，李郡守忍着性子等待着，等待着昆阳县那边给他传来一个好消息，然而这份期待却是一日又一日地落空。

    他实在是忍不住了，再次发书催促荀异：到底什么情况！

    五月初九，李郡守得到了荀异的回信：周虎已联络上在外的黑虎贼，已下令在外的黑虎贼将刘、王一行人带回主寨。

    看到这份信，李郡守心中的怒火稍稍平静。

    那个该死的周虎，他总算是联络上他那群该死的手下了！

    那就赶紧放人吧。

    然后，就没有了然后，一直等到五月中旬，黑虎贼还是没有释放刘、王两位县令。

    平心而论，李旻自忖他的脾气还算不错，但这次他却被黑虎贼给气出了肝火。

    盛怒之下，李旻派人将荀异召回了郡里，当面质问后者。

    荀异装作惶恐不安的样子说道：“大人，卑职也不知怎么回事，那周虎忽然对那份赦令起了疑，怀疑那是一份假的赦令……”

    “什么？！”李旻气地几乎要吐血了。

    就差临门一脚了，那周虎居然开始怀疑那份赦令的真假了？

    曾几何时，他还有些得意自己用一份假的赦令将那周虎骗的团团转，没想到这件事今日却砸了他自己的脚。

    他又惊又怒地质问荀异：“那周虎如何断定那是一份假的赦令？”

    荀异摇头说道：“回大人话，那周虎并不肯定。”

    “唔？那你怎么知道？”

    “回大人话，那周虎希望通过卑职，叫昆阳县令刘緈交出几份先前郡里发下去的公文，卑职认为他是想验证那份赦令的真假。”

    “……”

    这有理有据的解释，说得李旻心中一惊，连忙问道：“刘毗交了么？”

    荀异摇头说道：“刘县令严词拒绝，因此周虎很不满。……卑职认为此举或使周虎加深了怀疑。”

    李旻点点头，旋即沉声说道：“我令工匠伪造几份公文，你带回去给刘毗，让他交给周虎观阅，消除周虎的疑心。”

    “是。”

    一来二去，又花了数日光景，再加上赵虞故意拖延，以至于到了六月初，黑虎寨还是没有释放刘仪、王雍、裴绥三人。

    不说李郡守这边被黑虎贼出尔反尔的行为气得肝火大涨，身在昆阳的叶县县令杨定，则看出了几分端倪。

    他对魏栋、魏驰父子说道：“我的预感验证了。……我原本就觉得奇怪，奇怪于那周虎明明犯下了劫官、烧衙的不赦之罪，为何还敢认为可以得到李郡守的赦免，现在我明白了，这一切只是他的拖延之计，他根本没打算放人。……甚至我怀疑，周虎恐怕早就知道李郡守给他的那份赦令是假的，只是他故意不说。”

    听到这话，饶是老家将魏栋也没反应过来，困惑问道：“可是……拖延对他有什么好处呢？即便他猜到李郡守会在他放人后翻脸，也不应该觉得光靠拖延就能解决眼前的危机呀。”

    “我觉得他是在等什么机会。”

    杨定一边沉思一边说道：“一个能让我等、让郡里暂时顾及不到他的机会……”

    说到这里，他面色微变，眼眸中闪过几许震撼之色，口中喃喃说道：“难道……不会吧？”

    “少主？”魏氏父子不解地看向自家少主。

    只见杨定在军帐内来回踱了几步，沉声问道：“老爷子，今年，大江以南的叛乱军，极有可能会大举反攻，对么？”

    “对啊。”魏栋不解地点点头，顺势说道：“所以咱们才要抓住这个机会……”

    说到这里，老家将的话音戛然而止，略显浑浊的眼中亦闪过几许骇然之色，惊声说道：“少主，你是说，黑虎贼在等叛乱军？！……这、这不可能，只是一群山贼而已，怎么可能知道这种事？难道黑虎贼暗中勾结叛乱军？”

    “不清楚。”杨定摇摇头说道：“但我肯定，那周虎必然知道这件事，否则无法解释他为何一次次地拖延时间。……很显然，他是在等待叛乱军搅局，只有叛乱军出现在颍川郡附近，李郡守才会顾不上他，甚至于，他介时还可以趁机吸纳流民逐步壮大……倘若我的猜测无误，那么，所有人都小瞧了这个周虎。”

    “怎么会……”

    “不过是一个山贼……”

    魏氏父子面面相觑。

    良久，老家将魏栋沉下脸来，压低声音说道：“卧榻之侧绝不容他人酣睡，原以为那周虎不过是一个稍有计略的山贼，却不曾想竟然……越是如此，越是尽早将其铲除，倘若他果真打着与咱们一样的主意，想要借叛乱军趁机壮大，他日后必然会成为我等心腹大患，终归昆阳与叶县两地，挨得太近了……”

    杨定面色凝重地点了点头，正要说话，忽见卫士俞建匆匆走入，将一支竹管递给杨定：“少主，南边送来的。”

    只见杨定神色肃穆，立刻接过竹管，抽出里面的纸张粗略一扫。

    长吐一口气，他压低声音说道：“叛乱军……已攻入汝南郡，数十万人兵分三路，攻打平舆、固陵、汝阴三地，沿途各县守军……望风而靡。”

    魏栋微微色变，低声说道：“平舆若被破，则叛乱军可直趋颍川郡，介时莫说李郡守会撤兵回守，各县官兵也要回归各县，介时单我叶县一县之力，恐难铲除黑虎贼……与其日后坐看黑虎贼壮大，成为我等的威胁，不如趁他现如今没有防备，立刻动手！倘李旻日后问起，可说那周虎是叛乱军的内应！现若不除，日后必成大患！”

    杨定点点头，旋即又摇摇头，说道：“时间仓促，未必能除掉周虎……若不能除掉周虎，即便攻破黑虎贼的山寨，亦无济于事……”

    听到这话，魏驰抱拳说道：“少主，我愿率一支精锐夜袭黑虎山，直取周虎性命。……父亲说得对，卧榻之旁岂容他人鼾睡？”

    杨定神色不定地沉思片刻，最终重重点了点头。

    “好！……你放心去，我随后就率大军支援。”

    “遵令。”

    