    玉楼老道说道：“据老道的猜测，接引佛祖做梦想要来到魔界，那是属于入侵，魔界会本能的反击，罗睺魔祖也会重拳出击。

    但若是天魔界之中有人以大梦之法，接引三界神圣，则是可以避开魔界的本能反击，这是决然不同的两种概念。”

    微微摇头感叹说道：“可惜，梦中证道之法是佛教圣法，绝计不会轻易流传出去的，魔界之中恐无人能会，也无法验证老道的这个猜测是否正确。”

    白锦面色有些古怪，说道：“巧了，这个梦中证道法门，我还真的会。”

    玉楼老道顿时惊愕说道：“你会梦中证道？怎么可能？你不是玄门弟子吗？怎么会佛教圣法？你偷的?”

    “什么偷得？这是准提圣人亲自送的，我当初说不要，他非要送我，然后只能接受了。

    唉～这就是太过优秀的苦恼。”

    白锦站起，抱拳一礼说道：“多谢道友指点，您在这里品茶赏景，我先回去试一试。”

    玉楼老道不在意的挥了挥手说道·：“去吧！去吧！这只是老朽的一点猜测，若是不行，道友也莫要怪我啊！”

    “那可不敢。”

    白锦身影一闪消失不见。

    玉楼老道坐在茶桌之前，悠闲品茶，笑呵呵说道：“好一场乱战啊!”

    白锦回到自己的宫殿之中，盘坐在云床之上，运转大梦心经，恍惚了一下来到梦中世界。

    梦中世界之内，山林起伏，草木丰茂，大海涛涛，无数的走兽在山林大地之上轰隆隆行走，无数的飞禽略过天空，投射下一片片阴影，飞禽走兽全都庞大异常。

    五座至高无上的庞大神庙坐镇在这处世界之中，凶兽不敢惊扰，飞禽不敢靠近，八景宫，玉虚宫，碧游宫，女娲殿，平心殿。

    白锦身影在梦中世界内汇聚，刚出现就站立在云头之上，心念一动，瞬间来到了八景宫之前。

    白锦低头作揖恭敬叫道：“弟子求见师伯！”

    八景宫没有半点动静，也没有半点应声。

    “弟子求见师伯~”

    “弟子求见大师伯~”

    白锦又叫了两声，还是半点动静都没有。

    白锦直起身来，说道：“师伯在上，弟子有要事需要求见，这次多有失礼，还请师伯恕罪！”伸手朝着大门一推，轰隆~大门推开，露出里面的大殿。

    两个耸立的石柱支撑穹顶，石柱之上雕刻莲花盘绕，一尊巨大的神像坐立在神殿主位之上，头顶穹顶宛如一尊万丈巨人，慈祥和蔼的注视着下面的，宛如正看着无尽苍生。

    白锦走到蒲团之前，恭敬跪拜说道：“弟子白锦求见师伯，求大师伯赐见。”

    混沌大赤天之中，太上圣人正在炼丹室，闭目盘坐，冥冥之中感受到一种熟悉的召唤，若有若无，断断续续。

    太上圣人猛然睁开双眼，露出一丝笑容说道：“白锦，我就知道区区一个魔界难不住他。”立即分出一丝心神，将这个随时都可能断裂的联系续上。

    梦中世界，八景宫神殿之中。

    石质的太上神像之上一道流光划过，双眼之中出现神采，咔～咔~活动了一下脖子，低头朝着下面看去，浩大的声音响起：“白锦，起来吧！”

    白锦连忙抬头，欣喜叫道：“师伯，我终于联系上您了。”立即起身，盘坐在蒲团之上，目光灼灼的看着上面威武的神像，从来没有感觉过大师伯是如此的可爱。

    太上神像和蔼说道：“梦中世界竟然能贯穿两界，这即使是我也没有想到。”

    “弟子也只是试试而已，没想到竟然真的成了。”

    “白锦，你在梦中世界找我，是所为何事？”

    “师伯，还是罗睺魔祖想要收弟子为徒的事情，弟子是来找师伯撑腰的。”

    太上圣人微微摇头说道：“不行，这一丝神念并不能在魔界发挥出力量。”

    “若是弟子想办法让魔祖也分出一丝神念进入梦中世界呢？”白锦提议说道。

    太上神像笑哈哈说道：“我也早就想会一会这个魔道圣人了，不知与仙道有何不同。”

    “多谢师伯！”白锦欣喜弯腰一礼。

    “无需道谢，为了保险起见，你去将我那两个弟弟也请来吧！”

    “是！”

    随后，白锦又去拜访了原始天尊，通天教主，女娲娘娘，平心娘娘这四位圣人。

    ……

    另一边，黑霄宫之中，罗睺魔祖端坐诸位，下面奎刚鼻青脸肿坐在蒲团上，坐立不安。

    罗睺冷哼一声，这回应该老实了吧？！说道：“奎刚，若是本座让白锦主持魔界入侵三界之事，你觉得如何？”

    奎刚一愣，白锦主持魔界之事？我要做什么？难道要我堂堂一代至强，臣服与白锦那个至强都每到的小子？

    随后心中一阵凄凉，白锦刚来到魔界，立即就成了魔教教主，然后又突然找到了恢复了星域的办法，要说这其中没有魔祖支持，打死都不信，这里面肯定不少有魔祖的算计。

    白锦才来到魔界多久，魔祖就迫不及待的想要推他上位了，连竞争的机会都不给我们这些老人，既然如此，本座就将白锦的身世揭穿出来，也好让你知道，我早就知道白锦的身份了，虽然这样也没有办法左右魔祖的决定，但是至少能恶心他一下。

    奎刚法祖，立即表忠心叫道：“魔祖圣明，属下早就觉得少祖有明君之姿。

    少祖到了魔界之后，先是建立魔教教化众生，然后立即就有恢复星域，福泽天地，乃是无上明君啊！乃是我们魔教的天定之主。

    我热烈拥护少祖，以后少祖让我做什么，我就做什么。”

    奎刚非常不要面皮的大拍马屁。

    “停！”

    奎刚立即住嘴，一副我什么都明白了的样子看着魔祖，您就不用瞒我了，我肯定不会随便出去乱说的。

    “你说什么少祖？哪里来的少祖？”

    奎刚笑呵呵说道：“魔祖大人，您就不用瞒我了，白锦的身份我已经猜到了，属下会保密的。”

    罗睺自己还一头雾水，不善的看着奎刚，问道：“你且说来，你猜到了什么？！”

