    乃……是……刘先生的大作？

    周壁的脸，这一刻却是凝固了，整个人都石化了一样。

    这尼玛的什么鬼？

    为何不早说。

    人群又开始骚动起来，至少在这学庙外头，已是无数的惊叹。

    刘先生的文章，居然犯有禁忌吗？

    刘梦远也来了，他一直在杨业的身后，并不起眼，而现在，他却成了众矢之的。

    周壁已经急了，冷汗自额上冒出来：“你既说抄录，可是为何……为何不见原稿？”

    对啊，你既是抄的，当然得有原稿对着抄才是。

    陈凯之一脸无辜的样子看着周壁道：“这篇文章，学生早已烂熟于心了，哪里需要原稿对抄？你看，周先生……”

    陈凯之指着案子一旁另外几篇文章道：“这是学里杨先生的文章，还有这篇……”

    陈凯之亲自到了案头，拿起一篇文章道：“这一篇《劝学》，乃是杨大人的大作，学生对学宫里的诸公，都敬仰得紧，早已将所有的文章都背得滚瓜烂熟，学生很费解，为什么学生照抄了学宫里诸公的文章，居然也算犯了禁忌？周教导，还请指教。”

    这下有点尴尬了。

    周壁做了官，负责的乃是整肃学规，学里这么多文院，这么多大儒，自己哪里有心思将他们的文章一篇篇拿来看，不认得，也是理所当然的。

    即便是杨业，对学宫里的上百大儒，年产数百乃至上千篇的文章，又能记得几篇？

    而周壁陷入了一个误区，他看到陈凯之铺开纸写文章，而没有拿着书本抄写，所以先入为主，便认为这是陈凯之所作，这才想借此机会给陈凯之一点教训。

    可哪里知道……

    陈凯之朝周壁眨眨眼，像个无邪的孩子，满是不解地问道：“周教导，学生觉得刘先生的文章，大气恢弘，正合圣人的道理。怎么，周教导难道觉得这文章如此不堪，甚至犯有禁忌吗？噢，还有这篇杨公的文章，学生觉得文采飞扬，所书的，无一不是圣人的大道理，哪里有什么禁忌？”

    “这一篇……”陈凯之掸了掸手上的文章。

    这一篇文章厉害了，这是杨业的文章啊，哪里有什么错呢？他朝周璧狡黠一笑。

    “学生请教周教导，这篇文章，又错在哪里？”

    周壁瞠目结舌，他觉得这个姓陈的小子坑了自己。

    这下……遭了。

    他说这些文章犯了禁忌，这就是说，杨大人，还有学里的两位掌院文章狗屁不通，还犯有禁忌啊。

    一个文章犯了禁忌的人，可以在学里做学官，可以在学里掌管文院吗？

    那不是会成为天下人的笑话吗？

    他不禁打了一个冷战，旋即有些尴尬地看着杨业。

    杨业也懵了。

    外头的读书人，已是嘈杂起来，声振屋瓦。

    “呀，想不到掌宫大人居然写了禁文，却不知这文章之中写的是什么。”

    “杨公的文章，竟是狗屁不通？这……”

    每一句话，都像是锥子一般，狠狠地扎进了杨业的心里，一张老脸不自觉地抽动起来。

     而后，他瞥了周壁一眼，心里一股前所未有的厌恶感便升腾出来，火大，火大啊。

    陈凯之皱了皱眉头，旋即脸色一拉。

    “敢问大人，学生在这里抄录大人和学宫中诸先生的文章，有没有错？再问大人，周教导不分青红皂白，就污蔑学生所书的文章，狗屁不通，犯有禁忌。”

    他声音洪亮，一字一句地说道：“学生身为读书人，圣人门下，难道不该坚持己见，据理力争吗？那么……周教导为此恼羞成怒，竟是直接命差役痛殴学生，他们当着孔圣人的面，如此猖狂，学生难道不该反击？孔曰成仁、孟曰取义，学生所读的书中，无一不是教授读书人，若是为了对的事，便是杀身成仁，亦在所不惜，学生不畏死，所畏惧的，却是学生明明在维护自己该做的事，却不被人所理解，甚至……还被大人见责，若是大人以为，学生错了，那么，学生任大人处置便是，学生无话可说。”

    好一句无话可说。

    这一番话，义正言辞，句句在理，完美到无懈可击。

    陈凯之认为什么是对的事呢，当然是认为杨业还有刘梦远的文章没有错。

    那么……若是杨业认为陈凯之错了，岂不是自己打自己耳光，自己承认自己的文章，狗屁不通，甚至还犯有禁忌？

    若是如此，只怕杨业明日就得准备着上书请辞了，一个不学无术的人，还凭什么执掌学宫？

    四周鸦雀无声起来。

    陈凯之方才的话，犹如重锤，捶在每一个人的心头上。

    陈凯之没有错，一丁点错都没有。

    甚至……还值得褒奖。

    可是……

    杨业突然有一种撞墙的冲动，一口怒火憋在了心里，他看着这个不顾一切维护自己文章的少年，竟是哭笑不得。

    周壁要吓瘫了，就算他脑子有问题，现在也该知道，自己被人坑了，而且是坑死了。

    他艰难地看着杨业，踟蹰了老半天，方才期期艾艾地道：“大人……下官……”

    他可怜巴巴的样子，早已没了方才的嚣张跋扈。

    而杨业终于有了反应，他脸色铁青，不等周壁说完，便已抡起了手，狠狠一巴掌煽了下去。

     啪！

    耳光很清脆，干脆利落，看来这位杨大人，显然深谙此道。

    这一巴掌，代表了杨业的愤怒。

    他愤怒于周壁有眼不识泰山，愤怒于堂堂教导，居然被一个举人耍的团团转，像个没有脑子的猪。

    更愤怒的是，这件事……要该如何收场？

    身后，可有无数看笑话的读书人呢，今日的事，你堵得住人家的攸攸之口吗？

    最可笑的是，闹出这个天大笑话的人，居然无可指责，他的任何一个细节，都没有一丁点的漏洞。

    甚至……一个人在学宫里闹出了这样的事，自己竟还要好好褒奖他一番。

     这样丢脸的错误也犯。

    真是该打！

    周壁被打得脸颊高肿起来，却不敢捂脸，他深知，自己完蛋了，从此之后，在学生面前，哪里还有威信可言？而在上官和各院掌院心里，又哪里还有分量？

    他只是战战兢兢的，不敢回嘴，不敢解释，甚至连一点被打之后的愤怒都不曾有。

     他垂着头，呆呆地站着，完全了没了方才的嚣张和气焰，整个人好生狼狈。

    杨业将所有的愤怒都发泄在了这一巴掌上，而现在，他面临了一个无比头痛的问题。

    这件事，如何收场？

    他心里划过千丝万缕，看着陈凯之道：“你既入了学，为何没有在文院中读书，反而来此抄录文章？”

    大功告成。

    陈凯之没有露出得意的样子，这时候得意洋洋，乃是大忌啊。

    因为双方的身份悬殊，陈凯之固然占着优势，可一旦惹怒了对方，鱼死网破，反而会使陈凯之陷入最糟糕的境地。

    所以陈凯之朝杨业很有礼仪地行了个礼：“学生才刚刚入学，已向各文院投书，等待消息。学生在想，既然已经入了学，暂时却没有进入文院，索性就在文庙之中，抄录学宫之中各位先生们的文章，如此，也可使自己学问长进一些。”

    这话的言外之意就是，不入文院，我陈凯之以后就待在这里了，别人去书院，我来这文庙。

    现在所有的读书人，都晓得了一个叫陈凯之的金陵解元，每日来这学宫，都在这文庙抄写，你们若是不怕被人笑话，那就继续当做没看见吧。

    可是……你们若是要赶人，也没有这样容易，周壁就是前车之鉴，事实证明给你们看，我陈凯之可是撕逼小能手！

    你们奈我何？

    杨业一时哑然，竟不知该说什么的好。

    你说他恼怒陈凯之嘛，又凭什么恼怒呢？人家为了维护你的文章，还闹出这么大的风波呢。人家陈凯之的所作所为，没有一处不是正当的，现在众目睽睽，还要刁难人家，反而显得学宫小气了。

    杨业乃是学宫之长，他所考虑的事，自然而然都是站在更高的位置来权衡。

    就如方才，他想要息事宁人，就要快刀斩乱麻，而且站在他的立场，他立即杀鸡儆猴。

    可是现在，他的立场就完全转换了，他依然是想息事宁人，可决不能用杀鸡儆猴的方法，就算要杀，也该杀周壁这只鸡，否则非但不能息事宁人，反而会让笑话更大。

    他想都不想，一锤定音，侧目看了文昌院的掌院刘梦远一眼，客气地道：“刘先生，你怎么看？”

    刘梦远也不知道自己今日走了什么运了，我怎么看？我能怎么看？大人都问到了我怎么看，我当然……得……

    刘梦远看了陈凯之一眼，最后道：“前几日，陈解元曾投书老夫，老夫对他，也颇为青睐，只是学务繁忙，竟是一时丢在脑后了，哎……老了啊，你看老夫这记性。”

    杨业满意地点点头，虽是心里恼火，却还是含笑看着陈凯之：“从今日起，你便入文昌院读书吧。”

    杨业这话音落下，陈凯之看了一眼外间依旧沸扬的人群，他的心也同时落了下来。

    终于……马到成功。

    