    云阳这会也只能应下来。

    “行，那就不找了。”

    “不过礼物就不要再准备了，那丫头是个不识好歹的，给她送礼物也是浪费，算了吧。”

    他现在都开始装和自己妹妹生嫌隙，嫌弃自己妹妹了。

    “你别这么说，她一个女孩子, 之前遇到那种事情，会害怕，会不喜欢我，也是正常的。”

    “我们得给她一点时间缓缓，等过一阵子她的情绪恢复了，再慢慢让她接受我也不迟嘛。”

    女人好像贤妻良母似的, 嘴里说出来的话要多善解人意有多善解人意。

    实际上，心比煤还黑。

    云阳顺着她的话说是，然后又和她腻歪了几句。

    说实话，张凡觉得油腻，真油腻。

    云阳为了帮他，付出真不小啊，要和这样一个女人如此交流。

    之后相安无事的过了几天。

    张凡利用这几天的时间在轮回空间里疯狂刷本，疯狂赚取天赋点技能点等，用来提升自己。

    想要在那女人搞事之前，把自己的评级稳打稳扎提升到B。

    这天，张凡从轮回空间里面出来，已然已经是B级，双当前可提升的最高的天赋技能加身。

    现在的张凡对战S级轻轻松松。

    当然，只是一些普通的S级异能者。

    如果是实力比较高，例如那女人还有总管理那些档位的，还是有点压力的，但压力也不算太大，至少他能随随便便全身而退。

    毕竟他的第二个异能果实，是闪闪果实。

    这个果实可以让人的体质变成光线，光的速度是非常快的。

    除非有人的天赋能力可以克制光，否则, 他的自保能力满分。

    此时，白霜霜在张凡给出的教程下，评级也得到了质的飞跃，从之前的卡等级，到现在才不过半月的时间，已经是B级异能者。

    也融合了果实得到了第二个天赋技能，并且给天赋技能提了两级。

    毕竟白霜霜不是张凡，张凡暂时也不会给白霜霜满分通关的攻略，她得到的分数远远没有张凡高，自然没办法把S级的天赋技能提到当前最高。

    至于云阳。

    虽然用了高级扩展药丸后，卡了剧情。

    但张凡给了他攻略后，很快也就突破了这个瓶颈，融合了岩浆果实，得到了第二个天赋技能。

    现在的他，能力得到了非常强的提升。

    只是由于之前一直以为自己不能再领悟第二个天赋技能了，没有省着天赋值，全点了天赋能力。

    现如今想要提升天赋技能的等级，还得需要刷各种副本去获取。

    所以当前云阳也只是给自己的天赋技能提了三级便卡住了。

    三个人当下的实力提升了n倍，但对上总管理和那女人, 未必能击败他们。

    毕竟每个强者手里，多多少少都会有一些底牌。

    这些底牌往往会有出人预料的杀伤力。

    ……

    张凡正在吃饭。

    手机响了。

    是云阳打过来的。

    但是响一声就挂了。

    张凡马上到没人的地方，拿出小屏幕查看云阳那边的情况。

    这个时候那女人正给云阳打电话，约云阳和白霜霜一起出去逛新开的商场，那个商场里面有不少的限量款包包售卖。

    云阳觉得自己能力提升了，可以在特殊情况下保护妹妹了，就答应了。

    张凡想阻止也来不及了，只能先出发，去到那个商场蹲点，以备不时之需。

    诶……

    有时候人提升了就是会这样，容易认不清现实中潜在的危机。

    看起来张凡现在和那女人是可以势均力敌了。

    可万一她们手里有底牌，加上来了援兵。

    不止总管理一个人会帮她。

    那他和云阳两个人，未必能在这么混乱的局势下保护好白霜霜。

    好在之前的传送卡还没用完，一会找个机会给白霜霜塞一张吧，紧急情况下，让白霜霜传送到轮回空间里自保吧。

    没过多久，张凡看到了云阳和白霜霜还有那女人，有说有笑的走进商场来。

    白霜霜也是个演技好的，对那女人各种笑脸，还抱着那个女人的胳膊一副好妹妹的模样。

    “姐姐，你看这个衣服好漂亮。”

    “你看这个包包也好好看。”

    “姐姐，这个商场里面真的有好多我喜欢的东西，谢谢姐姐提醒我来这里，不然我要错过多少漂亮衣服和包包呀！”

    白霜霜的笑容很暖，很具有治愈感。

    这一点，张凡很感慨。

    因为白霜霜蛮横起来的时候，完全就是个任性的大小姐。

    可谁能想到她能有这一面……

    啧……

    那女人一直被抱着胳膊，被喊着姐姐姐姐的，也有点动摇了。

    她莫名觉得白霜霜这个丫头，也蛮可爱的，如果要抽了她的天赋让她变成傻子或者是死掉，是不是太残忍了？

    还有云阳。

    之前她都这样对他了，随便几句话就原谅她，信任她，还带妹妹出来见她……

    她真的要辜负人家的这些信任吗？

    女人内心动摇，面上却是不能表露出来。

    张凡旁观者清，在边上看的清清楚楚。

    这女人怕也不是个彻底黑心肝的，多少还有一丢丢的良心，只是不知道这点良心能不能让她放弃对云阳和白霜霜下手……

    两人逛了一会后，那女人手机响了。

    她看了一眼屏幕后，和白霜霜云阳说要去接个私人电话，就走开了。

    张凡暗中跟过去。

    大概听到她说。

    “我正在办……”

    “我知道了……”

    “我明白……”

    “我会的……”

    而对方说什么，张凡没听清楚。

    毕竟这里实在是太嘈杂了，周围各种声音都有，再好的耳力，作用也有限。

    等她再回到白霜霜和云阳身边的时候，之前眼神里的犹豫那些全都没有了，把自己的情绪掩饰的很好。

    看来她是决定要动手了。

    三人离开。

    张凡跟在后面。

    他们刚走出大门口，五个实力起码在S级以上的异能者忽然跳出来，以迅雷不及俺耳之势控制住了云阳和白霜霜，把两人直接带上车。

    因为要帮张凡拍到实际上的视频，两人这会完全没有反抗，而是冷静的问车上的人，“你们是什么人，为什么要抓我们？”

    他故意装作不知道这些人是那女人安排过来的。

    那女人坐在前面的副驾驶上，冷冷笑了笑。

    “明知故问很好玩吗？”

    云阳眼睛有些红，情绪很激动的样子。

    “为什么，我那么信任你，带妹妹出来见你，你为什么要这样对我？”

    “我真的不愿意相信，你是这种人！”

    “不愿意相信，你能干出来这么卑鄙的事情！”

    “可是为什么你还是做了，为什么你要辜负我的信任？”

    云阳一字一句，质问。

