    女记者这才回过神来，也连忙跟着陆远朝厂区外跑去。

    然而虽然詹妮弗已经使出全力，但却根本跑不过全速冲刺的护卫犬。罗威纳在两人后面紧追不舍，双方的距离越来越近，眼看就要被追上了。

    詹妮弗都听到身后那条大狗的喘息声了，也不由得惊恐不已，知道自己这次肯定是跑不掉了。然而就在这个时候，陆远突然催动土地能量，朝着后面的罗威纳犬狠狠刺了过去。

    那条罗威纳犬都快追到女记者了，已经张开了血盆大口朝她的小腿重重咬过去。然而在下一刻这条凶猛的大狗却突然惨叫起来，一面发出悲惨的呜咽一面转身逃跑。

    “蠢狗，去哪儿啊！？”那个保安对罗威纳破口大骂，但却拿这条吓破了胆子的狗完全没有办法，眼睁睁地看着它跑过墙角不见了。

    陆远用土地能量赶走了罗威纳犬，总算给女记者争取到了一点喘息的时间。她被陆远拉着往前狂奔，总算是跑到了厂区的围墙边。

    虽然詹妮弗常年锻炼，但这一路狂奔也让她不由得气喘吁吁、手脚发软，现在想要翻过围墙绝对不像进来的时候那么容易了。

    更要命的那个保安一直在后面穷追不舍，居然没有被两人抛开多少。在这种情况下，女记者想要及时翻过围墙简直就是不可能的任务。

    就连詹妮弗自己都绝望了，看了眼飞快追上来的保安，把摄像机什么的往陆远怀里一塞：“你先走，然后报警来救我！”

    “少废话！”陆远没有采纳女记者的建议，一把抱住她的腰肢用力往上送：“快点抓住墙头！”

    詹妮弗只觉得自己就像是在乘坐电梯一样稳稳上升，本来看似遥不可及的墙头越来越近。这让她重新燃起了一线希望，连忙用尽全力去够。

    然而当初马尔科为了防止有人闯进厂区，特意把围墙建得特别高，即便这样女记者还是没法够到墙头，急得她大声对下面的陆远喊：“还差一点！”

    “再试一次！”陆远沉声鼓励詹妮弗，腾出手托住她的臀部，然后用另一只手扶住她的腿，尽量把女记者往上送。

    詹妮弗也在努力往上爬，陆远甚至可以感受到她腿部的肌肉正在发力，那种结实而充满弹性的触感简直无法用语言来形容。

    不过眼下的陆远可没心思想那些，只想着尽量把女记者托得更高一点，好让她顺利地爬过去。

    多亏了陆远的帮助，詹妮弗总算够到了墙头，卯足了全身的力气往上爬。再加上陆远在下面托了一把女记者的脚，她终于坐到墙头上了。

    然而就是这么一耽搁的工夫，那个保安也追到近前了，抽出警棍重重地朝陆远砸了过去。

    陆远立刻抬手一挡，警棍结结实实地砸在他的前臂上，那保安见了不由得暗暗得意。

    别看警棍外面包着的是橡胶，但其实里面可是很重的铁棍，这一下要是砸得实了，陆远肯定会受伤，手臂都很有可能被当场砸断！

    然而陆远硬生生地挨了一下时候，却像没事人一样，完全没有受伤的样子，反而抬起一脚踹中那个保安的肚子。

    这家伙只觉得肚子一痛，踉跄着后退几步之后，一屁股坐在地上，手里的警棍也飞了出去。

    这已经是陆远脚下留情了，要是他用在健身房踢沙袋的力道踹保安的话，这家伙现在已经断了好几根骨头了。

    踹飞了保安之后，陆远也没有上前补刀的打算，后退几步来了个助跑，轻轻松松地爬上了墙头。

    与此同时增援的保安也已经纷纷赶到，眼看陆远和詹妮弗已经爬上了墙头，纷纷大呼小叫地要他们下来。

    陆远当然不会搭理这些人，毫不迟疑地跳到了厂区外面，站在墙外示意女记者也往下跳。

    已经有了经验的詹妮弗立刻照做，与此同时厂区内响起了清脆的枪声，后来的那些保安居然开枪了！好在女记者已经跳下来，否则真的非常危险。

    陆远像上次一样轻松接住了詹妮弗，担心女记者误会自己又占她的便宜，等詹妮弗站稳之后就很快放开了手。

    然而这次女记者却没有马上离开陆远的意思，反而踮起脚尖在他脸上亲了一下。

    这下子陆远也傻了，莫名其妙地看着詹妮弗。之前女记者最多也就是摸摸陆远得到胸肌而已，现在居然发展到动嘴了，不愧是个女流氓，真是越来越变本加厉了。

    见陆远满脸愕然之色，詹妮弗对他嫣然一笑道：“干嘛这样看着我，别胡思乱想啊，我可没有别的意思，只是谢谢你今天救了我两次而已！”

    陆远这才明白女记者这么做的用意，无所谓地挥挥手道：“大家都是朋友，你就别客气了，还是尽快离开这里吧！”

    詹妮弗立刻跟着陆远往停四轮摩托的地方走去，两人的身影很快就消失在了茫茫夜色中。

    与此同时那些保安也追到了围墙下，不过面对那么高的围墙，这些家伙都傻了眼。他们可没有陆远的本事，能轻轻松松地翻过围墙，而要是绕道厂门口追出去，要多走好几公里路，到那时候就更追不上那一男一女了。

    所以在商量一会之后，保安们也决定学陆远和詹妮弗搭人梯翻墙。然而这帮家伙个个五大三粗，力气又比不上陆远，所以无论下面的人怎么努力，都没办法把同伴送上墙头。努力了好几次都以失败告终，最后上面的倒霉鬼还重重摔了一跤，脑门上撞了好大一个包，差点都脑震荡了。

    其他保安也都怂了，索性放弃了追赶陆远和詹妮弗的打算，吵吵嚷嚷地互相责怪着，选出一个倒霉鬼向已经下班的新保安主管报告此事。

    而这个时候陆远和詹妮弗已经上了四轮摩托，正匆匆地往他的家里赶呢。虽然在农场里的两人已经不用担心追兵了，但女记者还是急着回去，想要尽快把报道写出来，争取天亮之后就在网站上发布这桩惊人的大新闻。

    不过虽然潜入化工厂也是有惊无险，但陆远在回家的路上却感到有些不自在。

