    胡云萱笑盈盈看向独孤夏晴：“舍不得啦？！”

    “别胡说！”独孤夏晴哼道：“是你们先惹大师的，怎么变成了大师该杀啦，化干戈为玉帛多好，何必打打杀杀！”

    “父皇要杀他，我又有什么办法？碧柔姑姑也没办法呀，只能奉命行事。”

    “那就劝劝皇上。”独孤夏晴道。

    胡云萱娇嗔道：“小晴你也太瞧得起我啦，我劝父皇？不但没什么用，还要被训斥一番！”

    自己从小没了亲娘，虽然养在皇后娘娘宫里，可是皇后娘娘还有两个孩子，哪轮得到自己。

    从小就属于被忽略的那个。

    成了亲，搬出皇宫之后，自己又成了一个寡妇，更是不招待见，也就逢年过节能进宫见父皇，平时根本见不到父皇。

    要自己向父皇求情，劝父皇，那就是自取其辱。

    独孤夏晴蹙眉：“你们难道非要拼个你死我活，这又是何苦！”

    “各为其主呗。”胡云萱不在意的道：“他为何管闲事去救明王，要不然不会惹这麻烦。”

    法空微笑：“明王若在我的祈福大典上遇害，我难辞其咎，救明王就是救我自己。”

    “所以说呀，都是为了自己。”胡云萱道。

    法空道：“既然如此，那就要各凭本事？”

    他目光落到碧柔脸上，微笑道：“门主不再想想？真要鱼死网破？”

    “身不由己。”碧柔道。

    法空笑道：“据理力争的话，想必皇上会体谅你的难处。”

    碧柔一脸平静，摇摇头：“皇上不会同意。”

    皇上对法空和尚杀意浓重，觉得法空和尚对大云是一个重大威胁，身怀神通之人就不该活在世上，杀了才行。

    所以下令要不惜一切代价杀掉他。

    怪不得皇上如此忌惮他，果然神通广大，竟然找到了自己，能人所不能。

    法空叹一口气道：“门主何苦逼我呢？”

    “逼你什么啦？”胡云萱哼道。

    法空道：“逼我杀门主啊。”

    他摇摇头道：“我实在不想杀人，可别人非要杀我，我也只能先下手为强了。”

    胡云萱斜睨着他：“好大的口气呀，和尚！”

    法空道：“殿下觉得我是吹法螺？”

    胡云萱嘴是叫得凶，却没有一丝杀意。

    法空懒得多计较不想做口舌之争。

    胡云萱轻哼道：“你要是敢杀碧柔姑姑，我们整个大云都会追杀你。”

    法空笑道：“然则，你们进不来神京。”

    “那今天就把你宰了！”胡云萱冷笑道：“你今天就甭想走！”

    她扭头看向独孤夏晴。

    独孤夏晴忙摆手道：“殿下，他可是我的好友，现在在我这里做客呢！”

    “果然是向着他！”胡云萱哼道。

    独孤夏晴没好气的道：“殿下！”

    胡云萱道：“他现在是你的朋友，将来就是你的敌人，他是大乾人，将来是要对付大云的，别忘了你是大云人！”

    独孤夏晴白她一眼。

    她是一点儿不怕胡云萱的，刀子嘴豆腐心，说得再厉害也没什么威慑力。

    碧柔摇头道：“大师，你不该掺合进明王的事，安安静静做你的高僧多好。”

    法空微笑：“我也想安安静静做我的和尚，可惜，人在家中坐，祸从天上来，你们非要在我的祈福大典上杀明王，我又能如何？”

    碧柔轻叹一口气。

    法空也叹一口气，摇摇头：“既然如此，殿下，贫僧便告辞了。”

    胡云萱收敛笑容，冷冷道：“法空和尚，如果你真要杀碧柔姑姑，我可饶不了你。”

    法空点头：“只准门主杀我，不准我杀门主，殿下可是这个意思？”

    胡云萱狠狠瞪他一眼。

    扭头看向碧柔，她柔声道：“碧柔姑姑，要不然还是算了吧，父皇吩咐是吩咐，姑姑你完不成便是了，父皇总不至于因此而重罚你吧？”

    碧柔沉默不语。

    胡云萱道：“那就这么定啦，你们两个彼此罢手，谁也别招惹谁，……碧柔姑——姑——！”

    “……罢了。”碧柔无奈的看着她：“小姐既然这般吩咐，我答应便是。”

    胡云萱顿时娇笑：“还是姑姑疼我！”

    她扭头瞪向法空，哼道：“和尚！”

    法空笑道：“如果门主说到做到，贫僧也自然遵从无违，不再出手。”

    “这样最好。”胡云萱舒一口气，露出笑容：“大家安安静静过日子多好，何必打打杀杀的，闲得慌！”

    “正是正是。”独孤夏晴如释重负。

    她万万没想到事情发展到这一步。

    她判断公主绝不是万毒门的门主，想让法空死了心，别乱怀疑，可万万没想到万毒门的门主竟然是公主的贴身侍女。

    法空笑道：“殿下可知，上一任万毒门的门主是谁？”

    “是谁？”

    “大师！”碧柔肃然断喝。

    胡云萱看向碧柔，蹙眉道：“碧柔姑姑！”

    她扭过头来看向法空。

    法空笑道：“其实殿下你仔细一想，能猜得到的。”

    胡云萱修长的眸子闪烁，凝神思索。

    “大师太多管闲事了！”碧柔冷冷道。

    法空道：“我也是为了殿下好，免得殿下一直被蒙在鼓里，稀里糊涂。”

    “难得糊涂！”碧柔哼道。

    法空摇头：“殿下现在已经不是小孩子了，该知道的也该知道了。”

    “难道……”胡云萱抬头看向碧柔：“上一任门主难道是我娘？”

    她从小生活在禁宫内，又需要讨好别人揣摩别人心思，锻炼了敏锐的反应。

    通过碧柔的反应，再通过法空的神情，她迅速在脑海里列出来亲近之人，然后一一排除，很快锁定了自己没见过面的母亲。

    碧柔脸色微变。

    “果然是我娘。”胡云萱惊奇的道：“可是我娘怎会……”

    “小姐，已经是陈年往事，不必再理会了。”碧柔忙道：“过去了便让它过去吧。”

    胡云萱看碧柔如此急切心情，莫名的生出怀疑：“我娘是怎么死的？”

    正如碧柔了解她一样，她同样了解碧柔。

    法空道：“其实也没什么别的内情，便是令堂身怀毒功，原本是不能生育的，可为了生下你，硬生生废掉毒功，造成了反噬，为了保住胎里的你只能牺牲自己。”

    胡云萱看向碧柔。

    碧柔轻叹一口气，慢慢点头。

    她看向法空，神色复杂。

    这一段秘辛，除了自己与皇上知道，世间再没有第三个人知晓。

    没想到，法空和尚竟然知道。

    这便是神通的力量？

    “所以说，真正的万毒门门主其实是令堂，”法空摇头道：“如今这位门主不过是暂代门主之位罢了。”

    他笑道：“下一任门主原本应该是公主殿下吧，可惜门主你不想让她成为门主。”

    “臭和尚，你闭嘴！”胡云萱断喝。

    “唉——！”法空感慨道：“可怜天下父母心呐，佩服，那贫僧便告辞！”

    他合什一礼，倏的消失无踪。

    “臭和尚！”胡云萱恨恨道。

    她情愿不知道这些事，过自己的安静日子。

    独孤夏晴看向碧柔：“碧柔姑姑，为何不想让殿下做下一任门主呢？”

    她是不相信碧柔恋栈门主之位的，而且碧柔这么多年照顾胡云萱，怎么可能没感情？

    碧柔轻轻摇头：“这个门主，不做为好。”

    “是因为不能生育？”独孤夏晴问。

    碧柔点头。

    独孤夏晴看向胡云萱。

    胡云萱哼道：“我现在一个寡妇，去哪里生孩子！”

    “小姐不能一直寡居的。”碧柔道：“将来总要再找个人做驸马。”

    “谁还敢做我的驸马？”胡云萱摇头。

    碧柔笑笑。

    自家小姐如此美貌，想要驸马的人从这里能排到禁宫去。

    胡云萱看向碧柔：“这臭和尚厉害，刚才说这些是为了震慑我们呢，别再跟他做对啦。”

    碧柔点头。

    独孤夏晴笑道：“殿下果然英明。”

    十二公主殿下尽管不服气很恼怒，可还是硬压下碧柔，不让她继续对法空大师出手，这一点很让人佩服。

    这份决断太难得了。

    凭法空大师的剑法还有神通，杀碧柔确实易如反掌，纵使碧柔是万毒门的门主也不成。

    而碧柔也直接答应，也是因为她有一个致命的弱点：十二公主殿下。

    归根到底，十二公主殿下是不想碧柔冒险，而碧柔也不想十二公主殿下冒险。

    “哼，小晴，我明明就不该过来！”胡云萱没好气的道：“被你害惨了！”

    “这样不是挺好吗？”独孤夏晴笑道：“化干戈为玉帛，坏事变成好事。”

    “这臭和尚太恨人了！”胡云萱冷哼道：“有他这个朋友，你还怕什么三世子做什么。”

    “法空大师拿三世子也没办法的。”

    “让臭和尚宰了三世子便是。”胡云萱道：“凭臭和尚的本事，易如反掌吧？他又远在大乾，二哥发狂也奈何不得他。”

    “殿下你是要帮我还是要害我？”独孤夏晴没好气的道：“赶紧帮我想想主意，或者你去跟世子求求情！”

    “你还不是一样害我！”胡云萱哼道。

    “真小气。”独孤夏晴笑道：“我觉得自己做了一件好事，化解了你们彼此的危险。”

    “哼哼。”胡云萱不屑：“行吧，我会去跟他说的，不过我这个侄子卖不卖我这个姑姑的面子还真不好说。”

    “那就好好教训他一顿。”独孤夏晴道。

    胡云萱笑道：“那二哥还不找上门来？”

    她分明却是一幅心动的神色。

    显然真准备这么干。

    如果这个侄子不听话，那就教训教训他，打得他爹娘都认不出来！

