一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “资金运作漏洞？”

    听着织田羽的话，陆亦轩心中一阵的浊浪滔天，真是给惊着了，甚至生出一阵后怕与庆幸感觉。

    大意了，当真是大意了啊！

    面对织田羽这个老鬼子，自己的心态，看来越来越有些轻浮狂浪了！

    一瞬间里，陆亦轩回味过来，织田羽进献企划书的真正用意，知道这老鬼子果然没按好心，居然是抛出这样一颗毒丸给他来吞食。

    这份企划书的真正运作关键，并非纸面上的这些六大项七十二细则，真正想要落实到位，最大漏洞所在，可不就是相应的庞大资金运作管理。

    一条大蟒蛇，吞下一头小牛犊子，或许能算作一顿丰盛美餐。

    但真要是蛇心不足，自不量力地吞下一头大象，最后的结果会怎样？

    那铁定是被自己的贪心活活撑死啊！

    织田羽这老鬼子给他送上来的这份企划书，无疑就是诱引着他蛇心不足，强吞大象的干活啊！

    可以预见，

    他要真是上了钩，贪这所谓的十个亿美金大餐，

    最终的下场，这估计往后的三年五载的时间里，怕不要将全部身家和精力，全都要陷在这十个亿美金大餐的泥潭里面……

    十个亿美金！

    娘的，内地如今一年的国民生产总值，也才多点？

    不到五千个亿人民币的总量，折算成美金，勉强都不到一千亿美金，什么时候自家胃口就敢大到这种程度啦？

    只是耗时两个月拍了一部尚未上映的惊悚科幻题材电影，

    然后就敢想象着去攀十个亿美金的高峰？

    再说了，这样大手笔的商业运作一旦启动，最终究竟要往里面投入多少资金，那真能是事先计划好了是多少就多少？

    万一十个亿美金也不够怎么办？

    半途而废掉？

    这何止是人心不足蛇吞象啊！

    这简直就是自己给脖子上面套根绳圈，然后又自己奋力拽扯着绳圈另一端开始收紧，那妥妥儿是越奋力拽扯越死得快，当真是自己发狠了把自己往死里整……

    不过，醒过神来的同时，对于织田羽这老鬼子，甚至索尼影音这个所谓的战略合作伙伴，在心底深处恶念涌动之际，也是发了狠。

    来而不往非礼也！

    陆亦轩一向心气很高，尤其对手是东桑人时，向来更是绝不肯吃亏占便宜。

    这回差点就阴沟里翻了船，他如何能忍得下这口恶气。

    一边听着织田羽心慌慌在讲着所谓的补充条件内容，他心思也是飞转，一直也在想要怎么回敬一个狠。

    “织田，明人不说暗话，你我双方的战略合作伙伴关系到底怎么一回事，咱们彼此都很清楚。

    你刚刚许诺那么一大堆的空头支票，你说我到底要不要相信？

    另外，你真能全权代表了索尼影音高层的意志？

    未必如此吧！

    你今天登门拿企划书给老子挖坑这事，老子可以原谅你，权当没发生过！

    说白了，老子认为你还有点用，尤其你在索尼影音公司也算是个高管，你职务越高，越是符合老子的利益预期。

    所以，

    除非你当真做下罪无可恕恶事，

    不然老子肯定是不会对你出手的。

    这点你完全可以放心！

    上次在大阪筹资赌球之事，你的那点小心机，不要以为老子不知道。

    其实你一直都打着小算盘，想要看到老子倒霉时刻，这点小心机，也都是可以理解，毕竟真正论说起来，咱们是仇敌。

    老子从来也不避讳这点！

    你若有天真能凭真本事打败了老子，这是你的复仇本能，无可厚非。

    我甚至可以给你一个承诺，只要你不再是用当初那样的阴谋诡计对付老子，只要你的复仇之举，是用光明磊落的商业手段，你的那点丑陋把柄，永远不会被曝光出来。

    非但不会曝光出来，老子还会真正认可你这个商业竞争对手、伙伴！”

    织田羽瞪圆了双眼，愣愣地盯着陆亦轩，心中此刻又是何等的卧槽。

    他是真心要疯啊！

    混蛋啊！

    原来，原来你这个混蛋，真的早就看穿了一切，真的是看跳梁小丑一样，冷眼旁观我这只可怜虫在表演……

    此一刻，织田羽当真用口水呛死自己的心都有了！

    完败，完完全全的失败！

    非但这次登门敬献企划书编织十亿美金之事早就被人识穿，

    上次大阪赌球，自己借贷重金背后暗打的小算盘，也早就被识穿啦？

    不理会织田羽如何心态崩裂，陆亦轩自嘲冷笑一声，继续又道：

    “织田，再问你一句话，你是愿意一直做一个被操弄的傀儡，还是想要用自己的实力，证明你有资格，可以真正成为我陆亦轩的商业合作伙伴？”

    “陆桑……”

    织田羽猛抬头，表情狰狞中夹杂着几分愕然：“如果可以堂堂正正做人，没人愿意做一只摇尾乞怜的蠢狗！”

    “蠢狗你祖宗！”

    陆亦轩暗嘲一声，冷笑又道：“不错，可以当人，没谁乐意做狗！而且，对于一只假装驯服的狗，说不好听点，真是吃大便都吃不到热乎的！你说呢？”

    织田羽黯然，老子也就打不过你，否则现在一定跟你拼了！

    被形容成一只吃大便都吃不到热乎的假装驯服的蠢狗，这羞辱，当真也是没谁了！

    “陆桑，你要我证明，可以有资格成为你的合作伙伴……抱歉，可否更明确一些你言语所指？

    事先声明一点，

    假如阁下是想让织田做鼹鼠，里应外合，算计索尼株式会社的利益，奉劝阁下一句，可以早早收起这份心思。

    我们东桑人做企业，外界或许有所不知，任何牵涉到重大利益的决定，都绝不可能会是我这种非核心高管层可以主导。

    所以说，我这只鼹鼠，即便能够完全听命于你，能够做的事情，也会十分有限！”

    陆亦轩大笑：

    “所以刚才你代表索尼影音的那番言语，其实果然都是空投支票喽？

    哈哈，不过没关系，你现在没资格代表索尼影音，但只要你有一颗不甘做蠢狗的心，我会不断给你创造往上爬的机会。

    我会让你，很快就有足够资本，真正成为索尼株式会社的核心高层！

    不说废话了！

    现在就有这么一个展示你才华的绝佳机会，

    《生化危机》这部影片，除香江本埠与华夏内地的市场之外，其他全球海外市场的发行代理，寰宇影业都可以交由你来主导，这个机会如何？”