    天际之中寒流复苏，叶凡发动圣体之威力，滚滚气血如有实质，燃烧赤色火焰，蒸腾而起。

    　　火海不停扩散，好似无所不至，大雷音上空都被其洞穿。

    　　呼呼呼~

    　　漫天寒流之中，楚默长发后仰，幽深的眸子里似乎蕴含着滔天血海。

    　　“已经不知多久，不曾有人挑衅我了。”

    　　霸道强绝的杀戮之意霎时间横扫整个虚空，天地颤抖，万物都在哀嚎嘶鸣。

    　　楚默盘坐不动，只是手掌抬起。

    　　这微不足道的小动作，肉眼可见，附近的虚空都骤然间发生了扭曲，似被无尽霸道之力扭曲，折服。

    　　同时，在叶凡一干人等眼中。

    　　楚默那并不高大的身躯，无可抑制的膨胀着，刹那功夫，就好似要充斥到天地都容纳不下。

    　　“那便让我试试你的斤两。”

    　　轰隆！

    　　一掌压下，如同一座通天巨掌，整片天地霎时间一暗。

    　　一掌而已，已经掀起无数恐怖的飓风，

    　　西漠这片古老的土地之上，无数人抬头看去，只见须弥山之上，一只硕大无比的金色巨掌以极其霸道的姿态力压而下。

    　　仰望着那一只巨掌，龙马发出一声惊骇欲绝的惨叫。

    　　而那无良道士段徳，看也不看，就发足狂奔，以最快的速度远离那巨掌覆压之地。

    　　“死胖子，不讲义气。”

    　　并不是他不想化虹而去，而是那巨掌之下，整片西漠已经成了禁飞区，纵然圣人也难以腾飞。

    　　就连一向骄傲无比的神蚕公主也毫无斗志，他不知这位魔罗到底是何人，但眼见那巨掌还没压下来，四周大片佛土已经开始崩碎，坍塌，亦是心头狂跳。

    　　肆无忌惮！

    　　这才是真正的肆无忌惮，如今整个西漠已经是魔罗的掌上物，他却毫不在乎，我要出手，哪管他天崩地裂。

    　　叶凡也心头骇然不已，他征战星空古路，带着人族的希望，自有一些人族大能护持。

    　　而一些古足也自负身份，也未曾对他出手过。

    　　首当其冲的叶凡，更是感受到难以形容的恐怖压力。

    　　无所遁形，亦无处可逃。

    　　楚默这一掌，乃是真正的化简为繁，简单一掌，天地之间已然没人能闪避，任你有如何精妙的神通，任你天资如何了得，在没有与他站在相同的高度之上，一切都显得苍白无力。

    　　这一式看起来就是普普通通的一掌，可至简之中又蕴含着至繁，一眼看去，似又蕴含着无数精妙的掌法，千变万化。

    　　“挡住，要挡住！”

    　　叶凡心头只有这一个念头，

    　　姬紫月面色同样难看至极，虚空镜浮现。

    　　无声无息间，他身后出现一道虚影，与其一起催动虚空镜，帝器爆发，滔天威能浮现。

    　　那是一个老人，浑身虚淡，极为模糊，像是要坐化了，连身体都极为不真实。

    　　“不是这个时代的大圣，你是姬家十几年前封印于神源中的大圣。”

    　　大孔雀明王冷声开口道。

    　　“封印于虚空之中的大圣！”

    　　无论是须弥山佛陀，还是叶凡带来的众人，全都震惊非凡。

    　　这可不同于楚默在太初古矿遇到的几位脱困而出的至尊，他们都是被动，被楚默欺凌在头上才不得不出世。

    　　虽然只是一具大圣，对战局并无影响。

    　　可众人却在这里得出一个可怕的讯息。

    　　成仙路即将开启，不然这位这位大圣也不会从神源之中脱困而出。

    　　古之大帝推测到了这一世，这是他们留给后人的护道者。

    　　“也不一定，或许此人因为什么事提前出世了。”

    　　嗡~

    　　叶凡头顶万物母气鼎，护持住自身。

    　　手中的杀剑亦是锋芒毕露，这口剑很是特殊，乃是一柄纯粹的杀戮之剑。

    　　上面戮仙图发光，栩栩如生，斩破宇宙。

    　　轰隆！

    　　突然，惊变又生。

    　　那虚空之上，浮现出一口魔罐。

    　　罐体朴实无华，宛若陶制，上面刻痕具有优美的线条，若一个少女的挺秀仙躯烙印在上，散发着令人颤栗的气息。

    　　吞天魔罐！

    　　一众人神色惊骇，这口魔罐令人弹指变色，乃是以女帝自身躯体所铸就，甚至有人说，这等若狠人另类长生。

    　　通常一生都见不到的帝器，今天一出现就是三件，这场战斗注定要被载入史册，不说其他，单单这么多帝器显现，就是一场了不得的大事。

    　　“没想到你这死胖子关键时刻还挺讲义气的。”

    　　段徳哭丧着脸，并不是他不想逃，而是周围都被封锁了，即使是他逃到任何地方都逃不出那巨掌覆压之下。

    　　轰！

    　　轰隆隆！

    　　巨掌横压而下，整片西漠一瞬间天崩地裂，沸腾的气流席卷巨掌覆盖之下的整片天地。

    　　天惊地动！

    　　巨大的碰撞之声响彻天地，神通余波溢散的一缕气息，使得天地发生变化。

    　　一座座山峰坍塌，处处大地龟裂，数之不尽的修士在哀嚎中震成一团血雾。

    　　这已经不是战斗，而是是真正的天灾，真正的末日。

    　　滔天巨浪之际，几件帝器绽放无穷伟力，好似是几位大帝亲临。

    　　戮仙剑，这位灵宝天尊，亘古至今杀伐之气最为强盛的帝兵，尽管缺少其他三剑与阵图。

    　　爆发的能为，即使是如今帝兵的主人叶凡也为之骇然。

    　　楚默这一击，显然激发了几大帝兵的能为。

    　　而那吞天魔罐更见恐怖，散发着日月为之颤栗的气机，无穷的乌光迸发。

    　　但凡被乌光扫到，无论是什么物质都开始消融，而是那种真正的消融，什么都不负存在。

    　　实质性的涟漪自两人之爆发开来，涟漪如浪，滚滚碾压而来，所过之处，一切有形无形的物质都被震荡开来。

    　　山川，大地，湖泊，乃至整片虚空，肉眼可见，处处破碎，裂痕密密麻麻而过，所过之处，一切都变得彻底灰暗。

    　　似乎连这片天地都要在这一刻崩碎。

    　　几件帝器在一阵哀鸣声中降落下来，尽管它们都可以发挥大帝能为，可他们的主人早已不是大帝，不能全数发挥他们的伟力。

    　　一次碰撞！

    　　叶凡等人面色苍白，身形摇摇欲坠，心底更是涌起一股难以言喻的绝望来。

