    这一世，陈旭打定了主意，要重修大道，凝练心境。

    后半夜，陈旭听到门外有些动静，便走出了房门。

    只见一个翩翩女神，正在不远处，练剑。

    剑姿优雅，招式繁多。

    陈旭观望了片刻，跟着比划了起来。

    他可不知，这便是流云剑宗的流云剑法。

    这女子练的正是前三剑。

    “行云流水”“花间月影”“舞动九天”。

    陈旭拿着一根木棍，从第一招斜斜的把木棍刺了出去，从“行云流水”开始比划。

    没有一丝阻塞，像是这剑法就是为他量身打造似的。

    阴阳真空道自动流转。

    渐渐的，陈旭的剑招从最初的陌生，越来越熟练。

    木棍在他手里，不断破空，速度快而轻巧，将流云剑法的轻快展现得淋漓尽致，竟是比对面那女神，展示得还要自如几分。

    很快，山头那边的翩翩女神就注意到了陈旭。

    陈旭在平房门外，显然就是外门记名弟子。

    外门记名弟子，可是没有可能学过流云剑法的。

    难道是模仿她？第一次练就能有如此境界？

    要知道对初学者而言，哪怕是最基础的武技也很难掌握，更何况这还是流云宗的核心剑法流云剑！

    多少核心弟子，数年苦练，尚且不能达到如此境界。

    能是记名弟子，天资灵根，自然是奇差无比，否则宗门大选早就选进内门了。

    陈旭倒像是完全不知被人窥探，整个人沉浸到了一种空灵状态，流云剑法前三剑，挥洒自如。

    一连练了十几遍，越来越纯熟的剑法之外，经络之间的真气，完成一圈又一圈的小循环，最后回到丹田之中，又从中流出，周而复始。

    随着丹田猛地一痛，陈旭猛然从沉浸中回过神来。

    突破了！

    就这么进入练气一层了？

    这时，他才注意到了对面练剑的女人，正注视着自己。

    “多谢师姐指点！”陈旭拱手一笑。

    此时日出东方，隐约能看清女人的容貌，冷艳高贵，一袭紫袍。

    陈旭顿时想到了流云宗第一美女，核心弟子中的大师姐，纳兰紫雪。

    纳兰紫雪只是瞥了陈旭一眼，便转身离开。

    陈旭耸了耸肩，无所谓的扔了手里的树枝。

    他也没想到，只是一刻顿悟，便进入了练气一层。

    大千世界的历练，带来的领悟能力，果然非同凡响啊。

    如果给他流云剑的后续剑法，他甚至觉得练气三层，都有可能。

    正想着，太阳已经升起。

    陈旭吐了口浊气，对着刚出房门的韩虎点点头，就往杂物出匆匆赶去。

    “迟到加三桶！”黄鼠狼看着陈旭冷笑一声。

    陈旭冷笑一声并未与他争执。拿起水桶匆匆就下了山。

    炼气一层，与昨日相比，体内的真气充沛的起来。

    挑起水来，也不绝如昨日那般疲累。

    陈旭脚下不停，阴阳真空道依旧在，飞快地运转着。

    到中午时他已经，灌满了三缸水。

    黄鼠狼都微微吃惊。盯着陈旭看了好久。

    中午的太阳正是毒辣，陈旭的衣服早就湿透了。脚下的每一步都无比艰难。

    体内的真气也越来越难以为继。

    这时候陈旭几乎能感受到，经脉在阴阳真空道的凝炼下，在强行的拓宽。

    身体到了一个极限之后，突然的释放感传遍全身。

    就像跑步时双腿如灌了铅，咬牙坚持，挺过去之后的身轻如燕。

    陈旭的动作越来越快。

    到傍晚时分，竟然成功的跳满了七缸水。

    而此时陈旭惊诧的发现自己已经到了炼气二层。

    保持这样的速度，一年之内到达炼气圆满，甚至成功筑基也并非不可能。

    修炼大道，辛苦异常。

    多少人穷尽一生也无法进入炼气期。

    进入炼气期之后。天赋异禀的人。两年或许可以进入炼气5层，但接下来的两年却不一定能突破到炼气8层。

    想要突破到炼气10层，时间更是可能翻倍。

    练气圆满之后成功筑基的，更是寥寥无几。

    流云剑宗成立数百年来，最天赋异禀的便是执法长老。传闻中，他三年练气，大圆满五年成功筑基。

    虽然又是没有完成任务的一天，但陈旭对收获确实很满意。

    放下水桶就欲离开时，却被黄鼠狼拦了下来。

    “你小子有秘密啊？”黄鼠狼凶狠的看着陈旭。

    “什么意思？”陈旭眯了眯眼，似笑非笑。

    “从来没有记名弟子。在进入宗派后，不到一个月便挑满7缸水。”黄鼠狼阴阳怪气的说道。。

    “所以呢？”

    “最好把你的秘密交出来。不然我现在就去报告执法长老。”黄鼠狼一副吃定陈旭的语气。

    陈旭冷哼一声。修炼世界，弱肉强食。虽说人生际遇，殊难意料。

    对于小人物而言。匹夫无罪，怀疑其罪。

    被人夺了机缘。也不过是常见之事。

    就如此刻，黄鼠狼误以为他有何机缘，便想要夺了去。

    若陈旭还是原来的那位，此刻自然是只能双手奉上。

    可现在的陈旭是谁呀？岂会容忍如此小人折辱到他头上。

    当即微微一笑问道：“报告执法长老什么呢？我一个月就挑满7缸水吗？”

    黄鼠狼没想到陈旭还敢嘴硬，顿时有些恼羞成怒：“本门规矩，偷练本门武学又或者其他门派武学一律要废去武功，逐出宗门。”

    陈旭，鄙夷的看了一眼，黄鼠狼都懒得多费口舌，扭头就要离开。

    黄鼠狼虽是内门子弟中实力低微的。但毕竟已经成功进入了炼气三层。在外门做杂务总管。

    平时也算是横行霸道惯了。哪受得了这个委屈？

    眼看着陈旭离开的背影，怒不可遏，上前一把抓住了陈旭的肩膀。

    谁知陈旭竟然一点不慌，脚下一滑骤然转身抬手，一个大嘴巴子就扇在了黄鼠狼脸上。

    黄鼠狼懵逼了一个外门记名弟子竟然敢掌掴于他。

    怒火中烧的黄鼠狼，从腰间摸出了一把精钢长剑。

    挽起一个剑花就朝着陈旭刺去。

    陈旭不慌不忙，脚底抹油。几个纵跃便到了院中。

    随手折下一根树枝。竟当场与黄鼠狼打在了一起。

    杂务处原本出入的弟子就不少。

    也是外门弟子，平时被黄鼠狼欺负的太多。

    平日里大家也只是敢怒而不敢言。

    万万没有想到，今日竟有人敢跟黄鼠狼硬碰硬。

    看清了陈旭身上外门弟子的标识-灰袍，围观众人纷纷目瞪口呆。

    黄鼠狼可是炼气三层的高手啊。

    在外门弟子当中，可谓是修为最高的存在。

