    　　仅是这短暂的交心接触，国立就对裴清的思想心服口服。倒不是因为裴清说话好听，哪怕他拾起说教的语气，国立都不会觉得有何不妥。

    　　因为裴清还是那个裴清，丝毫不做作，很真实。他就像是座灯塔，无时不刻都在挥洒着自己无处安放的魅力。

    　　灯塔本是让人仰望和追寻的存在，但也有些妄自菲薄、好为人师的冠冕堂皇之辈，他们那是虚假的灯塔。

    　　比如传销组织的头目，比如那些假装正经的道貌岸然的伪君子真小人。

    　　在方才的一番思想交流中，国立潜意识里觉得自己窥探到了灯塔的冰山一角，并恍然发现：这可不是虚的，这是实的！

    　　就好像是裴清给他降下了天梯，并和蔼可亲地诚邀起上来一观。

    　　……

    　　“清，我懂了！”

    　　国立面露坚定，说：“我会一定会好好学的！”

    　　裴清脸上流露出了与年龄不符的欣慰，他点头，对这个年轻小伙给予充分的肯定。总算没白费他一番良苦的用心。

    　　那么，接下来的日子里，就让我看到你真正的潜力吧！

    　　但为了以防万一，他还补充了句：“可不要间歇性雄心满志，持续性萎靡不振。”

    　　“啧！”

    　　这话说的，怎么这么搞笑呢！

    　　国立咧开嘴角：“那肯定不会啊！”

    　　两人相视一笑，互相从对方的眼里看出了光明。

    　　“男男接触过密……”

    　　“盒盒盒！！有激情！”

    　　裴清耳朵微动，挑眉，转头看去，一眼就盯上了后边班级队伍里的某两位正在交耳的女生。

    　　那女孩眼神一滞，这都给听见了？要不要这么离谱啊男神！

    　　裴清轻浮一笑，摇了摇头，又转了回去。

    　　“哇，他笑了！笑起来好好看！”

    　　“哎！要是我比那个谁长得好看，我就去追他！”

    　　“好像是叫沈佳梦？长得小个子的那个，很可爱的。”

    　　偷听至此，裴清下意识地点点头，不知不觉中给予了肯定，那他的沈佳梦必然是非常可爱的呀！

    　　……

    　　上车后，果然如裴清所料，走在最后的人肯定是没位置坐的，该坐的位置都坐上了人。

    　　也不知是基于什么原理，每次班集体乘公共汽车外出时，都是女生坐车后，男生坐车前。

    　　可能是后排位置高吧？

    　　肖姐是女班主任，地理老师是女老师，她们两人自然是跟女孩子们坐在一起的。

    　　上车后的第一件事，除了就坐，就是清点人数，保证所有同学都上了车。

    　　肖姐在后面喊：“各小组长，清点各组人数，看看都到齐没有。”

    　　这样化整为零的方式很有效率，不到一分钟，应到人数就确定下来，都在这。

    　　可以出发了！

    　　……

    　　沿线的风景不错，高楼大厦的，裴清保持着自己的好奇，望望窗外的事物，虽然对他来说都不算是什么新鲜事了。

    　　只是，他有晕车的毛病，而这公交车内的空气则像是放大镜一样，放大了他的不适。

    　　再者，这司机的魔鬼急刹与油门到底是认真的吗？真是，开车的不能和搭车的感同身受是吧！能不能开得稳一点啊！

    　　而且，经过裴清的审慎思考，抱着的这颗大西瓜好像是加剧了他乘车的眩晕感？

    　　他煞有其事地运用起物理知识：西瓜很重，抱着它会增大自己的惯性，不利于自己克服公车起步和刹车时给带来的摇晃感。

    　　这般这般，那般那般，于是他会越来越难受！

    　　这越往下想，裴清就愈发难受，要不是自己忍着，早上吃的老友粉就要吐了！

    　　然后，他把抱着的西瓜交给了有位置坐的山竹，这才好过起来，算是字面意义上的释重负吧。

    　　……

    　　今年的秋游地点是位于市郊的森林公园，户外露天烧烤算是这里的创收副业。

    　　事实上，这种大型的露天烧烤点在市内是不被允许的，因为露天烧烤会带来比较严重的空气污染。

    　　一辆辆满载学生的公交车送来一批又一批学生，按每班一辆来算，应该差不多得有五十辆公交车，不能不说。初中部和高中部加起来将近两千人。

    　　……

    　　车终于停了！

    　　裴清迫不及待要下去呼吸新鲜空气，他真的快吐了！

    　　下车后，山竹嫌弃地跟他嚷：“啧，你的瓜要不要？送我们组了？”他俩不在同一组，一个是四组一个是五组。

    　　别说是抱块西瓜了，就算是让裴清抱一箩筐的西瓜，都比坐这趟公车来得舒服！

    　　这脚踏实地的感觉，可真是，太来之不易了！

    　　……

    　　裴清和一群男生混搭着走在前面，说说笑笑，谈吐风声。跟螃蟹走路似的，将老宽的道路全部占了。

    　　为此还被肖姐教训两声，质问他们这是路霸吗？

    　　屈服于班主任的威严，一群人又化整为零，老老实实地排着队走，老乖了。

    　　裴清也是忍俊不禁，乐在其中。

    　　而后，他们看到远处的草坪上有对男女正互相依偎，于是阿喜就不禁打趣起人家来，说人家是“男女接触过密”。

    　　引起一行人会心的笑声。

    　　嗨，这算是青鸟附学生的毛病吧，整天被学校搞，搞得这六个字都已经是刻进了骨子里。

    　　好似恨不得逢人就喊：哟，男女接触过密？

    　　当然，这种特质是在学校里才会开的玩笑，毕业后，就会慢慢褪去。它会沉淀到心底，成为岁月的印记。

    　　……

    　　走着走着，裴清就感觉自己两旁的人有些疏离，不禁有些纳闷，咋了这是？后面来人了？

    　　果不其然，刚回过头去，就正好撞着了和成敏走在一起的沈佳梦。也看到了阿水他们那讳莫如深的笑容。

    　　原来是这回事啊。

    　　裴清露出微笑，出声：“干嘛？”

    　　“不干嘛呀。”

    　　沈佳梦轻轻晃头，睁着大眼睛看他。

    　　裴清朝前往后望了望，没有老师，这才放心地跟他的女孩攀谈起来。

    　　“你是不是晕车呀？”

    　　“……为什么这么问？”裴清尬住了。

    　　“是不是？”

    　　“呃，有点吧。”

    　　行叭，也不是什么见不得人的事情对吧？

    　　“盒盒盒！你居然会晕车！”

    　　沈佳梦脸绽笑容，好像是发现了什么不得了的事情，开心得像个开心果！

    　　见她这副开心的模样，裴清也忍俊不禁。

    　　				

