    此刻的钟梧山，火焰彻底将森林点燃了，浓烟漫天。

    树木烧毁后的灰烬在风的作用下蔓延几十里。

    林地里躺满了无力倒地的野兽尸体，河道里大量的鱼类翻着白肚浮出水面，一片狼藉。

    但此刻，似乎引来了转机。

    黑云在天空中凝聚，并且发出阵阵的雷霆闷响，即便不懂天象的人也能感受到一场暴雨即将到来。

    “无尘子师兄，现在怎么办？”

    修尘子看着天上的黑云，在与山神交战之余不由得担心的传音道。

    “是气象类法术，这是神灵特有的权柄，即使用驱散术法也无济于事，我们无法阻止，唯有尽快将凤梧消灭才有余力做其它事。”

    无尘子知道修尘子在担心什么。

    暴雨对于可以使用罡气护体的修士而言影响不大，但对于下方的凡人而言就极其危险了。

    习惯了风餐露宿的野兽在雨中只会比人类更加的凶狠嗜血。

    修尘子也明白术法无法被打断，便打算更加卖力的攻击起来，凤梧妖王的主场优势强大。

    在刚开始时无尘子还能和他势均力敌，现在却只能联合数个师兄弟一起对他形成牵制。

    但就在这时，恢弘的声音从凤梧妖王身上发出，响彻整个钟梧山。

    “凡我钟梧山所属妖族，走兽、蛇虫、禽类、花草树木精怪听令，我乃钟梧山神，现已到钟梧山生死存亡的时刻。”

    “人类修仙者携人族进犯我等，屠戮钟梧山生灵，为保故土之安宁，所有钟梧山所属全力消灭人族。”

    “于此次事件中功德显著者，我将亲自敕封神灵，赐尔等成道之机缘。”

    随着话音落下，暴雨也恰在此时从早已积压许久的乌云上倾泻而下。

    倾盆大雨铺天盖地的朝大地洒下，迅速的剿灭了燃起的大火，连带着半空中的浓烟也被一扫而空。

    轰隆！

    天上的炸雷开始响起，轰天震地的雷声也象征着这座钟梧山上野兽和精怪们的心情，愤怒。

    在肆虐森林的火海面前，强如豺狼虎豹等猛兽也只能四处逃离，蛇虫鼠蚁更是难逃大火的吞噬。

    就连拥有接近人类的智慧，力量远超普通野兽的精怪们在成规模的人类军队面前也显得无力，只能选择四处躲藏和逃离。

    但现在，情况倒转了。

    大雨浇灭了森林的火海，猛兽从烧焦的枯树中缓缓走出，露出了仇恨和饥饿的眼神。

    精怪们也不约而同的从藏身处现身，他们要的，是山神赐予的机缘。

    嗷呜~

    一声狼嚎，不知是哪里最先响起。

    接近着无数的兽嚎，虎啸、牛哞、熊吼、鹰啼等声音连绵起伏。

    无数野兽发出的声音在震撼程度上甚至还要超过山神的传音。

    无数的人类兵民当即变了脸色，一些人开始往后退去。

    啊！！

    惨叫声突然从后面传来，同行的军士往后看去。

    一只不知从哪跳出，野牛大小的黑狼咬住了一个同伴的脖颈。

    脖子上的血管破裂，鲜血溅射到了黑狼的鼻子上，这更加刺激了这只嗜血的妖物，它张大嘴巴，用力一咬。

    咔！

    人类军士的脖子瞬间落下，大量的鲜血像喷泉一样从断口处喷涌而出，无头的身体无力倒地。

    黑狼精怪转过头来，目光幽幽的盯着面露恐惧之色的军士，鲜血还不断的从牙缝中流出，狼爪踩在和雨水混合的血泊上，让它看起来像是九幽索命的魔兽。

    “妖...妖怪，快跑啊！”

    平时只在庄稼地里劳作的民兵哪里承受的了这样的压力，当即惊恐的大叫起来想要逃离。

    刀光一闪，下一刻这个民兵便身首异地！

    “不要畏惧它，这只是一只畜牲罢了，我们人多，堆也能堆死它。”

    队伍的指挥官站出来怒吼道，他刀上还未被雨水冲刷干净的鲜血让被黑狼吓到的众多军士暂时停止了后退。

    但很快，这些人就以更快的速度倒退起来，连指挥官的眼里也不由得浮现恐惧之色。

    只见周围的林地中突然出现了大量的豺狼、老虎、豹子、黑熊等猛兽，树上更是爬出了七彩斑斓的毒蛇，密密麻麻，一眼看不到尽头。

    吼！！

    未等人类完全反应，一只比刚才的黑狼还要大上近乎一倍的斑斓猛虎就咆哮着扑向了人群。

    好像发起了总攻的信号，一时间，无数猛兽都开始冲出。

    血肉的撕裂声，刀剑的劈砍声，猛兽的咆哮声和噼里啪啦的雨点声混合在了一起，鲜血也再次将雨幕染红。

    而这次，流出的更多的是人类的鲜血。

    在山间的猛兽和精怪成群结队的出现时，被大雨阻挠了视线，命令无法传达的人类根本就毫无还手之力。

    数量达到四五千的人类军队正在极速的锐减。

    剩下的人类试图聚在一起结阵抵抗，但依旧被一些大型的精怪轻易的突破阵型。

    甚至有一只头上长角，腹部长有两只爪子的怪蛇口吐寒霜，一道吐息下来冻住了上百人。

    修尘子看着下面人间惨状，面露不忍，由于下雨的原因也限制了一些羽族，现在在天上跟他们战斗的都是一些修为强大的精怪和可以化成人身的真正妖怪。

    而这些妖怪的总体实力是不及仙宗弟子的，这也让他得以有机会借机观察地面的情况。

    恰在此时，数道燃烧着烈焰的火羽朝他逼来。

    火羽声势不大，却极为凌厉，正是看准了他分心之时发出。

    修尘子面色一变，火羽已经到来，顷刻之间便将其全身点燃。

    火焰收缩，其中的人形变成了一把木剑，在火焰的燃烧下化作灰烬被雨水冲落到地面。

    无尘子一道剑指击落一只冲上前来的羽族精怪，带些责怪的语气向旁边说道。

    “师弟，这替身法剑师尊也只给了你三把，你已用去两把，这等交战之时切不可再次分心。”

    “是我分神了。”

    修尘子的身形在其身边由幻转实，缓缓现身，脸上仍有后怕之色。

    “我等只需尽快解决凤梧妖王，下方的百兽自会溃散。”

    无尘子劝慰道。

    修尘子轻轻点头，不再多言，只是默默的从袖口拿出了一道符箓，继续加入了对抗凤梧妖王的过程。

    留下无尘子看着修尘子的背影，眼中有一丝歉意。

    万灵血炼大阵，没有万物之灵的人族作为核心阵引，又怎么可能运转得起来。

    而此时地下，

    虎蛟已经挖了上千米深了。

    但令他感到奇怪的是，这里的东西似乎多了起来。

    至今他已经挖到了数十根生物的骨头了，不仅仅是人的骨头，还有其它生物的骨头。

    不过像第一次发现的那具人类骷髅那么完整的骨架却是没有发现。

    动物的头骨倒是碰到几次，他感觉完整度还不错，就放进了自己的收藏中。

    但随着越挖越深，他已经觉得有些不对劲。

    因为周围的土壤里开始弥漫着一股死气，这种感觉，类似于他进入轮回前，还在地狱时的味道。

