
秦风走在路上都哆哆嗦嗦的，不是天冷，也不是身子有问题，而是身侧跟着一个墨尚琬。

按理说他这一大老爷们儿，也做不出在街上游荡一天的事，原本按他的计划，今日他家主上放了他一日假，他便想着找哥几个去耍耍的。

谁料一出门运气就这么差，遇上了墨尚琬，非得要让他带着她一起出门，秦风无法，又不能带着郡主跟那帮大老爷们儿一起耍，便只能找个综合一点的事做。

听闻一般女子都喜欢逛街买东西，并且站个一天都不得累的，秦风想来这便是最好的事，便生生的在街上游了半日。

就在他有些郁闷实在游不动之际，偏过头头看了墨尚琬一眼，却见及她仍然精神抖擞，忽而叹了一口气，却立即引来墨尚琬的目光。

“秦风，你叹气干嘛？”

秦风瞅了瞅墨尚琬一眼，斟酌了一下，随即开了口，“郡主，是不是你们女孩子都喜欢逛街买东西？”

墨尚琬觉得有些莫名，盯着秦风道：“不是你喜欢，不是你带着我逛的？”

秦风有些懵，“所以你不喜欢。”

墨尚琬恍然大悟般看着他，“本郡主以为你喜欢逛街呢，原来你也不喜欢，那为什么还要游怎么久，早知如此，还不如早点回去。”

说罢，还重重的打了一个哈欠，看那模样似乎也有些累了。

秦风知晓后，恍然松了一口气，还有些不明所以：“郡主虽然也不喜，那为何还要继续？为何不早点告诉我？”

听到这儿，墨尚琬也有一丝无奈，脚上随意踢了几颗石子来玩。

小声嘀咕，“还不是我父王烦我待在家，让我出来找你。”

可这话说的声音太小，秦风并没有听见，便只能在问墨尚琬，“郡主，你说什么？  ”

墨尚琬觉得这话说出来有些丢脸，就没有说了，顺便转移了一个话题，“既然咱们都对这事不感兴趣，就先回摄政王府吧。”

秦风随即点了点头，与墨尚琬转个弯儿又回了摄政王府。

路上，墨尚琬忽而想到了什么，眼珠子提溜的转了几圈，狡黠一笑  ：“秦风，你每日都待在摄政王府，不会觉得嫌烦？”

这话问的秦风差点都给她跪下了，立马正色道：“郡主，我是主上的侍从，自然是要跟着他的，怎么会嫌烦？”

墨尚琬瞥他一眼，见他忽而转变为如此正经的模样，悠悠道：“没成想你还挺忠心的。”

秦风想也没想就回了她一句  “那是。”

“如若皇叔能给你放几日假，你想不想出去玩一下？”走到一处墨尚琬忽然停了下来，朝秦风靠了过去，定定的看着他。

忽而吹过一阵风来，连带着墨尚琬身上的香也吹了过来，秦风嗅到这股香味，只觉得浑身都有些不自在了起来。

又见墨尚琬歪着头，坦坦荡荡的看着他，秦风竟然萌生出几丝愧疚之意，猛然咳嗽了几声，眼睛闪烁了几下，“我是主上的下属，自然是随时要跟随主上的，所以，不想！”

而且……在秦风看来，这摄政王府的大大小小的事件都离不得他，尤其是钱财方面，所以就算是叫他离去几日，他还不一定会走。

话虽是这么说，但墨尚琬问他时，秦风那闪烁的眼光还是将他给出卖了。

见他这有些别扭的模样，墨尚琬忽而大笑了起来，在这街上丝毫不注重自己女儿家的形象，引得过路人纷纷朝这儿看来。

见及此，秦风的表情忽而有些龟裂，不得不承认他的脸皮实在是比不过这个郡主厚，也难怪龚王爷说她整日没个形……

两人回到摄政王府，墨尚琬倒也方便，基本上是两手空空的模样。

但就是稍稍苦了秦风，秦风基本上就没有买什么物件，但墨尚琬怎么说也是一个女孩，并且两人也逛了半天，墨尚琬看到一些稀奇古怪的东西，就将它给买了下来。

一路上在分着她那极少的物件：这个是给白楚汐的，那个是分给淡梅的……

……

白楚汐正拉着墨九殇，要他讲今日入宫时的事情。

墨九殇觉得没有什么可讲的，但又不能只随便说几句，不然，这小家伙定然会以为在敷衍她。

但墨九殇左扯一句右扯一句，还是悠悠的道出一些话来，却不想还是被白楚汐看出了些许端倪。

白楚汐最开始还比较感兴趣，但听着听着，总觉得哪哪儿有些不对头，睨了墨九殇一眼，便从他的眼睛里看到了一丝心虚的意味。

眯着眼看着墨九殇，神色有些不善。

“小白脸儿，你不想理我？”

“嫌本座烦？”

听到这儿，墨九殇的心里顿时咯噔了一下，正想解释，却不想突然传来了墨尚琬的声音。

瞥见外人在场，墨九殇便直起了腰杆，坐回原位。

白楚汐淡淡的看了墨九殇一眼，倒也没说什么，随即又瞥向来人处。

墨尚琬那大大咧咧的性子，似乎怎么也改不了似的，每次一来这儿半只脚都还没踏入，那声音就已经传了进来。

不多时，墨尚琬看见白楚汐之后两眼放光，大喊一声“皇婶儿”便想飞奔过去。

又瞥即白楚汐身旁的墨九殇，看着他神色不太好的模样，立马收住了脚。

还暗自嘀咕着：她皇叔脸这么臭，也不知道皇婶儿她是怎么能受得了的。

虽然是这么想，但走到跟前时，还是规规矩矩地朝墨九殇行了一个礼。

而且原本墨尚琬跟白楚汐处的极为自然，但因为墨九殇在这里，墨尚琬也不敢放肆，所以往日里大大咧咧、性子开朗的女娃，现在反倒有些拘谨了起来。

墨尚琬哪是一个藏得住事儿的人，心里想的什么，往往都摆在了脸上。

于是白楚汐又淡淡的瞥了一眼身旁的墨九殇，墨九殇立马心领神会，连带着对墨尚琬也没有什么好脸色来。

墨九殇定定的看了白楚汐一会儿，离开之际，轻叹了一口气，只不过心里难免有些哀怨。

唉，小没良心的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69650985"  chaptername="第一百三十四章  嫌本座烦?">加入书签</a>
</div>
