    清晨，便有请帖到中山王府来。

    臧氏捏着请帖，忍不住撇撇嘴：

    “又是请我赴宴，每次都是我一个人出尽风头，倒也寡然无味。”

    臧桂馥停下针线活，呵笑了一声，“姊姊在神都，不也经常赴宴？”

    “嘁！”臧氏挺了挺胸脯，矜持的说：

    “我以前跟什么人来往？国公夫人，郡主县主，外夷的酋长夫人，最低都是侯爷夫人。”

    “现在参加什么七品官员夫人的宴席，这不是自降身份么？”

    说完轻叹一声。

    离开神都，最大的遗憾就是无处炫耀，无法再欣赏那些国公夫人崇拜的目光。

    臧桂馥哂然一笑：“嘴上这么说，待会又要拉着葳蕤陪你去。”

    一旁的裴葳蕤忍俊不禁地扬了扬唇角。

    她穿着一件薄荷色宫裙，梳着简单素雅的发髻，浑身透着端庄温婉。

    略施粉黛的脸蛋精致如刻，像画里走出的人儿。

    臧氏抬了抬下巴：“我们这对天底下最貌美的婆媳，必须让那些俗妇羡慕妒忌。”

    闻言，臧桂馥忍不住又打量着这个易儿拐来的女人。

    举世无双的美貌，第一次见她，简直惊为天人！

    而且还擅长经营商贾之道，臧桂馥有种相逢恨晚的感觉。

    两人关系迅速升级，都快成闺房密友了。

    姊姊对这个儿媳非常满意，王府来长安购置的胭脂铺，绸缎铺，粮油店等等，全权交给葳蕤打理。

    这点钱当然不算什么，但象征意义就大了，那意味着内宅财政大权。

    可以这么说，葳蕤家世虽远不及安乐郡主、崔氏女，但有了姊姊的偏爱，完全可以跟她们分庭抗礼。

    “裴姐姐。”

    拖长的撒娇语调传来，小麦芽歪着头，欢快的跑进内院。

    “是裴嫂嫂！”臧氏纠正。

    “略略…”小麦芽朝蠢娘做了个鬼脸，拉着裴葳蕤手臂，“姐姐快来，我跟你说些悄悄话。”

    胖妞穿着一件手绣枝梅的漂亮裙子，上面却有几团油渍，臧氏掐着腰训斥：

    “张窈窕，你整天就知道吃吃吃，葳蕤亲手裁织的裙子，被你弄得脏死了！”

    裴葳蕤柔声道：“没事的，我又给窈窕做了几件。”

    “姐姐，快跟我来嘛。”小麦芽拉着她往外走。

    裴葳蕤随之起身，福了福礼，便跟着淘气鬼走了。

    臧氏望着她的背影，指头戳了一下臧姨娘：

    “真乖巧聪慧的儿媳妇。”

    ……

    走廊里，淘气鬼黑如宝石般的眼珠子转来转去，好奇的问：

    “裴姐姐，你晚上为什么要跟大锅一起睡觉呀？”

    “……”裴葳蕤脸上腾起了淡淡的红晕，讷讷道：

    “你，你说什么呀？”

    小麦芽哼哼唧唧两声：“昨晚，我去大锅房间里偷钱。”

    说完她胖乎乎的小手背在后面，昂着小脑袋。

    裴葳蕤哑然失笑，偷钱也能说得理所当然，窈窕真可爱。

    “钱没偷到，但我发现一个秘密。”小麦芽表情便得得意起来了。

    裴葳蕤兴趣盎然：“什么秘密？”

    小麦芽眯起灵气四溢的眸子，咯咯大笑起来：

    “我看到床上好多尿，是你尿床吧？”

    话音落下，裴葳蕤脸热发烫。

    她恨不得打个地洞钻进去。

    小麦芽却还在不依不饶：

    “羞羞脸，都长这么大了还尿床，我要告诉娘，漂亮的女人都喜欢尿床，所以我也是漂亮小孩喔。”

    “不是尿。”裴葳蕤尴尬辩解。

    小麦芽张大着嘴，小脸茫然：

    “那是什么？”

    “是……是……”裴葳蕤红着脸，声线都微颤了。

    这怎么好意思说出口，何况还是在孩子面前。

    “大锅说了，撒谎要吞银针哦。”小麦芽眨了眨眼，“嘻嘻，放心好啦，我不会取笑你的，因为我也尿床。”

    裴葳蕤慌忙伸手掩住她小嘴，可怜兮兮的哀求：

    “窈窕，别说了好不好，姐姐害臊。”

    小麦芽一脸天真：“娘说我嗓门大，你不堵住我的嘴，我怕……”

    不给好处，谁会帮你保守尿床这个秘密呀。

    裴葳蕤也算看透了这个鬼灵精怪的胖妞，没好气道：

    “说吧。”

    “姐姐，我要做幼儿园扛把子。”小麦芽不假思索，将愿望说出。

    大锅新建了一个学院叫做幼儿园，专门收十岁以下的孩童，她刚入学就想当老大。

    裴葳蕤考虑了一下，随意敷衍，“好，我到时候问问你大锅，呸，大哥。”

    “他不让我当，说我是学院的祸害，会欺负同学。”

    小麦芽鼓着腮帮，有点委屈。

    “那我也没办法。”裴葳蕤一口否决。

    “尿……”

    小麦芽扯着嗓子喊叫。

    “行行行，我好好跟他说。”裴葳蕤无语凝噎。

    小麦芽露出得逞的笑容，“反正大锅不答应，你就不要跟他睡觉。”

    说完挥舞小拳头，麻溜的跑远了。

    气得裴葳蕤原地剁足。

    ……

    王府外院一间茅草屋。

    举目所及，一片苍翠葱绿，处处藤萝缠绕，草木旺盛。

    院落被打理得井井有条，充满自然的气息。

    张昌宗拎着小铜壶，弯着腰，在给自己心爱的盆栽浇水。

    他算是厌恶了权力欲望，人生在世，不如养花种草，悠闲自在才是生活本质。

    “二锅，你看我威风吗？”

    小麦芽雄赳赳气昂昂的走进来，一副打胜仗的小母猪模样。

    张昌宗侧眼一看，惊呼道：“不！”

    不威风？

    小麦芽有些不满，抬起腿，气势十足的落下去，“现在呢，威风吗？”

    “我的竹子啊！”

    张昌宗俊脸微微扭曲，眼里喷火。

    小麦芽啊了一声，扭着小屁股，后退了两步。

    那翠绿的袖珍竹不堪重负，被踩得稀巴烂。

    “张窈窕，我要宰了你！”

    张昌宗怒发冲冠，抄起栅栏旁的铁锹，就要痛杀亲妹。

    小麦芽缩了缩脖子，嗷了一声，院落的雪狼闻讯赶来。

    “明天我踩死它们。”

    小麦芽回过头吐了吐舌头，整个人趴在雪狼背上，被驮着走了。

    ……

    离王府几十丈外的一排官署。

    “第五叔叔，你看我威风吗？”

    小麦芽负手在后，挺着圆鼓鼓的小肚子。

    第五重楼站在屋檐下，以四十五度角仰望苍穹，平静点头，冷淡的评价：

    “仅有本尊一丝风采，但也算不错了。”

    小麦芽眨巴着单纯的眸子，笑嘻嘻道：

    “那当然，第五叔叔是天底下最厉害的！”

    呼！

    第五重楼面色红润，轻轻扭动脖子，颔首：

    “小胖妞，你比张巨蟒要有眼光。”

    小麦芽走近一些，仰视他：

    “第五叔叔，你手底下管着多少人呀？”

    提到这事，第五重楼非常郁闷。

    本尊如此恐怖的存在，竟然屈居于鲍思恭之下，做慈善堂的二把手。

    鲍思恭这等蝼蚁何德何能啊，本尊迟早要扒掉他的皮抽他的筋骨！

    “第五叔叔，我马上就要当幼儿园老大哦，你要加油。”

    小麦芽昂起下巴，得意洋洋。

    嚯！

    第五重楼满腔愤怒无法抑制，连这蠢胖妞都能成为一把手，为何本尊要给蝼蚁打下手？！

    他仰天长啸，浑身散发滔天的气势：

    “本尊，怒了！”

    小麦芽放在背后的两只手拿着一个盆子，盆子盛放着一只香喷喷的烧鸡。

    她将盆子丢在地上。

    锵！

    长剑出鞘！

    剑光疯狂闪动！

    几个眨眼间，烧鸡只剩骨头，几十块薄如蝉翼的嫩肉叠在盆子里，让小麦芽垂涎欲滴。

    “争取当老大，加油！”

    她一边将肉片塞进嘴里，一边端着盆子跑回家。

