    可几位大臣们不敢让太女丢脸，并不代表别人不敢。

    看台上，一穿着蓝色劲装的美艳少女，似笑非笑的开口。

    “没想到表妹记忆里居然如此惊人，表姐可不太相信，所以表姐要考考你，表妹不会不同意吧？”

    凤矜天朝看到看过去，说话的少女懒洋洋的躺靠在铺着软毯的椅子上，双脚肆意又飒爽的交叠，放在桌子上。

    加上那张明艳动人的笑脸，整个人给人的感觉，恣意又潇洒，带着三分漫不经心的媚态。

    纨绔中，又有着些许外放侵略性。

    若非女性特征太明显，看起来就像个世家子弟的纨绔。

    苏陌立即低语：“这位是明阳郡主，凌王的大女儿，凤沐棠，与殿下同岁。”

    凤沐棠……

    凤矜天咀嚼着这三个字，脑子里立即出现一连串信息。

    她从不做没准备的事情，这段时间，北月国上下的情况，以及皇室、世家，甚至是官员的情况，她全都一一调查了解了一遍。

    凌王，是当朝四皇女，但就在两个月前，黎王兵变时，被凌王囚禁，秘密喂了毒酒，死了。

    不止四皇女，当初被困的九皇女，十七皇子，也全都被黎王弄死了。

    之后女皇解决了黎王极其党羽，几位皇子皇女的后代，自然也就安然无恙。

    凌王除了凤沐棠这个女儿，还有一个十二岁的女儿，两儿子，一个十三岁，一个十岁，年纪都还小。

    凌王这一死，处于弥补考虑，再加上凌王府就凤沐棠年纪合适，女皇正打算让凤沐棠继承凌王的爵位，成为新一代的凌王。

    凌王本来就是太女人选呼吁最高的皇女之一，教养出来的女儿，自然也不差。

    别看凤沐棠还不到十六，修为却已经突破同龄人，已经达到了高级武者二重天实力。

    再加上聪明才智，以及在兵法谋略方面的才能，算是皇三代里，比较突出的存在。

    不过可惜，到底是年轻，再加上出生皇室，本就比一般人尊贵优越，凤沐棠这个人的性格，多少带着点高人一等的傲气和骄傲。

    此时这么当众开口，凤矜天轻易就能猜出对方的用意。

    小部分是为了挫挫她的锐气，但大部分原因，是为了试探她这位太女的深浅。

    凤矜天勾唇笑道：“既然明阳郡主有这个雅致，那就过来吧。”

    凤沐棠勾魂的美眸眯了眯，嗤笑一声，站起身来，大步走了过来。

    凤矜天扫过桌案上的上千份文章：“这些都是本殿看过的，明阳郡主随意。”

    众人见凤矜天不但没有因为明阳郡主挑衅她，而生气，反而还气定神闲，任由明阳郡主考她。

    一时间，也有些吃不准，凤矜天到底是真有那本事，还是在故作淡定。

    凤沐棠盯了凤矜天片刻，见她唇角含笑，眉眼却平静从容，竟让人看不出深浅。

    不由心下沉了三分。

    可她不会被凤矜天这装腔作势的样子给唬住，到底是不是有真本事，还要试了才知道。

    凤沐棠扫向桌子上那些文章，将其一整摞的拿了起来，然后直接从最底下抽出一篇。

    众人见她的动作，神色微妙起来。

    这明阳郡主也够狠的，抽选不选上头的文章，反而选最下头的。

    就算记忆力再好那个，看了两千多份文章，回过头来，也不可能记得最开始看得那些文章了。

    苏陌眉头微拢，但他什么都没说。

    太女是养在外面的，并非这皇城长大。

    十几年的皇位争夺，一众皇子皇女皇孙，全都争的你死我活，伤亡无数。

    如今枝繁叶茂的皇室，也都死的有些人丁凋零，本以为可以告一段落。

    谁知，大家争个你死我活，最后却被一个外来的皇女捡了漏。

    这让这些皇子皇孙们，怎么可能咽得下这口气。

    太女殿下想要坐稳这个位置，就势必要面对来自四面八方的试探和刁难，甚至是阻碍。

    这些阻碍，就算是女皇，也无法替她清除。

    只能靠她自己，凭真本事，去征服所有人。

    凤沐棠勾起红唇，笑看着凤矜天：“表妹，就这篇文章吧。”

    凤沐棠说着，扫了眼上面的落款。

    “赵烜（xuǎn）？”凤沐棠微微挑眉：“表妹应该不知道他是谁吧。”

    不等凤矜天说什么，凤沐棠就主动科普起来。

    “右相四子，帝天学院三年级天字班的学生。”

    凤矜天笑了笑：“所以明阳郡主是希望，本殿直接将他的答案背下来吗？”

    凤沐棠笑得一脸灿烂：“既然表妹有此自信，我们大家倒是想听一听。”

    凤矜天平静的看着凤沐棠，不点而朱的红唇，缓缓开启。

    “君使臣以礼，臣事君以忠……敬其事而后其食……”

    凤矜天的声音，一句一顿，昂扬错词，平缓有力，莫名透着一种感染力。

    让众人听着听着，不自觉就入了心，入了神。

    慢慢变得专注起来。

    人群里，赵烜微微一愣，眼底绽放一抹清晰可见的震惊之色。

    太女殿下念得，正是他所写内容，而且一字不差！

    “怎么样？太女殿下背对了没有？有没有什么纰漏？”

    旁边，赵烜的同窗好友许彦修低声笑问。

    赵烜回过神，目光不由落在那红衣艳绝的少女身上，哪怕看不清容貌，他依旧能感觉到一种风华绝代的光芒，熠熠生辉，格外灼人。

    赵烜眼底渐渐凝聚一点星光，然后犹如燎原星火，慢慢发酵璀璨。

    他缓缓笑道：“对，一字不漏。”

    许彦修一愣：“什么？一字不漏？这怎么可能！”

    “我可看到你的文章是最早看完的，被放在了最下面，太女她后面少说也翻了两千份文章，根本不可能记住。”

    “更何况，就她那随便看两眼就放下的举动，怎么可能记住那么多……”

    赵烜回头睨了许彦修一眼：“不然你觉得我在说谎？”

    “那也不能。”许彦修想都没想就摇头道：“你这人我还不知道？死板，固执，有一说一，就算是选择闭嘴不言，也绝不会说谎的，说出来的话，也一定是真话。”

    “那不就得了，你还怀疑什么。”赵烜淡淡说了一句，目光就再次落在了凤矜天身上。

    台上，谁都没有凤沐棠更震惊。

    她看着手里的文章，耳边听着凤矜天的朗诵，一字一句，居然精准无比，完全没有错漏。

    等凤沐棠反应过来，凤矜天已经将赵烜一整篇上千字的文章给背完了。

    “明阳郡主，可有错漏？”

    “这不可能！”凤沐棠不敢置信的抬眼看向凤矜天，神色阴晴不定，见对方就那样平静的笑看着她。

    突然见，凤沐棠就觉得自己好像一个在撒泼的孩子。

    这感觉，简直犹如哔了狗！

    凤沐棠眉眼陡然一沉，再次抽出一份文章。

    “再测！”

    凤矜天只是笑了笑，一副任由她闹腾的样子，带着上位者应有的包容。

    这模样，看得不少朝臣都不由暗中点了点头。

    不管这太女殿下有多少实力，至少作为帝王应该有的宽广心胸和大气，她都是具备的。

    不错，不错。

    凤沐棠知道自己这样胡搅蛮缠，只会给对方表现的机会，但她就是不甘心。

    甚至可以说，她根本不相信，真的有人能做到过目不忘，甚至是这么短的时间内，就记下所有的东西。

    她觉得凤矜天肯定使了什么计谋，或者只是碰巧。

    “郭凡的文章。”

    凤矜天缓缓开口，一字一句，依旧不急不缓，昂扬顿挫。

    片刻，一字不漏的，叙述了整篇文章。

    凤沐棠咬牙，依旧不信邪的又抽出一篇文章。

    结果，凤矜天依旧能一字不漏的叙述出来。

    当真是做到了如她自己所说，她是真的把所有人的文章，都一字不漏的看进去了，并且都记在了心中。

    这结果，是在场所有人都不曾想到的。

    谁都没想过，这位太女殿下，居然真的有过目不忘的本事，而且看东西，如此之快，简直不是人！

    凤沐棠一张美艳的俏脸，已经不能用难看来形容，而是非常难看。

    那阴沉的神色，活像是被人打了脸。

    不过现在这情况，凤沐棠也确实被凤矜天当众打脸了。

    而且打得非常响亮。

    凤矜天慢慢悠悠的开口：“既然明阳郡主已经抽查确认了，那就回去做好，不要浪费大家的事情。”

    “还有，有件事本殿得提醒你，君臣有别，就是在皇家，也该遵守。”

    “如今这是在公众场合，现场有无数朝臣，更有未来可能入朝为官的新人，明阳郡主还是注意一下身份。”

    “你应该叫本殿一声太女殿下，而不是表妹。”

    说到这，凤矜天话音顿了顿，唇角上扬，话音带笑，听起来带着几分温和，实则字字如箭，全都射中了凤沐棠的心口。

    “凌王已逝，如今只留下三个后代，都是我皇室中人，自然是要让其继承爵位的。”

    “明阳郡主确实是四位子女中，年纪最适合的人选，但若是你连最基本的君臣之礼都不懂，这样的人，有何资格继承爵位，成为新一任凌王，辅佐北月江山？”

    “你不行，还有你另外三位弟弟妹妹，凌王这么多子女，总是能选出一个最适合的。”

    “至于年龄，小点没关系，总归是可以慢慢培养的。”

    一席话，说的轻缓温和，有理有据，却字字句句带着锋芒。

    也戳中了凤沐棠的致命处，让她倏地脸色一白，然后迅速铁青起来。

    确实，凌王府不止她一个子女，她不是唯一的新任凌王的人选。

    若是她不知进退，不知君臣之礼，贸然冒犯了太女，那这辈子都别想当凌王了。

    凤沐棠猛然看向凤矜天，见她依旧唇角带笑，眉眼平静从容。

    一副仿似天塌下来，都不为所动，对世间一切，都尽在掌握的样子。

    那种仿佛能操控一切的自信和霸气，深深刺痛了凤沐棠的眼睛。

    让她胸口迅速凝聚一股气，憋得她脸色青一阵红一阵白一阵，愣是无法宣泄。

    就算是憋死，也只能死死憋着。

    否则就真的别想继承爵位，成为新的凌王了……

    众人也在不知不觉间屏住了呼吸，大气都不敢出。

    谁都没想到，原本还温温和和，客气有礼的太女殿下，会在一切事了后，突然发难。

    而且还直接打压的明阳郡主毫无招架之力。

    毕竟那字字句句，简直在理的让人找不出任何漏洞。

    这无声的打完脸，还把人往泥泞里使劲儿踩，这太女殿下，是个狠人！

    如今凌王府最重大的事情，就是继承爵位一事。

    可以说，太女殿下一开口，就捏住了明阳郡主的命脉，让她根本无从反抗，只能挨着。

    当真是一出手，就知道有没有。

    不少皇子皇孙们，后怕的呼出一口气，还好他们都忍住了，没有去当那第一个试水的探路石。

    否则现在被按在地上无声摩擦的，就是他们了！

    空气中陷入了短暂的沉静，片刻，凤沐棠收敛了所有的情绪，冲着凤矜天恭敬的拱手一拜。

    “抱歉，请太女殿下见谅，是明阳一时忘了规矩，明阳保证今后不会再犯。”

    凤矜天笑道：“知错能改是好事，不过既然犯错了，总该是要有些惩罚的。”

    “否则这人啊，就容易一犯再犯，明阳郡主，你说呢？”

    凤沐棠微垂的眼眸泛起寒气，面上却毕恭毕敬道。

    “太女殿下说的是，明阳愿意接受惩罚。”

    “很好，那就罚你一万两黄金吧，听说凌王姑姑挺有钱的，这点罚金，对明阳郡主来说，应该不算过分吧？”

    “……”凤沐棠嘴角一抽，咬牙道：“不过分，凤女殿下英明！”

    众人：“……”

    太女明抢的手段，可真了得！

    就跟土匪似的！

    一万两黄金，相当于七百万人民币，凤矜天觉得，自己罚的并不多。

    “明日让人将罚金送到本殿的太女府。”

    “是！”

    凤矜天笑着挥挥手：“去吧。”

    凤沐棠脸色铁青的绷着牙关，弯腰告退，回到看台上，整个人周身都冒着冷气，让周围的人，一时间都不好靠近。

    大家望向凤沐棠的眼神，也多少带着些许同情。

    谁能想到，这太女殿下，不但手段了得，还贪财！

    明阳郡主这回是，脸也被打了，兜里的钱也被打劫了，当真是损失惨重，实惨！

