    江晴岚的执行能力还是很不错的。

    毕竟以前就是做执行经纪人的。

    在她的安排下，未来前线公司，在B站上，注册了一个全新的企业账号。

    “未来前线_A-Star”

    企业账号这玩意吧，和个人账号不一样。

    哪怕一个粉丝都没有，但是也可以申请企业认证。

    并且可以和B站平台联系，进行商业合作。

    B站，全称bilibili，是华夏最大的弹幕视频网站，同时也是亚文化圈最大的聚集地。

    现在B站的月活用户达2.72亿，而且其中近半数都是22岁以下的青少年群体！

    可以说是国内用户年龄段最年轻的一个网络APP！

    而A-Star瞄准的市场，正是这群22岁以下的青少年市场！

    所以B站成为了未来前线的主攻市场！

    A-Star的首次公演直播，和以后的常态化直播，都会放在B站的直播分区进行。

    并且还会给五位成员创建个人子账号，进行直播精华片段的投稿，以及发布一些VLog、练习视频，进行互动等等……

    当然，一切都得是基于虚拟技术，不会真人出镜的。

    原本，一切计划都在有序推进，等A-Star成员们的艺名都决定了之后，公司才会建立个人账号。

    然后和B站谈一谈合作，倾斜一些资源进行预热宣传。

    但是，在魏莱提出要搞预热发布会后，一切都被提前了。

    在江晴岚的安排下，公司的商务部，拟定了一封措辞严谨，内容丰富的合作计划，并且发往了B站商务合作部门的工作邮箱。

    在这份合作计划书里，不但总结介绍了一下公司的A-star虚拟偶像企划，还提出了直播预热等合作细节。

    对这封邮件，江晴岚和商务部的员工们，其实都只是当做一个普通的商务往来而已。

    但是，当这封邮件被送到B站时，却引发了轩然大波！

    ......

    B站在魔都的总部，商务部门的办公室内。

    “洗发水也跑来要在我们APP上投广告？”

    “现在秃头已经成为年轻人第一苦恼的问题了？”

    “卖英语课程的，想要在平台上投广告？”

    “这什么三无小公司啊。”

    “淘宝网店...想做B站周边进行售卖，要求提供商用版权？”

    “还真敢想啊！”

    负责专门审核各公司发向B站商务合作请求的伍华。

    正撑着脸颊，百无聊赖的翻着公司的商务邮箱。

    会用商务邮箱作为联系手段，来向B站投递合作意向的公司，通常都是一些小公司。

    也只有小公司，没有什么其他手段可以直接联系到B站的商务部门，才会使用这种笨办法。

    像奔驰、大众、蒙牛之类的大牌子，人家想要和B站谈合作，那都是直接高管对接的。

    哪会来联系B站对外公布的商务邮箱啊？

    所以，基本上公司的商务邮箱里，充斥着的都是一些奇奇怪怪的合作邀请，有些甚至是个人企划。

    甚至来找B站要投资的人都有...

    这让专门负责审核邮箱的伍华，很是无语。

    但是工作嘛，就是这样的。

    一封封邮件划过，被他打上“无用”“有一点用”“可以跟进”的审批后，被送入上级主管的邮箱中。

    大部分其实都是无用的，少部分虽然看起来好像有合作的空间，但是也没办法给B站带来多少收益。

    只能说是聊胜于无吧。

    就这样，伍华枯燥无味的一封又一封的审核着。

    直到...

    “未来前线音乐公司？”

    “虚拟偶像团体企划？”

    “A-Star，全球首个虚拟偶像团体？”

    “运用先进的3D实时渲染技术，配合上专业动捕设备和面捕设备……”

    一封与众不同的邮件，看的伍华眼神直发愣！

    这是天方夜谭，还是真的确有其事啊？

    如果是真的，那这份企划可不简单！

    作为B站的员工，伍华可太了解自家网站的主体用户是什么成分了。

    也太能了解什么样的东西能吸引自家公司的用户了！

    这个非常有噱头的虚拟偶像团体企划，如果是对别的互联网平台。

    甚至是别的直播网站或者视频网站，其实吸引力都没有多大。

    毕竟主流视频网站的受众群都是喜欢看电视剧和电影、综艺的。

    而主流直播平台的受众群，则是热爱游戏和美女直播的男性！

    但是B站不同！

    作为全国动漫迷和二次元迷最集中的网站。

    “虚拟偶像”这种全新的，又带有浓郁二次元元素的偶像娱乐形式。

    对B站的用户，绝对是有非常高吸引力的！

    如果这家叫做【未来前线音乐】的公司，真的能做到这份企划案中说的技术。

    那这个虚拟偶像团体，绝对能为B站的市值贡献一份大礼物啊！

    伍华认真细致的看了一遍这封邮件后，对这家公司的企划真实度，又多了几分信任感。

    不只是因为这份企划很严谨，一点都不像皮包公司做的。

    还因为，这个叫做【未来前线音乐】的公司，并不是拿着PPT来找B站要投资的那种画大饼型公司。

    按照人家的说法，他们公司的A-Star虚拟女团已经组建完成了。

    技术上的问题也全都搞定了。

    现在是已经要开始预热宣传阶段了。

    发这封邮件的原因，也是想要B站配合宣传，最好能给直播间倾斜一点流量和曝光！

    这点小事，对于B站来说，完全不费事的。

    毕竟每天的流量和曝光都是那么多，给谁不是给啊？

    如果这个企划是真的，那B站绝对是愿意在这方面投入一些扶持的！

    这明显是收获会大于投入的事情啊！

    没有丝毫犹豫，在看完了这封商务邮件后，伍华立马就将其转发给了自己的主管，公司商务对接部门的负责人！

    并且，他还立马打开了钉钉，给主管发送了一个消息。

    “主管，这里有一份对公司非常有益的合作邀请！”

    “您可以看一看，我们是否要与这家公司深入联系！”

    不一会，伍华就收到了主管的回话。

    “将这家公司的联系方式发来！”

    “这个虚拟偶像团体的企划，有意思！”

    “必须大力扶持！”

