    却说那贾张氏在何雨柱走后，又等了一小会，棒梗就带着两妹妹从外面玩了一圈回来吃饭了。

    刚进院子，他就嗅到一股特别的香味，扑面而来，好几天没沾荤腥的棒梗立马觉得口水止不住了。

    “哥，这是什么味道啊？真香，槐花想吃。”

    小槐花一边咽着口水，一边用渴望的眼神看着棒梗说道。

    “我闻着是肉的味道，还有别的什么，我也说不出来，不过肯定是好吃的。

    这味道是从傻柱家传来的，咋们八成是吃不到了，真倒霉，算了，先回家吧。”

    棒梗将嘴里的口水咽下去，四处找了找，一眼就锁定了何雨柱家，不过想到自己上次碰壁的事，觉得没戏的棒梗恶狠狠的诅咒了一番，悻悻然的带着小当和槐花回了家。

    “奶奶，傻柱带了什么好吃的回来，怎么这么香啊？”

    回到家的棒梗迫不及待的问了句，一旁的小当和槐花也用渴望的眼神看着贾张氏。

    “肯定是肉啊，还能是什么，奶奶我在窗口看的真真的，傻柱带了两个大饭盒和一些山货进了院子。

    还跟人说自己拿了好菜回来，要去后院好好吃一顿，你闻闻这味道，香不香。”

    贾张氏眼珠子转了转，肯定的回答道。

    “哥，傻叔拿了肉回来，咋们待会要不要去看看去？”

    “哥，那可是肉啊，两个大饭盒呢，傻叔带回来的饭盒里面的菜，可比咱妈带回来的饭盒里面的菜好吃多了。”

    小当和槐花一人一句，说完一起盯着棒梗。

    “傻柱肯定锁门了，而且他还在里面，你们忘了上次的事了，那傻子估计不会让我们进去的。”

    棒梗一边贪婪的嗅着外面传来的香味，一边忿忿不平的说道。

    “没，傻柱不在屋里，我前面看到他去后院聋老太太哪里做饭去了，棒梗你带着妹妹过去看看，要是门没锁的话，就把饭盒端过来，我们补补身子。”

    贾张氏理直气壮的说道。

    一听这话，棒梗顿时来了精神，迈开小短腿就往外面跑，小当和槐花自然是紧随其后。

    三人来到何雨柱门口，棒梗这次学乖了，没用脚踹，只是轻轻推了一把，没想到门吱呀一声就打开了。

    “门是开的，傻柱一定是忘了锁门了，走跟哥进去拿东西去。”

    棒梗喜出望外的说了句，一马当先的冲了进去。

    “哥，肉，饭盒在炉子上，我闻到了，真的是肉的味道啊。”

    小槐花激动的看着炉子上的饭盒说道。

    “嗯，我看见了，这傻柱，有这好吃的，自己一个人吃独食，看我给他一锅端了去。”

    棒梗大步走过去，本想端了饭盒就走，结果味道太香，没忍住，拿起旁边的筷子就吃了一口。

    “哥，我也要吃。”

    小槐花立马馋的不行，跳着喊道。

    “吃，我们都吃，一人吃两口，就端回家里去，傻柱要是回来，让咱妈去应付他。”

    棒梗夹起块肉，喂到小槐花嘴里，招呼了小当一句。

    “哥，这肉真好吃。”

    小槐花幸福的嚼着嘴里的肉块，含糊不清的说道。

    “哥，我们端回去吃吧，奶奶知道了会骂我的。”

    略微懂点事的小当虽然也想吃，但是想起贾张氏这两天对她们的态度，没敢下嘴，只是怯生生的说了句。

    “行，端回去吃也一样，小当，你和槐花先把饭盒端回去，我找找傻柱屋里还有没有其它好东西。

    棒梗可不管这些，他专挑大块的肉连吃了好几口，这才止住心中的欲望，收住了手中的筷子。

    刚想端起饭盒走，脑子里又浮现出贾张氏说的山货，眼珠子转了转后，觉得这种好机会，自己要是错过了，哪未免也太可惜了。

    于是将炉子上的饭盒取下来，交给小当并说了句。

    小当答应一声，小心的用袖子护着手，接过饭盒领着激动的小槐花向家里走去。

    打发走了两妹妹后，棒梗自己一个人开始翻箱倒柜的找东西，他先是直奔碗橱，因为贾张氏并没有说何雨柱带走了一个饭盒的事情，所以他以为两个饭盒都还在。

    又没有在屋里看到饭盒，按照他的经验来说，傻柱肯定是把饭盒放碗橱里了，这会妹妹走了，剩下一个饭盒他刚好可以好好吃一顿了。

    于是他冲过去，打开碗橱，结果除了几个盘子和碗筷，就没啥东西了。

    不死心的棒梗又翻了几个柜子，还是没有发现饭盒的踪影，只得将目光投向何雨柱床底下的那个箱子。

    打算偷点花生米零嘴啥的回去，让奶奶给炒了吃，走过去一弯腰，拽了一下没拽动。

    “嗯，这么重，肯定放了不少吃的。”

    棒梗不但没有失望，反而觉得异常的惊喜，一想到吃的，他就浑身是劲，顿时，使出吃奶的劲儿开始拽，结果还是没拽动，这箱子就像长在了床底下一样，任他怎么发力，都岿然不动。

    棒梗喘了口粗气后，又开始用脚蹬，这次倒是有点效果了，箱子微微动弹了一下，不过挪动的距离并不大。

    “这傻柱到底放了多少吃的进去了，怎么这么重？”

    棒梗忍不住吐槽了一把，索性不在使劲，直接钻到床底下，把箱子掀开了一条缝，然后手直接伸了进去。

    只听吧嗒一声响，棒梗只觉得自己的小胳膊什么东西猛的扣住，眼睛一瞪，哭天喊地的嚎叫起来。

    贾张氏接过小当带回来的饭盒，自顾自的挑挑拣拣的吃了点，就听到自家孙子的惨叫声，这下，腰也不疼了，腿也不酸了，风风火火的冲了出去。

    出门刚好碰到走到院子中央的秦淮茹，婆媳二人都来不及说句话，就疯狂的跑进了何雨柱的屋子。

    然后院里大大小小的人也蜂拥而至，三位大爷也是轮流赶到现场。

    等一大爷易中海到的时候，何雨柱的屋子门口已经围了一圈人了，他急忙跑过去，一边扒开人群，一边问道。

    “怎么了，怎么了这是？”

    众人见他过来了，神情怪异的让开了一条道，一大爷易中海很轻松的进去后。

    一眼就看到棒梗躺在贾张氏怀里，右手小心的放在身上，一动不敢动的，上面还吊着个捕兽夹。

    棒梗一抽一抽的，痛的直哼哼，秦淮茹跪在地上一副想打开又不敢打开的样子。

    “这是怎么了？棒梗怎么成这样了？”

    一大爷易中海立马心疼的问道。

    “还不是傻柱那挨千刀的，他故意在箱子里放了捕兔子的夹子，我孙子的手都被打断了，他一大爷，你可要为我们做主啊。”

    贾张氏听见易中海的声音后，嚎叫了起来。

