    阿斯兰之所以会给出这样不可思议的条件，真正意义是盯上了亚东次大陆两大农作物，分别是玉米和大豆。

    这两种产物可是亚东次大陆的主要粮食。

    只不过这两种产物跟地球的玉米和大豆不同，玉米完全就是红色，而且个头可以长到成人手臂粗，亩产可以达到八九百斤，相对于红玉米，大豆就显得正常得多，与地球的大豆无异，最多就是产量高一点，达到亩产六七百斤。

    因为产量低，而且种植要比红玉米繁琐太多，所以一直被亚东次大陆的贵族当作主要粮食，大豆饼就是亚东次大陆的三餐主食。

    对于两者的开发上，亚东次大陆只要是用于食物。

    玉米的营养价值较高，是优良的粮食作物。作为高产粮食作物，玉米是畜牧业、养殖业、水产养殖业等的重要饲料来源，也是食品、医疗卫生、轻工业、化工业等的不可或缺的原料之一。

    在地球毫不夸张的说的，不管是吃喝穿用的，几乎都离不开玉米这种农作物。

    甚至还可以用于石油化工，生产出新型的玉米调和汽油。

    阿斯兰暂时不需要用玉米生产出汽油，可是还有很多地方可以用得上。特别是食品工业化生产链上，玉米就是不可或缺的材料。

    苞箩果的运用，已经被阿斯兰开发到极致，可是依旧无法取得玉米的重要地位。

    只要阿斯兰将这一条食品生产链组建起来，将来就可以轻轻松松垄断整个亚东次大陆的食品市场，甚至动摇马克西姆联邦在西诺大陆的粮食王国的地位。

    美国前国务卿基辛格曾告诫世人：控制了粮食，就控制了人类。

    当然要说控制了人类，多少有些玩笑，但是对于粮食的控制却是不争的事实，特别是当马克西姆联邦控制了西诺大陆百分之七十的粮食交易量，只有他们可以定价这样的声音不绝于耳，似乎有些不平，但更多的是一种无奈。

    在大陆各个市场都在整合、重组的大环境中，粮食市场却走在了前面，马克西姆联邦以绝对的优势占据了大陆粮食市场的大部分江山，控制了多国的粮食贸易，并与多国的保持着千丝万缕的联系，这样就更加加固了马克西姆联邦的不可动摇的江湖地位。

    一直以来，没有任何一个国家，可以阻止他们到处攻城略地。而方式不外乎侵占粮食市场、通过期货控制粮食市场。

    阿斯兰想要打破马克西姆联邦的垄断地位，他就必须异军突起，他准备以东亚普公司为起点，以一条龙的集团化运作，从种子、化肥等生产环节到建立自己的运输通道等流通环节，掌控了整个链条。

    链条式的发展模式使得阿斯兰更容易控制粮价，从中盈利，想要彻底击败马克西姆联邦，就必须要在金融、商业、工业、农业、军事和政治上集体打垮他，要不然只要留下一线生机，依靠积攒多年的财富，马克西姆联邦很容易就可以再次崛起。

    “那请问阿斯兰侯爵，你打算初期租赁多少农田建设农场？”杜拉布紧张问道。

    这可是关乎他未来税收的财富来源。

    浦那地区可是老牌农业地区，除了大面积可耕种土地外，几乎没有其他经济来源，这也让浦那地区一直都是贫困地区的关键原因，以往最大的经济来源就是贩卖粮食，可是在马拉塔堡建立后，粮食生意也越来越不好做，被马拉塔堡阻拦的商道，马克粮食商会也趁机压价，让塔塔家族接手浦那主城后，更是苦不堪言。

    “以北方向五十公里外，我准备在那里建造一个大型农场，主要是以种植玉米和大豆为主，初期以万人为标准。”阿斯兰考虑一番后说道。

    杜拉布嘴巴微微张大，没有想到这个阿斯兰侯爵一出手就这么大手笔。

    在西诺大陆，平均每个农民一年要耕种五十亩地，一万人就要五百万亩地。

    这五百万亩地对于诺大的浦那地区算不了什么，只是万人规模的农场，就让人很难放心。

    穆克拉自然看出杜拉布的担忧，直接翻了一个白眼，别说是五百万亩了，就算是五千万亩，穆克拉也会划给阿斯兰。

    他之所以这么放心，只有一个原因，那就是穷。

    他们都这么穷了，阿斯兰有必要推翻他们嘛！

    那样根本得不偿失，还不如想马克粮食商会那样，成为亚东次大陆的粮食巨头，从中获得巨额财富来得简单。

    马克粮食商会，就是马克西姆联邦旗下负责农业事务的部门。

    穆克拉自己也有点小心思，他自然看得出阿斯兰的底气所在，他在克利夫兰王国应该掌握了庞大的资源，如果阿斯兰有一天真的能够崛起，成为对抗马克粮食商会的存在，对于亚东次大陆说不顶是个福音。

    至少有了东亚普公司牵扯，马克粮食商会在亚东次大陆再也无法继续玩一言堂。

    “没有问题！一亩地一年就收一个银币的租金！粮食税是二十收一。”穆克拉直接了当说出心中的价码。

    杜拉布无比郁闷，可是在听到这个价格后，还是忍不住有些期待。

    一个银币看起来不多，可是五百万亩合起来就有五万金币，而且阿斯兰所划的那一片区域，属于荒地范畴，浦那主城还没有开荒到那里，相当于拿着没用的荒地，一年换五万金币简直太赚了。

    一年五万金币，也不过是十五万马克币，实在是太便宜了。

    阿斯兰点点头，但是粮食税是他绝对无法接受的事情，以他五百万亩地的规模，一亩地缴50斤，五百万亩就是两千五百万近，一年就要上缴十来万吨的粮食，对于准备来剥削亚东次大陆的阿斯兰而言，这个价格实在是太高了。

    “粮食税实在太高了！五十收一。”阿斯兰想了一下后说道。

    杜拉布直接拍板同意了，一年可以赚这么多钱当租金，还能收这么多粮食，简直就是血赚了。

