
    
    “咱一共战死两千一百四十二人，伤一千五百三十八人，不过咱们此战告捷，为祸粤北的陈万主力已经被歼灭，听说陈万只带着数百残兵遁入山中，已经不足为虑了，这难道不是大胜？”

    “报.....。”

    远处，一匹战马驰来，斥候从战马上跃下，单膝跪地。

    “督军大人，接前方战报，洪云蒸、唐学志部已经于日前攻破三河，刘粗鳞现已带着残部向惠东逃窜，钟凌秀带着数千残军向逃向闽南。”

    “什么，他们攻破三河了，此话当真?”

    王尊德本来还想剿灭了陈万残部后再回师南下，会同唐学志围攻三河，没想到陈万带着残部跑了，他们那边却已经占领三河了，这怎么可能。

    “回大人，千真万确，前方打探的弟兄刚刚从三河回来。”那士兵生一愣，怕自己说错话了，也谨慎的说道。

    “会不会搞错了，钟凌秀和刘粗鳞等几部兵马，共有四五万人，他们怎么可能被轻易攻破，唐学志和洪云蒸不过万余兵马。”

    李大同是一百个不相信，那可是四五万兵马呀，唐学志跟洪云蒸他们怎么可能在这么短的时间内攻入三河，还有石浦、程乡、大麻几个镇，可都有钟凌秀的驻军啊，难道他们都视而不见吗？

    “再探！”

    “是！”

    “报，将军，查清楚了，洪云蒸、唐学志大军，不费一兵一卒占领了三河。”

    “啊，什么，不费一兵一卒，这，这怎么可能。”

    李大同听说唐学志他们占领了三河，都已经感到非常吃惊了，现在却告诉他们，不费一兵一卒，攻占了三河，这怎么可能呢。

    “到底怎么回事。”王尊德倒是表现的很冷静，心里虽然不信，却也希望这是真的。

    “回将军，据说他们用计，引发城中兵马内讧，然后乘机而入。”那斥候点点头，小心的回到。

    “用计？乘机杀入？”王尊德睁大眼睛，看着那小心翼翼的斥候，似乎也不像说谎的样子，只是心中却无比惊讶，这简直是颠覆了他对打仗的认识。

    以前只听说过，孙武子用兵如神，但那也仅仅限于传说而已，而现在这件事情，可是自己亲耳所闻啊。

    李大同脸色很不好看，虽然他很不相信这件事的真实性，但他又非常害怕，这件事情是真的。

    如果真是那样，那自己可真够丢脸的。

    几万人马，追杀陈万的残部，还伤亡数千人，更要命的是自己刚才还在强调，这是大功一件。

    甚至认为，这次出省剿匪，江西军的军功肯定要高于福建军，但是现在一比较，似乎自己和别人都不在一个层面上了。

    王尊德还是比较理性，又派了两拨人前去核实，最终结果更让他吃惊，那就是刘粗鳞和钟凌秀不紧紧是内讧那么简单。

    更只是因为唐学志略施小计，就让匪军损失两万多兵马。

    .......

    唐学志和洪云蒸进驻三河后，很快又派人收复了程乡等一些被匪军占领过的镇子。

    钟凌秀出了三河后，发现北有王尊德数万大军赶来，无奈只能往闽南退却，无奈却遭到了闽南熊文灿大军的伏击，损失惨重。

    钟凌秀、钟复秀兄弟兵败身亡，只剩廖辉钦带着数百残部遁入茫茫大山，不知所踪。

    洪云蒸则北上和王尊德会合一处，直~捣惠东刘粗鳞老巢，将几伙农民军全部绞杀。

    由于此前又斥候汇报，发现陈万带着残兵败将，还在和平一带山区活动，为此洪云蒸派人前去招降于他。

    此时，陈万遭到官军围剿，身边只剩下千余兵马，身边的钟凌秀、刘粗鳞等部，已经全部被剿灭殆尽，他心知再无东山再起的可能性，只能大营了洪云蒸的要求，带着残部回九连接受改编。

    历史总是惊人的相似。

    陈万带着残部在路过九连寨山下时，山体两侧数千官军突然杀出，此时的陈万，已经完全失去了抵抗能力。

    千余残兵败将，岂是数千明军精锐的对手，没多久就被绞杀殆尽，纵横闽、粤、赣三省边境的一代枭雄就此陨落。

    潮州城背临韩江

    此时，江面上风帆林立，战旗如云。数十艘大船占据了整个江面。

    刘香佬站在船头，远眺潮州城，看着那座雄伟的城池，多少会发出一些感慨。

    钟凌秀控制大埔只不过数年，就发展到了数万之众，拥有横扫整个粤东的战力，陈万占据和平也不过两年，竟然拉出了一支近十万人队伍，让闽、赣、粤三省之军疲于奔波。

    而他自己，纵横边海十载，却只占据南澳这一隅之地，同时还受着唐学志和郑一官的压制。

    潮州，地灵人杰，商会多如牛毛，如果他能够进驻潮州，那兵源，财货将取之不尽用之不竭。

    到加上有战船辅助，到时候，这广东还不是他的天下吗？

    “传令，大军迅速登岸，务必在三天之内拿下潮州。”刘香知道，现在潮州城内空虚，大军正在围剿钟凌秀和刘粗鳞，正是他夺取潮州的最佳时机。

    潮州城和南澳岛，隔海相望，进可攻，退可守，简直是天赐宝地。

    战鼓雷鸣，兵马缓缓调动，一船船士兵迅速开始登岸。

    于此同时，一艘快船从韩江上游快速开来，正是刘香佬派到上游去打探消息的侦察船。

    “船主，不好了，三河的兄弟传来消息，钟凌秀战败，已经退往闽南了。”船上的人将船开到刘香佬座船附近时，便赶紧汇报。

    刘香听后感到非常震惊，钟凌秀和刘粗鳞可是号称五万兵马呀，怎么可能被轻易剿灭。

    就算整个广东省能够调动的兵马也不超过三万人，况且还有粤北的陈万，现在十万大军正在进攻潮州，广东军应付的来吗。

    “不，这不可能，刘粗鳞和钟凌秀集结重兵于三河，据城而守，怎会轻易被破，消息会不会有误？”刘香非常不愿意相信这是真的，他准备这么久集结了南澳岛大部分力量，为的就是今天一战。

    箭在弦上，不得不发。

    “不好，船主，您看，潮州城上的大旗，可是鱼鹰的龙武营？”

    “哎呀，没错，是龙武营，还有那边，可是玄甲营的大旗?”