    “稍安勿躁，此次降雨必会失败。”

    刘湛提到了这场祭祀并没有成功，降雨只降到少许而失败。

    “在这里不必等太久，只要按部就班，看历史完成，就立刻可以趁龙君失德而攻入。”

    这么一想，这次明显优势在自己这一方。

    当然，刘湛也不是没想过，为什么这次优势会这么大，但又一想，龙女渡劫没能成功，或在天意处，就已被判定落于下风，在第一个选择有失败迹象同时，候补者被允许占到上风，这也不是不好理解的事。

    “不，应该还是妖族的布置。”刘湛想起了河坝的炸开，以及被引导的万民诅咒之声。

    “龙君要是随意被诅咒，也就不是龙君了。”

    “但关键时，却可发挥巨大作用。”

    “不行，我得有自己的布局。”

    才想着，郑应慈又看了一眼艳阳高照的天空，低声问：“师父，可现在太阳这样高高挂着，晴空万里，根本没有降雨迹象，甚至天边都不曾飘来一朵云，短时间内真的可能降雨吗？”

    郑应慈还只是有点郁闷可能要在这大太阳下面晒很久了，刘湛因猜到了一点内情，而不由得变色。

    要知道，这时代龙君，已经有真正呼风唤雨的权柄，虽不能惠及大片土地，但借助龙宫的大阵，完全可以让自己的这种力量增幅无数倍，继而给整个旱区降下甘霖。

    在这种实力绝对够了的情况，出现了历史上的这次求雨失败事件，道门当初也搜寻到了真相，那就是在这次事件中，有龙宫妖怪与外界勾结，在其中做了手脚，破坏了龙君的这次降雨。

    “凡人求龙君下雨，龙君何尝不是求天意下雨。”

    “求而不行，就是欺天，就有反噬。”

    这种做手脚，也不是轻易就可以办到，无非是提前在时辰或大阵上做了什么，只要龙君一时没有察觉，入了套，就等于将自己一举推进了“失德”陷阱。

    那样现在问题来了，如果龙君出了变故，没有按照历史上该降雨时降雨呢？

    躲过了陷阱，顺利降下大雨，龙君不会失德，又该怎么找机会趁虚而入？

    “先看看大魏朝廷是什么反应，我们等不得，他们也等不得。”刘湛低声，既是在安慰着郑应慈，也在安慰着自己：“放心吧，龙君拖延不了多少时间，就算知道这是陷阱，也只能踩进去。”

    “幼龙可是在受雷劫，拖长了，结果也是失败。”

    会阻拦龙君失德，只有支持龙女势力，既是这样，就肯定有所顾忌，拖也拖不长久。

    “当然，我们也不能什么都不作。”

    郑应慈听了，点头：“师父说的是。”

    随后抬头看向高台。

    在高台上有黄伞撑着，站在下面年轻人，身着金黄蟒袍，虽在阴影下，太阳晒不到，可这么久等待还没有一个结果，仍让他面上的表情一刻比一刻难看。

    他走出伞照着范围，抬头望向万里无云蓝天，这可是一丁点要下雨意思都没有，这太阳，阳光刺眼，灿烂无比，将地面晒得几乎能反光了，这种情况下，说是立刻就能降雨，谁信？

    可他让人与龙宫的妖怪联系过，它承诺，必会说服龙君在午时三刻降雨，而现在已是午时二刻了，这晴空万里，哪有要下雨的征兆？

    刚刚被封为余王十一皇子不由得皱眉看向官员：“为什么龙宫还没有响应？”

    几个官员互相对视一眼，都心里暗想：“为什么龙宫没有响应，您不该负主要责任？”

    “龙君下雨，也要依靠天时，总得有点水气才能发挥，你偏要在太阳最旺，水气最少的午时三刻降雨，这不是难为人……好吧，这不是难为龙么？”

    现在这几个郡大旱，能降雨就已不错了，还非要精准了时辰，否则就说风雨与龙君无关，要说这不是故意找茬，几个做官都不信。

    他们都这么想了，龙宫里龙君，难道就看不出这不仅刁难，还有些激将的意思？

    不过，这事也透着一点奇怪。

    按照妖怪的性格，哪怕是龙君，被这样轻视，事后是否会怒是一回事，当下这时，为了证明自己不是沽名钓誉，怕会按照要求去做。

    而且大魏朝廷亲派余王来督促，这不仅给面子，也是在施加压力。

    龙宫居然真一点动静都没有，这的确不合乎常理。

    余王也是这么想，他现在也忍不住焦躁起来，冷冷说：“龙君受我大魏的封号和祭祀，有道是养兵千日用兵一时，它甚至不止被养千日，为什么在这种需要它的时候不响应？是桀骜不逊，打算违抗朝廷的旨意，还是一直以来都是沽名钓誉，实则并无降雨之能？”

    “看来，是朝廷对它太过优容了！”

    立刻就有官员赔笑：“殿下，这祭祀才刚刚开始没多久，就算龙君有降雨之能，大概也需要集齐云气雨气，不如我们再等等？”

    “是啊，殿下，降雨本是大事，龙君想降雨，也不可能轻易达成，总要给它一点时间准备不是？”

    “荒唐！”十一皇子直接呵斥：“大旱这么久，它既享用朝廷的祭祀，就该早早降雨，拖到现在已不该，在朝廷祭祀，令其降雨，就更该心存敬畏，按照旨意行事，结果，竟毫无敬畏之心，拖到了现在！”

    “旨意让它午时三刻降雨，现在已是午时二刻，连云都无，像话么？”

    十一皇子直接吩咐下去：“如果午时三刻还不降雨，我就请旨呵斥！”

    周围的人听了，都神色微变。

    十一皇子这话，透露出信息量可有点大，他所说请旨，可不是回京请旨，而是指这样呵斥圣旨已在手里了，随时可以请出来，立刻对龙君进行苛斥。

    一旦下旨，就等于朝廷不再怀柔，而改变了态度。

    台下的郑应慈，虽修为远不如师父，可也不是普通人，台上的话，全都听进了耳中，就是一惊。

    “原来早在降雨前，就已有了旨意？”

    “看来，大魏这时朝廷，已经对龙君防备很深了。”

    龙君联系密切的大魏朝廷，不可能不知道，龙君想要降下这样一场可以解除大片土地旱情的大雨，也需要提前准备。

    故作不知，而以龙君没有早早降雨来责难、挑刺，皇家还真是翻脸无情。