    “还真的是季青临！这不巧了吗？今天可真是历史性的一刻啊，‘双子星’竟然出现在同个饭店吃宵夜，来来来，季青临师妹，和景明秋一起合拍一张照片呗？”又一个一身酒气，脸红耳赤的男生露出喜色。

    原来，京都大学招生处今天招到了景明秋和几个新生, 一行七八个人也在隔壁宵夜庆祝，话题很自然地谈到了同为双子星的季青临，毕竟这几天最热的话题就是景明秋和季青临，不单单是双子星强大的实力，还来源于他们两人颜值上的CP感。

    于是一群人就在隔壁给景明秋拉了一晚上的CP，默认了季青临是景明秋的媳妇，结果刚才有人无意走错了房间, 看到季青临竟然就在隔壁, 于是他不嫌事大地回包间拱火，怂恿景明秋来认媳妇，这人坐不住，就来帮景明秋“鉴定”一下真伪。

    对这个玩笑，季青临并不喜欢，正要发声拒绝，喝了不少酒的王越怒气冲冲地站了起来：“滚，什么玩意，敢拿季青临开玩笑，要合照？李洋，要不给你個机会和状元郎合影一张？”

    因为季青临刚才直接救过他们三人，在王越等人心目中，季青临是他们的恩人，再加上是他们请客，季青临是他们的主宾，是他们请来感谢救命之恩的，现在被人羞辱, 他们请客的脸色自然不好看，再加上酒劲上来了，脾气也大了起来。

    双方都年轻气盛，一言不合就吵了起来：“草，我们景明秋师弟肯和季青临组CP是看得起她，景明秋是第一名，季青临不过是第二名啊，装什么装？给你脸了？”

    见到自己人挨骂，三兄弟站了出来，隔壁的也没有坐视不理，也出来了几个人，景明秋赫然在列，先是帮着拉架，但是收效甚微，眼看双方一点就着，京都大学有一个看起来像领头的出来喊了一声：“回去，都回去，注意素质，你们可是代表着京大，别在这里丢人！”

    那人似乎还挺有威信，京都大学的人果然冷静了不少。

    那人又对三兄弟说道：“不好意思各位，喝多了, 别介意，那个季青临师妹，抱歉啊，唐突了，我们是京都大学招生处的，我叫苏宇，虽然时机不是很合适，不过还是想问一下，青临师妹有兴趣来我们京都大学吗？”

    季青临还没说话，韩梦怡说话了：“怎么，京都大学这么财大气粗了吗？有了景明秋，你们还有资源再培养一个季青临？”

    对方这才看清楚韩梦怡：“原来是梦怡妹妹，不瞒你说，京都大学向管理局追加了一笔经费，虽然无法承诺季青临师妹能拿到景明秋的待遇，但是我们学校的学生会副会长林心韵愿意私人出1000暗影币，换取季青临来我们学校。”

    听到这个名字，萧铭愣了一下。

    “血色黎明的林心韵？”萧铭想到那个娃娃脸女孩，他记得林心韵是说过她在念大一，“怎么感觉和她好像还有因果未了……”

    一听到1000暗影币，韩梦怡不禁倒抽一口冷气。

    现在1000暗影币的购买力非常强，能买一件三阶小极品装备了，而京都师范能够给出的资源，折算成暗影币，一个月大概是50暗影币，对方一口气拿出1000暗影币，任谁听了都会心动！

    林心韵这个名字韩梦怡并不陌生，听说是华夏T0公会“血色黎明”的人，而且去过安第斯山脉，听说参加过BOSS战，身上的钱多得跟米一样，上个月在原点中文网打赏几百万华夏币，直接把一个作者捧上首位百万月票。

    水木大学的人听到林心韵的名字也愣住了，冷静了不少，原本水木大学的觉醒者实力隐隐压着京都大学一头，在林心韵从安第斯山脉回归后，直接砸钱把京都大学觉醒者的实力砸上去了！

    果然，听到这个数字的时候，季青临的目光闪烁了一下。

    “或者……我让林心韵和你再谈谈，或许还能再提高价格呢。”

    苏宇很满意韩梦怡和水木大学三兄弟的反应，心想刚才没有白费口舌在酒桌上拉林心韵的赞助，然后回头喊道：“心韵师妹，过来一下呗？”

    一个娃娃脸女孩正在和几个女生聊天，闻言说道：“几位师妹，我们一会聊，我去去就来。”

    说完，她走向隔壁。

    “不用再谈啦，季青临师妹，如果你肯来我们京都大学，我再……”一个清脆声音伴随着一张娃娃脸出现在萧铭等人的包间门口，不过她一看清楚包间里面的人，顿时怔住了，笑容立刻收敛，脸色发白，条件发射一般转身就走！

    萧铭早有准备，一个箭步拎住了林心韵的后领。

    所有人看得目瞪口呆。

    什么情况，刚才林心韵好像……想跑？

    林心韵讪讪地转过头：“真巧啊，杨旭同学。”

    陆佳静歪了歪脑袋。

    萧铭眯着眼睛：“我钱呢？”

    林心韵嘴角抽了抽：“什，什么钱？”

    萧铭眼睛射出一道寒光：“你从‘菠菜之家’拿我和‘黑炎之狼’开盘赢来的暗影币，赔率7:0，说好的55分账，你一共下注了3753，一共赢了22518个暗影币，55分账就是要给我11259个暗影币，去掉零头四舍五入就是11260个暗影币，谢谢。”

    萧铭伸出手。

    林心韵要哭了：“大哥你怎么没被兰德曼打死呢？”

    “还敢咒我死？还钱！一个币都不能少！”

    “要钱没有！要不你把我人带走吧！”林心韵耍起了无赖。

    京都大学的人嘴巴张得能放下鸡蛋。

    什么情况，林心韵的债主？？而且看林心韵的表现，还真的欠了人家很多钱，刚才他说什么？林心韵欠他一万一千多暗影币？

    “萧铭同学，这是怎么回事？”陆佳静面色不善地看着林心韵。

    我们家的钱你也敢黑？！这老公不靠谱，竟然被外面的骚狐狸骗了那么多钱！

    林心韵都要哭出来了，突然看到一个颜值惊人的小姐姐站了出来，看到她的表情，突然灵光一闪，立刻反应过来！

    这个杨旭是化名，真名叫萧铭，而且有一个很漂亮，看起来很强势的女朋友！

    “陆芸汐同学，这个人欠我钱一直没还我，我都没有和她算利息……”

    林心韵低着头，嘴角慢慢勾起一丝笑容。

    “哎呀呀，原来伱叫萧铭啊，可怜我那楚梦瑶姐姐为了你伤心了好久呢，竟然连你的名字都不知道呢……”

    陆佳静狐疑地看了看萧铭。

    萧铭气得浑身发抖：“你少转移话题，楚梦瑶和我萧铭有什么关系？”

    “啊咧咧？没有关系吗？那你那天盯着‘菜单’看，是在看什么呢？楚梦瑶姐姐还在等你‘吃饭’呢。”

    “我，我没有！你别乱说！”萧铭一阵羞恼。

    “什么菜单？什么吃饭？”陆佳静脸黑了下来，萧铭瑟瑟发抖。

    林心韵露出小狐狸的笑容。

