    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    裂魂破束缚了盾甲鳄和臭泥鬼的行动。

    “走！”

    林缺可不敢托大，带着秦枫五人一个虚空挪移拉开了距离。

    轰！

    青红色的拳印消散。

    拳印的余波震荡起沼泽地的泥土。

    泥土散去，只见盾甲鳄身上泛起一阵墨绿色的光泽，一片片鳞甲如同坚不可摧的盾牌，保护着它。

    臭泥鬼则是化作一滩臭泥，抵挡了攻击。

    “难搞哦！”

    林缺眼神凝重，单打独斗还好，这两只D级的鬼怪和妖兽凑到一块，刺手啊！

    “准备跑路！”林缺说道。

    秦枫手持霸王枪，望着盾甲鳄，摸了摸光头，不甘心的说道：“我觉得可以刚一波，你不是无敌吗？快上去一挑二，做个鳄鱼腰带。”

    你当老夫唐三啊？

    我可没有婆娘献祭！

    “你脸呢？”林缺没好气的说道。

    秦枫撇了撇嘴：“我霸王枪好久没擦了，今日不宜作战！”

    身后狂战御灵团，陆风四人满头雾水。

    队长，你那枪，不用擦！

    是魂做的。

    “咦，这位是？”秦枫注意到一旁的夏晴，眼前一亮。

    那牛仔裤大长腿，御姐脸。

    一定很能打吧！

    “咋滴，有想法啊？”林缺斜眼笑道。

    他一直以为秦枫是个战斗狂，没想到这家伙也会情窦初开啊！

    秦枫摇了摇头：“我看她魂力不低，想打一架！”

    听着秦枫的回答，林缺差点没站稳脚跟。

    别人遇到小姐姐都是要微信号。

    你上来就要打一架！

    夏晴脸上肌肉扯了扯，和林缺这家伙混在一块的，都是些什么人啊！

    不会是一群GAY吧？

    一旁的盾甲鳄，臭泥鬼相视一眼。

    这群人类好像有点不尊重我们的样子。

    必须给他们安排一下！

    “吼！”

    盾甲鳄巨大的利爪一拍沼泽地，溅起一阵泥土，携带墨绿色光芒，如同利剑一般，刺向林缺等人。

    泥土鬼也化作一团鬼气，遁入泥土中，伺机而动！

    “草！”

    林缺低骂一声，不跟秦枫这傻逼玩意儿扯犊子，这会估计都跑了。

    “控制压上。”

    “肉盾抵挡！”

    “远程攻击给我揪出臭泥鬼！”

    “秦秃子，你和我去解决哪只爬虫！”

    林缺迅速做出战斗部署，手中紧握魔刀千刃，一个虚空挪移朝着盾甲鳄杀去。

    斩出几道刀光，将泥石斩碎。

    “我不是秃子，我这叫发型！”秦枫反驳一句，提着霸王枪也跟了上去。

    “人类，该死！”

    D级妖兽和鬼怪已经具备人言。

    盾甲鳄瞧着杀向自己的林缺和秦枫，眼中凶光大放。

    墨绿色的鳞甲中，爆发出一股冰寒的气息，瞬间冻结了沼泽地。

    “给技能！”

    林缺怒吼一声，裂魂破还在冷却，八极拳意不能远程攻击。

    “第三魂技，霸枪！”

    秦枫踏泥而行，一跃而起，手中霸王枪凝聚一股枪势，锁定盾甲鳄的脑袋，就是一掷。

    然鹅！

    秦枫的魂技打在盾甲鳄身上，一点伤害都没有。

    顶多就算挠痒痒！

    “让你平时少撸点，你不听，虚了吧！”林缺吐槽道。

    秦枫不乐意了，扭头冲着林缺破口大骂道：“我草，你行你上啊！”

    虚空挪移！

    林缺出现在盾甲鳄头顶，手中魔刀千刃往下一捅！

    “大力出奇迹！”

    盾甲鳄长嘴一惊，这股气势，打下来应该很疼吧！

    魔刀千刃刚接触盾甲鳄的鳞甲，瞬间破碎，化作一枚枚刀片，安静的躺在被冻结的沼泽地。

    秦枫：……

    “我丢你螺母，你哪里买的破刀，一捅就碎！”

    盾甲鳄回过头，巨大的眼珠子中充满了质疑。

    你是不是觉得你很幽默？

