    <!--go-->第91章 侠以武犯禁35

    疑惑顿起。

    沈洛禾不安的舔了舔干涸的嘴唇，猛地起身，翻找藏在柜子里的相册，企图从相册里找出深藏的答案。

    几本厚厚的相册，染上了时光的痕迹，她快速的翻过，每一页、每一张，全都是她的相片，从小到大。

    仅有为数不多的，是她和父母、爷爷一起的合照。

    不止是祖爷的只有保险箱里的一张，相册里压根没有祖奶和奶奶的留影。

    祖奶和奶奶早亡，幼时大人曾提到过这件事，可是怎么可能一张照片都没有留下。

    不仅如此，沈洛禾想起她妈妈孤儿的身份，心头的古怪感越发的浓重。

    她拿着钥匙快速的下楼，到达地下室紧闭的大门时，深深吸了一口气，将钥匙捅了进去。

    咔的清脆之音在寂静的空间响起，一道电子音突然从金属防盗门上传出，‘请屋主注意，能源和等级不足，地下室无法开启。’

    沈洛禾只觉呼吸一紧，半响，晦涩的问，“我祖爷是不是也有个老宅管家？”

    片刻，老宅管家回答了她的问题，【请屋主注意，老宅管家具有唯一性。】

    “我祖爷是不是曾经经历过类似位面转换的事情？”

    【目前没有检测出本源世界拥有位面转换能力的生命体。】

    她抹了把脸，“我祖爷是不是曾经动用过老宅管家的辅助功能？”

    【请屋主注意，老宅管家及辅助系统只有屋主拥有开启、使用和分配的权限。】

    “那你说，这道门是怎么回事？”沈洛禾有些暴躁的低声咆哮。

    【太阳能智能系统已经遍布整栋老宅，包括智能防盗门。】

    不急不缓的低音炮令沈洛禾一怔，心中陡然升起一种啼笑皆非的感觉。

    所以说，是她自己挖了个坑，给自己埋了？要是在启动太阳能系统之前，不去偷懒及时打扫了地下室, 也就没有今天的种种疑虑了。

    她盯着面前紧闭的金属门, 久久, 终于散出了那口浊气，浑身无力的转身上楼，把照片和钥匙重新放回保险箱。

    “地下室什么时候能够打开？”

    【积分100万, 所有辅助系统全面启动。】

    沈洛禾往后一倒，躺在了床上, 也不去问到底还有几个辅助系统, 清空了沉重的脑子, 半眯着眼呆滞的望向天花板。

    难不成，她是她祖爷的老来女？所以自小爷爷和父母才很难与她更加亲近？

    呸, 真是离谱！

    她翻身将脸扎进枕头里，第一次有了想偷懒休息一天的想法。

    但想法仅仅是想法，不过枯躺了一个小时便重打起精神起了床。

    因为炼造炉的辅助系统提示, 护具已完成, 有时间浪费, 不如去验收合成的新成果。

    用灵莓、玉石和二级土系晶核合成的护具和以往的都不同, 拿到手中后，沈洛禾那没着没落的心情终于飞扬起来了。

    这是一双难得的攻击类护具——【珍贵的流光玉面双刀：刀身加刀柄共长有20厘米, 体轻而薄，刀柄纹路刻有灵藤，刀面光滑可照人。此刀在低危世界可破石海、矿山, 在中危世界亦可操控飞沙走石。具有跟随功能，不可赠送不可售卖不可反噬。】

    一开始她并不明白不可反噬的意思, 后来欣喜的试用双刀锋利度，无意中刀锋划过指尖, 竟然连一丝伤痕都没有留下，但那作为试刀石的翡翠原石, 轻轻一划, 破了个深有一厘米的裂口，露出了里面浓妆艳抹般的紫。

    至于跟随功能, 在沈洛禾企图将双刀挂在腰后时，刀影一闪, 化作两道流光贴合在腰侧, 看起来就跟裤子上多了两条流光色的柳叶纹似的。

    她左手轻抚左腰处的凸起痕迹，念头微动，一柄小刀出现在掌心。重复几次, 掌握了使用规则, 一张满是郁结的冰冷小脸终于再次展开了笑颜。

    心情好了，沈洛禾炼造了几个用金条加零级晶核可以短时间合成、防御力20%的护具后, 再次挑选偏向于防御类的稀有材料, 大手笔的选了三系水系晶核和两根隐金刚的毛发，放入空格中，显示用时十天。

    除了吃饭，今天一天的时间大多数泡在了炼造炉，中途将陆小凤和花满楼送到小巷，约好了第二天到百花楼一聚，她便彻底窝在老宅，打理种植园、练练药，顺手逗一逗试验田里的寄生藤和灵莓果。

    索性也没有意外发生，倒是餐馆接待了三波路过的歇脚客人，为了喝口免费的热乎米汤，他们或图省钱点了两个小凉菜，或请友人真正的吃了一顿，总算是再次开了张。

    这点小事四个少年少女完全应付的来, 谁都没去打扰沈洛禾。

    当然，为了防止客人以为自己丢了钱，卢老伯提前把餐馆会自动收取费用的提示写出，细心的让孩子贴在了每张实木餐桌最显眼的位置上, 至于客人会不会信……反正今天这三波客人是满脸疲惫的来，摸着钱袋一脸恍惚的离去。

    许是心情大起大落，沈洛禾在晚上睡了一个好觉，然后被意识里的询问声从梦中吵醒。迷迷糊糊中，听到一句是否并入积分？

    抱着被子一翻身，她嘟囔的嗯了一声，随之便彻底清醒，因为老宅管家播放的庆祝音太吵了，锣鼓喧天的赶超广场舞大妈。

    沈洛禾打起精神一看，嚯，医馆的营业额再创新高。积分合计已高达二十万，抽奖大转盘悬挂在空中，彩带飞扬不停。

    等她简单收拾一番，来到医馆才知道，原来是花满楼的六哥带着下人亲自来了一趟，一箱箱的金银珠宝，直接搬进了医馆，人却未停留，放下东西立刻离开了老宅。

    事情巧了，昨天花满庭谈生意回家，顺道前往百花楼看望自家小弟，结果就看到小弟和陆小凤在吃酒，不等他讨一杯喝，便见小弟随手将自己碟子里那口菜中夹着的葱丝挑了出去……

    往常花满楼是不爱吃葱姜蒜这种味道重的佐料，但外面买的菜式，即便把忌口的提前告知给小二，也难免会有一两落网之鱼，通常能吃的，他也就凑合咽下了。

    而今，居然挑的这么顺畅仔细？

    花满庭不敢置信的揉揉眼，在花满楼闻声回头看向他淡淡一笑时，他特意给小弟买的老字号点心噗通落在了地上。

    惊喜哐当从天而降，没有欣喜，只有万般不敢确定的茫然，恍若行于梦中。

    (本章完)

    <!--over-->

