    鬼环山中，已经过去了整整三年。

    便是原先准备在外面等着的修士们，也都是全部走来，心中想着，这行人肯定是死在里面，无法出来了。

    灰毛鸡早就等不及了，想要催促李墨，却被半缘前辈拦下了。

    此刻的李墨，已经进入到了一种很奇妙的状态之中。

    他眼前的世界，早就没有灰毛鸡，没有黑皇，没有楚瑜仙子，没有半缘前辈，没有了任何人，只有天地大势。

    这鬼环山，在他的眼中变了。

    变成了一个个的天地大势，他在不断的破解着。

    原本的他，是已经不打算继续深入研究寻龙师一道，但是现在，很自然而然的陷入到了这种状态之中，他几乎忘乎所有的破解了起来。

    这根本就不是什么阵法，而是寻龙师所布置的。

    可惜，此刻的李墨已经陷进去了，他潜意识中，是非常想修行这种神奇的术法，挥手间，利用天地来布阵，可看清世间任何大势的奥妙。

    可惜，当初那寻龙师的危险，让他之前打消了这个念头，从进入星空到现在，他一直没有修行过寻龙奇术，只是偶尔用寻龙天眼，观看过几次大势。

    若他一直修行的话，这鬼环山应该也就能够看懂了。

    不过，也不影响，此刻的他几乎已经全部都能够看懂了。

    这三年，从最开始的几个月后，他便一直陷入到这种奇妙的境地之中，在这种状态之中，他从外面给人一种浑浑噩噩的感觉，但是，他对于天地大势，对于寻龙师的造诣，却在飞速增长着。

    一切的原因，就是因为鬼环山。

    李墨的双眼茫然，站在山脉之中，已经很久很久了，他就呆呆的站在这里，目视前方，里面没有任何焦点。

    “墨小子果然疯了，黑皇，一会将墨小子的储物袋分了吧！”

    灰毛鸡道。

    “好，你回你的高老庄，本皇回本皇的流沙河！”

    黑皇说道，因为这三年实在无聊，灰毛鸡已经将四大名著给黑皇讲了一遍。

    忽然，李墨的眼眸一动。

    他的眼眸之中，重新出现了焦点，他的脸上，露出了一抹微笑。

    眼前的一切，在他的眼中，再也没有了一丝疑惑，任何事情，清清楚楚。

    “这里，是寻龙师布置的，根本就不是天然形成的，只不过这位寻龙师极为的强大，但是，他却为后来到来的寻龙师所铺路！”

    李墨喃喃道。

    他如今，自然是明显的感受到了，这位寻龙师的用意。

    若是以这位寻龙师的造诣，这里不让任何人知道的话，非常的简单。

    但他却没有，反而是将这里所布置的东西，从简单到困难，一点一点的展现在李墨的面前，这样以来，就等于是让李墨再次学习了寻龙奇术，并且加深了领悟。

    “我原本以为寻龙奇术已经足够奇妙了，但现在才发现，更加的神奇，以后，寻龙奇术大成，威力太过恐怖了！”

    “只是可惜，当初看见了一位寻龙师有着不好的下场，让我有些不敢继续深入学习，但如今……却是又有一些犹豫了，不管那些了，先去看看这座山脉的中心处，到底有什么？”

    李墨走了过来，缓缓而来。

    半缘前辈看着李墨，眼眸露出了一抹疑惑，分明李墨的实力，没有任何的增长，但李墨却仿佛与这鬼环山产生了某种联系，甚至他有一种感觉，若是此刻他对李墨出手，甚至便是与整个鬼环山为敌。

    而且在这里，以他的实力，想要杀了李墨，似乎也不是那么的容易了。

    “看来你的收获，极多！”

    半缘前辈主动开口道。

    “的确是领悟了不少东西！”

    李墨道。

    “现在可以进去了吧？”

    灰毛鸡立刻过来问道。

    “可以了！”

    李墨点头。

    “赶紧走！”

    灰毛鸡立刻朝着前方疾驰而去。

    “不用这样了！”

    李墨微微一笑。

    灰毛鸡的脚步顿时停下，回头看了过来。

    李墨伸手缓缓一挥，这个动作有一些缓慢，众人只感觉有一些灵力涌出，但是，却并无法发现这些灵力，去做什么，对周遭又有什么改变。

    即便是半缘前辈，也无法发现，毕竟隔行如隔山。

    随着李墨的动作，只见整个鬼环山忽然动了，那一圈一圈的山脉，就在此刻，忽然裂开，在李墨的前方，直接形成了一条巨大的通道。

    李墨伸手再次一挥，只见最中心处的那座巨大的山峰，还有山峰周围的巨大黑色湖泊，竟然主动，朝着他靠拢过来。

    他站在原地，根本就没有走过一步，山峰主动过来。

    那一圈圈的山脉，直接裂开，就仿佛天地都在为他让路一般。

    这种能力，让所有人皆是震惊了。

    “阵法师，有这么强大吗？”

    楚瑜仙子有些不敢相信的问道，“阵法师不都是需要时间来布置阵法吗？

    怎么回事？

    怎么可能有人挥手间，便天地异变！”

    “这不是阵法师，是寻龙师！”

    半缘前辈道：“很久很久以前，曾经盛极一时的寻龙师，比阵法师布置强大了多少倍，但后来，却不知为何，全部消失，再也见不到一个，甚至连传承都灭了，只是偶尔，在某处遗迹之中，能够找到蛛丝马迹，从而推断出，寻龙师一脉，是受到了灭顶之灾！”

    “什么样的灭顶之灾？”

    李墨开口问道。

    “不知，可能是针对寻龙师一脉的灾难。”

    半缘前辈道。

    李墨心中已经有了一些思量，可能就是那个诅咒吧，除了诅咒，李墨也想不出其他方法，能够将所有寻龙师全部灭了，甚至，连一个人都没有遗留下来，甚至连寻龙师的传承，都没有留下来。

    寻龙师，可是在无数宇宙，都有传承，没有人有那种能力，直接挥手便可灭绝一个真界的所有寻龙师，若是有，这种能力也太过恐怖了，别说寻龙师，任何人招惹，都无法善存。

    在几人说话间，那座山峰，还有那巨大的黑色湖泊，便已经来到了李墨的身前。

    而这一刻，那些一圈圈的山脉，再次重组了起来。

    将李墨围在了中心处，也就是说，李墨根本就没有任何动作，但却已经从最外围，成为了最中心。

    

