    【提示：大地脉动----大地的血管，坚韧无比，呈没有规律性的脉动，而一旦每次脉动，都会撑破大地，引起地震，洒出数万度高温，一些不死族矿类进化兽，极其喜爱洒出的这些血液，这些血液蕴含着大量神秘能量，能够帮助他们蜕变，被认为是大地馈赠的神灵雨，只有强大的族群才能够霸占这些洗礼。】

    【提示：这根血管是薄弱之处，你能轻而易举的切开它，小心，别被喷洒的血液溅到身上，否则你会命丧黄泉。】

    随着触摸大地脉动，系统的提示随之出现，没有犹豫，朗仁倒退了数米，操控着骇带镰刀，对准了这根血管，这也是他目前能操控骇带延伸出的极限。

    他的身体高度紧绷，并且保持着命纹形态，只要有任何异动，他都能第一时间撤退。

    “噗嗤！”

    骇带划过，朗仁脸色一白，他能够感受到骇带尖端外切开血管沾到血液的瞬间便被灼烫的枯萎。

    身形暴退，刹那间，红色的血液洒而出数米之高，像是下了一场红雨。

    “啪嗒。”

    伴随着血液洒落，一截青铜色的古朴刀柄落在了地上。

    随之而来的是地面冒起阵阵白烟，弥漫着一股可怕的高温，将空气烧的都起了热浪。

    这场雨洒落的并不久，很快便停歇了，只剩一小团血液顺着血管在汩汩往外冒，而附近的地面上汇聚了大量岩浆般的血水，形成了一大块水洼。

    “这就是鬼刀吗？”不远处，朗仁蹲下身子，看着地面上的刀柄。

    刚才刀柄落地的时候，他就操控着骇带化作蛛网般，将其甩到了一旁，远离高温血水的裹挟。

    现在他可还不敢触碰这个刀柄，担心温度很高，他不过是个肉体凡胎，而这个武器可是经年累月浸泡在大地脉动中，想必现在的温度还很高。

    朗仁操纵着骇带轻轻拨弄着这截刀柄，发现这个武器看着很普通，通体生锈，像是废弃物，扔在地上都没有人捡的那种。

    “上万度都融化不了，不愧是宝物。”望着这个其貌不扬的武器，他有些期待，毕竟花费了五个逆因果值，想必也不会差到哪去。

    好在附近没有生灵的存在，他倒不用担心被抢夺或有危险的情况发生，一时间，他也就不急着去碰这生锈的鬼刀了。

    约莫半个时辰过去后，朗仁试着用命纹覆盖的指尖去触碰鬼刀，感受这指尖传来的温热，他松了口气，而后握紧了生锈的刀柄。

    刀柄的温度适中，热量已经被地面的沙石吸热散去，也幸亏他先前并没有急迫的去握，不然很可能手掌都要被烫化。

    这个刀柄通体布满青铜锈，比较轻，带着好奇，他握着刀柄找到了一处全是岩层的地面，当他将刀柄接触石质地面后，神奇的事情便发生了。

    “锵！”

    握住刀柄的手缓缓抬起，刀柄也逐渐变得沉重起来，锋利的刀身也从大地内一寸一寸凭空冒出，不过片刻，朗仁的手中便出现了一把七尺长的石刀。

    双指并拢，拂过平滑坚硬的刀面，倒映出朗仁的双眼。

    指甲弹了弹刀身，发出一声清脆的回响。

    好刀！

    朗仁眼睛微微一亮，露出了满意之色。

    “唰！”

    刀光闪过，携带着一阵巨力，地面的岩层被砍出了一道一寸深的裂痕。

    “居然比石头还硬，果然像系统所说的，坚硬锋利异常。”朗仁直呼好家伙。

    这把石刀经由刀柄，像是被加固了一般，削不削铁如泥他不知道，至少在这一刻，破开石头几乎没有任何阻碍。

    唯一的遗憾就是没有刀鞘，不过也可以等到日后打造一把，也算不上什么问题。

    “骇带太过显眼，以后不可能随意在外人面前显露，不然会被当成怪物不说，更是会暴露了一个手段。”他心中思索着。

    眼下有这把武器傍身，对敌的时候说不定可以用骇带来个出其不意，兴许会有意想不到的效果。

    “可惜附近都是沙石，有机会一定要试试水刀，铁刀之类的效果如何。”

    很快，朗仁褪去身上的命纹，现在是白天，没有诡夜的阻挡，他的全息感知可以达到可怕的七八十米，已经不用时刻保持防御状态。

    下一秒，他转而将注意力放在自己新获得的能力上。

    骇宝给予他的能力，他已经熟悉了，无论是神之手、清除这两种攻击手段，还是抗拒这种防御能力，都极其强大。

    接下来，就是熟悉蜃宝给他带来的能力了。

    眼下四周空旷，刚好是实验能力的好地方。

    随便找了一处空地，望着前方空荡荡的戈壁滩，他开始闭上眼睛。

    念随心动，他开始勾动蜃宝，意念与之触碰，而体内悠哉悠哉的蜃宝双目猛地一亮，变成了红色。

    朗仁抬起了左手，蜃宝也跟着抬起了左手。

    “泡影。”一人一兽同时开口，就连口型的动作都一模一样，达成了绝对同步。

    悄无声息的，朗仁清晰的看到自己的身体像是短路的灯，明灭不定。

    由实体转化向透明。

    仅仅使用了这种能力一秒钟，他的身体就由透明恢复了实质。

    “什么情况？”朗仁皱了皱眉，有些不太明白这个能力怎么会维持如此短的时间。

    貌似…好像没什么用？

    正准备再次施展这个能力，体内却传来一阵强烈的疲惫感。

    “消耗这么大？”他眉毛上扬，感到意外。

    只是这一刹那，他居然耗费了一半的能量！

    这个能力…好像很鸡肋啊。

    没有伤害，也不能防御，也不能隐身。

    他愿以为身体虚化能够隐身，还有些期待这个能力，现在看来是他想多了。

    似乎是体会到了他的失落，蜃宝眼中的红色光芒暗淡了下去恢复了正常，有些恼怒道：“你这是什么表情？”

    “是觉得这个能力没用？”

    朗仁摇了摇头，似乎是不想打击蜃宝，口不对心道：“没有，可能是我不太熟练，也许以后能维持的时间长一点，到时候说不定就能隐身了，你的这个能力很神奇，对我的帮助很大。”

    “…”蜃宝眼皮子跳动，有些无语的骂道：“隐身？隐个屁的身！你想哪去了，我们蜃族的天赋能力泡影，是用来躲避无视攻击的，是我们引以为傲的能力，你居然联想到隐身那种鬼鬼祟祟的鸡肋能力。”

    它的声音很愤怒，似乎是觉得受到了羞辱。

    听到它的咆哮，朗仁心头大震。

    无视攻击？

    “而是不仅是无视普通攻击，是可以无视一切攻击！无论是身体上还是灵魂上，等你越强，这种维持的时间就能够越久！”蜃宝傲然道。

    这么逆天？

    听到它的话，朗仁眼神变得火热万分。

    如果真能无视攻击，哪怕只是短暂的一秒，也相当于是一秒无敌状态，其中的作用不可想象，用来躲避致命一击，相当于多了一种保命能力。

    战场上瞬息万变，生死胜负只在一瞬间，这一秒的泡影，可能会让他成为最后的赢家。

    只是缺点也很明显，消耗非常大，不过也算有利有弊。

    “这个能力这么逆天？”朗仁倒吸一口凉气，没想到先前一直是他小觑了蜃宝的能力。

    “这种能力还能随着实力提升，也跟着提升时间。”他大感惊喜，心中极度满意自己获得的这个新能力。

    最重要的是，这个能力对他接下来的计划有着相当大的帮助。

    体内，蜃宝神色郑重道：“我要提醒你一句，使用这种能力的时候你要注意，要是你在使用泡影的时候穿过目标的身体，必须在能力结束前，离开目标的肢体范围，比如你穿过一个颗大树，如果在能力消失前你还没有穿过树干，当你身体实体化的时候，树干就穿过了你的身体，长在了你的身上。”

    朗仁点了点头，明白了对方的意思，以后的确需要多留意一下，不能盲目使用。

    “其实每个能力都会随着实力的提升而获得全新的进化，比如泡影这个能力，等你以后就知道了，绝不仅仅是能虚化自己这么简单。”蜃宝意味深长道，想要吊起自己的这位大哥的胃口。

    果不其然，朗仁露出了惊讶。

    不仅能虚化自己，莫非以后还能把其他人也变成泡影不成？

    如果真是这样，那就太神奇了。

    感受到他的表情，蜃宝傲然的抬起头，骄傲道：“我蜃楼王的血脉无敌于万古，其能力神威莫测，岂能是你能理解的。”

    “这第二个能力，我不太明白。”朗仁毫不吝啬的请教着，系统没有给予标注蜃宝的详细能力，让他摸不着头脑。

    砰的一声，蜃宝变幻出了肥嘟嘟的身躯，出现在朗仁的肩膀上。

    它的两只短手背在身后，在他的肩膀上来回渡步着，老气横秋道：“这镜花水月嘛，其实很简单，就像名字里所说的那样，镜花指的就是镜子，水月，指的就是水。”

    “使用这个天赋能力有些限制，必须要有镜子，或者水液，血液，什么液体都行，都能够借用施展这个能力，不过要足够大，或者足够多，不然实现不了。”

