
管鞅面无表情地听完了多古曼打的感情牌，他并不会同情敌人。

多古曼本也没想着主打感情牌，最多就是渲染个气氛。只是他没想到，他渲染的还挺到位，忽悠到了一个傻……真朋友。

这实在是意外之喜。虽然这个意外之喜很快被制裁了。

感情牌打完了，接下来的才是重点。

“左小王已经提过我大军距离周国的边境并不太远，如此，我也便不再赘述了。但是我要强调的一点是，论光脚还是我们的茧子更厚。你们大周家大业大的，这要是战争再起，那是轻则伤筋动骨，重则玉石俱焚啊。我们是没什么好输的，但是你们大周可不一样。”

“站在大周的角度好好想一想，是不是不值得？”

管鞅冷冷一笑：“玉石俱焚？你们怕是那那个本事。值不值得？与你一个外邦人何干？”

“有没有本事，总得试试才知道。我们为和平而来，当然与我们有关。大周的边境线真长啊，这要是四面烽火起，大周有多大的把握灭火呢？就算灭了火，是不是就伤筋动骨了。万一灭火失败，是不是玉石俱焚了？”

多古曼的一席话，让在场的官员都面露思索，这么想想还真是挺不值得的。

管鞅提出了质疑：“说得轻巧，我怎么就不知道，项党大王什么时候就有了那么好的人缘呢？”

“呵呵，大周太富饶了，怎么可能就我项党觊觎？不过是那些家伙藏得太好，没我项党直爽。借用你们大周的一句话‘天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往’，利益共同那就是朋友。”这情况还真就没可能，因为他们的大王（冒斯顿真）想着独吞！割肉让利可不是大王本色。

管鞅感觉他后背的衣物有些湿意，那都是他流下的汗。

这种情况也不是没有可能啊。本来情况大好，这要是因为谈判破裂而使一切向坏的方向崩溃，那他就是罪人，是害天下生灵涂炭的罪人！

多古曼看着管鞅终于犹豫了，也是松了口气，他后背的衣物也已经湿透了。管鞅是他见过的意志最坚定地周官。他的压力也很大。

就在这时候陈川暗示，户部空得已经快要……不对是只有三两只老鼠在跑了。

反正赔本的买卖不做，这一仗，户部没钱。

接着又有更多的文官加入了鸽阵营，他们高举着“以和为贵”的四字大旗前进。

另一边，比较刚的武将代表着鹰阵营则是高举着“要战便战，大周军队，无所畏惧”的十二字方针向鸽阵营进攻。

什么意思？看轻我们？我们的边防又不是纸糊的，打都没打就投降，不同意！坚决不同意。

其实无论是鸽阵营还是鹰阵营，他们都是希望大周好的。大周就是他们休憩停歇的树，树倒了，他们何枝可依？

现在的情况就好像是一个天平。一边是实力庞大，以文官为代表的鸽派，一边是凯旋而归，以武将为代表的鹰派。

而吕琤就是筹码。吕琤偏向与那一边，哪一边就能取得压倒性的胜利。

现在的决定权在吕琤的手中，她会怎么选？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235159"  chaptername="第78章：天平">加入书签</a>
</div>
