    “呼...”

    深深的呼出一口气，压下了心头的悸动，双头妖狼死死的盯着不远处的身影。

    它在思索。

    思索着如何逃脱？

    这一种存在，绝对不是它能够力敌的。

    “哥哥，怎么办？”

    听着旁边头颅妹妹的询问，作为哥哥的狼头也是有些头大。

    “我能说，我们只能跑嘛。”

    话语落下的刹那, 双头狼猛的调转身形，全身灵力涌动，‘轰’的一声，它竟是猛的朝着树林深处扑去。

    快，

    难以想象的快。

    双头妖狼已经好久没有这样的感觉了。

    仅仅是建一个面，就发了疯一样的逃跑。

    屈辱，无奈。

    更多的是苦涩。

    可这，就是它的生存之道。

    若不是这般，它如何能够在危险重重的十万大山内围生存至今。

    只是，望着双头妖狼逃跑的身影，远远的小女孩嘴角的笑意却是越发浓郁。

    “你这是在和我玩抓人游戏嘛？”

    极为玩味的声音之中，这一个小女孩的身形竟是模糊了起来。

    是的，模糊。

    只看她身形一阵恍惚，再度望去时，它整个人都消失在原地。

    而就在不久之后，

    “轰隆...”

    陡然的一声巨响，大地震动，凄厉的嘶吼已是响彻山林间。

    那是双头妖狼的惨叫。

    一头先天级别的妖狼。

    而且还是变异的。

    战力远超寻常先天妖兽的可怕存在。

    此时，它竟是惨叫连连，仿佛遇到了什么恐怖的事情一样。

    而对于这些，慕子安还不知道。

    他若是知道，估摸着也会头大。

    只因，在他读取的诸多妖兽乃至人类记忆之中，能够直立行走的妖兽都不是好惹的。

    直立行走, 是一种标志。

    不是实力的标志。

    而是智慧的标志。

    意味着它的智慧，完全不下于人类。

    而像是这一个小女孩一样，已是没有了大部分妖兽的特征, 远远望去像是一个人类小女孩。

    那就不是一般的恐怖了。

    而这等存在，在妖兽的世界，有着一个称呼。

    ‘纯血’。

    最是纯粹的血脉。

    唯有它的父母，皆是极为恐怖的存在，才能让它小小年纪，有着这般姿态。

    生来，就立于妖兽的顶端。

    少说也是上位血脉。

    甚至，可能是极为稀有的传说血脉。

    ...

    而这时，迷雾大山最深处。

    “六尾的女儿，好像也去外围玩了。”

    忽然的声音，于大山深处响起。

    “吩咐下去，不要招惹那个小家伙，我可不想得罪灵猫一族。”

    “是，大人。”

    一声回应，众多外貌狰狞的身影也是告退。

    灵猫一族，妖兽一族的大族。

    堪称‘贵族’。

    以‘优雅’‘强大’著称。

    而那一位六尾，更是灵猫少有的六尾灵猫。

    实力极为强大。

    虽说, 它们这一族大多独行, 但没有几个妖兽敢于招惹它们。

    ...

    十万大山, 外围, 笼罩在夜色间，乌云遮蔽了半边天，令夜色越发朦胧。

    而就在在这样的夜色下，一道身影缓缓从黑暗之中涌出。

    细细望去，那竟是有着两个脑袋的妖狼。

    两个妖狼脑袋，一大一小。

    它们的眼眸更是不同，生来异瞳，看起来极为诡异。

    只是比起它们，这一头妖狼背后的身影，才更是可怕。

    那竟是一个小女孩。

    七八岁的外貌，扎着羊角辫。

    她有着一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，她竟是兴奋一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

    一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    估摸着长大，又是一个祸国殃民的主儿。

    “快，快，我们去找人类玩。”

    “是，主儿。”

    委屈巴巴的声音之中，双头妖狼也是第一时间回应。

    只是，对比起作为哥哥的耸拉模样，小脑袋的妹妹，却是满脸的笑意。

    她和这个小女孩，相处的不错。

    这一个小女孩不曾欺负她，大部分的拳头都是向着她哥哥的脑袋招呼。

    当然，它们一体同生，肯定感同身受。

    “你可别学你哥哥，改天，我拜托母亲大人，帮你们一分为二。”

    嘿嘿一笑，这一个小女孩也是轻轻抚摸双头妖狼的毛发。

    她很喜欢这一头妖狼。

    尤其是喜欢这双头妖狼的眸子。

    那生来的异瞳，可是令她极为欣喜。

    她决定了，这一头妖狼就是她以后的坐骑了。

    而现在，她要去找人类天骄玩了。

    抬起了粉嫩的小拳头，她满脸的兴奋。

    早就听说，人类是一个很好玩的种族。

    她还没有真正见过。

    而这一次，她终是要看见了。

    只是，这时候，像是想到了什么，这一个小女孩忽的抬起了手，指了指远处。

    在那，大雾于夜色间弥漫，笼罩了大片的山脉。

    远远望去，一片朦胧，模糊。

    “那是什么？”

    “回禀主人，属下不知。”

    摇了摇头，双头妖狼也是不解。

    不过，片刻，像是想到了什么，双头妖狼也是直言道：

    “只是，属下不太敢踏足那里，不知为何，仅仅是望着，属下有着一种说不出的心悸。”

    “那就不要去了。”

    撇了撇嘴，小女孩也是不大在意。

    她虽说实力不错，但她的母亲告诉她，危险的地方不要去。

    她可牢记呢！

    如果真的要去，她一定会派一些妖兽，先去探探路。

    ...

    而就在这时，古兰寺深处。

    “轰隆....”

    陡然的轰鸣之中，雾气化为了一个漩涡，不断向着一棵极为挺拔的柳树涌去。

    这一棵柳树极为挺拔，有着十几米之高。

    根根柳条，晶莹如玉。

    树身更是宛如钢铁所化，泛着冰冷的质感。

    远远望去，就已是能够察觉到这一棵柳树的不凡。

    只是，这还不是可怕的。

    真正可怕的是，一只又一只眼眸竟是在它的枝条末端浮现。

    枝条飞扬间，宛如孔雀开屏。

    无数眼眸，于刹那间睁开。

    “轰....”

    只听一声极为可怕的轰鸣，万千灵光喷薄而出，竟是化为了一道极为恐怖的灵力光柱，落于不远处。

    刹那间，一个巨大的坑洞已是浮现。

    那巨坑有着数米之深，直径更是达到了数十米。

    远远望去，都是令人心悸。

    而这，就是慕子安的五成一击。

