
　　曲新月皱着眉：“这……等等！怎么有个阴阳都市在里面？！”

　　忽然间，曲新月心头隐隐生起一丝丝不详的预感。

　　阴阳都市……不就是阴阳星吗？

　　面板通告显示了崩坏，难不成阴阳星出了什么问题？

　　就在曲新月胡思乱想时，一条陌生的好友消息弹了出来。

　　曲新月一看，顿时，神情一敛。

　　[想不想要完全治愈伤口的药？]

　　只有这一条消息，像是猎人在撒网，丢出诱饵，吸引猎物上钩。

　　曲新月轻轻嘶了一口气，虽然身上的伤势有所好转，可这一时半会儿也很难完全恢复。

　　没有彻底恢复之前，曲新月是不敢回到现实世界的。

　　曲新月在输入框里打出内容：[你想怎么样？还有，原先同我联系的人呢？]

　　虽然都是空白的昵称，但曲新月能够感受得到，这不是同一个人。

　　保险起见，还是需要问清楚点。

　　[阴阳星将会退出本次公测]

　　另一头的人，没有回答的曲新月的问题，反而抛出了一个对于她来说，无异于是重磅消息的炸弹。

　　曲新月深呼吸一口气：[什么意思？是公测不开启了？平行乐园也要关闭了？]

　　曲新月跟这些阴阳星管理员做交易的一个要求，就是想找机会彻底回到原来的阴阳大陆，并且在大陆上，获得一个权柄极高的官位来当当。

　　以前，曲新月是没得选择，才在蓝星发展。

　　可有了选择，曲新月自然是想回去的。

　　不为别的，就为了阴阳星的人类比蓝星人类长寿，也有着各种能够延长寿命的真宝贝。

　　而现在，阴阳星不参加公测了，那她这个“间谍”似乎就毫无用处了。

　　她这是……被抛弃了？

　　不！

　　曲新月猛地攥紧拳头。

　　如果真的被抛弃了，对方根本不用多此一举的联系她，直接失联不就行了。

　　[公测自然会开启，平行乐园的游戏，也才刚刚开始，虽然阴阳星提前退出了这场游戏，可阴阳星的本土玩家们，没说要退出，还可以加入其他世界的阵营]

　　曲新月直接问：[那你要我做什么？]

　　[够上道！你需要做你的间谍，我这边联系了另外一个世界，到时候，你就服从那个世界的命令]

　　[同样的，事成之后，你想要的，我都可以给你，如何？给你五分钟的考虑时间]

　　曲新月微微怔了下。

　　投靠另外的一个世界？

　　曲新月思索了一番，便给了回复：[可以]

　　[很好！]

　　[这是给你的药物，赶紧把伤口治好]

　　[另外，我还需要你杀一个人，就是去阴阳星，接触到神明的那个蓝星玩家，如果有机会，就把那人给干掉]

　　[其余的，时机成熟了，我再通知你]

　　[……]

　　曲新月两眼直勾勾盯着第三行的内容。

　　“蓝星玩家……天使苏！”

　　一提起这三个字，曲新月就压不住一肚子的怒火了。

　　看来，天使苏真的把那些神秘人给惹怒了。

　　玩家若是有足够的游戏币，在副本也死不了。

　　对面那人的意思，是要她在现实中下杀手？

　　曲新月回复：[没问题]

　　……

　　“啧啧啧……好激烈啊。”苏听鱼在论坛上吃了一会儿的瓜后，便退出了结算空间。

　　出来后，苏听鱼出现在一家民宿的院子里。

　　正午的太阳当空照下，感觉快要将地面给烤熟了。

　　苏听鱼找出自己身上的手机，查看了下如今的日期。

　　——天朝时间：13：45/8.22

　　“嘶，这大半月的时间就没了，不过还好，只是过去了不到一个月……”

　　苏听鱼微微松了口气。

　　只要不是一下子几个月后几年后的那种时间比例，都还是在接受范围。

　　“对了，进副本前，我还跟小玉玉做任务来着，他现在人在哪了……”

　　这般想着，苏听鱼立马给解璞玉打了一个电话过去。

　　不到五秒，电话接通了。

　　“死鱼！！！”

　　苏听鱼迅速将手机移远，成功避免了自己耳朵被‘迫害’。

　　“你可算出来了！我差点以为你挂在副本里了！”

　　听着解璞玉如此夸张的形容，苏听鱼没好气地翻了个白眼：“你才挂了呢！”

　　“现在在哪？还在原先的民宿？”

　　“对，我们的任务怎么样了？”

　　“还能怎么样，你都进副本了，不知道什么时候才能出来，我还得苦哈哈的继续做任务。”

　　闻言，苏听鱼不好意思地摸了摸鼻子：“那现在我归队？”

　　“你……你还是先回来一趟神秘局吧。”解璞玉欲言又止的，是顾忌着在电话里说不保险。

　　苏听鱼心领神会：“那好，我现在就出发。”

　　挂断通话后，苏听鱼立马打车。

　　出租车来的时候，司机将车门打开，苏听鱼刚要进去的时候，前者忽然开口：“你怎么没有戴口罩啊？你这……”

　　“啊？”苏听鱼有些懵，这时，她才注意到，司机戴着一个口罩。

　　“你这小姑娘是一个人出来玩的？都什么时候，还敢随便出门，不要命啦？”司机是个四十岁左右的大叔，一开口，就噼里啪啦念叨个不停。

　　“现在正是新型病毒肆虐期间，我是不得不出来养家糊口，你一个正在上学的小姑娘，不好好待在家里，怎么也乱跑出来？”

　　司机见苏听鱼真的没有戴口罩，便从车上拿了一个新口罩，递给苏听鱼。

　　新型病毒？

　　苏听鱼眨巴着大眼睛。

　　对哦。

　　现在是八月份，公测很可能在九月一号开启，国家方面，应该也有所行动了。

　　“大叔，我现在也怕啊，所以想回家来着。”苏听鱼随意瞎编了一句。

　　“原来是这样，你是要去坐飞机？飞机早就被禁飞了，不过高铁还可以使用，你要不改坐高铁回家吧？”司机好心提醒。

　　“好的好的，我差点都忘了飞机禁飞了。”

　　谈话间，苏听鱼坐上了出租车。

　　司机：“这样吧，你再加五十，改单去高铁站？两个小时左右就能到了。”

　　“行。”

　　苏听鱼立马用手机订了三个小时后出发的高铁票。

　　两个小时后。

　　苏听鱼顺利抵达高铁站，入站检票后，在候车大厅等了差不多一个小时，再坐上通往京都的高铁。

　　五个小时后。

　　京都，高铁站。

　　谷屁</span>苏听鱼一出站，就有专车来接送她去神秘局。

　　……

　　神秘局内。

　　“死鱼！”

　　解璞玉瞧着全头全尾出现的苏听鱼，彻底松了一口气。

　　苏听鱼之前在他眼皮子底下“消失”，虽然猜出了是进入副本内，可没有亲眼见到苏听鱼的安全，还是不能放心。

　　解璞玉罕见地关心起苏听鱼的身体状况：“你现在感觉怎么样？”

　　苏听鱼一脸懵：“什么怎么样？”

　　“就职业副本啊……这可是内测关闭后才出现的职业副本，有什么特殊的地方吗？”解璞玉很是好奇。

　　苏听鱼眨巴着无辜的大眼睛：“额……”

　　特殊？

　　不小心搞崩了一个真实世界算不算？

　　不小心带来了一个异世界神明算不算？

　　“也没什么不同的。”苏听鱼面不改色地道。

　　对。

　　完全没啥问题。

　　“那你有在职业副本里获得什么新职业了？虽然你有一个职业了，想再要一个新职业的难度很高……”解璞玉自顾自地分析着。

　　咳咳咳。

　　苏听鱼有些心虚，可又有些洋洋得意。

　　本仙女可不是区区双职业！而是牛逼哄哄的三职业！！

　　“没有啊，我都有职业了，就是个陪跑。”苏听鱼不打算暴露新职业出来。

　　小玉玉不是爱推理嘛~

　　可这下子，他绝对猜不出本仙女有三职业！！

　　“对了，你电话里想说什么？”苏听鱼转移话题。

　　闻言，解璞玉神色一正，压低声音：“死鱼，上头有准确的消息，公测的时间，有80%的可能性，是在今年开始，也就是下个星期。”

　　“这消息准确吗？”苏听鱼问。

　　“上头传来的，现在，中高层都知道了风声。”

　　苏听鱼一听，心下微沉。

　　既然上头敢将消息传出来，那势必是有着很大的把握。

　　苏听鱼：“我来京都的时候，是坐高铁的，飞机什么的，真的都全都实行禁飞了？”

　　“对。”解璞玉点点头：“早在八月一号就实行了，除了特殊航班，其他的普通航班，全都取消了。”

　　“你可以稍微提醒一下你的朋友，多准备一些物资，至少准备要半年的，现在政府方面，也是以病毒肆虐来缘由，让广大民众守在家里不乱跑，多准备物资，除了一些必要的工作岗位，很多工厂也都陆续停工了。”

　　“然后，一切的，听从安排就行。”23sk.Com

　　解璞玉的语气虽然想要故作轻松，可苏听鱼还是听出了几分风雨欲来的危机感和急迫感。

　　短短大半个月不在，感觉现实世界变了好多。

　　“你这几天，先回去待着吧，然后随时待命就行。”

　　苏听鱼眨了眨眸子：“啊？那……那先前的任务呢？”

　　解璞玉解释道：“你不在的这半个月，任务差不多都被我们干完了。”

　　只是苏听鱼进入副本而已，解璞玉这些人照样还得干活的。

　　“哇靠！还有这么好的事？”苏听鱼搓了搓激动的小手。

　　这么说，她现在就可以回去找七七啦！

　　解璞玉翻了个白眼：“瞧你就这点出息！现在确实是没什么事，你可以滚了。”

　　“嘿嘿嘿！这就滚！”

　　苏听鱼一想到自己终于可以回去找七七和胖子他们，就止不住的高兴，便大度的“原谅”小玉玉的出言不逊。

　　等苏听鱼走后，有工作人员来找寻解璞玉：

　　“林队让你过去见客。”

　　解璞玉微微点头：“好，我这就过去。”

　　解璞玉现在待在神秘局，也不是专门等苏听鱼的，而是被自家老大叫来的。

　　说是什么……上面有着很神秘的人物过来了。

　　解璞玉还想事先打探一番，可自家老大的口风一向很紧，只能等到见到面的时候，才能知道了。

　　另一边。

　　出了神秘局后，苏听鱼让专车司机送自己回顾氏庄园。

　　快一个月了，也不知道秦七他们怎么样了，苏听鱼还真的是有点想念哇。

　　“对了，堕落天使的羽毛……这个信物，我记得好像有给了秦七和胖子……”

　　“可他们俩呢？我在阴阳大陆闹这么大，总不可能不清楚我的存在吧，都没有来找过我，难不成他们不在副本里头……”

　　这奇奇怪怪的。

　　总之。

　　等回去后，问一问秦七和胖子两人就一清二楚了！

　　……

　　苏听鱼好好的坐在车上，正想继续上网，了解现如今的社会状况，却不料，自己的面板忽然蹦了出来，然后一团金光就飘了出来。

　　苏听鱼赶紧伸出手，那团金光落在了她的手心。

　　苏听鱼悄悄地扫了眼前面的司机，然后挪动身体，挡住手里的“小神明”。

　　因为有人在，苏听鱼没办法开口交流，还好契约了，可以用意念交流。

　　[你怎么出来了？]

　　苏听鱼用手指戳了戳路西法的小脑袋。

　　不听话。

　　路西法眨了眨金眸：[闷。]

　　啊这……

　　苏听鱼忽然想到，路西法被关了几十万年，现在好不容易破除封印出来，确实，不喜欢被拘着。

　　可有些规矩还是要讲清楚的。

　　[那也不能随便出来，知不知道？我身边跟着人的，你要是被他们发现，小心被抓出做实验！]

　　苏听鱼的表情也变得凶巴巴的。

　　路西法变得这么小只，苏听鱼下意识的，把他当做小孩子对待，而对待不听话的淘气孩子，可不能一味纵容，还需要吓唬住孩子。

　　嗯！

　　没毛病！

　　[嗯？你们这里的人类也想囚禁神明？]

　　路西法歪了下脑袋。

　　咳咳咳……

　　就你这小不点儿，还拽是吧？

　　苏听鱼心里吐槽着，但表面上，还是要赶紧安抚：[当然不是啦！我们蓝星人类跟阴阳星的人类可不一样的！我们可是最友好热情的！而且，你现在是我的契灵，那就是自己人，自己人怎么可能搞自己人呢？]

　　[我是神，不是人]

　　苏听鱼打哈哈：[反正就是那个意思嘛~你别多想]

　　[噢]

　　路西法离开苏听鱼的手心，跳到了车窗边上，透过车窗，打量着外面的景物。

　　[这里，确实跟阴阳大陆有些不一样]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第928章免费阅读。https://xs.23sk.com 