
    到此这前半段的交易也算完事了，王惊蛰就跟凉绣商量了下，明日一早就起程，一同前往滇西然后往八拐里坡走，王惊蛰说完临走之前又看了眼小草，两人从昨天到今日说过的话一共不超过三句，但两双眼睛之间擦出的火花，都火光闪耀了。
　　
　　    王惊蛰走后，凉绣的一颗心也算是放下了，望着他的背影，又随手翻了翻本子的后半段，稍微读了几句粗略理解了下其中的意思，见无差错之后就和颜悦色的笑了。
　　
　　    “没看出来嘛，你在王惊蛰这里还是挺值钱的，这连山和归藏两书他还真的就这么交了出来，我还以为他得在其中要耍耍手段，现在来看这里面的内容应该是挺真的”
　　
　　    小草鄙夷的说道“小娘皮的心思”
　　
　　    凉绣瞪着她，也懒得和小草在这时候较劲，她此时想要做的是如何和王惊蛰在八拐里坡中，把那一页生死薄的事再给搞定了。
　　
　　    “啪，啪”两人走进草庐中，忽然之间凉绣就拍了拍巴掌，清脆的响亮过后，茅小草当即就吃惊的发现，平日里两人吃饭的那张桌子居然毫无征兆的就朝一旁挪开了。
　　
　　    “嘎吱”饭桌挪到一边之后，下方木板发出一阵动静，就从下方被推了上去，随即露出一个黑黝黝的洞口出来，两个穿着黑色衣服，大概三十岁上下的汉子，拱手说道“凉绣小姐”
　　
　　    “你们两个其中一人带十名墨家死士去往八拐里坡等候然后暗中藏匿，即日启程，另外一人再带十名死士与我随行”凉绣说完，那两个墨家死士同时应了一声，转身又跳回到地板下的洞口中，片刻后屋子里又恢复如初了。
　　
　　    茅小草呆若木鸡，凉绣拉过一把椅子坐下，翘着一双长腿淡淡的说道“也算王惊蛰懂得取舍，脑子也不是太笨，他真要是犯浑，想要强行把你带走的话，你们两个之中必定得有一个要把尸骨留在这唐梁山上了，这山上山下有我墨家五十死士，山腹之中机关重重，他就是长了翅膀也不可能一飞就冲天，但凡给我们墨家死士一点机会，都能让他扔下三斤肉在这，我敢约他在这里，就敢有让你们无法安然逃脱的信心”
　　
　　    小草皱眉说道“你把这些都给捅了出来，以后不怕我给你漏出去啊还是你根本就存了等那生死簿到手之后，就没想要留我们活口的心思呢”
　　
　　    凉绣眼神一凛然，淡淡的摇头说道“各自所需的东西都到手了，谁还犯得上得罪谁啊，没准以后大家还有坐下来闲谈心的时候呢”
　　
　　    小草觉得也真是庆幸，这可是巧了，也许一步之差，她和王惊蛰恐怕就得遗憾在唐梁山上了。
　　
　　    这趟交易完后，双方暂告一段落，相安无事，时间很快到了第二天，茅小草和凉绣就从山上下来了，随行的还有十名死士，这一日她们要从镇子上坐车然后赶往滕州，到了滕州之后还得在乘坐飞机飞往滇西，在紧锣密鼓的去往八拐里坡。
　　
　　    上午十一点左右，一行人抵达机场，十二点的班机起飞，下午两点多到，一路折腾了将近一整天的时间，才到了滇西，于是再次马不停蹄的乘车前往澜沧江附近，这一顿折腾下来，人都被闹的有气无力，一身疲惫了。
　　
　　    “你倒是真迫不及待啊，非得要这么急么稍微缓个两三天也不是不可以，怎么把路都挤到一天了”到了澜沧江附近的一个渔村里，已经下午四五点钟了，茅小草累的一直在忽闪着小手擦着脑袋上的汗。
　　
　　    凉绣也是累的不行，她皱眉说道“时间越紧，王惊蛰就越来不及布置手段，真要是拖上个两三天的话，谁知道会发生什么变故啊早点完事早安心，我实在不想在他身上浪费时间了”
　　
　　    小草手搭在眼镜上，看着渔村里几家营业的鱼馆，笑道“左右他人还没到，咱们也折腾一天了，找个地方休息一会，吃了饭后，再看他到哪里了，然后在启程”
　　
　　    这一天赶路，几乎是脚不离地，一行人基本上全都有点吃不消了，此时距离八拐里坡就剩下一条河的距离了，晚间乘舟而下，不用半个多小时就能到地方了。
　　
　　    “也行”
　　
　　    在渔村里随便找了家餐馆，凉绣和小草一桌，几个死士坐在另外两张桌子上，老板过来点菜，小草就问道“店家，你们这里有鲤鱼么”
　　
　　    “您真找对了，我们这里的鲤鱼都是江里的活鲤，哪条都两三斤重，肉肥味美，做法红烧，清炖都行，包您满意”
　　
　　    小草笑眯眯的跟凉绣说道“你在尝尝这澜沧江的鲤鱼，和陇西的渭河鲤鱼有啥区别看看是我的手艺还行呢，还是这里的味道不错”
　　
　　    凉绣淡笑道“你的心是真大，这时候还有心思想着吃鱼呢”
　　
　　    小草说道“天要下雨娘要嫁人，之后能怎么着，我也没办法啊，所以还是先填饱了肚子再说吧”
　　
　　    凉绣抬头说道“给我们上一条鱼，在弄几个炒菜，素一点的就行了”
　　
　　    小草百无聊赖的哼着小调，摆弄着手里的筷子，看着她一副悠哉的模样，凉绣不知为何，心里没来由的就有点腻歪和发慌。
　　
　　    片刻后，一大盘子烧好的鲤鱼被端了上来，鱼上撒着几片香菜叶，陪着一点葱花，看起来颇为诱人。
　　
　　    小草拿起筷子，直接就伸了过去，在鱼肚子上夹起一块鱼肉哈了两口气后就递到了嘴里，闭着眼睛咀嚼了几下，品头论足的说道“鱼肉倒是不错，挺新鲜的，确实是江鱼，不过做的手法么就欠缺了一点，这就是给来往路过的人做的，大锅味，一般般吧，凉绣你也尝尝”
　　
　　    说实话，凉绣是无心吃鱼，但赶了一天的路她也饿的不行饥肠辘辘的了，就也拿起筷子夹着肉递到了嘴里，当刚吃了一口，凉绣就感觉胸腹间一阵涌动，恶心的不行了，说什么都难以下咽，她忍不住的一转脑袋张口就呕了起来。
　　
　　    “哇”凉绣吐了一大口，没咽下去的鱼肉被吐了出来后，期间还掺杂着一捧黄水，泛着腥味。
　　
　　    旁边几个死士随即就望了过来，凉绣弯着腰一连吐了几次，全都是那种黄水，到最后她实在呕不出来了才算作罢。
　　
　　    “没，没事，可能是累到了，不太舒服”凉绣强忍着恶心的感觉，拿起纸巾擦了擦嘴，然后连忙喝了一口水似乎才感觉好了不少。
　　
　　    小草仿佛都没看见她的反应，自顾自的吃着一条两斤多重的鲤鱼，伸出小手从嘴里挑着细细的鱼刺，她忽然说道“这鱼就这么不和你口味么这要是让人老板看见了，该有多伤心啊，做的什么味啊都能把客人给吃吐了”
　　
　　    凉绣又“咕嘟，咕嘟”的喝了几口水，然后放下杯子，皱眉说道“说什么风凉话呢，我不过是不太舒服而已”
　　
　　    “唉，凉绣，我看你这几天都好像不太舒服吧”小草舔着嘴上的油渍，盯盯的望着她说道“是不是最近每日早晚你都会感觉胸闷，气短，气血不平，晚间睡觉的时候经常醒来就睡不着了，头发有点发干，皮肤也糙了不少”
　　
　　    凉绣当即一愣，这几天她的身体确实有些不太舒服，大概断断续续的能有半个月左右，她只以为自己最近是操劳了不少，累的。
　　
　　    “你注意的倒是挺仔细的”
　　
　　    “我哪来的闲心去关注你啊，我烦你还来不及呢”小草叹了口气，放下筷子后有点可怜兮兮的说道“我这人吧，生来交的朋友就不多，陇西李氏高门大户，陇西的人向来都是对我们敬而远之躲得远远的，后来又去了天道峰整日里面对的那是一些上了年纪的老姑婆，下山回家后也没来得及交什么朋友一直到那天你忽然出现在了渭河上，主动与我攀谈，我发现你这人还挺好的，算是我喜欢的性格吧，我就以为我不但遇到了个如意郎君，还碰上了个能相交的朋友呢”
　　
　　    凉绣皱了皱眉，转过脑袋说道“我那是刻意接近你的，不然以我的性子哪里会主动往人身上去贴”
　　
　　    “就是啊，后来我渐渐的也品出来了，你这人长得漂亮，身材又好，皮肤白白嫩嫩的哪里像个背着包四处旅行的驴友啊”茅小草笑呵呵的指了指凉绣的手，说道“你看你那双手，比我嫩多了，一点茧子都没有这就不说了，手上连个小口子也看不见，还有啊，你在渭河边上赤着腿洗脚的时候，脚上也是干干净净的，脚下一点的死皮都没有，脚趾甲修剪的整整齐齐的，嗯，还有你涂抹的指甲油颜色我也不是很喜欢，以后还是换换吧，呵呵，凉绣啊这就挺有意思的了，我虽然没当过驴友，但我在天道峰上没事也游山玩水，走在山路上或者下河戏水经常一不小心就磕磕碰碰的，多少身上都会带点伤，两双脚磨的咧，粗糙的不能入眼啊，我尚且如此了，那更何况一个驴友呢，这也太不合格了一点吧”
　　
　　    凉绣听到这，脸色忽然变了变。
　　
　　    小草又自顾自的说道“你知道天道峰上什么最多么藏书最多，我闲来无事就看看天道峰上的书，全都是各地见闻什么的，这些有趣的东西一看进去就忘不掉了，你来的那些天里，你经常和我打听王惊蛰，我却经常和你打听你当驴友的见闻，我忽然发现你说你去各地游玩时候的见闻，有很多我看到过的都不太一样，我当时就想了，你这个驴友可能是假的吧”
　　
　　    “唰”凉绣当即一呆，心头莫名的就开始跳了起来。
　　
　　    小草幽幽的靠近她，小声说道“一个假扮成驴友的女人来接近我，那就是别有用心喽”
　　
　　    凉绣呼吸渐渐的浓重了起来，她紧握着手，说道“你早就知道了”
　　
　　    “我早就知道啦，但我还是愿意被你给掠走了”小草优雅的用手指撩着额前刘海，淡淡的说道“我就想啊，你接近我肯定是别有用心的，我一个姑娘家从来不招灾惹祸哪用得到人这么刻意接近我呢，我就猜是我们家那个不争气的傻白甜肯定又惹麻烦了”
　　
　　    “我呢就想想，当个相夫教子的贤妻良母可能差一点，但关键时刻为他辅助助攻一下，可能还行，就比如把你给算计了”

