    “不行不行，不能再继续在这里干等着了，必须得做点什么，要不然的话这样是不会有结果的。”

    洛书寅说完后心急如焚的跑了出去。

    虽然现在自己的力量算不得什么，但只要能够为闻蔓奉献出自己的一份力量，那么自己所做一切就都值得。

    “哥，你干什么去？你带上我一起啊，我们一起去。”

    洛时纤此时也火急火燎地跑了出去。

    ………

    此时的冷欣然已经叫闻蔓带到了游轮上，看着手下人发来的墨聿谨又扑空的消息，她不由得回心一笑。

    “没想到你的男人速度还挺快的吗？这么快就找到了那热带雨林了。”

    “可惜的是我们已经先行一步了，纵使他十分的强大，十分的精明，也休想找到我们。”

    “你就跟着我好好的走吧，我会好好的对你的。”

    冷欣然兴奋的笑着，看来自己之前做的准备都没有错。

    如若不然的话，现在恐怕早就成了墨聿谨的枪下亡魂了。

    闻蔓此时也是满眼的焦急之色，不过她的嘴巴已经被人给封上了，此时就是想说些什么也说不出口。

    只是在心中想着刚才给冷欣然治伤的南羽，因为在治完后他就坐着直升机离去了。

    但是不管怎么样，自己却总觉得有点怪异，但又说不上来到底是哪里怪。

    “报告，前方发现一艘快艇，上面的人应该都是些杀手。”

    就在这时，手下焦急的汇报着。

    冷欣然运用望远镜，才发现了前方果真是有一艘快艇。

    不过应该不是墨聿谨的人，如果是墨聿谨的人的话，就不会是一艘快艇那么简单了，自己早就被包围了。

    看来是那些其余的杀手组织。

    “真是一帮不要命的家伙，为了那五十亿的悬赏金，就真的敢跟我动手了吗？”

    “不过是被人家给当枪使了罢了，既然你们放来，那就别怪我无情了。”

    “给我开火！”

    冷欣然冷笑着这些人的无知。

    其实想想也对，五十亿对他们这些杀手来说，简直是天价的数字。

    如果仅让她们当杀手的话，恐怕一辈子都挣不到这么多的钱，此时又其有不动心的道理。

    其实冷欣然的心里清楚，如果自己击沉了那艘快艇的话，墨聿谨肯定会得知消息的。

    恐怕用不了多久自己又会被包围了，但现在他已经没有选择了，只能是走一步看一步了。

    最后随着冷欣然的一声令下，手下的人直接掏出了各式各样的自动武器，可以说得上是全副武装了。

    甚至于还有火箭筒！

    而另外快艇上的那些杀手也都不是泛泛之辈，直接举起枪对着游轮射击了起来。

    现在他们每个人脸上都写满了无所畏惧。

    因为只要办成了这一单，他们的下半辈子就可以说得上是衣食无忧了。

    “轰！”

    双方的战斗一触即发，在海上激起了阵阵的波浪。

    可终究是寡不敌众，那艘快艇最终被冷欣然手下的一枚火箭弹给彻底击穿了，那些杀手也都沉入海底。

    “呵呵，不自量力罢了。”

    “给我加快速度，尽快实力这处海域，否则到时候麻烦可就大了。”

    “是！”

    冷欣然猜的没错，这边的战斗刚刚打响，墨聿谨那边就收到了消息。

    “传我命令，所有人赶去案发地点，这一次必须要做到万无一失，把所有的人手都派过去。”

    “是！”

    一时间无数的游轮以及快艇都下了海。

    甚至于有些杀手都将那些渔民的船给征用了，只为能够分一杯羹。

    因为之前墨聿谨话放的很明确，谁若是能够活捉冷欣然，奖励五十亿。

    杀掉冷欣然奖二十五个亿：甚至于只要参与到那次行动中的每个人都有丰厚的奖金，可以算得上是财大气粗了。

    每个人都不想放弃这个发财的机会。

    墨聿谨也乘坐直升飞机，第一时间赶往了冷欣然所在的海域。

    此时冷欣然当然知道，可能用不了多久自己就会大祸临头了。

    不过现在的她没有任何的畏惧，因为自己手上可有闻蔓这个王牌呢。

    到时候只要自己捏住闻蔓，就不怕墨聿谨不放她走。

    大不了的话，到时候就玉石俱焚。

    “哎呀呀，我可真是羡慕你呀，小蔓姐姐，你的男人为了救你，已经可以说的上是使用出了浑身解数了。”

    “估计用不了多久，你们两个就能够见面了。”

    冷欣然走到闻蔓身旁，抬起了她的下巴，微笑着开口。

    不过总给人一种笑里藏刀的感觉。

    “你到底想做些什么？你这个疯子！”

    “我要做什么你当然很清楚，我只是想要活命而已，现在事已至此，我已经没有退路了。”

    “如果到时候他能够为了你而放过我的话，那就祝你们两个百年好合。”

    “如果不能的话，那就玉石俱焚，反正我现在已经没有什么可以失去的了，我没有什么好怕的。”

    听完冷欣然的话后，闻蔓怒不可遏的开口。

    “你这简直就是在痴心妄想，你这次是跑不了了，你做的那些事情让你死一百次都不为过。”

    “我相信他绝对会做出正确的选择的，他不会放过你的，你就认命吧，你已经跑不了了。”

    闻蔓现在已经恨透了冷欣然，每当她想到墨老爷子被冷欣然害到那种地步，她就气不打一处来。

    恨不得当场撕碎了，她到底是怎么能够下得了这种狠手呢？

    “不不不，你现在的心里还是清楚，到时候他一定会选择你的。”

    “哎，没办法！他对你可真的是爱到骨髓里啊，真是让人好生羡慕啊！”

    此时冷欣然的眼底划过了一丝不易察觉的落寞。

    其实她也不想把这个事情搞成这样，她之所以这样做，一方面是为了更好的做到冷食集团和黑风集团。

    另一方面便是要好好的报复一下墨聿谨，因为自己得不到的，别人也休想得到。

    自己之前虽然说得上是谎话连篇，但有一件事情她并没有说谎，那就是她与墨聿谨儿时的回忆，她真的很是珍惜。

    对于墨聿谨也一直都有一种难以言明的情愫。

