    胡松年与陈康伯在西川数年，二人因为某些政见问题，平日里也是颇有嫌隙。

    不过有一点，胡松年和陈康伯却是共同的，那就是他们都竭力为民办事，在任之上，兢兢业业，廉洁奉公，绝无贪赃枉法，欺压百姓，置办私产等行为。

    胡松年大概五十岁上下，相比起来陈康伯就年轻的多，因为今年陈康伯不过三十岁。

    胡松年的为政趋于老成，就是一切按部就班，讲究水到渠成。

    陈康伯讲究实干，就是把一件事情，从小做大，讲究时效。

    这也是二人经常政见不合的原因，但本质上二人都没有错，都希望把一件事情做好。

    不过胡松年真没有想到，陈康伯竟然会在秦烈面前，替自己说好话。

    这让他意外的之余，更多是感动，他没有想到自己这个多年的同僚，心胸如此开阔，这是他之前万万没有想到的。

    “茂老公，这是我从江南给您老带来的茶叶，尝尝是不是还是那个味。”邀请胡松年入座后，秦烈举起茶杯，微笑的示意道。

    “这是吴中春茶？”胡松年端起茶碗，看着眼前碧绿的茶汤，闻着扑鼻的茶香，不由眼前一亮。

    “茂老公说的不错，正是产自吴中西洞庭山一带的吓煞人香茶，不过本王给它取了名字，叫碧螺春，不知茂老公以为如何？”

    秦烈刚才从陈康伯口中，已经得知胡松年的爱好秉性，这会也算是投其所好。

    胡松年字茂老，秦烈尊称其茂老公，这绝对是一种尊称，充分表达出了秦烈的尊敬之情。

    胡松年在西川五年，其两子三女，皆在成都府成家立业，与当地的士族豪门联姻，已经成为一股不小的势力。

    得到他的全力支持，西川路的事情就会好办的多，反之则要多出不少变故。

    陈康伯昨夜连夜出发，天一亮便赶到蜀州求见秦烈，就是把西川十九州的情况，以及山川地势，人物户籍名册，献给秦烈。

    而陈康伯这一次连夜献西川图录一事，在后世被盛赞为与三国时期，张松献西川图录与刘备之事，有着同等重要的价值与意义。

    “碧螺春，碧螺春，这名字取得好啊，这吴中之茶，条索紧结，白毫显露，香气袭人，滋味鲜爽，实乃人间名茶也。”胡松年之所以爱江南茶叶，缘由他算得上是半个江南人。

    因为他曾在平江府担任过知府，祖籍又是海州人，所以对于家乡事务，他自然情有独钟。

    “茶虽好，不过本王却认为，茂老公在姑苏写的的《石州词》更好。”

    说起来秦烈征讨方腊的时候，在平江府姑苏城内，还真看过胡松年留下的那首石州词。

    “哈哈，郡王谬赞、谬赞了。”胡松年这会是真的敞开了心扉，他是真没有想到，秦烈对自己这般熟悉，所言所行，句句都说到自己心坎里了。

    正所谓士为知己者死，与秦烈一番长谈下来，一把年纪的胡松年，就有了这个感觉。

    秦烈与胡松年、陈康伯这一天，从白天一直聊到深夜，最后更是秉烛夜谈，直至黎明拂晓，秦烈见胡松年有些熬不住了，这才起身笑道：“今天咱们就先到这里，先睡上一觉，再继续？”

    “老咯，下官再郡王您和陈长卿（康伯）这个年纪的时候，可以三天三夜不睡。”胡松年打了个哈欠，发出了一声感叹。

    “茂老公说笑了，您现在可不能服老，郡王可是说了，下一步四川行省的改革推动，还需要您老的牵头挂帅，我们可都还要听您调遣呢。”

    陈伯康这会也是一脸的笑意，今天对于他来说，收获无疑是满满的。

    首先他的一些想法和建议，都得到秦烈的大力赞赏，并得到承诺。

    其次通过与秦烈的长谈，他与胡松年也达成了和解，尤其是在大理国的问题上，他的意见得到秦烈高度重视。

    大理国虽然是个弹丸小国，但这几年与大宋摩擦不断，显然也是看到大宋孱弱，也要分上一杯羹。

    不过西川路与大理国接壤之地，都是不毛之地，倒也产生战事。

    但是东川路，又叫川峡路，因为与大理国边境接壤，这两年来大小战事打了数十次。

    周边十几个县城的百姓，遭到战火波及。

    然而川峡路安抚使胡益，却软弱可欺，步步忍让，致使国土沦丧，但他却始终隐瞒不报。

    川峡路安抚使胡益的做派，看在陈康伯眼里，那是急在心头，他先后向南边赵构朝廷上奏，但都没有得到回信。

    今年入春之后，他又给汴京朝廷上过奏疏，眼看大半年过去，始终是石沉大海，然而今天与秦烈会面，却不想秦烈竟然主动提到大理国的问题。

    而更让陈康伯欣喜的是，秦烈表示这次他率军入西川，就是抱着解决大理国问题来的。

    两日之后，秦烈率领大军进入益州成都府，受到成都百姓，以及文武官吏的夹道欢迎。

    进驻成都府当天，秦烈从转运使陈康伯手中，接过西川两年赋税账簿。

    抛去当地官府、官员俸禄，得钱财七百万贯，存粮食二百万石。

    “长卿，粮食留下一百万石，剩下的一百万石平调给当地百姓，换算着钱财押送回京师，你看如何？”对于西川路两年半，积攒下的这笔赋税，秦烈还是很满意的。

    “郡王，成都府的粮价，这两年相对平稳，一下子平调一百万石粮食，价格最多在五百文一石，而据我所知，长安的粮食，已经卖到一贯钱一石了？”

    陈康伯得知秦烈要把一百万石粮食，直接在当地卖了，不由善意的提醒了一句。

    “你说的不错，然此去长安，不下千里，一百万粮食运出去，路上人力损耗就要三成，还要来回折腾，算下来顶多也就达到六百文一石的价格。”

    秦烈岂会不知道算这个账，可奈何这西川山路难行，粮食又不利于托运，千里运输，只会得不偿失。

    “另外，这笔粮食就当是我接济当地粮商的，你去告诉他们，官府给他们发放路引，让他们把粮食运出去贩卖。”

    借商人之手，流通货物，其实也是促进经济的一种手段，官府同样可以减轻负担和风险。

    “郡王英明。”作为转运使的陈康伯，一点就透，对于秦烈的决策，他也是由衷的敬服。

    随后，秦烈便安排帐下军都指挥使吴璘，军都都虞候孟邦杰，率一千兵马，以及成都府招募的差役，把这笔赋税押解回了汴京。

    【作者题外话】：《石州词》胡松年著。

    “月上疏帘，风射小窗，孤馆岑寂。一杯强洗愁怀，万里堪嗟行客。乱山无数，晚秋云物苍然，何如轻抹淮山碧。喜气拂征衣，作眉间黄色。”

    “役役。马头尘暗斜阳，陇首路回飞翼。梦里姑苏城外，钱塘江北。故人应念我，负吹帽佳时、同把金英摘。归路且加鞭，看梅花消息。”

