    杨逸觉得一点都不可笑。

    现在巴斯当然已经不奢望还能逃走了，他只是非常惊讶能有人在无畏俱乐部里杀了他。

    萧苒举着枪后退着进来了，当看到屋里的情景尤其是杨逸身上的血之后，凯特猛然扭过了头，然后她呼了口气，道：“没事吧！”

    “没事！”

    萧苒沉声道：“动作快一些，我还是出去掩护你们。”

    萧苒又出去了，因为在这满是鲜血的房间里让她无法忍受。

    杨逸呼了口气，他不想再对巴斯说一些宣泄仇恨的话了，现在说这些已经没了意义，他现在只想搞清楚一些事。

    “告诉我，你为什么会在这里。”

    巴斯笑了笑，他嘴里一直往外冒血，所以没有声音笑的时候，却又咕嘟咕嘟冒出来的血泡。

    把头往一边侧了侧，让嘴里的血流出一些好方便自己说话，巴斯慢慢的道：“我什么都不会告诉你的，我要死了，你没机会了问我什么了，呵呵，你们没机会了，就等带着疑惑和遗憾去死吧……”

    杨逸冷声道：“没什么可疑惑的，也没什么遗憾，我的目标是杀了你，现在你要死了，我的目的已经达到所以我没什么可遗憾的，而且我也没什么必须要解答的疑惑。”

    说完后，杨逸看向了凯特，低声道：“你想要亲自动手吗？”

    凯特的恨是笼统的，是没有具体目标的，她父母的死原因很复杂，毁灭者是动手的人，但毁掉歌唱家的人就是巴斯和他的毁灭者吗？

    严格来说不是，毁灭者只是工具而已。

    毁灭者只是凯特和杨逸面临最现实的威胁，而且凯特需要找一个复仇的目标来支撑她度过最艰难的时刻，所以巴斯就是凯特笼统的仇恨对象中最具体的一个目标而已，现在，巴斯就要死了，她的目的就要达到了，但凯特却发现自己没有太强烈的复仇快感。

    尤其是看到巴斯的惨状之后。

    杨逸后退了两步，然后他就看到了布莱恩和迈克正在快步走了回来。

    布莱恩手上还拖着一个人。

    一直走到了杨逸身前，布莱恩沉声道：“有人逃走了，我们无法封锁出口，也无法追上逃走的人，现在该结束了。

    杨逸指了指巴斯，低声道：“他就是巴斯，但是他不打算开口了。”

    布莱恩看了看凯特，柔声道：“如果你想亲手报仇，那你最好快一点，他就快要死了。”

    凯特深吸了口气，然后她收回了对准巴斯的枪，低声道：“就让他死吧……”

    巴斯肯定要死了，而且很快就会死，对于凯特的选择杨逸没有说什么，因为凯特在巴斯临死之前补上一枪其实意义也不是很大。

    凯特转过了身，手里的枪也垂了下去，但是看到杨逸后，凯特突然道：“不！不行！”

    凯特突然伸手从杨逸手中把巴斯的刀拿了过来，然后她转身，把枪插回了腰间。

    巴斯躺在地上，凯特走到了他的头顶位置，蹲下，抓住巴斯的头发用力将巴斯拉了起来，然后她将刀放在了巴斯的脖子上。

    深吸了一口气，凯特低声道：“我回不到过去了，我的未来注定遍地鲜血和荆棘，如果我的手上必须沾满血，那么第一个就该是你。”

    在凯特对她手上提着的巴斯说话时，张勇和保罗他们也回来了，所有人都默不作声的看着凯特。

    凯特的手颤抖着，缓缓的拉动了刀子，刀锋割入了巴斯的脖子，缓缓的拉动。

    凯特的手颤的厉害，她把头扭到了一边，然后刀也停了下来。

    巴斯的身体剧烈震颤着，他竟然还能说话，他用极为微弱的声音道：“你会……后悔……”

    这时布莱恩却突然厉声道：“低头！看着他！如果你的未来注定会充满鲜血，那就不要回避，直视鲜血，直到你不再恐惧！”

    凯特扭回了头，她咬紧了牙，低头看着刀锋，然后刀继续拉动，直至刀锋在巴斯脖子上绕颈半周。

    在鲜血喷出来之时，巴斯已经彻底不动了，但凯特还是完成了全部过程。

    凯特松开了抓着巴斯头发的手，她站了起来，泪流满面。

    布莱恩沉声道：“勇敢一些，凯特，回不到过去那就直面未来吧，不管未来怎样都得笑着去面对，这是你自己的选择，笑着面对，至少不会让人看出你的恐惧和软弱。”

    凯特点了点头，然后她看了看布莱恩，低声道：“谢谢。”

    迈克轻咳一声，道：“好了，现在最主要的目标达成，接下来我们该找找没死的人问问这里的情况，还有找找看这里有没有什么我们需要的东西，以及值钱的东西，毕竟我们现在真的很穷。”

    杨逸沉声道：“我们该撤离了吧，警察很快就会来的，留下太危险了。”

    迈克摇了摇头，笑道：“警察？法国警察？放心吧，在我们清理完痕迹，收拾我们所得到的战利品，然后过了英吉利海峡之后，警察就该来了。”

    杨逸觉的迈克就是肆无忌惮，他是真把法国的警察给看扁了，。

    迈克看了看一脸惊愕的杨逸，笑道：“这里有些技术装备，收拾一下我们用得上，武器弹药就不用拿了，拿了也没办法用，这里也不太可能有现金，所以各位请动作快一点，还有，我们就在这里问清楚发生了什么事情。”

    说完后，迈克踢了一脚被布莱恩抓在手上的人，道：“不要装了，知道你醒了，赶快在这里把知道的一切说出来，我们就给你一个痛快，结束你的痛苦，如果你不说我就把你带走慢慢的听你解释这一切，你自己选吧。”

    躺在地上一动不动的人睁开了眼睛，他扫视了一周随即又闭上了眼睛，低声道：“你们想知道什么我都说。”

    “为什么这里会有很多人，你们究竟在干什么。”

    “今天是无畏佣兵团招收新人的日子，他们大部分都是被选中的人，现在无畏佣兵团的人手不足，这些人会在这里拿到他们的钱，然后领取装备，随即被投入到无畏佣兵团所接下的任务中去。”

    “什么任务？”

    “德约.马瑟尔和大伊万开战了，他们双方都需要雇佣兵，无畏佣兵团接下了德约.马瑟尔的任务。”