一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冥海外围，天火岛。

    深夜，薄雾笼罩在这座海上火山岛的周围，朦朦胧胧的什么也看不见，再往远去，雾气渐渐浓郁，海风都难以吹散这股雾气。

    清影与绮丽丝二人，躺在礁岩上已经整整三天了，彼岸花之毒虽然药力强劲，但只能三天，在此期间中毒者不会醒来，也没有任何解药能催化中毒者可以提前醒来。

    如今三天过去了，清影的眼角睫毛轻轻的颤抖了几下，手指也微微的勾动了几下，过了一会儿，眼睛慢慢的张开。

    脑海里的记忆瞬间恢复，想起了失去意识之前发生的事情。还以为自己与绮丽丝已经被那个叫做瑶光的美人鱼圣女给杀了，睁开眼稍一打量，发现自己没死，绮丽丝就躺在自己的身边，那个瑶光姑娘穿着绮丽丝的衣裳，正忽闪忽

    闪的眨着大眼睛看着自己。

    清影大惊，待要起身，结果又虚弱的摔在了礁岩上。

    瑶光道：“你还需要两三日，力气才会彻底恢复过来。”

    清影道：“瑶光姑娘，绮丽丝妹妹说要捉美人鱼，其实这是误会。”

    瑶光道：“我知道啊，所以你们还活着。你先好好休息吧，长老快来送饭了，长老有话要问你。”

    清影虽然醒来，但精神还是相当萎靡，既然瑶光没杀了自己二人，这让她心中大安，没多久又沉睡了过去。清影的修为比绮丽丝要高许多，所以三天一到便清醒了过来，绮丽丝磨磨蹭蹭一直没醒来，瑶光还以为绮丽丝中毒过深呢，凑近检查，结果发现绮丽丝压根就没有继续处

    在昏迷之中，好像是在睡梦中，口中还发出呢喃的梦呓。

    “好吃……好吃……再给我来八碗，不，十碗！”

    瑶光愕然，上上下下打量着裹着海带衣裙的绮丽丝，实在想不出来到底是怎么样的吃货，在梦里还想着吃，这简直就是饭桶嘛。长老来的时候，绮丽丝还在梦中吃大餐呢，估计是在啃猪蹄，抓起身边清影的手臂，放在嘴边，张口就咬，咬就算了，竟然还是想撕咬牛筋那样左右乱甩，清影疼的哇哇

    大叫，一屁股就坐了起来。

    定睛一看，自己的手臂还在绮丽丝的嘴巴里撕咬呢。

    清影急忙将手臂挣扎的抽了回来，却看到绮丽丝睡梦中还不断的张合着嘴巴，喃喃的道：“猪蹄髈，我的猪蹄髈呢……”

    清影苦笑无语，这小丫头竟然把自己的芊芊玉臂当做猪蹄髈了，本姑娘的手臂有那么粗吗？

    刚要将绮丽丝拽醒，却忽然感觉不对劲，转头一看，只见礁岩上除了瑶光之外，还多了一个坐在水边的老婆婆。

    看那老婆婆耷拉在海水里的鱼尾就知道，这是一只美人鱼。应该就是瑶光口中提到过了长老。

    长老浑浊的眼神也在看着清影，道：“小姑娘，你叫什么名字，为何会来此地寻找我人鱼族？”

    清影睡了一觉，精神了一些，道：“我叫陆清影，此次前来冥海寻找贵族，是因为我要解开祖先留下的一个谜团。”

    长老手掌一翻，那枚螺旋状的金贝号角就出现在了掌心，道：“可是与此物有关？”

    清影一摸腰间，空空如也，知道那长老手掌中的贝壳号角就是自己的。

    她点头道：“不错，此物乃是祖先传承下来，却没人知道它的秘密，唯一的线索就是指向你们人鱼族。所以晚辈不远万里前来此地。”长老轻轻的点头，将亡灵号角递给了清影，道：“清影姑娘，你来对地方了，能解开此号角秘密就是我人鱼族，不过在此之前，我有个问题想要问你，姑娘的先祖，可是姓

    朱。”

    清影眼睛一亮，看来自己这一次真的找对地方了，她立刻点头道：“前辈慧眼，不错，晚辈的先祖确实姓朱。”

    长老道：“能有亡灵号角的，只有朱苟与陆琳琅的后人。没想到过去了这么多年，朱陆二人还有血脉流传人间，后人还在守护着亡灵号角，真是难得。”

    清影更是大喜，道：“前辈认识亡灵号角？”长老轻轻的摇头，道：“你手中的并非的真正的亡灵号角，而是我人鱼族的金贝号角，真正的亡灵号角，是女娲娘娘传下来的，传到邪神手中的时候，亡灵号角便已经损毁严重，没有了多少灵力，所以邪神从我们人鱼族手中，巧取豪夺了人鱼族历代相传的金贝号角，与九天玄女壬青一起研究，二人穷其毕生所学，终于将亡灵号角的灵力以

    及上面下的禁制，转移到了金贝号角上面，让金贝号角取代了破损严重的亡灵号角。”

    清影闻言，脸色不由得一变。

    在她的记忆里，历代相传的这枚贝壳号角，就是传说中可以召唤三千守护的亡灵号角，现在变成了人鱼族祖传之物了？长老见她疑惑，便与她详细讲解了当年亡灵号角损毁，邪神无奈之下只好寻找其他物品代替，最后左手甜枣右手大棒槌，将人鱼族祖先流娣传下来的金贝号角给抢了去，

    通过秘法将金贝号角改为了亡灵号角。

    这么做有利有弊，利在于重新封印加持的金贝号角，再传十几二十万年不是问题，只要保护得当，不会轻易损毁。弊在于金贝号角原是远古时期人鱼族的祖先流娣仙子之物，上面被流娣与木神下了非常厉害且特殊的禁制，邪神与壬青根本就无法祛除这个禁制，所以这个号角只有拥有

    人鱼族血脉的人，才能吹响这个号角，人类就算修为再高，也不可能吹响他。

    听完之后，清影恍然大悟，道：“怪不得我朱家祖先历代守护此物，却无一人能吹响它，原来必须是人鱼才行。”长老轻轻的摇头，看了一眼瑶光，道：“不是所有的人鱼都可以吹响此物，只有体内流淌着纯净的流娣先祖血脉的人鱼，才能吹响它，这条血脉，在四海水族中叫做水晶血

    脉，我一直以为水晶血脉早已经消失，没想到瑶光竟然是这种血脉。普天之下，只有瑶光能吹响此号角。”

    “瑶光姑娘能吹响亡灵号角？”

    “我是流娣先祖的后人？”清影与瑶光的声音几乎同时响了起来。