    第473章且看着吧

    “陛下且慢。”

    倒是通天教主又是开口，喊住了李清。

    李清转过头来，淡然道：“教主还有何事？莫不成要强留寡人不成？”

    通天教主摇头道：“非也，只是陛下勿要生气，吾之前所言也不过是询问罢了，非是威胁，吾自不会出手帮忙，但，即便吾不出手，道德天尊和元始天尊，也非是陛下能挡，吾觉得陛下根性极佳，不忍陛下灰散，因此日后若是气数难挡之下，不妨舍了人间累赘，来吾金鳌岛，吾当会护你一线生机。”

    李清一听，却是眉头微皱。

    他看了看通天教主。

    这是他第一次真正的，认真的审视通天教主。

    只见通天教主身材高大，颇为壮硕，甚至显得胖了。

    圆润的脸上虽是平淡，却带着一丝悲天悯人的气息。

    眼中虽满是混沌之色，却依旧有着一丝真诚。

    到底是可以说出有教而无类的大道圣人教主。

    其大胸怀，大慈悲，不得揣测。

    因此，李清平静道：“教主，你当该仔细的，认真的掐算一下天数，好好揣测一下，这人间劫数，到底是为寡人而兴的，还是，为你截教，此话寡人只说到这里，毕竟天数早已变化。”

    说完，李清便对着通天教主轻轻一抱拳道：“世传教主乃六圣第一，寡人以前不置可否，但今天，寡人信了，教主胸怀，天下唯一。”

    说罢，李清就一挥手，脚踩金莲，渐渐远去。

    “老师！您怎的就让他离开了！此人简直狂妄到了极点！”

    眼见李清远去，龟灵圣母当先就忍不住了，看向通天教主就开口喊道。

    另外等弟子，也是看着通天教主，一脸的愤怒与不解。

    通天教主扫视一圈，顿时叹息了一声。

    人族未来大兴，此事他心知。

    可日后这些妖族，如何能与人相处呢？

    怕只能躲在深山，不得外出了。

    而人皇临走前的话语，又到底是什么意思？

    此次天数，自己自然掐算了数次。

    但无一例外，次次都只是显示，这劫数，乃人间国度的兴替，亦如当年大商朝替代大夏朝一般。

    只不过区别是，这次死的一些文臣武将，将不得投胎。

    而是由封神榜调遣，前往天庭听令。

    另外，自己截教再死上一些三代弟子，四代弟子。

    于此，这劫数便也就过去了。

    可人皇那眼神，以及话语。

    却让通天教主觉得，此事好像，不一般。

    只是如何不一般，他竟是算不出来。

    因此之下，通天教主缓声道：“人皇乃天地大至尊之一，身份与吾相等，你们岂能不敬？若连人皇都不敬，人间功德你们如何沾染？罢了罢了，今日讲道，到此为止，吾之一线生机大道，且看你们如何参悟吧。”

    说完，通天教主身形便缓缓消失。

    却见天花乱坠之下，仙乐响起。

    通天教主已然回往了三十三天碧游宫。

    通天教主端坐蒲团之上，又一挥手，胸前一铜镜便缓缓飞出，继而开始掐诀。

    只见他眉头微微皱起，越发觉得天机不对。

    他只是单纯，以及性格不争。

    却不代表，他是傻子。

    这四次三番的掐算之下。

    已然让他感觉到，自己掐算的苗头，好像被什么东西给引导了。

    “谁在误导吾？”

    一声自语，通天教主便陡然一挥手！

    “锵！！”

    只是一声剑鸣！

    却见碧游宫外，亿万里混沌登时颤抖，破碎！

    无边杀伐之气瞬间自碧游宫之内席卷而出，横扫亿万里！

    这等杀伐之力，纯粹无比，环绕混沌之下，就一个字。

    那便是。

    杀！

    杀杀杀！

    无物不杀！无物能活！

    无边之可怖的杀力，无边之可怖的威能！

    而碧游宫之中，却还正常。

    只是在通天教主的面前，已然浮现了四柄长剑，滴溜溜旋转之下，剑尖吞吐着一丝丝剑气。

    这四柄长剑古朴自然，剑柄，剑身皆是普通。

    只是其剑身之上，则是刻画着两个字。

    依次为，诛仙，绝仙，戮仙，陷仙。

    这，便是洪荒第一杀伐至宝。

    洪荒第一杀伐大阵之阵眼。

    诛仙四剑。

    眼看着面前的四剑，通天教主缓声道：“吾看什么东西，能挡吾之推算。”

    说罢，便又是一掐诀，再次推演起来。

    四剑登时为之一动，各吞吐出了一道剑芒，融入了通天教主的身体之中。

    依旧是混沌空间，却是那处兜率宫内。

    面色平静，无欲无求的太上老子忽的眼皮子一动。

    只见他的身侧，随即出现了一个身影，乃是一中年模样。

    其浑身杀气腾腾，恶气无边，好似诸天一切，他都要杀死一般。

    这中年道人一出现，就恶狠狠的喊道：“老子！！灵宝要突破老子的太极混沌牵引大阵了！怎么办！？要不直接和他翻脸算了！！”

    老子缓缓叹了口气道：“由得他破吧，此次劫数，乱的不成样子，由他去推，又能推出什么？毕竟截教修士，早已不是元始的第一目标了。”

    中年道人顿时嘎嘎怪笑道：“那谁又成了元始天尊这老油炸货的第一目标？嘿嘿，他可是要遭大难了。”

    同时，中年道人就一挥手。

    却见一张混沌太极图就从虚空之中飞了回来，身后正追来四道诛仙剑气。

    不过那四道诛仙剑气失去目标后，也就随之消弭了。

    老子单手一招，混沌太极图就飞入了他的袖中。

    而后老子才淡然道：“西方二人，不自量力，想要沾染人间劫数，自然惹的元始大怒。”

    中年道人一听，眼中更是露出喜色，直哈哈笑道：“原来是那两人，怪不得元始最近有些发疯，毕竟两个打一个，他还真拿不准能敌过，哈哈哈！笑死我了！”

    老子淡淡道：“且看着吧，这人皇气数不该绝，女娲又断不敢再出手，否则功德必跌，元始一人与西方教之争端，已然成了这次大劫的主要劫难。”

    “那截教就不管了？不是打算把截教妖修全部灭掉，至此三界六道，以人族为正道吗？”

    中年道人点了点头，随后目中闪过凶光道：“嘿嘿，不如把截教也彻底拉下来？打他一个天翻地覆！杀他一个生灵俱灭！哈哈！哈哈哈哈！”

    老子叹了口气，只是一挥手。

    顿时这中年男子就嘎嘎笑着被拉入了虚空之中。

    “且，看着吧。”

    四周安静下来的老子，双目之中阴阳二极混沌之色闪烁，声音飘忽，大道无情。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

