    ||->->

    　　最新网址：满宝恹恹的接过篮子，问道：“五哥他们在家里忙什么？”

    　　差役没让他们多说话，喝道：“拿了东西就快走，当大牢是你们家吗？”

    　　白善和满宝默默地想道：就快是了。

    　　周立君便冲他们挥手，喊了一句，“五叔他们没写信告诉家里，小姑放心吧。”

    　　刑部侍郎检查了一下他们的篮子，见都是大包子，就挥手让他们带进去。

    　　见他们恹恹的，他便没好气的道：“别一副我们亏待了你的样子，我们刑部还不想收押你们呢。”

    　　满宝他们刚吃完晚食就明白刑部侍郎为何这么说了，因为满宝正给两个病人扎针，外面便传来喧哗声，俩人立即丢下炕上满是针的俩人跑到牢门那里竖起耳朵听。

    　　就听到外面有尖利的生意喝道：“陶祎，你好大的胆子，敢无视太后娘娘的懿旨？”

    　　“封尚书说了，除非三高官官亲至，或有三位大人的手书和陛下的旨意，不然谁也见不着他们，还请公公见谅。”

    　　“可咱家怎么听说白家的人进出天牢犹入无人之境？来去自如？”

    　　“公公一定是听岔了，白家的人只是往这里送了东西，并没有见到人，所有进来的东西我们都要检查过，只有没问题才能交给天牢里的人，公公不见人，若想给牢里送东西我们也可代为转交的……”

    　　声音渐渐低了，满宝他们努力的竖着耳朵听才能隐约听到一些。

    　　扒拉着牢门的俩人忍不住相视一眼，特别小声的道：“不知道这位刑部侍郎能不能拦住。”

    　　“原来他叫陶祎呀，倒是好名字，肯定能拦住的。”

    　　动弹不得的向铭学和向朝：……

    　　向朝轻咳一声，也压低了声音问道：“周小大夫，我们身上的针可以拔了吗？“

    　　满宝扫了一眼系统内的时间，头也不回的道：“不能，还早着呢，你先睡一觉。”

    　　外面的动静慢慢没了，俩人等了许久都没等到有人进来和他们说明一下。

    　　俩人站直来，对视一眼后耸了耸肩，上前去看向家兄弟身上扎的针，一起叹气道：“看来我们都待在牢里才是安全的。”

    　　满宝看了一下时间，一边把向朝身上的针拔了，一边道：“可如果再不出去，药也不进来，你们就要没药了。”

    　　向朝立即道：“那就别给我用药了，都给二公子吧。”

    　　向铭学脸色一变，“不行！”

    　　白善不是很着急，他拿了一本书道：“这些事外面的人会着急的，我们就老实的坐牢吧。”

    　　是真的老实，从今天晚上以后，四人在牢房里特别的老实，从不主动给差役们惹麻烦，每天还拿出钱来请他们帮忙给牢房里添水。

    　　虽然在牢里生活很不方便，但每天周立君都会把吃的送到大牢，她这会儿也进不来了，只能通过差役陶祎转交。

    　　差役们的好处就是，每次周立君来的时候都会带两个篮子的吃的，丰盛的那一篮子是给差役们的，清淡单调的那一篮子是给满宝他们的。

    　　周六郎给他们准备的吃食都特别简单，不是可以自己下的面条，便是大白馒头配上热一热就能吃的清爽菜，菜多油水少。

    　　但牢里的四人都吃得津津有味，胃口一直还不错。

    　　当然，也一直有人想进来见他们，或把他们带出去审问，可是基本上除了魏知等人，至今还没人能够突破刑部大牢的关口进来看到他们，或是把他们提出去过堂。

    　　昨天晚上最惊险，蹲牢的四人扒拉在牢门上，甚至听到外面兵器相交的声音，那一刻四人的心同时高高的提起。

    　　一直到外面混乱了好长时间，最后他们听到了封尚书的怒吼声，动静才慢慢小下来。

    　　但扒拉在牢门上的三人一个都没动。

    　　满宝目瞪口呆，“谁啊，胆子这么大，带着兵器冲牢？”

    　　白善脸色有些不好看，“不知道祖母和先生他们怎样了。”

    　　唯一坐在炕上的向铭学讥讽一笑，“这便是权贵了。”

    　　牢里一片寂静。

    　　满宝咽了咽口水道：“但是，我们也没被带出去不是？”

    　　所以现在还是算他们占上风？

    　　向朝现在已经能下地走路了，他扶着腰一瘸一拐的回到炕上趴好，叹气道：“看来还是牢里安全。”

    　　的确是牢里安全，魏知总算是拿到了皇帝的手书，交给了封尚书，然后满宝可以写方子给周立君，由周立君去济世堂里买了药后送到天牢。

    　　在此途中，周立君不假与人手，一路上又有大吉护持，济世堂也是信得过的，按说不会再出什么事。

    　　可满宝还是在第三次送进来的药上发现了不对，因为知道有很多人想弄死他们，所以满宝每次熬药时都要自己捡药，将药包打开，然后用一杆小称称出适合的药量。

    　　满宝在抓一味药时隐隐觉得不对，她闻了闻，觉得药味儿是一样的，却又似乎不太一样，她再对比，也没发现有什么太大的问题，但她就是觉得手中的这炮制好的乌头不太对，最后还是问了科科才确定，“外形看差不多，但炮制的方法应该不一样，其中一些有毒。”

    　　满宝惊叹不已，一边将她认为不太对的乌头挑选出来，一边道：“难怪郑大掌柜总是说，医很重要，药也很重要，是真的很重要呀。”

    　　白善好奇的凑上去，闻言道：“这不是废话吗，药入口，当然重要了。”

    　　“你不懂，”满宝摇头道：“士人看不起医者，医者隐隐又瞧不上药商，药商又压着药农，我一直觉得很奇怪，只是从事的事不一样而已，为何要互相看不起？”

    　　向铭学理所当然的道：“地位不一样，这不是很正常的吗？”

    　　白善反倒莫名其故的看着他，“这是正常的吗？”

    　　三人对视，向铭学皱眉，“这不正常吗？”

    　　向朝头疼道：“现在我们不应该讨论下毒的事吗？谁往我们的药里下毒？”

    　　满宝把她认为有毒的乌头都挑出来了，然后让科科检查，不在意的道：“这有什么好讨论的，当然是想杀我们的人下的。”

    　　白善点头，“就是，这么多人，怎么查？只要益州王的案子定了，我们也就安全了，回头把这个交给封尚书就好。”

    　　向朝连忙看向向铭学。

    　　谁知道向铭学也点头，并不觉得这件事需要查。

    　　向朝：……为什么他理解不了他们的想法？

    　　最新网址：

