    砰砰砰砰砰！

    萧君言的拳头与长枪如同雨滴般砸在柳传武的罡风防御上。

    只可惜，怎么也无法破开，无法对柳传武造成任何伤害。

    “没用的，柳传武的攻击无匹，但其最厉害的却是自身防御，其防御曾是当世第一人，凭萧君言这点最后的力量，是无法击碎柳传武防御的！”

    “萧君言应该是在燃烧自己最后的余晖，他的攻势是有限的，结局已定！”

    “萧君言已经足够辉煌，但柳传武的可怕，远超想象！”

    “龙组……该覆灭了！滚滚大势，不是一两个人就可以阻挡的！”

    一滴滴鲜血从萧君言身上落下。

    萧君言每一击出去，身上就会多一道伤口，这是真的在拼命！

    “萧君言，看到了吗，我的防御就像这时代前进的规则，而你想要破坏规则，最终的结果就是被反噬，凄惨而死！现在你还有机会反悔！”柳传武瞳孔中有着杀意，他已经不想与萧君言合作了，这样的人在身边，他可不放心！

    比自己更有潜力的人，还是死了的好！

    “至少，我战斗过！”

    萧君言淡淡的回了一句，然后继续展开攻击，拳头，长枪，不断叠出！

    所有人都没发现的是，萧君言的气势竟然一点点的提了上来，其攻击的强度不仅仅没有减弱，反而变强了！

    也是此刻，距离龙组总部不远处的山巅，一群气息恐怖却又内敛的强者立在山头，正在看着萧君言与柳传武之间的战斗。

    这些人不是别人，正是超级隐世家族赵家家主赵乾坤，以及水月斋，九鼎阁，公孙家，魏家的长老！

    在他们身后，则是赵天龙等人，他们是隐世家族宗门的第二代！

    除此之外，还有一人遗世独立般，站在所有人的正对面，背着一个精致的小挎包，气质出尘，就是脸上有些肉肉的，显得有些可爱，与所有人都格格不入。

    秩序人凌清璇！

    “凌小姐，你出现在这里，似乎有些破坏规矩了吧？”赵乾坤面带微笑，他的确没想到凌清璇竟然真的想要出手护住龙组，幸好他早就防着一手，带着其余隐世家族宗门的长老，及时拦下了这位秩序人。

    无论是水月斋九鼎阁还是魏家公孙家，可都与叶城有着大仇，他们自然愿意看着龙组覆灭，自然愿意出手阻拦凌清璇。

    秩序人凌清璇虽强，但毕竟只有一个人，阻止不了龙组的覆灭！

    “你们跟我谈规矩？”

    凌清璇目光渐渐从龙组总部收了回来，扫了一眼赵乾坤等人，明显有些不高兴，淡漠道：“你们这些人，还是跟以前一样令人作呕！”

    对此，其余隐世家族宗门长老有些愠怒，但赵乾坤却并不在意：“凌小姐，你怎么评价我们都没关系，这是你的自由，但在龙组总部的对决落幕之前，还请凌小姐留在这里吧，我可不想与凌小姐撕破脸皮，凌小姐，你说呢？”

    “哼！秩序人有秩序人的规矩，既然这是现世的势力争斗，我不会出手！”凌清璇眉头一挑，强压着自己的怒意，心中却是有些灰心了。

    本来，她还想帮一帮叶城，看看有没可能阻止隐世家族宗门的入世。

    可现在叶城似乎死了，龙组也要灭了！

    难道……一切真的无法挽回？

    一想到隐世家族宗门与各大世家财阀合作之后，这个世界会变成的模样，凌清璇就一阵烦躁。

    “那赵某就多谢凌小姐了！”

    之前，赵乾坤与凌清璇简单的对了一战，他清楚这个看似少女的秩序人有多强大。

    也是因此，他才拉着这批人赶来，为的就是阻止对方！

    今日，无论如何，龙组必须覆灭！

    这是隐世家族宗门进入现世必须扫除的障碍！

    “嗯？萧君言的攻势变了！”突然，赵天龙震惊道。

    众人望去，

    只见萧君言如同老鹰般腾空而起，纵然鲜血狂飙，但攻势却变得越加凌厉，如同叠加的海浪般，继续落在柳传武的防御上。

    “你……”

    此刻，柳传武也变了脸色，不再像之前那般云淡风轻，他的防御竟然有了破裂的征兆！

    这是怎么回事！

    柳传武眉头紧锁，很快就明白过来，不是他的防御变弱了，而是萧君言的力量变强了！

    “力量的叠加？”柳传武一惊，没想到萧君言居然还有这等本事。

    砰砰砰砰！

    现在的萧君言完全进入到无我状态，以意志控制着身躯，否则以他现在的伤势，早就该倒下了。

    这一点，是他与叶城无数次的对练中学习到的。

    每次对决，就要有决生死的气概！

    他看过叶城的十杀拳，叶城也毫无保留的将十杀拳的奥义说了出来。

    在此基础上，萧君言将十杀拳叠加的奥义融会贯通，形成了自己的杀招！

    咔嚓！

    又是无匹的一拳落下，柳传武的防御有了一道裂缝。

    这是所有人都没想到的一幕！

    “萧帅还在战斗！”

    “我们还没有败！”

    龙组众人攥紧着拳头，热泪盈眶。

    “柳传武！你的确懂得辨形势，趋利益，但这世界不应该都是你这样的人！总得有人，守住自己心中的信念！我不信你不知道隐世家族宗门入世之后，底层的武者百姓会被如何剥削，你不会不知道这些隐世数十年的人会如何倾泻自己的欲望野心以及……报复！”

    萧君言拳头如同燃烧着的火焰，整个人的气势在持续的攻击下终于达到了巅峰，也达到了萧君言最鼎盛的状态。

    “这些，与我何关！”

    柳传武神色冷酷，知道自己不能束手待毙，瞳孔一戾，打开了自己的第八重枷锁！

    第七重枷锁往上，每开一层都需要付出巨大的代价！

    此刻，柳传武的脸色变得苍白无比，他献祭的是自身精血！

    但与此同时，柳传武周身的罡风防御再次加固，先前的裂缝早已经愈合，不见了踪影。

    “是啊，你这种自私自利之人，天下苍生，与你何关！但我是龙组副龙帅，我立过誓言，要守护这世界！所以，面对你这种垃圾，我岂会退一步！”萧君言将拳威与长枪结合，最强也是最后的一击轰然而下。

    【作者有话说】

    第三章！

