    满宝就叹息一声道：“夫人，我们太医院现在只有三十六人而已，连萧院正都要去带课，要教的课程又多，而且这仅仅是第一年，明年还要招入新生，您别看这才一个班，却至少需要四位先生去教她们，先不论太医们花费的精力，朝廷和陛下为办太医署便花费了不少，她们这些人学成以后是去做私医的，和要入医署到各地去的弟子不一样。“

    满宝话没说透，但意思很明白。

    你们要养的是私医，好意思挖朝廷和陛下的墙脚吗？

    座上的皇后便也跟着叹息，“为建造太医署，陛下私库里的钱都花光了，也是因此长豫的婚事才往后推了两年。”

    众夫人：……难道不是周满说女子太早成亲不好，然后皇帝心疼闺女，特地推迟的吗？

    前两次宫宴上说的话今天就改口了吗？

    但没人会不识趣的将这一点儿点出来。皇后都亲自开口了，便是她们觉得贵，也不会就这几十两银子扯皮。

    因此她们对视过后便应了下来，“一百两就一百两吧，不过这名额你可得多给我们留点儿。”

    满宝道：“那就翻倍好了，十个名额变二十个名额。”见她们似乎不太愿意的样子，满宝立即解释道：“这小班上课总能兼顾学生一些，再多，先生精力有限，总会有照顾不到的地方。”

    大家一听，这才莫可奈何的应下。

    说完了正经事，宿国公夫人便伸手拉起满宝的手笑道：“周小娘子，这得了空也去我家坐坐，我家老二家的最近身上不好，请了大夫来看才知道是有喜了，想请你去给她看看。”

    既然已经请了大夫，那她就没必要再看一次了吧？

    不过满宝想了想还是点头应下了。

    等送走了宿国公夫人等人，满宝看了一眼被留下的赵国公夫人，也躬身退了下去。

    一直留在偏殿里等消息的萧院正看见，立即出来，凑上去小声的问道：“怎么样了？”

    满宝冲他点头，小声道：“一年一百两，二十个名额，她们应下了。”

    萧院正一愣，问道：“你怎么和她们说的，怎么就应了？”

    满宝道：“没怎么说，就是说了些太医署的艰难之处而已，而且还有皇后娘娘在呢，她们总不好挖陛下的墙脚吧？”

    萧院正：……那为什么冲着他的时候就好意思？

    他抬头看了一眼周满，清了清嗓子道：“这也是你好运，要是前面朝堂上的大人们来谈，那是一两一文都要计算清楚的，必定不会这么爽快。”

    满宝深以为然的点头，“男人都小气，一点儿也不爽利。”

    萧院正：……

    总觉得这话好似有些不对。

    “萧院正，她们送来的人要单独教，回头我列个课程出来，您和众太医商议商议？”

    萧院正立即被转移了注意力，他点点头道：“好，你先把课程列出来，明儿把单子给我后我去找刘太医他们商量。”

    这事就算定下了。

    满宝回到崇文馆就开始摸出纸笔来列她们要学的课程。

    最初的课程都是定好的，她需要列的是后面的，但知道了她们想要什么样的大夫，再列出课程来就不难了。

    毕竟太医院已经用了四个月的时间将整个太医署的课程定了下来，基本上是从那些课程中挑出她们必须要学的课程来就行，还有一些关联性比较大的课程。

    下学以后，找过来的白善见她还在埋头苦写，便凑上去看了一眼，问道：“怎么还在写课程，这东西不是早就定好了吗？”

    满宝一边写一边给他做了解释，道：“我觉得这也算是互惠互利的事儿了，两千两呢，这点儿钱也不少了。”

    白善便笑问，“陛下还缺这点钱吗？”

    “知道什么是积少成多吗？”满宝道：“这个地方不知道节省，那个地方不知道开流，所有人都不知道节俭，陛下就是有金山银山也不够用的。”

    “户部更不用说，自我知道户部和国库后，我就没听哪一个官说过国库丰盈的，年年钱都不够使，上次我们太医署想要多添置一副药柜，就在单子上列了二十两银子，结果户部都给划去了，说一副药柜就足够，哪儿需要两副的？”

    满宝摇头道：“抠门得紧，我们太医署要是自己有钱，再买药柜的时候还用得着和户部申请吗？直接就买了，还能一次买十副。”

    白善乐，“用五副丢五副吗？”

    满宝也乐，点头道：“没错。”

    而赵国公夫人在所有人走后，走上前去温声问皇后，“娘娘，陛下的私库真的空了？”

    皇后就浅笑道：“陛下也是为了民生。”

    赵国公夫人便道：“那也不能将钱都用在外头上，那到底是你们的私房，也该为自己，为孩子留一些。”

    她道：“长豫公主到底年纪不小了，就是再拖，这一二年也该说亲了，更别说五皇子就要出宫开府，还要去封地就藩，这一桩桩一项项哪儿不要钱？”

    当然，皇子就藩的王府是要户部出钱，工部来建的，但刚建成的宅子里能有什么？

    最后不还得皇帝和皇后来贴补？

    纵然杨贵妃会给她儿子准备，但皇帝也会给的，就是皇后娘娘，就算只是为了面子也会出一些钱的，何况皇后对五皇子还不错，那出的更不少了、

    赵国公夫人都忍不住替皇后忧心，低声问道：“要不要我和国公送些钱进来？”

    “千万别，”皇后拦住了她，笑道：“嫂嫂拖家带口的也不容易，宫里便是艰难些也不至于如此，您放心。”

    赵国公夫人便叹气，“我听说娘娘已经裁减了一批宫女，前儿又给太医署送去了一批宫女，外头都说，宫中艰难呢。”

    皇后没想到外面会传出这样的话来，忍不住道：“那不过是太医署在外面招不到合适的女孩儿，我这才从宫里选了人顶上的。”

    见赵国公夫人一脸不信的模样，皇后便顿了顿后转开话题，“嫂嫂怎么也和她们一样想着往太医署要人了？”

