    云霄天宫之中，梁家小朝会后，梁瑞钦、梁祥彬等家族真君各有任务陆续离去。

    梁昭煌也没有在云霄天宫之中久留，虽然此番大朝会中多有变故，但是梁家因功勋、气运从而晋升二品世家门阀之位，却也是事实，而消息也早已随着那些归来的州牧、郡守传开。

    所以, 接下来一段时间中，不断有门阀家族、修士前来恭贺梁家，琉州之内各郡郡望门阀自然是不用说，梁家扶持起来的一些郡望、县豪门阀等外围势力更是第一时间来贺，仙朝其余州郡之中与梁家相熟的一些世家门阀、郡望门阀也都陆续有派人来贺。

    梁昭煌身为家族族长，这些来贺的门阀家族、修士, 虽然不需要他一一接见，只安排家族子弟接待即可, 但其中自然也有需要他出面的。

    尤其是琉州之内许多郡望门阀, 前来梁家贺喜是一方面，另一方面却也是前来请示梁家态度、询问对策的。

    大朝会中，仙朝中央、皇室、人皇定下重启‘公学’系统，接下来仙朝各州郡县之中，都将重启县学、郡学，这些都将影响到各郡郡望门阀、各县县豪门阀的切身利益。

    尤其是门阀家族品阶越低、实力越弱、底蕴越浅，所受影响也就越大。

    梁家还有信心开设州学，与仙朝中央、皇室争夺一番人才，且自信以梁家的传承、底蕴、人才，不惧那些‘公学’系统出身的修士竞争。

    但是下面各郡郡望门阀, 乃至各县县豪门阀，无疑就大多没有这样的信心了。

    他们对于县学、郡学多持排斥、恐惧的态度, 尤其越是向下、地方越小，资源、利益也越是有限，原本各郡县郡望、县豪门阀争抢就已经嫌不够了，如今还要加上大量的县学、郡学修士来分割资源、利益, 他们自然是不愿意。

    但是, 这些郡望、县豪门阀又没有胆量、力量去与仙朝中央、皇室直接对抗，自然地就寻来梁家这里，询问梁家态度，寻求梁家的支持了。

    毕竟，梁家作为琉州世家门阀，是他们的顶头上司，享受着他们每年上缴的赋税利益，甚至派出家族子弟、修士加入梁家率领的琉州队伍之中，与妖国厮杀、与魔道战斗，琉州立鼎一百多年来，随着梁家征战在琉州内外。

    天然的，他们就是一条战线的，梁家也有义务守护、照顾他们的利益，其中甚至有希望、怂恿梁家直接站出来、带领他们反对仙朝中央、皇室重启县学、郡学的。

    当然，对此梁昭煌是不可能答应的，梁家是不可能明确站出来、出那头，引来皇室、人皇直接针对、打击的。

    对于皇室、人皇的行动，梁家在‘云霄天宫’的家族小朝会中就已经有了自己的决定与应对方案，自然不可能随意更改。

    所以, 对于这些前来询问对策、寻求梁家支持的郡望、县豪门阀, 梁昭煌也只能安抚一番, 最多给出一些模棱两可的承诺，让他们去与县学、郡学争斗，只要不出叛乱的大乱子，以梁家如今的地位、实力，都能够为他们兜住底。

    如此，虽然不可能阻止仙朝中央、皇室重启县学、郡学，但也能稍加控制一二，而他们梁家也能高坐其上、坐收几分渔利。

    这就是地位、实力的好处，梁家达到如今的高位、实力，虽然在仙朝之中面对皇室、人皇的大势席卷之下无力抵抗、只能顺势而走；但另一方面来说，在这琉州之内，他们梁家又何尝不是大势？

    有些争斗、事情，都无需他们梁家出手，大势压下，自有下面的门阀家族、修士去斗争、去做事，而他们梁家则是直接享受好处、利益。

    如此忙忙碌碌一个多月，梁昭煌又吩咐家族安排了一场宴席招待各方来客，方才结束。

    而这时候，皇室、国子监派来琉州各郡、各县负责重开县学、郡学的人手也都陆续到来，进入各处郡县之中。

    琉州是新辟之州，千年之前仙朝中央、皇室，第一次兴建县学、郡学之时，还没有琉州。琉州各郡县在立鼎之时，各郡县门阀家族也根本没有考虑过兴建县学、郡学之事。

    所以，如今琉州各处郡县之中，不似当初庐东县，根本就没有县学、郡学旧址。

    皇室、国子监派来之人，必须在各处郡县之中寻址、划地以营建县学、郡学。

    这第一步就不简单，琉州各处郡县之中，但凡好一点的地方，如今又岂会无主？多在那些县豪、郡望门阀掌握之中。

    皇室、国子监来人，想要从这些排斥、反对县学、郡学的郡望门阀家族手中，获得能够新建县学、郡学的资源好地，自然是十分艰难。

    有着梁家的兜底，下面的县豪、郡望门阀们，也都不惧这些皇室、国子监来人，各施手段、明争暗斗，热闹不已。

    梁昭煌特意关注十数日，见着各处郡县门阀家族与仙朝中央来人虽有争斗，却也都在克制之中，并无什么出格之处，当下他也不再特意关注，交代了梁瑞钊主持、关注此事，便回归‘云霄天宫’之中继续闭关、研究去了。

    梁家各位元婴真君，如今也就新近突破的梁瑞钊暂时无什么大事，也需要时间稳定修为、修行家族各种元婴手段，包括‘莲花法身’、妖王法相、五行炼天、五行补天等等，正适合坐镇琉州城、坐镇家族，处理各种事务，关注地方之争。

    而且，梁瑞钊也是经过家族精心培养的，随大哥梁昭钧在天京仙朝中央磨砺过，也长时间跟在梁昭煌身边为他处理各种杂务，对于这些事情还是有着充足的经验与能力的。

    至于梁昭煌，此番重回‘云霄天宫’，研究仙阶之路倒是其次，毕竟过去十年中他几乎已经将各种能想到的方法、方案都试验、尝试过，在没有新的发现、想法之前，仙阶之路的试验、探索也只能暂时停住，等待时机。

    他此番回到‘云霄天宫’，更多的反而是对于‘云霄天宫’本身、以及对自身修行进行一些研究、尝试。

    过去十年中，梁昭煌在研究‘凤凰法相’仙路之余，也在不断的研究着‘云霄天宫’与自身修行。

    此前梁家众位元婴真君，心神降临‘云霄天宫’举行梁家的小朝会，就是对于‘云霄天宫’的研究、收获之一。

    也是因此，梁昭煌心中不由浮现起更多想法来。

    仙朝州牧、郡守，能够心神降临‘人道天庭’之中进行大朝会；如今他们梁家，也能汇聚家族元婴真君的心神意识在‘云霄天宫’之中举行小朝会。

    那么，他能否让这‘云霄天宫’也似‘人道天庭’、‘真灵天庭’一般，降下各种攻击、防护之力，以助梁家子弟战斗、厮杀？

    若是能够做到这一步，梁家子弟的实力、底蕴，无疑将得到不小的提升，在与各方争斗、厮杀之中，也能多上一个底牌。

    心中浮现这个念头便再难压下，梁昭煌已经做过多次试验，想要达成这一点，只是却都失败了。

    ‘人道天庭’与‘真灵天庭’分别是有着仙朝与妖国在背后源源不断的支持，方才能够在修士、或者妖族有需要的时候，降下人道之力与真灵之力相助。

    而‘云霄天宫’有什么呢？

    ‘凤凰法相’未曾成仙，虽然实力了得，却也有其极限，至少做不到人皇、妖皇那样，在需要之时，一道圣旨、一枚金羽就能接引来攻击之力。

    ‘五行补天大阵’只能在需要的时候运转，不能时刻勾连天地本源，否则便是有着‘五色石’镇压大阵，也可能被天地本源吞噬、道化。

    每次能够攫取的‘五行本源之力’也是有限，否则同样容易出现问题。

    至于‘五行龙木’也都无从借力。

    ‘真灵印’倒是能够与祭炼的法相勾连，传下力量给法相，相助法相与修士，但是‘真灵印’中的能量却是有限，又没有一个妖国、众多妖兽，给它源源不断的提供能量。

    所以，梁昭煌虽然心中早有此念头，却是一直寻不到合适的方法来实现。

    ‘云霄天宫’比之‘人道天庭’、‘真灵天庭’，到底还是相差太大，无法相比。

    不过，虽然说在‘云霄天宫’的研究、尝试之上，梁昭煌暂时陷入了瓶颈，就似仙路研究一样，暂无头绪，需要新的灵光、条件支持。

    但是，在他自身的修行上，梁昭煌却是颇有收获、成长。

    有着‘凤凰法相’五德之力、五色仙火的参考、研究，又能时常接触‘五行本源之力’，过去十年中，梁昭煌就算没有特意修行、参研，其一身修为、对于五行之道的感悟、研究，也早已得到了不小的提升。

    只不过，梁昭煌还没有明确自己的‘五行之道’，所以才没有直接进阶到元婴极限罢了。

    凤凰五德，五行炼天、补天，五灵五岳、五行生克、五色神光、五色佛光等等，梁昭煌接触、修行的五行之道十分多、也十分广，一时间他还真的无法确定，自己究竟想走那一条‘五行之道’，又或者是将所有的‘五行之道’囊括一体？

    反正，他也还没有寻到合适的成仙之路，所以倒也不急着确定‘五行之道’，也不急着进阶元婴期极限。

    以他如今的修为、实力，还有着‘凤凰法相’做后盾，在这修行界中，除了人皇、妖皇、四首魔龙等仙魔存在，梁昭煌几乎已经无惧他人，自然不用急。

    在真正的确定道路之前，他还想研究、感悟更多，以便有着更好的选择，更好的前景。

    而且，在这研究、感悟之下，梁昭煌也的确是有了新的发现、所得：他寻到了五色佛光继续成长、进阶的方向。

    这‘五色佛光’是他转世带来的修行之法，堪称金手指一般的存在，在他成长与家族发展过程中，多有不小的助力。

    只不过，在梁昭煌进阶元婴期，识海中修成四轮‘五色圆光’，并将其中‘五色佛光’都充满之后，他对于‘五色佛光’的修行便陷入了瓶颈、似乎抵达了天花板，寻不到了成长、突破的方向，无法在识海中修成第五轮‘五色圆光’。

    在这过程中，梁昭煌做过诸多尝试、研究，每日‘孔雀明王咒’的修持都不曾断过、也不曾放松，哪怕修持之下已经不能在识海中再新增一缕五色佛光，他也不曾放弃过。

    寄希望于日积月累之下，迎来突破的契机。

    也曾通过‘除魔人像’的手段，在众多修士之中传播‘孔雀明王咒’的诵持、修行，试图借助众人之力以求突破。

    事实证明，众人诵持‘孔雀明王咒’，修持‘五色佛光’，对于他也的确是有好处，能够加速他修行‘五色佛光’的增长与恢复。

    但是，借此突破第五轮‘五色圆光’却依旧没有成功，梁昭煌也不知道是不是修持‘孔雀明王咒’的人数还是太少了、众人之念不够的原因。

    不过，在过去几年，对于仙阶之路、对于五行本源之力的研究之中，梁昭煌心念微动、冒出一个想法来。

    他自身的修为，还没有达到元婴极限，无法直接炼化、使用‘五行本源之力’，但是他‘五色佛光’的修行，却是显然早已经达到了四阶的极限，以致增无可增的地步！

    如此，他或许可以尝试用‘五色佛光’来炼化一些‘五行本源之力’，以查看效果。

    而后，在他试探着用‘五色佛光’炼化一丝‘五行本源之力’后，虽觉十分艰难，却果然成功了。

    也是在此之后，梁昭煌终于又感应到了几分‘五色佛光’增长的迹象。

    他也终于寻到了几分‘五色佛光’修行、突破的方向。

    因此，虽然艰难，梁昭煌返回‘云霄天宫’之后，倒是大半时间都用来以‘五色佛光’炼化‘五行本源之力’，以求突破‘五色佛光’、修成第五轮‘五色圆光’。

    要知道，他在‘五色佛光’的修行上也已经达到了四阶元婴极限，若是能够再做突破，修成第五轮‘五色圆光’，岂非一脚踏入仙阶之中！

    到时候，或许能够打开另一方天地，也未可知。

