    二月初七，午后。

    番禺某集市。

    大啲和往常一样，在一大帮兄弟的前呼后拥下，十分嚣张地出现在了街上。

    这场面，其实老百姓也是见怪不怪了，因为他每隔几天都会像这样亲自出来晃一圈，无他……日常示威而已。

    绿林道嘛，就这么回事。

    除了“赌场”这个最大的自营业务之外，他们的另外两个基本盘，就是烟花柳巷的看场费，和市井摊贩的保护费了。

    高档的青楼油水是很足，但那些油水的大头通常都是由当地最有势力的权贵们把控着的，他们这些绿林道的，只是负责“看场”这一部分，跟人家比就是挣个零头。

    中下层的窑子呢，他们分得就多些，当然，那种地方，来闹事的人显然比在高端场所多得多，所以他们这钱也真不白拿，得卖力气。

    至于市井摊贩的保护费，按个体单价来说，是极少的；您想啊，那些做小本儿买卖的，一个月下来毛利才多少，你保护费收太多，人家日子都没法儿过了，兴许就不干了。

    因此，保护费这块收入，就是个积少成多的业务，你占的“地盘儿”越多、被你罩着的商贩越多、你才能按比例收到更丰厚的钱。

    这也是为什么，这帮混帮派的成天都在抢地盘儿。

    但抢地盘儿、占地盘儿、收账、催账……这些可都需要人手啊。

    人少了，干不过人家，人多了呢，你这个当老大的每天一睁眼，几百人吃、喝、拉、撒……都要等着你伺候。

    让兄弟们出去砍人你要不要给劳务费？买兵器要不要器材费？砍完了收队要不要医药费？砍赢了庆祝要不要团建费？有了伤亡要不要安家费？

    上述那么多钱你要算个清清楚楚、管个明明白白，肯定不能找手底下的古惑仔啊，那你是不是还得另外花重金请个算账的先生？

    到最后，落你嘴里的，还能剩几口？

    更不用说，你每天还要防着敌对的势力、防着官府的卧底、甚至是防着身边的兄弟……

    《飞沙风中转》里有句台词说得好啊——“坐馆（龙头的另一种叫法），就是一三五坐差馆，二四六坐殡仪馆，黑也管，白也管，名副其实的坐着被人管。”

    正常人，稍微聪明点儿、勤谨点儿的，谁会想入这道啊？

    踏进来的，除非身不由己，否则基本上非蠢既坏。

    这大啲呢，不算蠢，也不是身不由己，所以他无疑算是“坏”的那一拨了。

    您就瞅他此刻那模样，走在大街正中间，那是吆五喝六，横行霸道，鼻孔朝天，招摇过市。

    身处他前方的老百姓见他就跟见了瘟神似的，离着老远就开始躲避；谁都明白，若挡在大啲那伙儿人的面前，男的八成会被拳脚相加，女的则是视姿色被调戏或被拳脚相加，对老幼他们倒是“客气”一点，通常以一把推开或一脚踹飞为主。

    按说呢，他们这种“例行巡视”也不会持续太久，毕竟混他们这道儿的懒人居多，所以他们最多也就绕着集市中间的主路遛个一大圈，对商贩和百姓们完成威吓后也就撤了。

    没成想，今儿个……发生了意外。

    大啲和他手下的喽啰们在路过一个馄饨摊儿的时候，走在边上的一名喽啰见有个食客居然还坐在位置上没躲开，而且刚好是背对着街坐着的，于是他就在路过对方身后时，一巴掌朝那人后脑勺扇了过去，把那人的脑袋给摁碗里了。

    扇的同时，这喽啰还大声笑道：“还食？食你老母啊？”

    他这举动，自是吸引了包括大啲在内的其他同伙儿的注意，喽啰们见那食客的脸被扇进了碗里，还被烫得跳了起来，顿时哄堂大笑。

    但不料……下一秒，那食客一个转身，破口就骂：“他妈的哪个推的老子？”

    此言一出，大啲等人的笑声瞬间就消了大半。

    为啥呀？

    因为这位的声音他们很熟，这是本地的捕快“刘大愣”啊。

    列位，您听这绰号就知道，这捕快不是很聪明的样子。

    实际也确是如此……

    这刘大愣的本名叫刘不全，比他的绰号还要难听，只因他从小听力就有点问题，学说话时就显出了一些障碍，所以父母就给他起了这么个自暴自弃的名儿。

    搁今天您肯定觉得这当父母的不厚道，但那年头嘛，穷人家的孩子本就多，当家长也是文盲为主，连健全的小孩都有随意起名叫狗蛋儿的，更别说刘不全这种了。

    不过，这刘不全长大之后呢，倒也还行，除了有点耳背之外，其身体还算健壮，人也不坏，就是做事有点愣。

    有一回，他在一条小巷子里撞见几个小混混调戏良家妇女，一时看不下去，就上前阻拦，奈何对方人多势众，结果他反倒被揍了，幸好柏逐龙闻声赶来，把事儿给平了。

    柏逐龙见这小子虽然愣头愣脑，但难得的是有几分正义感，且这种人一看就没啥小心思、是个“听话”的可用之人。

    于是，柏逐龙就游说刘不全，说自己可以给他安排个捕快的差事。

    当时的刘不全是个干苦力的，空有一膀子力气，却不会武功，他觉得自己干不了这个，故想婉言拒绝。

    但以柏逐龙的口才，要说服这么个愣头青，自是没难度的；柏捕头当时就给后者算了笔账：“今日你若这么回去了，他日这帮混混叫上同伙来报复你全家，你怎么办？你不能指望回回都有捕快路过你家附近吧？但你若是跟了我，有了捕快的身份，他们自不敢再来动你，至于武功嘛……我教你几手，也就足够了。”

    他都这么说了，刘不全哪还能不识抬举？当即就千恩万谢地答应了。

    结果刘不全这捕快一干就是八年，街坊邻居跟他关系也不错，“刘大人刘大人”地叫着，最后就叫成了“刘大愣”，本地的混混们自也都认识他。

    今儿也是巧了，刘大愣刚好是休息，没穿捕快服，他穿着便服坐在路边吃馄饨，而且还耳背，没发现身后出啥情况，于是就被一个喽啰当成路人给扇了。

    这他能不发飙吗？

    但他回身骂完，一看对面是大啲那帮人，且自己今天连刀都没带，当时也是有点虚。

    大啲那边呢，发现误打了本地的捕快，也很尴尬……这刘大愣虽不是什么大人物，但好歹是衙门的人，无缘无故当街“打”了捕快，这事可大可小啊。

    今天坐在这儿被扇的如果不是刘大愣，而是柏逐龙，那甭管你是大啲哥还是小啲哥，你和你的兄弟恐怕已经变成躺在地上的十几具尸体了。

    就算是他刘大愣，你们也不可能装作无事发生拍拍屁股走人的。

    因此，一时间，这气氛变得很僵。

    “呃……呵呵……原来是刘捕快，误会，都是误会啊，哈哈哈。”数秒后，大啲稍稍思索了一番，便想到了说辞，赔笑道，“我这小兄弟眼神儿不好，刚才认错人了，他还以为拍的是他的朋友，跟您开玩笑呢，刘兄你大人有大量，莫要见怪啊。”

    “哼！”刘大愣那脸，外面被馄饨汤烫得通红，里面被气血涨得通红，他哪儿能轻易咽下这口气，“误会？是不是误会我看不出来吗？”

    大啲一听这话，心说：怎么着？你姓刘的一个小小的捕快，我给你面子，让你有个台阶下，你还不领情是不是？

    “那按你的意思，又想怎么着呢？”下一秒，大啲的语气就冷了下来。

    “我……”刘大愣也是一股子火气上头，愣就说了，“信不信我把你们这帮混混统统抓进衙门去？”

    “哈！哈哈哈哈……”大啲闻言，当即大笑。

    他身边的喽啰们见大哥笑了，自也跟着起哄，纷纷笑了起来。

    笑了一阵后，大啲又道：“刘兄，我和我这些兄弟可都是良民啊，就算你真带我们去衙门，非说咱犯了事儿……就你这点破事儿，我使点银子，请个大状，会愁出不来吗？”

    “你……”刘大愣气是气，但他也知道大啲说的是事实，故只能无能狂怒道，“大啲！你冇以为有钱大晒啊！”

    “哼……抱歉，有钱真系大晒。”对方越怒，大啲越显嚣张得意，“但我看你这辈子是没什么机会体会到这种感觉了。”

    这话，刘大愣也无力反驳，因为他是个清廉的捕快，他要有钱的话……也不至于休息日只能坐在路边摊吃吃馄饨。

    另一边，大啲说罢，又带着手下们指指点点地嘲笑了刘大愣几声，随即再道：“走了走了，咱们不打扰刘捕快继续吃饭了。”

    而就在大啲想要带人扬长而去之际，忽然！

    “慢着！”一个颇有特色的嗓音响起。

    这会儿虽有不少老百姓都在围观和议论这里的情况，但他们都站得很远，在大啲等人的周围留出了一片开阔地，所以这个说话之人只是一声轻喝，那俩字儿就清晰地传到了大啲等人的耳中。

    大啲等人和刘大愣闻声，齐齐转头望去。

    但见，一个小眼睛的男人，不知何时已从人群中走出，缓步来到了他们近前。

    这位不是孙亦谐，又是何人？

    “刚才我好像听见，你们中有个叫大啲的？”孙亦谐见那些人望过来，也是不慌不忙，接着问道。

    “你他妈算哪根葱？敢叫我们大啲哥站住？”这时，离孙亦谐最近的那名喽啰，也就是方才扇了刘大愣的那个，顺势就上前两步，一边歪着脸叫骂，一边就想去推搡孙哥。

    这喽啰有这底气，是因为他看孙亦谐年纪很轻，又是张生面孔，感觉也不是什么厉害角色，所以就想上前给个下马威，这样他也算是在大啲哥的面前再露一脸。

    而孙亦谐见那喽啰过来，只是快速将左手伸出，精准地握住了对方探来的右手。

    在与对方十指相扣的刹那，孙亦谐的手指朝前一个发力，将手腕向下一压，那喽啰的前臂咔嚓一声就朝后被扭成了一个很奇怪的角度，而那喽啰也因手部关节上传来的剧痛和压力本能地跪了下来，疼得呜哇乱叫。

    他的叫声，只持续三秒，因为第三秒时，他的脸部又中了孙哥的一记膝撞，当场就昏厥倒地。

    “大啲，你这手下素质有点差啊，怎么一开口就是脏话呢？”孙亦谐说着，撒开了那名喽啰的手，跨过对方的身体，又朝前走了两步。

    这时，大啲身边那帮人的神情可就变了。

    都是常打架的混混嘛，即便他们没啥武学造诣，也能从孙哥露的这两手看出他相当强。

    “敢问，阁下是哪路的朋友？”大啲还是冷静的，他推开身旁的手下，迎上前去，“找我有什么事吗？”

    “哦……”孙亦谐见对方出列，当即将大啲上下打量了一番，然后一脸不屑地确认道，“就你叫大啲啊？”

    “不错。”大啲也没发火，只是应道，“承蒙道上朋友错爱，都喊我一声大啲哥。”他顿了顿，又问，“不知阁下如何称呼？”

    “呵呵……”孙亦谐可正等着这个问题呢，他立马笑了起来，“好说，我也是承蒙江湖上的一些朋友错爱，人赠外号，‘东谐’。”

    这人的名儿树的影儿啊，大啲即便是绿林道中人，也一定听过这两年在江湖上声名鹊起的“东谐西毒”。

    “哦？阁下就是孙亦谐孙少侠？”大啲当即挑了挑眉，抬手抱拳道，“久仰久仰。”

    无论是江湖还是绿林，你所面对的人名声越响，你表面上的那套客气就得做得越到位。

    “却不知孙少侠找我，所为何事？”大啲是个雷厉风行之人，也可以说他耐心很差，所以客气完了，他下一句就迫不及待地进了正题。

    “嗯……是这样……”孙亦谐不紧不慢地回道，“想必大啲哥你也听说了，最近我和我的几个兄弟受人所托，来查‘龚爷’那件事，所以呢，我想约大啲哥单独出来谈谈，了解一些情况。”话到这儿，他有意停顿了一下，再补充了半句，“大啲哥……应该不会有什么难处吧？”

    他这最后半句不说还好，说出来了，大啲可就不好拒绝了，要不然就有种做贼心虚的味道。

    大啲心想：这小子行啊，一句话就顶到我连推脱的余地都没有，看来这“东谐西毒”确是如传闻所言，有点能耐。

    “好。”大啲想了想，便回道，“既如此，择日不如撞日，要不然，咱们现在就找个酒楼……”

    他这显然是想先下手为强，把孙亦谐带到自己定的地方。

    可孙哥根本不吃这套，还没等他把话说完，就打断道：“哎~我今天没空。”

    “那……孙少侠哪天有空？”大啲又问。

    “那就得看天气和我的心情了。”孙亦谐悠然回道，“毕竟钓鱼这个事情，讲究个情致。”

    “钓鱼？”这话大啲有点听不懂了，他曾经被人约过喝酒、喝茶、逛赌场、逛窑子……但钓鱼还真是头一回。

    “总之，哪天我觉得合适了，我自会上门来找你，今天只是先来打声招呼。”孙亦谐接道，“另外，眼下咱们是不是该把刚才那笔账先给算一下？”

    “算账？”大啲又疑惑了，“什么账？”

    “呵……”孙亦谐笑了笑，大步流星地走到了刘大愣身边，一手拍上了后者的肩膀，“刘大哥，是柏捕头的人，柏捕头，又是我的好兄弟，刚才你们请刘大哥‘喝了碗热汤’，不能就这么走了吧？”

    大啲等人闻言，不由得又转头看了看刚才被孙亦谐放倒的那位，那兄弟可是到现在还没醒呢，要说“算账”，姓孙的刚才那两下子还不够连本带利的吗？

    “不知孙少侠……想怎么算？”此时，大啲已嗅到了一丝不妙的气息，因为他从孙亦谐的言行中强烈地感受到了一种同行的气质。

    “很简单……”孙亦谐对市井混混那套斗狠的路数的确很熟，他当时就指了指馄饨摊儿前那一大口时刻煮沸着的汤锅，“正所谓来而不往非礼也，诸位刚才既然请刘大哥喝了一碗热的，那……我看兄弟们也都是汉子，每人干上一碗再走，没啥问题吧？”

