    “我有一剑，可斩天神！”

    虚空中，暴喝声响起，声音九霄，如奔雷炸裂，让下方围观的人，都觉得头皮一阵发麻！

    屠神？！

    这是什么虎狼之词？！

    这一刻，无数人抬头望天，哪怕他们的目光无法洞穿那无尽的冰冷黑暗虚空，但是他们还是忍不住瞪大眼睛，想要去一探究竟。

    无他，委实是刚才的那一句话，实在是太令人不可思议了。

    与此同时，他们也在暗暗惊疑，上面的战斗不是已经结束了吗？为何还会有巨大的声音传出？

    “难道古印域还有其他的隐藏高手吗？”

    在场的龙域人心中一凛，看向虚空的眼神也都充满了紧张。

    神？！

    “难道……”

    突然间，他们有人似乎想到了什么，神色陡然一变！

    几乎同一时间，古印域中也有人反应了过来，他们连忙惊喜喊道：“是沙加陀弥大人！他没有死！不禁没有死，而且他还进入了传说中的神境！”

    “哗啦——”

    此言一出，如同往滚烫的油锅中突然浇上一勺水一般，众多古印域的武者以及普通民众都沸腾了起来！

    “沙加陀弥万岁！”

    “伟大的古印域万岁！”

    “沙加陀弥必胜！”

    “伟大的古印域万岁！”

    声音如潮，带着狂热与激动。

    这一刻，古印域的国运，瞬间从低沉重新便的激荡了起来！

    这种变化，感受最明显的，自然还是沙加陀弥。

    作为古印域国运的守护者，国运的沉寂与激荡直接关系他战力加成。

    此时，如果注意观察的话，便可以见到，这一刻随着沙加陀弥的死而不胜且成功进入神境，在古印域的大地之上，有一丝丝若有若无的极其精纯且浓郁的能量，正在悄然升腾，然后它们在虚空中不断的凝聚，最后便朝着沙加陀弥所在的地方，急速飞奔而去！

    “国运之力！”

    叶无双敏锐的发现了这一现象，脸色没来由的凝重了起来。

    国运之力，乃是一国民众的信仰和智慧的结晶，不仅可以让得到国运的人实力大增，在治疗伤势上，也具有令人匪夷所思的功效！

    简单而言，国运之力，就是人造版的……天道本源之力！

    如今，沙加陀弥得到了这种力量。

    叶无双知道，自己的那一剑，注定无果了。

    “轰——”

    自己刚才挥出的那屠神一剑，在经过数秒的发酵之后，终于与沙加陀弥那置之死地而后生的一刀狠狠的撞击在来一起！

    “轰——”

    这一刻，天地起龙卷，一道极其强悍的灵力波动如同龙卷风一般，朝着双方奔袭而来！

    “砰——！”

    那道四散的能量龙卷，击打在了双方的身上，但是急速倒退的却只有一人。

    叶无双！

    当龙卷袭来，他整个人就像是断线的风筝一般，直接倒飞了出去！

    而被国运加持的沙加陀弥，则宛如巍峨高山一般，任凭能量龙卷的力量如何狂暴，他依旧不动如松。

    在那国运的加持下，沙加陀弥这位准天神，他的力量已经完全稳定在了元婴天神境初期巅峰！

    而与此同时，他体内的伤势，也在迅速的愈合复原。

    这一刻，他宛如新生。

    “屠神？我倒要看看你怎么屠？”

    看着如同被随手丢掷的垃圾一般，跌落在金庙之顶的叶无双，沙加陀弥眼中毫不掩饰的写满了不屑与讥讽。

    “现在，本尊就站在你的面前，过来杀我啊？”

    以半步天人的实力竟然就狂妄的想要屠神？

    不自量力！

    “噗——”

    感受着沙加陀弥嘴角上扬下的不屑与嘲讽，叶无双心中此时也是相当的苦涩。

    神境，本来已经是他所能对抗的极限。

    但是现在，沙加陀弥竟然又在关键时刻得到了国运之力的加持。

    这架打得真可谓是……特么的操蛋！

    这一刻，就算是叶无双心态再超然，也不免口爆粗口。

    不过，也只是爆了句粗口而已。

    毕竟，事情还远远没有到糟糕的地步，因为他还没暴露真正的底牌呢！

    “国运加持吗？”

    叶无双凤眼微眯，然后缓缓的向前踏出一步！

    “嗡——”

    一步，他身上的伤势瞬间恢复！

    “什么？！”

    原本不屑的看着叶无双的沙加陀弥，见到这一幕，突然间睁大了眼睛，满脸的匪夷所思！

    叶无双身上的伤势……复原了？！

    而且还是刹那间复原？！

    “这怎么可能！”

    沙加陀弥脸色大变，看着叶无双惊呼道：“你是怎么做到的？”

    叶无双冷冷一笑，并未开口，只是再次向前踏出一步！

    瞬间，他的背后突然发现出以赴青金阴阳图！

    青色的图案中，强悍的生命气息波动，宛如生命神池！

    金色的图案中，恐怖的杀伐之气弥漫，掐死修罗冥府！

    而最恐怖的是，在这两个图案的中间，那一条金线，更是如同虚空中的那眨眼而逝的闪电，但是那一道闪电，在这幅图案中，却亘古长存。

    一道闪电，横亘在生死之间，镇守着死亡与生存的边界……

    那是……天道之力本源！

    这一刻，面对着沙加陀弥身上那被加持的人造天地本源——国运之力的加持，叶无双终于动用了他的底牌！

    “这……这……”

    沙加陀弥在这一刻，彻底被震惊！

    那狂暴的能量，让他这位天神，都感觉到了一阵来自灵魂的颤抖！

    叶无双缓缓抬头，抬头看向站在虚空中的沙加陀弥，嘴角缓缓的扯出一个冰冷至极的杀机，与此同时，身上一股睥睨天下的傲气顿时散发出来！

    “既然你想看一下我如何屠神，那今日……”

    说着，叶无双手持帝剑，再次猛地一挥，剑尖直指沙加陀弥，他一字一顿道：“我便屠给你看！”

    说完，他猛地持剑朝着沙加陀弥急速奔掠而去！

    在天道本源之力的加持下，叶无双的速度在这一刻，俨然以超越音速！

    这一刻，在他的极速之下，虚空在这一刹那间被洞穿，白色的云环向四面八方扩散而去，呼啸的破风声还没有响起，叶无双整个人便已出现在沙加陀弥的面前！

    而后，如同情景再现一般，叶无双在次挥舞起手中帝剑，口中再次高喝一声！

    “我有一剑，今日屠神！”

    （昨日凌晨放豪言，说是要二十更，结果只有十八更，恩，现在只觉得脸有点疼……不够看在兄弟这么拼命的份上，想必各位读者朋友应该不会在意啊，恩，还有，今日一更，那啥休息休息啊，么么哒！）

