    “让你将女人的身形融入沛伞，不是让你卖骚啊！”

    左舟捂脸，为什么同样是适合女人施展的武学，小青和小梅施展起来就差距这么大呢？当然，并不是说小梅不够漂亮，但这屁股扭得是要将肠子都拉断吗？

    “唉？你看我这刀法使得还好吧，感觉自己是武学奇才啊！”

    另一边的始毕可汗手中扛着大刀挥舞，春秋刀法那三招虽然看起来很简单，但真要领悟其精髓也不是一朝一夕的。

    左舟一边用先天真气帮小青梳理经脉，一边带着点嫌弃，“你说你文也不行武也不行，到底是怎么当上这个可汗的？你到底有没有点擅长的东西啊！”

    始毕可汗又练了一招拖刀斩，只可惜身子还没有开始旋转就趴在了地上，整个身体鼓蛹起来像是个巨大的菜青虫。无奈的拄刀站起，“谁让我有一个牛逼的哥哥呢！至于擅长的东西……”

    始毕可汗说着陷入了沉思，众人见状不禁期待的看着他，“我很大！”

    左舟、小青：“……”

    小梅：“he，tui！”

    “好了，你现在大病初愈，不适合劳累，上楼躺会儿吧。”左舟不再搭理那货，扶着小青一步步走向前院。

    始毕可汗见状也没有了耍大刀的兴趣，将大刀往小梅手中一塞，然后接过雨伞，“我帮你把雨伞带上去。”

    小梅：“呸！”

    左舟扶着小青来到前院，“掌柜的，一会儿让人送点饭菜上去。”

    那书生掌柜不知在想什么，闻言愣了一下点头同意，接着就像后厨走去。

    左舟神色古怪的看着掌柜背影，小青察觉到他的异常，“怎么了？”

    “哦没什么，就是奇怪掌柜的怎么亲自去后厨了？”说着随意扫了一眼，大堂里没什么人，也没看见店伙计。

    “你在担心那些杀手？”小青笑着开导，“别太担心了，这一路上岔路不少，随便哪一条最后都能够到达帝都，敌人不可能这么快追上来的。何况我们一路上多有便装，我们不是乞丐了，始毕可汗也不是突厥人的样子，他们没道理那么快找到我们。”

    左舟认同的点点头，除非敌人是一路上都在跟踪的，否则不可能这么快找到他们。想着继续扶小青上楼，却见后厨那边突然间跑出来一个店伙计。

    “客官，刚刚是您叫的饭菜吗？我们忘记问你想吃什么了。”

    左舟回想刚刚，那店掌柜确实没问，到底不是专业的店伙计，这服务水平有点差距。

    “哦，我想吃……”

    噗！

    小梅举起大刀直接砍在了店伙计的脖颈上，那店伙计等着大眼睛不甘的挂掉。

    整个过程快的所有人都没反应过来，始毕可汗更是一声尖叫后跳，“你发什么疯！”

    小梅俏脸含煞，蹲下开始翻那店伙计的衣服，果然在其中翻出一根吹箭和一把匕首！

    “之前我出去买日常用品的时候，那掌柜的将所有店伙计都叫过来让我选帮忙的，我当时可是见过所有店伙计的，并没有这个人！”

    “那你就……就动刀？就因为你没有见过这个人？”始毕可汗看到了吹箭和匕首，但他还是难以理解。倒不是同情杀手，只是小梅的狠辣有点吓到他了。

    “这店伙计在问菜的时候身体一直在往你那边靠，甚至还挤我！这哪是个店伙计该做的事？”小梅理直气壮。

    “所以，是因为他挤到你了，才杀了他！”

    “嘁！”

    “上楼拿行李，我们快走。”左舟打断两人的抬杠，心里却已经开始提起十二万分的警惕。

    就知道之前那一波绝学不白给，这不马上就来了危机！

    不过，自从他掺合进突厥使团的事里后，这绝学就一个个像是长了腿似的往他身上扑，搞得他都觉得自己与系统有一腿了。可问题是，宇宙意志需要的是融合，不可能偏袒任何人，那么根据祸福相依的道理，很可能之后的战斗要麻烦了。

    砰砰砰！

    左舟的思绪瞬间被几个破窗而入的身影打断，这些人全都是店伙计的打扮，让他差点以为自己是进了什么黑店呢。

    “杀！”

    一声齐吼，足足三柄钢刀劈向了始毕可汗，目标明确。

    叮吟！链子刀直接飞射而出，刀刃将三柄钢刀统统弹开，接着手臂巧劲一收，链子在收回的一瞬间刀刃划破了杀手的脖颈。

    然而纸糊的窗户本就没法阻挡杀手，更何况是已经被撞碎的呢？越来越多的杀手跳进来，这一次他们是黑衣服了，看起来比刚刚专业很多，最重要的是，这些他认识！

    不是说他知道这些黑衣杀手的身份，而是这些黑衣杀手的合击方式太熟悉了，当初对付李元芳的时候也是相同的方式。

    “我在大漠见过他们的合击之术，不能在空旷地方打！”

    左舟说着当先踏入楼梯，利用左右狭窄的地形让杀手们无法施展合击之术。

    刀锋剑芒瞬间就开始在客栈大堂里闪烁起来，没有了合击优势的杀手完全不是现在已属先天级别的左舟对手。在轻易被看死两人后，他们齐齐杀向始毕可汗。

    “啊！走开走开！”

    始毕可汗一手拿着匕首一手持雨伞，左拍右扎，虽然毫无章法但因为廊道狭窄倒挺像那么回事的。尤其是雨伞，一旦撑开遮挡视线，倒是让杀手们一时前进不得。

    “砍他的伞！”

    杀手们开窍了，钢刀纷纷斩向雨伞，这雨伞只是普通品质自然顶不住钢刀。

    始毕可汗却是趁机一收伞，一柄大刀猛的挥舞过来，那些杀手之前被伞挡了视线完全没有想到后面还有一把大刀。

    噗噗噗，三个倒霉蛋直接被大刀斩了脖子，两个当场死亡一个确实被削下一块肉侥幸活着。

    “你这刀法太差了，这么好的机会都把握不住。”

    始毕可汗抱怨，后面持刀的小梅怒道：“你试试挥舞大刀连砍三人啊！”

    争吵间杀手再次逼近，始毕可汗手中雨伞再次一开，引着杀手来砍然后又一收。

    已经有了前车之鉴的情况下，这些杀手当然不会上当，可没想到的是，收伞之后出现的不是小梅大刀，若是从始毕可汗怀里飞射出来的无影针。

    “哈哈哈，没想到吧，老子也是有绝招哒！”

    左舟一刀剁下一名杀手的手腕回头望去，看他那得意的样子哭笑不得，为了更好的保护他，左舟将从蝮蛇那缴获的无影针都给了他防身。

    “他们人不多，我们利用地形防守反击！”在小梅保护下的小青发现已经再无人从窗外跳入。

    始毕可汗开心点头，接着对左舟喊道：“你把他们都杀光，等我到了帝都请求秦皇，让你从护卫队长变成将军！”

    噗！

    长剑刺穿了雨伞也刺穿了始毕可汗的心脏，一个披着大氅的黑衣人竟然从杀手的影子中缓缓站起。

