    游戏时间6分18秒，当LGD战队打出一波下路四包二时，他们甚至都不需要越塔，就直接宰掉了闪电狼战队的双人组！

    让闪电狼下路彻底炸穿的同时，更让LGD战队除了韦神以外的四个人全都拿到了一颗人头，当即建立起绝对的优势！

    最令闪电狼选手们绝望的是，纵使LGD选手们打得异常凶悍, 但在凶悍之外，他们竟然还保持着相当的冷静！

    下路完成gank后，小宁男枪直接钻进小龙坑开始打第一条水龙，而终于赶到的卡萨盲僧是想要配合水龙的高伤害完成一次对小宁男枪的击杀的。

    可小宁却稳到什么程度？

    就算小明塔姆已经朝着龙坑赶了过来，在自己血量不足半血的时候，他还是直接放弃了小龙，直接E技能过墙滑进了自己的野区！

    不只是小宁, 狼行也稳到令人发指！

    重新步行回到上路时，他的慎已经出到了布甲鞋和一块红水晶，让本来就打不过狼行的MMD更是欲哭无泪！

    当一个肉更肉的时候，克烈所谓的爆发能力，直接就变成了一个笑话！

    ……

    “我去中路帮你反蹲一波。”

    游戏时间8分钟整，当小宁男枪刷完第二个红BUFF读条回城时，冲中路的韦神说道。

    既然上下路自己都已经帮过了，那么小宁的下一个战术目标，就是帮助韦神发条也肥起来。

    “快来，Maple开始推线了，卡萨应该是快过来gank我了。”

    韦神迅速对小宁说道，同时站位略微靠下，毕竟自己在下河道做了眼，而上河道是漆黑一片的。

    而就在小宁朝中路赶路的时候，果不其然的发现Maple吸血鬼的走位忽然变得非常激进，同时在刻意攒着红怒，希望打出一波超高爆发。

    “上去稍微卖一下。”

    终于赶到中路的小宁冲韦神说道，这个时候只要他们两个打起来, 那么不管卡萨盲僧是否在场，他们都有机会完成对Maple吸血鬼的击杀！

    因为就在这个时候，已经完成推线并走进闪电狼红区做进攻眼位的狼行慎，已经朝着中路pin了一个正在路上的信号！

    我们会帮你杀敌。

    韦神二话不说，直接上前打出一发QW技能清兵，甚至直接用了大招打掉了吸血鬼一大截血量！

    但这对于Maple吸血鬼而言，正是一个绝佳的机会！

    下一刻，眼看着韦神发条给到自己E技能护盾并开始后撤，Maple吸血鬼和已经蹲在上河道草丛许久的卡萨盲僧，一同上前！

    血之抄袭！

    闪现！

    血之瘟疫！

    鲜血转换！

    Maple的手速不可谓不快，几乎是一秒钟的功夫，就将吸血鬼的技能全部交在了韦神发条的身上。

    只要卡萨盲僧可以补上伤害，韦神发条绝对可以当场暴毙！

    可还不等卡萨盲僧跟过来，韦神发条的身后，一个雄壮的身影忽然出现！

    快速拔枪，烟雾弹！

    小宁男枪EW二连立即让吸血鬼变成瞎子的同时，也让卡萨盲僧立即反应过来，这个韦神发条已经杀不掉了，于是只能朝中塔方向后撤。

    而就在卡萨和Maple二人越走越近之时, 小宁男枪也动了杀心, 直接闪现向前, Q技能穷途末路瞬间打出，直接逼出了Maple吸血鬼的闪现疾跑和W技能血池！

    一库！

    眼看小宁男枪如此嚣张，卡萨盲僧也忍不住了，直接QR Q起手将他朝自家防御塔的方向踹去。

    虽然没有踢进防御塔攻击范围，却仍旧给到Maple一个“可以反杀”的错觉。

    因为小宁男枪现在还是非常脆的，仅仅是吃了闪电狼中野几个技能，血量就只剩下了不足200！

    可就在Maple吸血鬼准备继续进攻时，在他的身后F6营地的位置，一个刺客忽然杀出！

    狼行直接E墙而过，同时闪现嘲讽，当场将Maple吸血鬼留在自己身边。

    随着Q技能平A手起刀落，残血的Maple吸血鬼，登时死在了自己的防御塔下。

    LGD.XiaoAL击杀了FW.Maple！

    另外一边，尽管卡萨盲僧想要将小宁男枪强行换掉，可随着再次回头的韦神发条给到小宁男枪E技能护盾，外加一发QW伤害击中盲僧。

    卡萨不仅没能杀掉小宁，反而被韦神发条直接平A致死！

    LGD.GODV击杀了FW.Karsa！

    游戏时间8分24秒，闪电狼战队中路再次遇难，中野联动不成，反而双双送掉了他们的人头！

    ……

    “5比0！这才过了八分钟时间，老干爹战队就打出了闪电狼一个5比0的开局！”

    “狼行202，小宁105，韦神101，司马老贼101，小明101……五个人，四条线，全部优势，闪电狼接下来这还怎么打？！”

    解说席上，当娃娃米勒目睹老干爹战队仅仅用了10分钟不到，就建立起如此无比巨大的优势时，二人已然兴奋道无与伦比！

    如果这是在LPL联赛内，他们可能还会担心老干爹战队的对手有机会翻盘，可现在，这里是MSI，在对手是闪电狼的情况下，他们怎么可能会完成惊天大翻盘？！

    不只是心理上的倾斜，更是因为阵容上，闪电狼战队就根本没有任何翻盘点可言！

    闪电狼战队的阵容是需要前期打出节奏，然后后期让Maple吸血鬼接管比赛的。

    可事实却是，卡萨节奏全无，反观老干爹战队的后期阵容在10分钟之前就拿到了巨大优势！

    接下来，在老干爹战队五个人全部越打越强的情况下，闪电狼凭什么完成翻盘？

    ……

    蓝色方击杀了巨龙！

    老干爹战队继续扩大优势的脚步并没有就此停止，9分钟出头，小宁男枪一个人收掉了本场比赛的第一条水龙。

    10分钟整，狼行慎主动对MMD克烈发起一波进攻，直接打到MMD开大逃跑。

    中下两路，韦神和司马老贼二人在拿到优势后，已经可以开始压线，这就给到了小宁男枪疯狂入侵卡萨盲僧野区的机会，让他不仅没办法gank，甚至没办法刷野！

    小明塔姆此时更是直接不当人了，甩下司马老贼一个人在下路，自己前往中路，企图配合韦神迅速推塔。

    而闪电狼这边，因为中路防御塔血量实在是太低了，所以蛇蛇婕拉也只能跟着来到中路守塔。

    毕竟婕拉和烬想要去击杀一个拥有隐身技能的老鼠，难度还是实在是太大了。

    从八分钟到11分钟，整整三分钟时间，闪电狼战队并没有继续送出人头，局面终于稳住了？

    并非如此！

    在暂时没办法杀人的情况下，老干爹战队众人直接进入到了运营状态，开始疯狂的转线推塔！

    此时，小宁男枪和小明塔姆在野区完成了捆绑，在上下两路疯狂游走，哪里没人防守就去哪路推塔。

    于是，仅仅两波转线过后，闪电狼战队众人就被直接拉扯到头皮发麻，以至于在游戏时间12分钟整的时候，中路一塔就被韦神发条轻松点掉。

    对于闪电狼战队而言，他们越是经济落后，此时就越是着急。

    游戏时间13分钟，卡萨终于决定暂时不去管中下两路，让他们各自发育，转而去上路帮一下MMD。

    可以MMD克烈和卡萨盲僧的伤害能力，他们又怎么可能完成对已经出到了锁子甲小日炎以及一双布甲鞋的慎的击杀？

    冲啊！

    可MMD和卡萨是不信邪的，先是由MMD克烈大招开车撞到狼行慎，再挂上Q技能链子企图将狼行留下。

    狼行第一时间其实是想反打的，但下一刻看到卡萨盲僧出现后，同样选择不给机会，直接E技能撤退。

    甚至因为MMD克烈太过于着急，直接用E技能比武追了上去，导致他直接和狼行慎一起冲进了防御塔。

    虽然卡萨盲僧知道慎杀不掉了，但为了保护一下MMD，他也只能W技能摸到小克烈身上，准备掩护他一起撤退。

    却在此时，一股旋涡，忽然出现在二人的身后！

    正是小明塔姆的大招深渊潜航！

    而支援到上路的不仅是小明塔姆一个人，还有他肚子里的韦神发条！

    仅仅用了数秒钟时间，他们二人就从中路赶到了上路！

    指令：进攻！

    指令：杂音！

    一个QW技能打出去，MMD的小克烈就被韦神发条直接炸死。

    血量还算健康的卡萨盲僧企图利用上路草丛躲避追杀，却被小明塔姆直接一草一个眼位插了出来！

    虽然卡萨盲僧成功利用小兵做位移躲开了韦神发条的大招，却还是被小明塔姆Q技能成功减速，又接上狼行慎的第二个E技能嘲讽，卡萨盲僧，便再也逃无可逃！

    LGD.GODV击杀了FW.MMD！

    LGD.GODV击杀了FW.Karsa！

    Double Kill！

    游戏时间13分49秒，韦神发条在上辅二人的帮助下，拿下闪电狼上野双杀！

    至此，人头比8比0！

    红色方防御塔被摧毁。

    而就在上路打得热火朝天时，闪电狼战队下路一塔，在司马老贼和小宁的进攻下，也被直接推掉。

    然后就是上路三个人的齐推，让闪电狼战队的上路一塔也瞬间告破。

    游戏时间14分钟整，闪电狼战队三路外塔，全部被破！

    若不是Betty和蛇蛇双人组强行守了一下下路二塔，下路二塔都要被小宁和司马老贼给带走了！

    ……

    “结束了，这局比赛虽然才刚刚过了不到15分钟，但其实已经结束了。”

    解说席上，娃娃米勒乐不可支的说道。

    “人头比8比0，防御塔3比0，经济领先8千块，老干爹战队根本不可能输！”

    “现在，这场比赛只剩下了唯一的一个悬念，那就是闪电狼战队能否击杀老干爹战队一次，能否推掉一座老干爹战队的防御塔。”

    米勒笑呵呵着说道，并不是小瞧闪电狼战队，而是以他们目前的局势看，哪怕只是一个小目标，闪电狼战队都很难很难完成！

    尤其是在老干爹战队众人仍旧不准备给闪电狼战队任何机会，甚至不准备给他们一个顺水人情的情况下！

    游戏时间15分30秒，小宁男枪收下第二条土龙。

    17分30秒，狼行慎和韦神一起打掉峡谷先锋，由狼行吃掉先锋BUFF，开始他的单带。

    19分56秒，中路推线至二塔的老干爹众人突然由小明塔姆开车，带着司马老贼老鼠转移到上路，轻松将上路二塔拿下。

    而当第三条小龙即将刷新时，闪电狼战队终于意识到，他们如果再不背水一战，这局比赛，就真的失去了最后的机会。

    于是，在确定老干爹双人组在上半野区，韦神发条在中路，狼行慎在下路的情况下，闪电狼战队除了还在上路守线赶不过来的Betty烬以外，其余四人纷纷赶往小龙坑，准备先行对入侵到他们野区中的小宁男枪动手。

    可就在蛇蛇婕拉交出虚弱大招，Maple吸血鬼和卡萨盲僧交出大招，在狼行慎大招和韦神发条E技能护盾的庇护下，小宁男枪竟然硬是没有死掉！

    在下河道老干爹战队三打四的情况下，闪电狼战队不仅没能杀掉小宁男枪，反而是Maple吸血鬼被韦神发条的爆发伤害反手秒杀，同时还赶走了卡萨盲僧！

    9比0！

    游戏时间20分钟出头，人头比9比0，小龙数量3比0！

    这一局比赛，至此进入真正的垃圾时间！

    游戏时间22分56秒，狼行慎扛着MMD克烈的伤害拆掉下路二塔。

    24分钟，整理了中上两路兵线，并由狼行慎继续在下路带线吸引闪电狼战队防守的时候，老干爹其余众人开始rush大龙。

    虽然被闪电狼很快发现，可在韦神发条站在龙坑上方防守，狼行慎直接大招落地的时候，闪电狼众人根本没办法硬着头皮上前抢龙。

    反倒是被韦神发条再次抓住一次闪电狼众人走位失误的机会，直接QR拉大，瞬间将卡萨盲僧和蛇蛇婕拉秒杀！

    成功拿下大龙的同时，又开始了对传送过来的MMD克烈和Maple吸血鬼追杀，从大龙坑一路追到上路高地，将二人成功宰掉！

    于是，在闪电狼战队仅剩下Betty烬一个人的情况下，他再也无力防守自家基地水晶！

    游戏时间25分钟整，老干爹战队拿下本届MSI首场比赛的胜利！

    而且是一场玲珑塔的比赛！

    人头比13比0！

    防御塔8比0！

    小龙3比0！

    大龙1比0！

    仅仅在今年MSI小组赛的第一个比赛日，老干爹战队，就创造了历史，打出了MSI历史上的第一个玲珑塔！

