    灏儿点了点头：“我知道。”

    “那我就先走了。”他看了几个孩子一眼，交待他们小心一些，这才叹了一声，自行离去。

    “灏少爷，我们要进城吗？还是另外找个地方落脚？”十七询问着。

    灏儿看着那前面的城门，道：“这一路过来也看到了，除了这城镇之外，并无其他的城镇，有的只是一两个小村落，我们就算要离开去另外的城镇也得从这里经过。”

    他的声音微顿，想了一下，道：“十七，进城后你去找一处清静点的院子，我们不住客栈，直接租一处院子住。”

    “是。”十七应着，跟着他们三人进了城，将他们送到酒楼先去吃点东西后，自己便迅速去张罗。

    另一边，城中的林家，大厅里，那姓林的女子正扑到她娘亲的怀里哭着，将事情大概的跟她爹娘说了一下。

    “你这一身的伤，居然是一个孩子算计你的？”林家主皱着眉头，阴沉着一张脸：“你确定没弄错？是一个四岁的孩子算计你的？”

    女子轻泣着，一边道：“我也没想到那个小丫头心思那么歹毒，居然会往我身上洒药，若不是那些佣兵及时救了我，女儿只怕早就死在那些凶兽的爪下了。”

    “可恶！”林家主怒喝一声，一手重重的拍在桌子上：“哪里来的野孩子？竟敢欺到我林家人的头上来了？”

    他怒骂着，皱着眉头沉声问：“他们现在在哪？也在这城里吗？”

    “他们跟着回来，应该也是进了城的。”女子轻泣着，道：“爹爹，你一定要将那几个孩子抓起来，我要好好收拾他们出这口恶气！”

    这边，林家主在听了女儿的话后，又再询问了同行的另外三人，最后得知虽知与他女儿所说的有些差别，但，他女儿在那几个孩子手里吃了亏是事实，于是，当下便派了人去城里找，若是看到那几个孩子，直接将人给抓回来！

    另一边，灏儿他们正在酒楼里吃着东西，又买了些糕点收在空间中准备带回去吃，他们借了酒楼老板的后院，三人洗了个热水澡，换了一身衣服后便坐在前面等着十七回来。

    模样出色的三人，哪怕是在酒楼中，也格外的引人注目。只不过，不少人看三个孩子身上气质不凡，想着应该是世家子弟，倒也只是打量几分便收回目光。

    “大哥，十七回来了。”玥儿看着那大街上朝这边而来的十七，露出了欣喜的笑容。

    灏儿和慕宸朝下面看了一眼，便知道他是找到院子了。

    不多时，十七上来，朝他们行了一礼，便道：“灏少爷，已经安排好了。”

    灏儿点了点头，结了账后，便带着弟妹跟着十七离开。

    “那几个孩子长得还真是出色，一看就知道肯定是大家世族的子弟。”

    “不过那护卫的实力看起来却不怎么样，不太像大家族的护卫。”

    酒楼里的人在说着，这时，两名护卫进来，听到他们的话后，便询问着：“你们说的那几个孩子往哪去了？”