    第三百八十三章 我要战

    “果然好算盘，”洛天心里冷笑，看来这个马义把天容大酒店摸透了啊，除了李老，就玄武一个顶梁柱了，也就是说，即使玄武胜了，剩下的两场也是他们赢，

    因为他们知道天容大酒店出不了高手了，如果这个寒天德对上玄武，玄武取生的机会真的不大，对方毕竟是一个半圣的高手，而且看此人的气息沉稳，底盘扎实，内力深厚的很，真的不太对付。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个好吧，不过我们还是以交友为主，友谊赛，点到为止！”最后洛天似乎有些为难的说道，似乎有些心虚。

    “哈哈，好，痛快，当然友谊赛，点到为止，到时我们找一处场地，请一些有头有脸的人物也过来捧捧场，洛兄弟地头比老哥熟的多，还请洛兄弟到时多多照顾一二啊，”

    看到洛天答应下来，而又是一模样为难的表情，马义心里很高兴，刚才已经用言语卡住了洛天，为了面子，他应该不会让那个李老出场的，此人虽然离开了大酒店，不过有事保证会回来，不过只要他不出场就行，而洛天又是这方的老大，也放不下面子的，所以大酒店只有那一个邵元聪了，不足为虑，当然他也考虑到洛天会找帮手，不过难道他就没有后手么？再说一个强大的帮手也不是说找就能找到的。

    “不过马大哥啊，最近后面的那个破建筑，一天到晚的叮当响，兄弟睡眠不足啊，这样吧，七天，七天后，我们举办一个友谊赛你看如何？”洛天微笑着征求马义的意见。

    “哼，为什么要七天，难道你怕了？”那个寒天德不由的冷哼道。洛天正要说话，不过马义却是微笑着阻止了他：“好，七天就七天，毕竟我们也要筹备比赛场地，还有一些准备工作对吧，呵呵，另外那个建筑真的不好意思，最近那帮工人他妈的老是白天有事，只能晚上开工，这样我和他们商量一下，晚上尽量不打扰洛兄弟的休息，好吧，呵呵，”马义似乎很好说话。

    “呵呵，那好，那就谢马大哥了，”洛天满意的点头笑道，然后喝尽了茶中水，砸吧了一下嘴：“好茶！”然后一拱手，接着就摇摇晃晃的走了出去，告辞了。

    “马兄，为何要答应七天的时间，你不怕七天会有变么？”瞪着洛天出去后，那个寒天德不满的说道。

    马义看了一眼寒天德轻轻的摇了摇头：“以武会友，你以为只有你和那个玄武的对决么？更主要的还是要把此人打压下去，尽他最大的能量，求得外援，最后再一败涂地，那样才能彻底打击他的信心，而且这七天内，黄兄就需要你来造势了，声势越大越好，”马义最后看向黄三说道。

    “嗯，马兄，你放心吧，我一定不会让你失望的，”黄三冷笑道，刚才洛天的呵斥，让他的心里恼怒，心里唯一的那丝歉疚也没有了，代替而来的是愤怒，铁了心的站在了马义一边，要拔出洛天这个钉子。

    “嗯，很好，到时不会亏待黄兄的，还是那句话占领东昌后，黄兄是东昌的代言人，相当于那个周奉天的存在，”马义微笑道，对于黄三的表现很满意，他知道这个黄三现在不跟着自己也没有办法了，已经惹恼了洛天，至于以后找谁代言东昌，说实话马义另有人选，不过绝不是他黄三。

    “可是，马兄，这边就我一个高手，那三场比赛”寒天德还是有些不明白。

    马义看了一眼寒天德：“寒兄，这个就不需你操心了，我当然还有人选！”马义深沉的说道，寒天德和黄三对望一眼，钧点头，不过没有再问，他们知道这个马义绝不会打无准备之仗，肯定有他的后手，不然的话不会提出三场友谊赛，所谓的助兴纯粹是扯蛋，他是想压的洛天抬不起头来，在东昌树立威望。

    “这场比赛只能赢，不能输，光靠玄武一个还不行”

    回来的路上，洛天面色凝重，轻声自语，如果说马义背后没有高手，他说什么也不会相信的，毕竟他代表的是王家这个大家族，肯定有高手坐镇，不然的话，也不会要连比三场了，他就是看出自己的手头现在没有人，即使玄武胜了，另外的两场也会让自己捉襟见肘。

    “我没有人么？”洛天不由的冷笑。

    回到大酒店的时候，那个刀女，也就是朱雀姚紫妍一直还坐在那里，甚至根本没有动弹，远远的看到洛天的车驰了过来，这个女人才放下茶杯，轻哼了一声回到了自己的房间。

    “小天，回来了，怎么样？”

    看到洛天回来，裴容的心终于放了下来，急忙上前询问。

    “没事的容姐，只是喝杯茶，这个混蛋马义想和我们酒店联合举行一个小节目，”洛天咧嘴一笑说道，裴容一愣，当她明白这是什么节目时，不由的脸色变了：

    “这个混蛋，这是看李老走了后，我们大酒店没人了么？这是要针对小聪啊，实在不行，直接让小聪离开东昌算了，到时找不到人，让他们干着急，”

    裴容想了一下说道，聪元聪相当于她亲弟弟，她不能看着他出事，虽然这样做有些丢人，不过为了不让他出事，她也认了。

    洛天苦笑着摇头：“可是我已经答应下来了，七天后，正式比赛，放心吧有我在，这小子没事的，”接着拿出手机给玄武打了一个电话，这件事还要和玄武好好的商量一下，毕竟这有关他的事，还需要他自己作主。

    “小子，你在哪里，”洛天拿起了电话。

    “嘿，哥，你回来了？我在他的老窝附近呢，”听到洛天的电话，玄武不由的咧嘴一笑说道。

    “你小子跑那里干什么，给老子回来，有事和你说，”洛天不由的笑着骂道，心里却是有些感动，这个兄弟的心思他一清二楚，只要自己出事，他会不顾一切的掀了马义的老窝。

    “嘿，好，马上到！”马义的老窝附近，一个很偏僻的地方，不远处停着一个很破旧的面包车，玄武在里面咧嘴笑着挂了电话，然后从怀里掏出两把手枪还有扔给了一边吓的有些脸色白的龙七：“小七，你自己回夜总会吧，哥去酒店有点事，”

    “聪哥，不不行动了么？”龙七听了慌忙接过家伙，听了玄武的话不由的一喜问道。

    “任务取消，下次有机会再带你来，”

    “啊？好，好，这次没有出手真的太遗憾了，我还想大杀四方呢，”龙七添了添嘴唇有些后怕的望了一眼远处那防守森严的马义的住处，却是硬着头皮嘿嘿干笑道，开始这个聪哥说要带他玩去时，这小子还挺兴奋，不过来到这里，又看到玄武的眼神火热狠毒的模样，着实把他吓了一跳，他的功夫虽然比起黑五子好一点，不过也不敢闯这种虎狼窝啊。

    “嗯，会有机会的，”玄武拍了一下这小子的肩膀，白了这小子一眼，然后下了车，直接往酒店赶去，带这小子来也是一个跑腿兼开车而已。

    “是，聪哥，”看到任务取消，龙七又硬气了起来，本来开车想送他过去，不过看到这个聪哥已经坐上了出租车，也只好作罢，自己一个人开着破面包车回去了。

    “哥，我要出战，毕竟此人找的就是我，如果惧战，会给我留下阴影的，以后的境界再也提升不上去了，只有在战中我才能提高！”

    酒店里，玄武听了洛天的话后，想了一下，凝重的说道，眼中的战意充盈。

    “什么提升不提升的，姐不让你去，你哥也说了那个人的境界很高，比你要高两个小境界，你打不过他的，”

    洛天没有说话，裴容倒是急了，不由的呵斥道，玄武虽然有些不着调，不过这个家伙人是真的不错，甚至和自己的亲弟弟，也就是裴元庆有些相仿，所以裴容不想让他有事。

    “姐，你不懂，我也算一个武者，也是一个军人，军人从来不怕死，现在对方欺负到家门口了，我岂能退缩，我即使死，也会死在冲锋的路上，龙魂的精英从来没有一个是孬种！”玄武激动的说道。

    “你小子死什么死，有我在，谁也动不了你!”洛天啪了拍了一下玄武的后脑勺，其实没有比洛天更在乎兄弟的生死了，青龙的事给他的影响太大了。

    “你现在的境界也到了后期，不过没有到达顶峰，更没有半只脚迈进半圣境界，到那个寒天德确实差了两个小境界，对上他有些难度，不过也不是没有取胜的机会，”洛天接着说道。

    “放心吧，哥，只要激潜能，我有把握杀他，敢挑衅我，我会让他后悔来到这个世界上！”玄武的战意浓烈而凝重，看的裴容有点热血沸腾，她知道她根本劝不住玄武的。

    洛天点点头，他知道玄武说的没错，只有在战中才感悟，才能提升境界，拍了一下他的肩膀：“尽力而为即可，”