    葬地的最深处，巨大的紫色冥龙盘旋，吐露仙精。

    白茫茫一片，将唯一的星辰淹没。

    而在星辰的核心，一口黄泥棺被掀开，于混沌中沉浮。

    看到“渡劫天功”四个大字的一瞬间，周洛的脑海中瞬间有灵光闪过，将所有异常串联起来。

    原来如此。

    此刻，通天冥宝自然也看到了黄泥棺盖上烙印下的符文，不由惊呼道：

    “渡劫天功！”

    它一扫萎靡之态，瞬间凑近，仔细观摩棺盖上的道纹。

    “怎么会？居然是渡劫天功……”

    通天冥宝喃喃，想不通为什么自己明明是追寻冥尊而来，怎么会找到的是一具空棺，而且上面还刻着《渡劫天功》……

    但通天冥宝毕竟是冥尊的法器，知道他的跟脚，很快就反应过来：

    “是了，我知道这是什么地方了。这是第一世渡劫天尊埋葬己身的地方！”

    乌黑的冥宝发光，流露出冥尊的气息。

    黄泥棺里残留的天尊肉身气息同它交融，隐隐不分彼此。

    周洛则作出恍然大悟的模样，问道：

    “渡劫天尊即为冥尊的一世身？”

    冥宝的神祗点点头，神情凝重。

    它围绕着黄泥棺转了一圈，仔细观察，最终开口：

    “我也是第一次来到此地。”

    “当初渡劫天尊应当就是葬于此棺之内，元神寂灭而逝。数百万年后，他的尸身又再生灵智，成为了一个全新的生命，从此棺中走出。”

    周洛接着肯定道：“他就是后来的冥尊。”

    冥宝的神祗点点头。

    “既如此，一切就都能解释了。”周洛叹息一声：

    “数千年前，冥尊在为自己准备墓地之时，为了避免后世有人掘他的坟墓，便想到了此地。”

    “凭借古往今来第一的墓葬造诣，行偷天换日之术，以此地代替，承担所有因果，将所有后世之人导向此地。”

    而此处原本就为他肉身横陈之地，可谓是天衣无缝。

    除非是修为远远在他之上的人，否则最终的推演都会指引向此地。

    想清楚之后，周洛也不由地感慨：

    冥尊不愧是墓葬的老祖宗，想要挖他的墓还是太过天真了。

    这时，周洛敏锐地注意到，棺盖上除了渡劫天功还有几行小字：

    “嘿嘿，明白了吧，就凭你们也想挖本尊的墓，还是再去地里埋个几百万年，等着本尊下辈子来挖你吧！”

    看到这些话，通天冥宝肺都要气炸。

    乌黑的宝轮表面九色光华不断闪烁，让人担心它下一秒就要炸将开来。

    “不过，看在你们这么辛苦，都找到这里了的份上，本尊也给你们留了点宝贝，记得磕三个响头就行。”

    “呸！”通天冥宝鄙夷：“不要脸的老货！明明是把地府的宝库卷走也说得这么理直气壮！”

    但经冥尊这么一提醒，周洛倒的确发现此地还有异常。

    周洛将棺盖合上，把黄泥棺掀将过来。

    只见粗糙的黄泥棺底部有一团混沌氤氲。

    周洛随手将其击散，顿时便有数不清的天材异宝浮现，堆成了一座大山，几乎要将整个混沌空间填满。

    其中既有星石、神玉、冥土等稀有的神材，也有被封印在玉瓶之中的丹药，更有数量相对极少，但却熠熠生辉，流动仙霞的神金仙料。

    粗略算来，此地的仙料已经足以打造一件极道兵器。

    “哈哈！”

    通天冥宝狂喜，冲入宝山中：

    “还算老鬼有点良心，除开神金，这里恐怕已经有地府库藏十分之一的宝贝了！”

    周洛闻言无语，居然只有十分之一？

    可想而知，原本的地府有多么富裕，也难怪通天冥宝咬牙切齿地想来挖冥尊的坟了。

    不愧是影响力遍及各个生命古地的超然势力。

    但此刻，周洛却被另一件事物吸引。

    黄泥棺的底部，刻有一个道蕴盎然的图案，极为模糊，似人非人，似龙非龙，却让周洛感到分外熟悉。

    试探着将神念探入，一道威严之声响起：

    “本尊寻访夺天地造化之所，误入此界，不料触动渡劫道友之棺椁，见其尸身，甚为不妥。特此刻下天功一部，以示歉意。——无量留”

    看完之后，哪怕周洛也目瞪口呆。

    无量天尊居然闯入过此地！

    而且观其所言，他还打开了棺椁，而那时渡劫天尊的尸身还在，没有诞生灵智。

    难怪此地大阵威力锐减，原来早在不知多少万年前就被无量天尊破开过了。

    而日后冥尊重临此地，本就是为了偷天换日也就没有将大阵修复。

    不过，周洛已经可以想象，再生的冥尊从棺中起身，见到无量天尊留下的刻痕时脸上的表情会是多么精彩。

    也难怪他这一世会如此谨慎，布置了这么多的疑阵，原来是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    周洛不由幸灾乐祸地想到。

    不对，无量天功呢！？

    周洛连忙翻看棺椁底部，只见混沌朦胧，想来不知多少年前就被抹去了。

    周洛不甘心，继续以神念仔细查看，最终真的感应到了一处烙印：

    “垃圾一篇！不如渡劫天功！”

    靠！

    饶是周洛也忍不住在心底骂了一句。

    冥尊这么小气记仇的吗？

    但无论怎样，无量天功已经被愤怒的冥尊给毁掉，想要得到已经不可能。

    哪怕是道伐天尊的神术，对于这种不知多少万年前的东西自然也束手无策。

    收起复杂的心情，周洛看向堆积如山的宝物，只觉得到了安慰。

