    程普死了。

    追随江东三世，从北塞到中原、再从中原到江左历经无数征战，在赤壁之战中与周郎并为东吴左右都督、堪称吴军栋梁的老将程普战死了。

    东吴的溃兵们呼喊着这个可怕的消息，用更快的速度奔走逃亡。后方有些士卒原本打算奋起作战，听到这个消息，无不心慌意乱；他们直接抛下武器，加入了逃亡的队伍，甚至有许多士卒脱去了衣裳，跳进湖泊里，试图游向己方的战船。

    这时候，庐江雷氏的步卒也开始发起进攻。在浓雾中，他们燃起的火把无边无际，而喊杀之声震耳欲聋。

    很多跑错了方向的吴人步卒被这场景吓得肝胆欲裂，沿路投降，而雷氏部曲们只顾向前冲杀，根本来不及处置这些人，只勒令他们丢弃武器、甲胄，在路边的野地里坐下。

    雷远反复地大声呼喝着，将沿途不断杀敌的骑兵们一次次重新聚拢，带着他们马不停蹄地穿过溃卒，向吴军大营的核心地带冲锋。

    吴军大营并不连续，而是自东向西，由一座座半独立的营寨组合而成。每座营寨，都有独立的出入门户和栅栏间隔。栅栏由竖直捶入地下的粗厚木板组成，木板与木板之间用横列的木料连接，彼此以草绳捆扎紧固。

    如果吴人能够坚持作战，一处处的栅栏或许能够发挥作用。但现在，这些栅栏的后面几乎没有人拒守。最前方的骑兵们直接策马斜向奔驰，同时挥舞套索，将一头套在木板上。马匹继续奔驰的冲力立刻就将木板连根拔起，甚至将整片的栅栏拉扯得飞到半空。而后继的骑兵们随即从缺口突入，蛮横地横冲直撞，用他们的长槊、利刃和铁蹄，将营寨里慌乱的敌人杀得血肉横飞。

    他们就这样猛烈进攻，连续击破了三座营寨，都没有遇到顽强抵抗的敌人。有两次，甚至遇见溃兵们为了逃跑，拥挤在西面营门口，把通路层层叠叠堵得扎实。雷远等人勒令他们让路，反倒遭到还击，于是骑士们强行杀出一条血路，从铺满地面的尸体上面踩踏过去，继续向前。

    马蹄踩过尸体时，雷远感觉得到马背的起伏，闻到了死者屎尿混合着血液的腥臭气味，这种不必要的杀戮让他感到有些不悦。他侧过身，催促贺松、任晖两人：“我们的动作要快，尽快杀透敌营，然后号令吴人全体降伏！”

    说话间，他看到一队骑士呼喊着从营地南面的高坡奔跑过来，为首一人高举起长矛，矛尖上挂着一颗满脸污血的狰狞首级。他们一边跑，一边高喊着：“杀死了东吴大将袭肃！”

    大将云云，有点自吹的意思。但这袭肃确非寻常小校，此人乃是益州宿将，在赤壁战时受刘璋之命攻打西陵峡口诸城塞。后来降伏于吴侯，成为甘宁得力的副将，隐然与甘宁等人纠合成一个益州人的小小派系。此人既然战死，说明东吴营地南侧的防御，已被一扫而空了。

    至于营地北面……

    湖沼间的起伏火焰，不知不觉间，已经越来越高了。火焰的温度甚至随着江风卷地而来，让雷远都感觉到有一丝燥热。

    “烧起来了！烧起来了！”扈从们都在兴奋地道，他们一时间忘记了身在战场，揉着眼睛，瞪着眼前的壮观景象。

    绵延无尽的芦苇荡里，原本星星点点的火头已经连成了墙，火墙里伸缩不定的火苗，就像是某种异兽在吞吐长舌，有时候撩到了岸上的营帐，就把营帐点燃。有时候风向错动，火苗又把好几艘未能及时起碇的东吴战船吞入异兽的血盆大口。操舟的水手们纷纷跳进水里，在污泥中奋力跋涉，躲避着撩人的火焰。

    而更多的船只及时躲避到了接近百里洲的方向，船上的水手们鼓噪不安地关注着岸上的战局发展，却没有任何办法。

    火光掩映之下，可以看到邓铜带着他的部下们猛烈冲杀。他们追亡逐遁势若疾风，击刺若雷电，已经深入突进到了营地的西北侧，只要再过一座营寨，就能穿透重营，率先达到雷远约定的集合地点了。

    而在骑士们的身后，越来越多的步卒赶了上来。他们沿途粉碎了一切抵抗，数千人列成了宽阔的正面，矛戟如林，弥山亘野，仿佛无边无际。

    “通知郭竟，让他加快速度。”雷远举起铁枪，为身边的将士们指示方向：“我们集中兵力，去冲一冲吴人的中军本营！”

    就在雷远指示的方向，第四座营寨矗立。营里寂静无声，灯火皆无，偶尔人影晃动。观其形制，营中有望楼、军旗、辕门、步道、大帐，那便是吴军本营了。想必不久之前，甘宁就是在这营里指挥作战。如今，雷远已经可以踏平此地，向所有人宣示胜利！

    在中军本营西面半里，有一处背靠河湾的不起眼小营。小营里也有一座望楼。望楼上，甘宁抹了抹额头的汗。他说：“雷续之将要发动总攻了。”

    他三步并作两步地从望楼上下来，动作敏捷地一如在战船上的纵跃。

    刚下了望楼，一名传令兵从营寨后方狂奔过来，排开众人站到甘宁面前，气喘吁吁地大叫：“将军，北面的骑兵已经快要抄截到大营西门了！”

    甘宁冷笑说道：“这是想断我退路！嘿嘿，只靠数百骑兵，就想要包抄歼灭我们上万人马？未免想得太美！”

    他对传令兵说：“你立即回报李异将军，让他竭尽全力顶住北侧骑兵！他手里到底有三千多人，只要自家稳住，没人动得了他！”

    便在此时，南面高坡处呼喝之声大响，甘宁回身上了望楼一看，脸色登时变了。原来又一队骑兵从南侧高坡方向突破了防御，此刻迂回疾驰，也往大营西门冲杀而去。

    甘宁脸色微凝。

    在发现前方战事糜烂以后，他知道，大局颓败，难以阻遏。于是他就纠合直属的精锐部曲千人，脱离了容易成为众矢之的的中军本营，转而集结到这里，略微避过敌人的锐利兵锋。

    雷续之的这场突袭，确实出乎甘宁的预料，但并未让甘宁失去斗志。毕竟他习惯的是那种聚啸亡命、来去如风的作派，早就知道自己素来治军粗疏，很容易陷入非大胜即大败的局面。

    在他过去数十年的军旅生涯中，有的是在绝境中扳回局面的经历。只要身边的这些长江健儿们都在，就没什么可担心的。通常来说，只要对准敌方主将所在来一次猛击，总能够取得良好的战果。

    只是，雷续之进兵实在太快了。这才多久？已经前有正面主攻，左右各有骑兵包抄到位。江面上己方水军战船还被火势所迫，指望不上……究竟自己该发起反击？还是撤退呢？如果发起反击……咳咳，老实说，庐江雷氏部曲勇锐之极，胜负很难讲啊；而若撤退，这一万多人，可就彻彻底底完了。并且日后吴侯、周郎责怪起来，怕不要穷治自家败战之罪。

    甘宁真正陷入了两难境地。

