    在听到罗昊大喊着云熙的名字惊醒过来的时候，赵天宇就知道自己所说的方法成功了。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    尽管这个方法是赵天宇根据当年郑天的情况，推算出来的，没有经过试验验证，可是事实证明，赵天宇提出的解毒方法是可行的。

    罗昊感觉到从胸口传来的疼痛感，低头看了眼缠在自己胸口的绷带，脸上闪过若有所思之色。

    “想到什么了？”赵天宇看着罗昊问道。

    “从木桥上掉落进河里之后的事情都想到了。”罗昊回答道：“我看到了权天使，他给我注射了一支药剂，然后我感觉整个人的灵魂就像是被锁住了一样，无法控制我自己，我感觉自己就像是一只木偶。”

    “‘LosT’！”赵天宇看着罗昊说道：“当年你的父亲就是被注射了跟你一样的药剂。这种药剂叫做‘LosT’，是‘暗月’用来控制人的一种药剂。只不过你父亲的情况比你要更加严重，他当时已经被完全控制，而且我们当时根本不知道解决办法，所以……”

    “我能理解。”罗昊点了点头，沉声说道。

    “除了这个你还想到了什么？”赵天宇对罗昊问道。

    “叶梓筱冒充了云熙的身份。”

    说到此处，罗昊忍不住握紧了自己的拳头，叶梓筱冒充云熙的身份，这无疑触及了罗昊心中的底线。

    “叶梓筱跟‘暗月’有联系，你身体中的‘LosT’，就是她给你注射的。”赵天宇对罗昊解释道：“或许叶梓筱自己还没有意识到她给你注射的到底是什么东西，我问过她，她只知道给你注射‘LosT’能让你忘记过去，能让她以云熙的身份待在你身边。也就是说，她也被权天使骗了，权天使并没有告诉她‘LosT’的真正用处，‘暗月’不会为了成全叶梓筱的想法而把‘LosT’这样的药剂白送给她，权天使让叶梓筱给你注射‘LosT’，很有可能是想让你步你父亲的后尘，成为‘变色龙试验’的试验体。”

    “是不是需要我做些什么？”罗昊对赵天宇问道。

    “这也是我后面要给你说得事情。”赵天宇脸色严肃的看着罗昊说道：“对于‘暗月’的‘变色龙试验’，我们知之甚少，甚至就连妖瞳潜伏在‘九头蛇’这么长时间，所触及到的也只是‘变色龙试验’的皮毛，我们现在唯一知道的就是‘暗月’有一个‘级士兵’计划，这个计划非常庞大，由许多环节组成，而‘变色龙试验’就是这个计划中的一个环节。”

    “我已经从叶梓筱那边拿到了她手中剩下的那几支‘LosT’药剂，并且在你昏迷的这段时间内，送回国进行研究。按照叶梓筱的说法，要想让你完全失忆，还需要注射五支‘LosT’，也就是说，‘LosT’要想完全控制一个人需要两年的时间，这也跟当年你父亲失踪的时间相符，叶梓筱的话是可信的。我已经做好了叶梓筱的工作，你后面还需要留在这里，等到五个月后权天使找上门。”

    “是让我伪装成已经被控制，进入‘暗月’内部，调查出‘变色龙试验’？”罗昊对赵天宇问道。

    “没错！”赵天宇点了点头，看着罗昊说道：“当然，你可以不同意去执行这个计划，毕竟它非常危险，稍有不慎就是有去无回。”

    “师父你应该知道，我只会向象棋中的‘卒’一样，一往无前，不会后退！”罗昊的语气十分坚定，但随即他皱了皱眉，对赵天宇问道：“但我要怎么伪装成被控制的样子潜入‘暗月’？他们一定会对我进行检测。”

    “我把‘LosT’送回国进行研究，不仅要研究透这个药剂的构成，还要求国内在这五个月内制作出足以以假乱真的‘LosT’。”赵天宇对罗昊说道：“如果在这五个月的时间内，我们自己的‘LosT’无法被制作出来，这个计划就取消！”

    罗昊闻言点了点头。

    帐篷中一时间陷入了沉默，过了一会儿，赵天宇从椅子上站起来，拍了拍罗昊的肩膀，说道：“你好好休息，毕竟挨了夜鹰一枪。虽然夜鹰控制了子弹中的装药量，但总归是一颗实弹。”

    “我身上这一枪是夜鹰打得？！”罗昊诧异地问道。

    “我让夜鹰伪装成‘暗月’的人，因为我们的出现，所以打算对你灭口。”赵天宇对罗昊解释道：“也正是因为这出好戏，我才能让叶梓筱对‘暗月’心生间隙，配合你完成我刚才所说的计划。”

    赵天宇又叮嘱罗昊好好休息后，朝帐篷外走去，就在赵天宇要走出帐篷的时候，罗昊突然对赵天宇问道：“师父，云熙在哪儿？”

    “那丫头正睡着呢。”赵天宇叹了口气说道：“你小子能娶到这样的老婆，也不知道上辈子做了什么好事。这次多亏了这丫头才能把你体内的毒血去除掉，好好对她，你要是再敢做出对不起她的事情，我扒了你的皮！”

    当云熙俏脸煞白的被抬出动手术的帐篷时，赵天宇看到躺在担架上陷入昏睡的云熙，也是感到一阵心疼，便忍不住唏嘘，罗昊上辈子是拯救了地球，才娶到这样的老婆。

    旁边的云岳在听到赵天宇的话后，立刻把脸一板，对赵天宇的话进行反驳，说罗昊是拯救全宇宙才娶到了他的女儿。

    “难道说小熙是用她自己的血……？”

    罗昊诧异地看着赵天宇，他想到了在被关在巴朗营地的那个晚上，当时云熙也是用这样的方法救了自己。虽然现在罗昊清楚，就算当时云熙不救自己，李然也不会眼睁睁的看着自己变成废人，但是在那个时候，云熙做出那样的决定时，却是让罗昊的内心狠狠地震动了一下，也是在那个时候，云熙的影子就完完全全的刻在了罗昊的心中，从此以后，再也无法抹去。

    “那丫头坚持要用自己的血，置换出你体内的毒血，导致她自己因为失血而昏迷。”赵天宇回答道。