    第1143章 干饭人的风波   

    ＊   

    对比金銮殿的喜庆，酒城是一片惆怅加忧伤。

    

    他们深深地觉得主公是打算用酒城的未来取悦主母。

    

    要不然，对付天道盟那么能壮大名气的事怎么也不让他们参与？

    

    全权由金銮殿出头，金銮殿的名声很快就会在西亚传开。

    

    他们酒城，明明一开始风头正盛，现在成了陪衬！郁闷！   

    一群统领坐在前厅，蔫巴巴的。

    

    “主公有了媳妇就不要手下了，咱们以后怎么办啊？”

    

    “要我说啊，咱们不如都去金銮殿得了。”

    

    “呸，狗嘴里吐不出象牙，你要去自己个去！”

    

    几个人霹雳吧啦说了一通，扭头看见方统领和石城主像个咸鱼，坐在那喝茶。

    

    几人脸色一变。

    

    “方统领，你们怎么这么淡定啊？”

    

    方统领咂嘴，“激动也改变不了现状。”

    

    几人脸一黑，又看向石城主：“石城主，当初您可是对金銮殿反对的最狠啊！”

    

    石城主微微闭眼，摆手：“谁还没个年轻气盛啊？

    都过去了。”

    

    几人：“……”   

    你他妈都快五十岁了！   

    几人郁闷的扭头，看向顾鸿：“顾统领……”   

    顾鸿打着哈欠，伸了个懒腰：“内个……西平城主今儿个还没吃饭吧？

    我给她送饭去。”

    

    方统领倏地起身，“不用你去，我去！”

    

    顾鸿不搭理他，身形一闪就不见了。

    

    小样，有本事你来追我。

    

    方统领：“……”   

    修为高了不起啊！   

    石城主忽然坐起来，提议道：“不如，我们带礼物去看看主母吧？”

    

    几个统领倏地起身：“走！”

    

    石城主：“……”   

    一行人说走就走。

    

    带着礼物，浩浩荡荡的来了金銮殿。

    

    他们进去之前，还故意朝着跪在地上的天道盟众人扬眉，仿佛在说“我们就是不一样？

    我们可以进去，你们只能跪着！”

    

    天道盟众人：“……”神经病吧！   

    石城主他们不是第一次来。

    

    尹力认识他们，笑着跟他们打招呼，带着他们往里走。

    

    石城主左右张望，好奇的：“咱们主公是不是也在这里呀？”

    

    尹力点头：“对，在老大那呢。”

    

    后面跟着的统领听得心酸不已。

    

    明明是自家主公却要从金銮殿的人嘴里得知下落！   

    一天的闹腾，现在天色已经渐暗了。

    

    到了晚饭的时间。

    

    苏九收了他们礼物，就让尹力带他们去吃晚饭   

    这可把石城主他们乐坏了！   

    一个个搓着手，好像要吃什么满汉全席似的。

    

    尹力看的嘴角狂抽，跟身边的兄弟说：“站好位置，抢菜，我要炒猪肚。”

    

    兄弟们重重的点头：“嗯嗯，知道了！我要鸡爪、还有那个辣椒炒鸡蛋……”   

    童俊：“……”   

    向潮：“……”   

    幼稚！   

    尹力扭头：“我听说今晚有你们俩爱吃的酱肘和羊肉。”

    

    童俊：“欸，你们记得帮我抢！”

    

    向潮：“抢到羊肉跟我换！”

    

    兄弟们狂点头。

    

    金銮殿都是大男人，食量很大。

    

    除了午饭和晚饭之外，都是大家伙都是一起吃的。

    

    一到吃饭的时候，就热闹的不得了。

    

    起初的时候，兄弟们只要不把桌面掀飞，那是各显本领。

    

    不用元气的空招式，互相瞎比划，谁厉害就吃的多！   

    后来玩腻了，就换了玩法，互相配合，帮对方抢吃的。

    

    石城主他们一行人，不知道这种玩法。

    

    心里打着提前融入金銮殿的生活，以后要是金銮殿跟酒城合并，他们也好适应。

    

    丝毫不知道即将面对的场景。

    

    食堂很大，却不是那种小桌子，而是大圆桌，一张桌子能坐二十来人。

    

    足足有三十张桌子，每张桌子都有十种菜色，大盘装，双份的。

    

    尹力清了清嗓子，“来者是客，兄弟们快给石城主他们把饭装上！”

    

    兄弟们给他们一人盛了一碗饭。

    

    石城主他们端着饭，像个傻白甜似的坐下了。

    

    他们伸筷子，叨了一筷子，刚刚放进嘴里。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    桌面一阵晃动。

    

    石城主他们抬眼，顿时僵在原地。

    

    围在桌边的金銮殿兄弟们在打架。

    

    不，准确的说是从桌上抢菜，因为都要那一份，手上就打了起来！   

    石城主嘴巴哆嗦：“兄弟们……和气生财……”   

    乒乒乓乓。

    

    桌上盘子一阵扫荡，有五盘菜已经空盘了。

    

    一个统领惊起道：“喂，他们好像是在切磋？

    没有用元气？”

    

    石城主嘴角抽了抽：“现在这个还重要吗？”

    

    旁边的统领笑了，“你们别瞎担心了，我们来者是客，他们不能……”   

    乒乒乓乓。

    

    又有五盘菜见底！   

    众位统领：“……”感觉情况不太对！   

    几人倏地起身，尝试着伸出筷子。

    

    啪啪！   

    一双筷子从旁边敲打过来。

    

    尹力咧嘴一笑：“嘿嘿，我们金銮殿的风俗吃饭也要练功，你们不会计较吧？”

    

    石城主他们一脸黑线。

    

    我们计较有用吗！   

    男人的胜负欲就是这么强大，石城主很快就跟他们一起切磋起来。

    

    完全不用元气，还真是够他们喝一壶的！   

    至少，等到最后一盘菜见底，他们几个碗里还是只有白米饭。

    

    众位统领：“……”   

    技不如人，丢人丢到金銮殿来了！   

    他们低着头，巴巴的啃着白米饭。

    

    尹力笑嘻嘻的递给石城主一片咸黄瓜：“都是第一次的，等你们下次来就习惯了。”

    

    石城主就着咸黄瓜，扒了一大口米饭：“你好，我们下次再比过！”

    

    其他几个统领：“……”   

    我们也想吃咸黄瓜。

    

    金銮殿兄弟们把脸埋在碗里，咯咯直笑。

    

    尹力快速吃完饭之后，又去后厨拎了一个食盒，“石城主，后厨刚刚给祁绍他们准备还有一些多余的菜，你们去吃吧。”

    

    石城主：“……”   

    几个统领：“……”   

    面子和菜哪个重要？

    

    最终，他们选择不要面子，去吃菜了／捂脸。

    

    ＊   

    尹力把饭菜送到房间，叮嘱了祁绍一下，就走了。

    

    祁绍把饭菜拿出来，回眸喊：“快来吃饭了。”

    

    谢忱手背贴着千叶的额头，“我怎么感觉师父好像发热了？”

    

    祁绍：“不能吧？

    这天气狗都……”   

    谢忱这只狗前面不就生病了吗？

    

    他把话咽回去，“我去喊九哥过来？”

    

    谢忱倏地起身，“不用，你先吃饭，我去找九哥。”

    

    祁绍又坐了回去，“行，那你去吧。”

    

    谢忱离开，并没发现千叶的长睫颤了颤，缓缓地睁开了双眼。

    

    祁绍也没注意，坐在桌前，端着饭，吃的倍儿香。

    

    千叶眯着眼睛，在房间里扫视一圈，模糊的视线锁定了背对着他而坐的祁绍，眼底骤然掠过一抹凶光。

    

    

    

