    “叮：由于宿主掌控了轧钢厂，特别奖励抽奖一次。”

    刚刚回到了家里，系统的提示声就传来了。

    秦扬天估计这次也是能够得到一次抽奖的，对于这种特殊的抽奖早就充满了期望。

    也不知道这次能够抽中什么。

    最近的每天抽奖并没有抽中什么，搞得秦扬天也对于那种每天一次的抽奖绝望了，现在只能是寄希望于这种抽奖。

    想现在就抽奖时，却是发现家里面现在来了不少的人。

    几个副主任无一例外的都到了，冉明夜更是与秦丽茹两个女人一起在那里洗着菜。

    大家现在都知道秦扬天的家里面少不了好东西，经常都会在他这里做吃的。

    如果是以前，秦扬天还顾忌一下影响什么的，现在这些人都是信得过的人，关上了门之后并不担心会有人去告密什么的，所以，他也就把一些本来不敢拿出来的吃食都拿了出来。

    各种的肉食什么的看得大家都是双眼放光。

    秦扬天亲自下厨之下，做出来的饭吃得大家也是满脸幸福。

    等大家吃完饭之后已是很晚，送走了几个人之后，秦丽茹看了看冉明夜，脸上透着复杂的表情也离开了。

    然后就是秦扬天与冉明夜的天下。

    折腾了一阵，看着那熟睡了的女人，秦扬天这才有了抽奖的机会。

    “抽奖！”

    随着秦扬天指令传出，很快的，抽奖就有了结果。

    “叮：恭喜宿主抽中灵能诀。”

    看着抽中的这个什么灵能诀，秦扬天还真是有些不解。

    认真一看说明时，秦扬天睁大了双眼。

    灵能诀：转化灵能为已用，是一种修真法诀。

    修真？

    系统到底想干什么？

    秦扬天完全懵了。

    要知道虽然抽出来了灵气空间什么的，秦扬天都没有往这方面去想，可是，现在真的抽出了一种功法时，秦扬天就有些看不明白了。

    “系统，真的有修真的事情？”秦扬天忍不住问了起来。

    “所谓的修真，其实就是生命层次的不断进化而已。”

    “真的有那种成仙的事情吗？”秦扬天又问了一句。

    “宿主所在星球的理解只是肤浅的，生命层次的进化有着许多的方面，有寿命的提升，有能力的增强，宿主所在的文明层级还没有达到一级文明的层级，在一级文明的层级，通过一些基因的药物，通过一些修炼，是可以达到上千年的寿命，但是，想拥有更多的寿命与能力，就要提升文明的层级。”

    秦扬天想了一下算是有些明白了，问道：“也就是说，并没有什么神仙之事？”

    “你们所理解的神仙不外就是高级文明的层级而已，到了高等级的文明层级，寿命和能力对于一般的生命体来说是非常强大的，自然就被看成是神仙了。”

    原来是这样！

    “那么，我这灵能诀是一个什么东西？”

    “宿主抽奖得到的灵能诀是一种可以达到二级文明层级的修炼功法，可以通过修炼提升宿主的各方面能力，通过修炼，进入到二级文明层级的生命形态。”

    “也就是说，我能够通过修炼寿命上和一些能力上比一般的人厉害？”

    “不错，一级文明按照你们的划分，你们的成仙应该就是突破了空间壁垒，进入到了二级文明的区域。”

    越说越是让秦扬天不解了，问道：“一级文明与二级文明还有区域的划分？”

    “这涉及到了高级文明公约，宿主还没有知道的权限。”

    还有权限！

    秦扬天发呆了一阵，问道：“我能够把地球带入到二级文明层级吗？”

    “只要宿主把得到的那些知识都传播到你所在的星球，自然就能够帮助提升文明的层级。”

    秦扬天又询问了一些想问的内容，结果却是说权限不足，系统并没有回答。

    现在秦扬天算是明白了，如果以地球的发展速度，想提升文明的层级估计还有很长的路要走，但是，有着自己的出现，这个时间会得到大幅的缩短。

    这个灵能诀是一个好东西，只要修炼了，先是寿命能够随着修为的突破而不断的增长，加外，就是会产生一些特别的能力。

    想到这里，秦扬天也开始重视起来。

    大量的知识融入到了秦扬天的意识之中，对于灵能诀的各种修炼的内容已是明白。

    这需要的是大量的灵气，而秦扬天的空间里面就有着充足的灵气，自然是可以修炼的。

    以前秦扬天都不太敢进入灵气的空间，怕的就是灵气太过强大，自己的身体有些承受不住，现在好了，有了这样的功法之后，进入到灵气空间修炼就成了常态。

    另外，秦扬天也发现了一个更不错的情况，那就是时间的流速对于自己来说已经不再是一个问题，在灵能诀的修炼中，就算是加速了时间，灵能诀也能够化解那种时间流速带来的寿命问题。

    盘坐在有着灵气和时间流速加倍的区域，秦扬天试着修炼了一下时，却是发现很快就进入到了状态之后，体外的灵气源源不断进入到了体内，然后，在丹田里面就有着真元的生成出来。

    可能是本身就已是LV3级的身体的原因，秦扬天感觉到的就是整个的过程中破竹般的顺利。

    一夜的时间很快就过去了，当秦扬天结束了修炼出来时，明显感觉到的是自己拥有了一种特别的力量感。

    往后就多了一个事情了！

    对于这种修炼的感觉，秦扬天是兴奋的。

    泡了一杯灵茶，秦扬天坐在那里一边喝着，一边感受着体内的情况，现在如果运转了功诀的时候，他感觉到施展八极拳的话，一拳打出去足以把原来的自己一拳干掉。

    对着镜子看了看时，秦扬天发现自己的全身并没有太大的变化，反而有一种脱尘的气息。

    让秦扬天多少有些遗憾的就是并不知道自己到底达到了什么样的层级，系统也并没有说修炼之后会有着多少的层级。

    不管了，只能是一边修炼，一边的摸索。

