    崔雨琳说完，意味深长地看了看崔喜，又看看小兰。

    小兰哪能听不出崔雨琳的弦外之音，但她却故意装傻，一副听不懂的模样，一声不吭。

    崔喜本来也没有这个意思，但让二姑崔雨琳一说，顿时有些局促起来，不敢再乱开玩笑，赶紧跑到外面，心无旁骛地去帮二姑夫干活去了。

    王春涛是林业站的站长，崔雨琳是邮局的正式职工，是挣现钱、吃商品粮的双职工家庭，家庭条件在农村来说是数得上的富裕户，所以尽管不年不节，晚饭也相当丰盛。

    晚饭有小笨鸡炖蘑菇和粉条、糖醋里脊、尖椒干豆腐、咸猪肉炖晚豆角、韭菜炒鸡蛋还有一个炸花生米。

    王春涛做饭手艺相当不错，做出的菜品色香味俱佳，六个菜一上桌，整个屋子都弥漫着香味。王春涛又拿出了一瓶高粱白酒，给大家都倒了一杯。

    “这次小松的事，我们是空欢喜一场，小兰是虚惊一场，但不管咋说，我们都是为了小松好！这第一杯酒，我们祝小松健健康康，无忧无虑，长命百岁！”王春涛毕竟是林业站站长，敬酒都有说法。

    “王哥，嫂子，你们应该知道，我是行医的，喝不了酒，我就用水代替吧！”小兰曾经和康静还有小红喝过酒，但被杜师父王母教训一番后，从此滴酒不沾。

    “哦？你是行医的？”王喜很意外。

    “这有啥奇怪的？小兰不但是赤脚医生，她的针灸技术在全县都没有几个人能赶上她！”崔雨琳替小兰吹嘘。

    “那我妈的腰疼病，你能看吗？”王喜喜出望外。

    “没看到病情，我不敢确定！”小兰不敢大包大揽

    “喂喂喂，都干啥呢？我这酒杯都端半天了，手都麻了，赶紧喝了这杯祝福我干儿子的酒，喝完你们再唠！”王春涛用酒杯在桌子上礅了几下，提示大伙。

    小兰喝水，剩下的人喝酒，大家碰杯后把酒一饮而尽。

    “第二杯酒，大家欢迎小兰来我们家做客，也欢迎以后带小松常来做客！”王春涛提第二杯酒，却故意把“带小松”三个字说得很重。

    王春涛两口子和崔喜一饮而尽，小兰陪了一杯水。

    “这第三杯酒是件好事，喜子……”王春涛又开始提第三杯酒，没等说完，崔雨琳打断了他，说道：

    “你还有完没完了？你们爷两喝吧，我陪小兰喝水！”

    “你看看你，性子太急！平时总挨你收拾，我是大气不敢出，忍气吞声，做牛做马，整个一个受压迫的奴隶！可这第三杯酒，你要是不听我的，你不喝，你会后悔一辈子！”王春涛故弄玄机。

    “切！我就不喝，看我怎么后悔一辈子？”崔雨琳不屑地说道。

    “这可是你说的，你别后悔！”王春涛喝了点酒，在媳妇面前胆子大起来。

    “经过我艰苦卓绝的斗争，不懈的努力，喜子退伍转业安排工作的事，我给解决了！来，喜子，咱爷俩庆祝一下，干一杯！”王春涛趾高气扬地说道。

    ”等会儿，你说啥？喜子工作的事给解决了？这可是天大的好事！你啥时候知道的？你怎么没告诉我？这杯酒我可必须喝，喜子工作的事只要一解决，娶媳妇的事就是小菜一碟！“崔雨琳喜出望外，端起酒杯一饮而尽。

    “我咋说的？你不喝会后悔一辈子！咋样，服不服？”王春涛一副胜利者的姿态。

    “你别跟我嘚瑟！你跟我说，这事儿你是不是早就知道了？”崔雨琳一瞪眼。

    “哎呀，我不是这两天没看到喜子吗！我寻思等凑齐了再一起说，大家一起高兴高兴！”王春涛赶紧解释。

    崔喜一听，也特别高兴，真诚地说道：“谢谢二姑夫！因为我的事，你和二姑都把心操碎了，等我上班挣钱了，二姑夫以后的酒我包圆了！”说罢也一饮而尽。

    “酒就不用你买了，你攒钱娶媳妇吧！只要我和你二姑吵架，你和我一个阵营就行，咱们同仇敌忾，打倒一切压迫人民的反动派！！”王春涛又嘚瑟起来，一仰脖把酒喝光。

    “你这是要翻天啊？你孙悟空再能，也逃不出我如来佛的手心！我问你，你给喜子找的什么工作？”崔雨琳心情不错，也开起了玩笑。

    “是公安系统，应该是派出所的工作！”王春涛面有得色。

    一个农村人，一跃成了端铁饭碗的公家人，这是天大的喜事，所以王春涛才会如此得意。

    “虽然我有些门路，但还是喜子自身过硬，他在部队获得过二等功，这才起了关键作用！打铁需要自身硬，这话不假！”王春涛不忘夸喜子几句。

    这顿饭大家吃得很开心。小兰找到了小松，崔喜找到了工作，所以王春涛和崔喜都没少喝，但人逢喜事精神爽，他们都是微醺，都没有喝多。

    吃完饭已经是晚上八点多了，崔喜说了几遍要回家，可总是偷着看小兰，也不动弹。

    崔雨琳看在眼里，心中有了警觉，以为崔喜是迷恋小兰的容貌，动了心思。

    倘若崔喜的工作没有被落实，尽管他是民兵连长，却还是农民身份，所以崔雨琳很可能不在乎小兰是二婚的身份，极有可能同意崔喜和小兰交往，甚至组成家庭。

    但崔喜鲤鱼跳龙门，成了一个有正式工作的人，他的条件瞬间就和小兰形成了巨大的鸿沟，崔雨琳作为崔喜的亲姑姑，当然不会同意。

    “你屁股怎么这么沉呢？赶紧回家，把你工作落实的事告诉你妈，让她也高兴高兴！”崔雨琳故意要把崔喜撵走。

    “我不着急，再聊一会！”崔喜没看出来崔雨琳的意思。

    “你不着急，我们还着急呢！小兰因为孩子的事折腾两天了，得让她赶紧休息，明天还要赶路呢！”崔雨琳板起脸。

    “哎呀，本来我不好意思说，既然二姑一个劲的催我，那我就直说了！”崔喜说这话的时候，眼睛没有看崔雨琳，却看着小兰。

    “你平时不是挺能说的吗？今天咋还不好意思了？”王春涛笑着说道。

    “我想让小兰跟我去一趟我们家！”崔喜有些不好意思地说道。

    崔喜的话音一落，在场的三个人全部大吃一惊，崔雨琳更是颜色更变，柳眉倒竖，杏眼圆睁，气愤地说道：

    “崔喜，你疯了吗？”

