    当说到魔轮尊者的时候，这一刻陈朽的眼神亮了。

    他一直没有想到这一点，被称之为宇宙秩序者种族的魔轮尊者，就是一个仙尊，这一点他早该想到。

    宇宙秩序者种族在星空之中排名前十，是第六名，他们同样是古老的一种族群，也许他们对于此种病情，有着独到的治疗方式。

    眼下，陈朽毫不犹豫，直接催动了手中的金色圆盘，将魔轮尊者召唤而来。

    当然，召唤的是魔轮尊者的分~身。不过魔轮尊者的分~身，依旧是仙尊。他们依旧是有着不可思议的力量和境界，这根本就不是陈朽能够理解的仙尊的境界。

    此时金色的魔轮尊者，出现在了大阵之内，当他出现的时候，就见到了苏秋雨，此刻眼神之中透出了一丝的复杂之色。

    “你想要让我救她吗?”

    此时魔轮尊者对着陈朽道。

    “尊者，如果你能够救她，我可以成为答应你们的一切要求！”

    当金色的光芒魔轮尊者出现的时候，陈朽像是抓住了最后一根稻草，此刻他眼神之中带着一丝的激动道。

    也许，有了尊者的修为，可以救助苏秋雨，这样秋雨就可以活过来了，陈朽自然也可以将心中的遗憾弥补在秋雨的身上。

    但是，当魔轮尊者开口的刹那，陈朽就知道，他的希望破灭了。

    “对不起，我无能为力，这不是仙尊能够干涉的。虽然仙尊领悟了种种力量，明悟了种种境界，但是有些事情仙尊也无能为力。比如说是涉及到了轮回的事情，涉及到了第三维空间转生的事情。这在整个宇宙之中，是至高无上的天道规则，任何人都不可能干涉！”

    见到陈朽的眼神失望之色，此刻魔轮尊者继续对着陈朽道：“你也知道，其实整个三维空间之中，如果按照次元来划分的话，那么整个宇宙就有无数的次元，每一次次元，都会是一个小小的宇宙，无穷多。如果按照宇宙的功能来划分的话，那么我们这一片三维空间之中，就只有天地人三界。”

    “天界，就是元灵，是人灵魂的真正归宿。当然人的灵魂，也是聚合而成，真正回归的就只有灵魂之中的胎光。这才是天界之中的真正投射的奥妙。至于地，则是除却天界以外的所有空间。至于人，这只是针对于我们人族来说的。人自成一界。其实人代指的是所有的生灵。所有的生灵都算作是一界。”

    “所以，如果真正的划分，应该是这样的，是天地，生灵三界。天有元灵，地是空间，生灵则是每一个因缘聚合而成的实体，容纳天界元灵的寓所。至于你说的这个女子，她此刻的元灵，已经受到了伤害，所以不能够醒来！”

    此时的魔轮尊者浑身都是金光，眼神之中郑重无比道；“我们是宇宙秩序者种族，和你们人族不太一样，我们是先宇宙演变之前就已经存在了，我们是先宇宙而生，是真正天地的宠儿，但也正是因为如此，我们宇宙秩序者是天地所生，数量在不断的减少着，更是被天地委以维护宇宙秩序的责任，所以……”

    此时魔轮尊者的眼神之中，透出了一丝的艰难之色。

    “前辈不用再说了，我知道想要让秋雨醒过来，乃是逆天之举，即便是有禁法，您也不能施展！”

    此时陈朽的眼神之中带着一丝的诚恳，他当然听得出魔轮尊者所说的意思，如果魔轮尊者不顾秩序，也许会有一丝的转机。

    “罢了，我是魔轮的分~身，我之所以存在，就在于发现宇宙之中真正的天才，如今我已经找到了，那就是你。既然找到了你这个天才，我的使命也完成了，索性成全你一次。不过眼前这个女娃的元灵已经受到了损伤，即便是将这个女娃的元灵拉扯回来，也只能是维持一天的时间，一天之后，这个女娃还会恢复到原本的样子。看得出你们情深意切，我这次就成全你，只希望以后你看在我的面子上，晋升仙尊之后，能够多帮帮宇宙秩序种族，多帮助一下魔轮！”

    这一刻，金色的魔轮尊者，此时竟然在陈朽的面前，带着金色的光点，一点点的淡化，随后变成了诸多的光点，悬浮在了在苏秋雨身体的上空，团团的将苏秋雨环绕起来。

    “不要！”

    此时，陈朽的眼神之中满是震撼之色，他真的没有想到，魔轮尊者的分~身，竟然主动的牺牲了自己，化成了本源之力，想要将苏秋雨的元灵从虚空之中拉扯出来，这对于陈朽来说，这份情谊，太过于贵重了。

    “不必伤感，我本身就是为了寻找妖孽天才而来，如果遇到你，便不枉此生。不要忘了我说的话，当你晋升到仙尊的境界，一定要帮助魔轮，不负我此次的牺牲！”

    说完，虚空之色的诸多光点，立刻没、入到了苏秋雨的身体之中，随后陈朽就感觉到了在苏秋雨的身上，一股恐怖的力量散发出来，似乎透入到了无穷次元的深处，无尽的元灵碎片，此刻强行从天界之中开始被拉扯到了苏秋雨的身体之中，这一刻苏秋雨身上的气息，越来越浓郁。

    而虚空之中的光点的庞大力量，这一刻却迅速的消散，直至再也没有任何的痕迹。

    陈朽这一刻彻底的震撼住了。魔轮尊者的这个分~身，带给他十足的震撼，竟然为了能够让苏秋雨复活一天的时间，这魔轮尊者的分~身主动牺牲，陈朽感觉到了内心之中沉甸无比。

    “不必伤感，仙尊的分~身，自有其规则和寿命。如今魔轮尊者的分~身，已经完成了他的使命，即便是回归到了魔轮尊者的本体之中，也会被本体融合。如今牺牲掉了，也只是让本体少了一些本源，不过有几十年，就会修炼回来的，反而是强行卖给了你一个人情，这会是一笔巨大的投资，稳赚不赔！”

    此时禹盈盈站在了一旁，见到了陈朽眼神之中的那丝不忍，立刻对着陈朽解释道。

    “话虽如此，但是魔轮尊者，还是给予了我一个天大的人情。即便是仙尊，也需要修炼十几年才能够弥补这份本源回来，那对于我来说，更是一个不小的恩泽，这份情我唯有记在了心里！”

    陈朽此刻郑重道。

