    面对凌珑质疑的眼神，穆远翔悻悻地哼了一声。“明知道你是去出丑的，本公子才没有兴致去看呢！”

    咦？不肯去看她出丑！

    凌珑对他重新刮目相看。“没想到你还有几分人情味嘛！看不出来啊！”

    以雷思思为首的一大票死对头，听说她要倒霉都争抢着去看！穆远翔不肯随波逐流，看得出来倒是跟那些家伙有些不同。

    穆远翔翻了个白眼，“好歹是你我七哥看中的女人，你出丑本公子脸上还很有光彩啊！”

    唔，原来是为了他的面子问题！

    凌珑弯起嘴角，笑笑说：“朕乃真命天子，怎么可能会败呢！你就把心放回肚子里去，等你七哥荣登大宝之日，两国再联姻，共结秦晋之好！”

    顿时咳嗽声、抽气声此起彼伏。

    又出什么状况了？

    “我七哥刚被父王封为景侯，不是世子！你这么说是想害死他啊！”穆远翔恨不得掐死这个狂妄又无知的女人。

    燕国怎么会让这个女人做君王呢！简直匪夷所思。

    “唔，”凌珑拍拍自己脑门，恍然大悟。“原来你七哥比我还差两个等级啊！啧啧，那他需要认真努力了！”

    “……”众皆雷倒，集体失声。

    一个是燕国有名无实的傀儡女王，一位是魏国货真价实的侯爷，她竟然认为对方还比她差两个等级不般配！这是哪儿来的自信啊！

    穆远翔早就被她的天雷滚滚给震得外焦里嫩，慢慢适应过来了。因此，他最先反应过来。“没见过你这么厚脸皮的女人！”

    “大胆！”凌珑一拍镇纸，表示生气。“敢蔑视朕，拖下打十板子！”

    “你敢！”穆远翔想不到她说打就打，半分情面都不留。

    “嚯，在朕的王宫里，还问朕敢不敢，谁给你的自信！”凌珑指挥身边的御用侍卫，当着各国使臣的面把穆远翔拖下殿打了十板子！

    各国使臣不由悄声议论：“都说燕国女王倾慕魏国七公子，怎么会让人打他的亲弟弟！”

    凌珑昨夜经过顾容天的亲自指教调息吐纳之后，内力已是今非昔比，因此耳力目力同样过人。她将那些使臣的“议论”听得清楚，不由暗暗冷笑。

    就是打给魏远山看的！

    你以为派这个活宝来接我回魏国，我就乐得找不着北了？

    以前的凌珑怎么想你我不知道，反正我没看出你的真情实意来！一边扮着情深意重的样子一边行着漫不经心之事，把我当傻子玩啊！

    口是心非谁不会啊？我这叫以彼之道还施彼心！

    把穆远翔打了十板子之后，各国使臣再也不敢轻视凌珑了！

    这招杀鸡儆猴很管用。毕竟燕国女王长久以来都是悲催的代名词，要想积累威信，就得拿出点雷霆手段来。

    穆远翔，就成了那只警告众猴子的不幸的肥鸡！

    呜呼哀哉！

    *

    暮色降临，国师府。

    恢弘的府邸，最高的屋脊，坐着一道风华绝代的孤寂身影。

    西天最后一抹亮色被夜幕吞没，整个世界就沉浸在黑暗里。

    府里的灯火纷纷亮起，却无法照亮屋脊上男子的黑影，他仿佛永远属于黑暗。

    偶尔有野猫路过，好奇地停驻打量，有些奇怪这是人还是精魅？因为它感觉不到明显的“人气”，那更像是一道没有温度的影子。

    如果不是莫桀赶过来，也许这道影子就会一直无声无息地沉没在黑暗里，无人察觉。

    “你在这里！”莫桀连续几个翻飞，就掠到了顾容天的身边坐下。他没问他为什么坐在屋脊上，似乎早就习惯了对方的各种怪异习惯。“知不知道，小野猫把魏十三打了！”

    顾容天眸光一闪，淡淡地问：“为何？”

    “立威！”莫桀微微摇头，道：“看她总嚷嚷着跟魏七交情菲浅，不惜为他当众跟邹谨撕扯，却并没有真把他放在心上！”

    顾容天沉默，片刻后开口，声音仍淡淡的。“她不过以其人之道还施其人之身！”

    “你也看出来她对魏七并没什么特殊感情！”莫桀觑他一眼，似乎有些玩味。

    “……”继续沉默。

    “今天的事情她似乎对你有些成见！”莫桀看起来很关心的样子，但语气怎么都掩饰不住幸灾乐祸。“我知道你对哄女人不太在行，但我提醒你她很记仇！”

    男子仍无声沉默，那双幽邃的眸子凝望着夜穹，似盛载着无法言说的情绪。

    “棋局都摆好了，接下来该收官了！”莫桀提醒道。

    许久，顾容天的声音像拂耳而过的夜风般传过来：“该结束了！”

    *

    穆远翔气冲冲地回到司马府，一迭连声地嚷着：“收拾东西，准备马车，回魏国！”

    他挨了十板子，虽说屁股疼得厉害，但也不是很严重，并不妨碍行走。可是心里的怒火如何能够平息，简直恨不得立刻让七哥带兵把燕国给踏平了！

    “什么玩意儿啊！欺负本公子孤身在外势单力薄！”穆远翔骂骂咧咧摔摔打打，嘴里不停地发狠。“有本事立刻把我给灭了！否则我一定要禀告父王，让七哥带兵踏平这片荒蛮之地！”

    站在燕国的领地上叫嚣着要魏国出兵灭了燕国，的确并不是什么明智的行为。好在他身处司马府，没人敢说什么。

    魏国公主穆岚闻声赶过来，急急地问道：“十三，你被打到哪里，要不要？来人，快宣太医诊治……”

    “不要诊治！”穆远翔没好气地拒绝。“一点儿轻伤，死不了！”

    雷震的妻子穆岚是魏国公主，也是穆远翔的王姑，因此穆远翔跟大司马沾着亲戚关系，所以他出使燕国就一直下塌在司马府里。

    恰在这时，雷震在侍婢的搀扶下走了出来。

    “又怎么了？那妖女又出什么幺蛾子！”雷震喝了参汤，好不容易缓过气来，就闻听到魏十三被打的消息，差点儿又气晕过去。“简直无法无天了！如果不狠狠教训她，她简直都不知道天有多高地有多厚！就不知道燕国到底是谁说了算！”

    穆岚忙上前搀住他，埋怨道：“太医让你静养，万万不可再动气怒，这怎么又起身了！快躺下！”说着，就扶他去旁边的矮榻躺坐。

    “本公子要回魏国！立刻马上！”穆远翔气呼呼地再次宣布：“我一刻都不要再在这个鬼地方受鸟气！下一次来燕国，一定是带着魏国的百万雄师，踏平燕国王宫，把那个该死的猖狂女人碎尸万段！”

