    向南领着张向北去了孙晋的办公室，孙晋看到张向北很高兴，走过来握住张向北的手，笑眯眯地和张向北说，耶鲁的高材生，跑回到我们这山沟沟里来，还是不忘本啊，我喜欢。

    张向北连忙稍稍弯了弯头说：“孙晋阿姨好！”

    孙晋请他们两个在沙发坐，正准备叫秘书来替他们泡茶，向南急着把他们来的目的，和孙晋说了，孙晋听着，忘了泡茶的事，她看了看张向北，和向南说：

    “南南，我知道你们那里经费紧张，但你也知道，政府的钱，可不是说下马上就能下的，都要走一个流程，对了，他是你搬来的救兵吧？”

    向南说对，他有一些想法，可以缓解我们经费的紧张，只要领导支持，经费的问题，我们可以自己解决。

    “说，说，北北，快把你的想法和阿姨说说。”孙晋一听就来了兴趣，她和张向北说。

    张向北就把他的一些想法，一一和孙晋说了，孙晋听得很认真，用笔在本子上记着，等张向北说完，孙晋点了点头：

    “想法不错，北北，不愧是耶鲁经济系的高材生，不不，应该说是，不愧是张晨的儿子，你这些想法，特别是鼓励市民开设家庭旅馆的想法，可以说是一箭三雕，一是解决了到时候酒店住房紧张的问题，二是增加了市民的参与度，三是还为他们增加了收入。

    “一个房间，一晚即使只收一百五两百块，一个月也是一笔可观的收入，还不用发愁客源的问题，这个主意真心不错，你们说呢？”

    “我们没有领导这么高屋建瓴，还想到了市民的参与度，这个我们就想不到，我们就想到可以解决住房问题，还有增加筹备小组的收入。”张向北说。

    孙晋开心地大笑：“你这个话，北北，怎么听着让人感觉如沐春风啊，可以算是马屁吗？”

    “不算，是实话。”张向北说。

    孙晋乐不可支，她说北北，你说说，怎么我们那么多人，那商务局的局长，还和我说，他们头都想破了，也想不出一个解决酒店住房不足的办法，怎么就被你想到了？

    “这也没有什么，家庭旅馆，甚至寄宿家庭，在国外很普遍，我去美国读高中的时候，班上就有同学，是寄宿在美国人家里的。”张向北说。

    孙晋点点头，她把笔记本合上，和向南说：

    “南南，你们在这里等一会，这几件事，也用不着等开筹备小组的会议再商量，我现在就去向市长汇报一下。”

    向南说好，谢谢孙副……孙晋阿姨。

    孙晋笑着，用手指点了点向南，向南朝她做了一个鬼脸，孙晋朝门外叫道：

    “小赵，小赵！”

    她的秘书小赵跑了进来，孙晋和他说：“快给他们两位倒茶，我去老大那里，一会就回来。”

    孙晋出去二十几分钟，笑意盈盈地回来了，她和向南向北说，你们的建议，市长同意了，南南，你们回去就可以开始准备，时间不等人，同时把你们的建议，写成一份报告，送过来我这里，我和市长签完字，就会让办公室转发各部门，让他们全力配合。

    向南说：“太好了，没想到这么快！”

    孙晋笑道：“怎么，你们只争朝夕，就不允许我们也加紧步伐赶上？”

    两个人回到了向南的办公室，向南和张向北说：

    “你这个保障组的组长，现在就给我上任，我这里都快揭不开锅了，后天上海的音响灯光器材公司的人来，我都不知道拿什么支付他们定金。”

    “他们来干嘛？”张向北问。

    向南和张向北说，这次虽然是街头戏剧节，但还是有不少艺术团体的演出，是在室内进行的，除了他们自己的小剧场，还要把机关会堂、永城体育馆、永城中学的大会堂都利用起来，除了他们小剧场，其他地方的音响和灯光设备，都不符合演出的要求。

    还有文化广场上、江边公园、月亮岛上，还有新广场上的露天演出，都需要音响设备和灯光，这么大的需求，买肯定是不可能的，丁友松的老师，帮他们介绍了上海一家从事音响器材和舞台灯光租赁的公司，向南他们准备租对方的设备。

    但对方的设备，也不是说有这么多一直闲置在那里，也需要从各地调配过来，所以需要事先支付定金。

    张向北明白了，他说好，“后天他们来的时候，让我一起和他们谈。”

    “你还是赶快行动起来，把钱给我弄进来。”向南说。

    “后天可能没这么快，不过，你可以先向建梅阿姨和香香阿姨她们借，我保证过段时间还她们，这可以吗？”张向北问。

    “这个可以，我和财务说一声就行。”向南说。

    “对了，张向北，不能让你是光杆司令，是不是需要给你一间办公室，再给你配一些人，你看看，我们团里的人，你需要哪几个？”向南和张向北说。

    张向北想了一下，他说：“就放在斜对面吧，你把斜对面的那些人给我就可以。”

    “你疯了？这些人没什么用的。”向南看了看门外，压低嗓门和张向北说：“我都怀疑，这些部门是不是都把他们单位的垃圾，往我这里倒了。”

    张向北摇了摇头，他说：“再怎么样，他们也比剧团的人强，毕竟都是公务员，永城的单位他们都熟吧？而且，去了人家单位，气场上也不会输给人家，再说，让他们合理合法地去搞钱，他们要是都搞不到，这公务员当得也太失败了，就把他们给我。”

    “好好，张向北，我和你说，你要是后悔我可不管。”

    向南一边说一边站了起来，带着张向北去斜对面，和大家说，这里从今天开始，也是我们筹备小组办公室的保障组，这是你们保障组的组长张向北，成立保障组，包括你们接下来要做的事，市里已经同意了。

    向南特别强调市里已经同意了，这是在给张向北加持，她知道这些人不好对付。

    向南和张向北进来的时候，办公室里的人都抬起头看着他们，向南说话的时候，他们无动于衷，等到向南说完出去，他们重新低下头，原来在干什么，接着还是干什么，有身子后仰，把脚放在桌子上的，甚至连脚都没有放下去，张向北站在那里，好像被他们都遗忘了。

    张向北有些尴尬地站在那里，他深吸了口气，让自己平静下来，他拍了两下手，叫道：

    “大家都放下手上的事，听我说两句。”

    办公室里的人，都抬头看着他，张向北笑了一下，心里在想，全世界各种肤色的王八蛋我都见过，老子还怕你们？

    张向北说：“我知道你们不把我放在眼里，心里肯定在想，这小屁孩谁啊，他妈的哪里来滚回哪里去。

    “说实话，我不需要你们把我放在眼里，我也不在乎，但是我有言在先，我到这里是来工作的，而且是不拿工资的义务劳动，你们都是拿工资的，照道理说，你们应该比我工作更认真才对，我说的有没有道理？”

    大家都冷冷地看着他，不吭声。

    张向北自顾自地又笑一下，继续说：

    “有一句话我可以告诉你们，那就是，我其实也没把你们放在眼里，正因为这样，我就不怕得罪你们，不管你们是哪个部门的，你们想管我管不到，想等我落到你们手里，你们再来收拾我，实话告诉你们，你们也等不到，戏剧节结束，我就拍拍屁股走人了。

    “和你们说这话什么意思？就是先告诉你们一声，要是我安排你们谁做的事，谁没有做好，我肯定会对你不客气，也用不着对你客气。”

    张向北的几句话一说，办公室里的气氛有些凝固了，大家都盯着张向北看，猜不出这家伙什么来头，口气确实不小。

    有人哼了一声：“口气不小，怎么个不客气法？”

    “对，我口气就是这么大，不服你继续说，你问怎么个不客气法，我也可以先告诉你，会把你从这里赶出去，而且还会由筹备小组办公室出一个通报，通报里会把你不适合在这里继续工作的原因，写得清清楚楚，要是谁有脸拿着这样的通报回原单位，我也无所谓。

    “我这里不缺你一个，缺了，大不了把你赶走，让你们单位再派一个人过来，这个我想，你们也知道筹备小组办公室可以做到。”

    “小子还很狂。”有人叫道。

    “对，我还就是这么狂。”张向北看着那人说，“前面我就说了，你们不把我放在眼里，我也不会把你放在眼里，用不着奉承你，现在我再加一句，要是你尊重我，把我当朋友，我肯定也会很尊重你，会把你当朋友，两种相处的方法，你们可以选。”

    “别说那么多废话，有没有点实际的？”有人叫道。

    “实际的？有啊。”张向北笑道，“今天是我们第一次见面，也是我们这个保障组成立的日子，晚上我请大家吃饭，地方你们挑，预算没有上限，你们要整，今天晚上可以整我，想办法把我吃穷了。”

    张向北这话，在办公室里激起了千层浪，大家都来了兴趣，刚刚那人问：“当真？”

    “那当然，任何地方都可以，预算没有上限。”张向北说。

    “好好，那我们一定把你短裤都吃掉。”那人叫道。

    “你口味也太重了。”

    张向北骂了一声，大家都笑了起来，办公室里的气氛，顿时就松垮了起来，没有刚刚的剑拔弩张了。

