    第142章意外得谢

    康熙爷还记得去年玉琭那贪吃的小模样，只怕她馋得紧了，还特意暗中嘱咐梁九功，叫人给玉琭送去一盏青梅山楂酒开胃暖身。

    玉琭闻着酸甜，一口便饮尽了，然只是胃中热了一会子，并无什么开胃之感,不过这酒味道倒好，玉琭品着舌尖儿上的一点儿回甘，还想再朝康熙爷讨一杯去，然康熙爷却是不许了，只怕她吃多了要醉。

    如此，玉琭只能兀自呆着,又盯着眼前的菜式出神。

    宴上歌舞琳琅,然去年都是这般，今年便也没什么看头了,玉琭问了身侧的花月，听闻还有一个多时辰才结束，不免有些郁闷，也不知怎得连带着她胸口都闷闷的，有些透不过气来。

    见这会子周围无人在意她，玉琭只管借口更衣出去透透气去，被外头的冷气一扑，玉琭这才心头舒服了不少，再一细看，外头竟已然是一片冰天雪地了。

    她来的时候那北风只是呜呜地吹，不知什么时候风停了，大雪悄无声息地落了一地，侍卫们立得远远的看不甚清，身上便是落了一层雪也一动不动的，乍一看像是沿廊立了一排雪人似的。

    “若是福成没走,想来今儿也得在外头淋雪受冻吧。”

    玉琭叹了一声儿，自福成去了军中，便甚少来信儿了,也不知是因为忙还是因为怕泄露了军机，这连月来她就只收到了福成两封信。

    一封是刚到军中报平安的信，一封便是上个月收到的，说是眼下他已然随着承郡王勒尔锦到了江西一代，统共不过写了三四页纸，上头洋洋洒洒的尽写了当地风物了，半分不提自己的处境，不提军中的艰苦，有没有受伤亦是不叫人得知半分。

    可也不知是送信的出了岔子还是福成疏忽大意了，那信封背面竟还染着一道浅浅的血痕，信上也沾染了些土腥气，可见即便江西稍安稳，却仍不能放松半分警惕，身边儿处处是险境呢。

    原玉琭尚且还能压下惦念，然每逢佳节倍思亲这话果然不假。

    年节里宫中处处热闹，歌舞升平、觥筹交错，叫人恍惚间好似觉得这天下再平稳不过,殊不知战火已然蔓延，江西、湖南、湖北、、、、、、先前她伺候康熙爷笔墨时，得知开封府同直隶都开始戒备起来。

    也不知这战事什么时候才是头儿,她更不知福成可安稳，不知他什么时候才能凯旋。

    她虽是沾了上一辈子的光，知道这战事如何走向，可一个人的性命不过是历史上的一粒沙，就她所知，历史上的乌雅氏，可没这么个给她争军功的弟弟。

    玉琭不由得轻叹，此事她不敢多想，想想便难过的厉害，眉宇间的愁绪都有些化不开。

    “福兮祸所依，祸兮福所倚，乌雅侍卫去了江西，倒是意外躲过一回京中的风刀雪刃，是有福呢。”

    玉琭正有些发愁，忽闻一旁一道清亮的声儿响起，下意识的往一旁看去，不知什么时候那拉贵人竟立在她不远的地方，朝她笑笑，想来是刚刚听到她的感叹了，这才来了一句。

    似看出玉琭的讶异了，那拉贵人只道自个儿失言，赛雪的小脸儿上微微红，紧忙上前朝玉琭行了个平礼去。

    “给姐姐赔个不是，刚刚姐姐的话我并非故意探听的，只是恰巧早姐姐一步出来到这柱后躲清闲，姐姐没瞧见我，我却是瞧见姐姐了。”

    那拉贵人年纪小，今儿过了年才不过十三，她个头小小的，发顶才超过玉琭肩头一点儿，面上似还有些婴儿肥，粉色绣蝶披的领口上掐着一圈儿兔毛，更显她年纪小可爱了，声儿也有些幼稚清脆，叫人生不出一丝丝防备的心来。

    玉琭也朝那拉贵人行了个平礼，她倒是不介意人听到那一句：“妹妹不必歉疚，也是我没瞧见你，不过就刚刚那话我倒是有一处不大明白，不知妹妹怎么知道我弟弟去了江西？”

    那拉贵人笑笑，恰逢一阵风来，惹得小姑娘缩了缩脖子，那张微微圆的小脸儿不由得更往毛领中缩了缩，不等她开口，先抬着手臂给玉琭远远的指了指远方那一排雪人似的侍卫小点。

    “我大哥二哥同乌雅侍卫一般，皆是三等侍卫的差事，原我的两位哥哥都想投军报国的，只是家里这一辈儿就他们两个男丁，我额娘生怕他们有什么好歹了，说什么也不许他们都去，末了只能抓阄决定。”

    “我大哥留在京中，二哥去了军中，若无意外，我二哥当是同乌雅侍卫在一处的。姐姐你瞧，从左边数第五个是我大哥，他冻得嘴唇子都有些微微发紫了，我原还觉得大哥幸运能留在京中，眼下再瞧，只觉得还不如去江西得好，大概是不必这样受冻的。”

    玉琭远眺着，也不知是小姑娘眼神儿好还是怎得，她远远的望过去连那一排侍卫的脸都看不清，只觉得长得都一样，不过这心情她是实打实的能体会，一时间还觉得有些相惜相怜之感。

    不过小姑娘是个乐观的，想来也是觉得年节里不该这样难过，同玉琭说笑了两句，不知想起了什么，又朝玉琭道了谢去。

    “当日姐姐在王嫔跟前儿出言护我，我一直感念在心，总想着当面谢了姐姐去，可我身子不好，先前又是想家又是生病，竟缠绵病榻许久，能出在走动时已然时冬月里了，再登姐姐的门只觉得突兀。”

    “后来也一直没寻到好机会谢了姐姐去，今儿倒是意外相见，还请姐姐受我一拜。”

    猛然一听那拉贵人说起王嫔之事，玉琭险些没想起来，经小姑娘一点，她这才想起来她为那拉贵人出了哪门子言。

    当初不过是那那拉贵人提起王嫔手段狠毒，无辜苛待人罢了，她于那拉贵人没什么交情不说，当时连面都还没见过，委实不是真心为那拉贵人做主的，她怎有脸受小丫头的大礼，紧忙蹲下身来抬着小姑娘的手臂不叫人跪下去。

    (本章完)

