    泰妍抱着手机傻乐。

    　　其实泰妍很想继续问问自己对于王太卡来说，算是什么等级，但是想了想，其实也没必要深究，反正自己已经很不礼貌，连谢都不脱了！

    　　天啊，怎么会有这么智障的家伙？说出来的话也傻了吧唧的。

    　　“我是不是该道歉呢？”泰妍笑着发了一张笑脸的表情。

    　　“算了，我不是那种斤斤计较的人。”王太卡恬不知耻的回答着，还问道：“努娜现在干什么呢？”

    　　泰妍回复：“候场，一会有舞台。”

    　　“努娜真的是忙啊，感觉我们的节目要黄了。”王太卡很无奈。

    　　“最近一直很忙，大概过段时间就有空了吧。”泰妍发完，想了想，继续写道：“或许公司对于这个节目，也没有太多空间。你懂得吧？”

    　　“努娜我知道，你其实可以直说，公司压根就没重视过这个节目。”王太卡心知肚明，不过还是写道：“总之万事开头难，现在既然开了头，就没有停下的道理。努娜好好工作吧，剩下的事情交给我，毕竟我才是这个节目的PD嘛。”

    　　泰妍发了一张笑脸：“嗯，相信你。”

    　　王太卡最后发送道：“努娜最近越来越温柔了。好了，我开车了，回头聊。”

    　　泰妍看着那段话，又往上翻了翻，反复的看了几遍，确定自己没有说出什么太莫名其妙的东西之后，这才放心下来。

    　　愣愣神，也不知道想了写什么，随后泰妍又拿起手机，找到了自己一直藏着的备忘录。

    　　泰妍有这么一个毛病，她喜欢把心里想诉说的东西写下来，然后在一个字一个字的删掉。好像这样一来，就把烦恼实体化了，也随之删掉了一样。

    　　之前的泰妍几乎隔着两三天，就要记录一次。不过最近好像次数变得少了很多。

    　　打开备忘录，泰妍忽然发现里面居然有一条没删的内容。点开一看，发现里面居然只有一句话。

    　　“他居然喜欢Vitoria！”

    　　泰妍脸上的笑容忽然就僵了一下，然后把那条备忘录删掉。这条应该是在那天王太卡当着泰妍和充儿两个人面，说出自己心有所属之后，泰妍当天晚上记录的。可是还没删完，就迷迷糊糊睡着了。

    　　下面应该还有一大段话，大概是总结了一下泰妍和王太卡的相识过程，又总结了一下泰妍眼里的Vitoria是什么样的。最后的结论就是这件事和自己有什么关系？自己为啥要为这件事思考这么久？

    　　不过说起来，Vitoria有那么好吗？居然让鱼达欧巴这么着迷？这是泰妍一直想不通的事情。

    　　好像也没有多厉害到哪里去吧？

    　　那么做作的撒娇，我们Sunny也可以啊！

    　　难道是因为软？那我也不硬啊！

    　　所以，难道最后的原因是因为鱼达欧巴瞎？

    　　泰妍想到这，忽然反应过来。干嘛自己要和Vitoria比呢？这莫名其妙的胜负欲还真的是负担又可笑。本来就是同事吧，私下也没有太多关系的，点点头互相客套一下已经是极限了，还想怎么样？

    　　莫名其妙！

    　　&

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　;就在泰妍还有些懊恼的时候，电话又响起来了。低头一看那个好嘛，泰妍顿时感觉头疼。

    　　最后叹了口气，接通了电话

    　　王太卡和泰妍聊完，就开着车准备回家了。但是事与愿违，今天的事情可没有那么简单的完事。

    　　电话响起来了，王太卡一看来电人居然是时和。

    　　“大侄子，咋了？”王太卡顺手接通电话。

    　　“王叔”时和听见这句“大侄子”怎么都觉得别扭，但是也没办法。

    　　“嗯。”王太卡说道：“说吧，你要是没事，肯定不会给我打电话的。”

    　　时和干笑了一下，说道：“王叔，这次还真的要麻烦你。小潇出事了。”

    　　“小潇是谁啊？”王太卡下意识问了一句，然后反应过来：“哦，那个练体操的小胖妹啊。怎么了？出车祸了？”

    　　“额”时和干咳了一下，说道：“那倒是没有。”

    　　王太卡说道：“之前说好了，只要人不死，就别来找我。那种大小姐，我可没空伺候哦。”

    　　“这次还真的您出马啊！”时和说道：“毕竟小潇在学校注册的联系人，就是您啊！”

    　　王太卡皱着眉说道：“说吧，什么事？”

    　　“小潇她在学校打架了。”

    　　“你说啥？”王太卡诧异的问道：“打架？她打架了？”

    　　“没错，她跟同学们打架了。学校大概会因为这件事联系相关的人。”时和说道：“这件事如果让小潇家里人知道，估计麻烦很大。所以想起王叔您了。”

    　　王太卡问道：“等一下啊！我有几个问题，首先是是她让你找我的？”

    　　“差不多，她还在学校里等候发落。她偷偷通知我的，我才找到您。”时和说道：“小潇家里本来就对她来韩国这件事不满，如果真的因为这件事回去了，那对于小潇的打击实在是太大了。”

    　　“她是你女朋友啊？”王太卡问道。

    　　时和说道：“不是，只不过我很佩服她那种为了梦想努力的行动。而且我们认识很久了，我想帮助她。王叔，所以才找到您，希望您去学校，把这件事压下来。如果小潇因为这件事那实在是太可惜了。”

    　　“真的服气了，我一共就休假这么一天，全都是事。”王太卡很无奈：“行吧，毕竟竹竿他嘱咐我了，都是老同学，我要是不帮忙，回头回国都不知道怎么面对他了。我知道了，我现在就去学校。”

    　　时和问道：“您知道学校在哪吗？”

    　　“当然，上次去过。你是不是傻啊？”王太卡很无奈：“就把这件事压下来，就行咯？”

    　　“是的！”时和很是感谢：“之前你和小潇可能还有点误会”

    　　“你们这些人啊，都是这样！平时不烧香，关键时候想起我来了。”王太卡撇撇嘴，问道：“对了，你知道是因为什么打架吗？”王太卡问道：“我提前也得有个准备吧？”

    　　时和顿了顿，说道：“我也不知道！”

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>