    《一剪梅》，金曲榜第一！

    看到这个结果，歌手们苦笑，萧央写的歌真的有如此神奇的魔力吗？居然再一次登顶了。

    “如果有超一线歌手发布新歌的话，金曲榜第一绝对轮不到《一剪梅》。”有人却不服气。

    “嘿嘿，这几天叫山中无老虎，猴子来称王！”有人讽刺。

    “放屁！承认《一剪梅》优秀很难吗？我知道你是谁，你是宗耀华的歌迷！”

    “嘿嘿，宗耀华都没说话，你们放什么狗屁，《一剪梅》这首歌秒杀宗耀华所有歌！”

    ……

    武藤静香看到萧央写的歌冲到了金曲榜第一，脸色有些不好看，如果萧央亲自创造，亲自唱，那结果会不会也是如此？

    她的秘书说，“许文军毕竟是华夏的一线歌手，萧央没这么大的号召力。”

    武藤静香说，“让姜华过来。”

    她的秘书点头，出去把姜华叫来。

    姜华笑道，“武藤小姐。”

    武藤静香看着他说，“我可以投资你拍摄文艺片，不过在这之前，你必须拍一部票房至少能过十五亿的电影出来，梦工厂的新电影什么时候上映，你的电影就什么时候上映。”

    姜华一愣，票房十五亿？他尽管是个一线导演，但票房要过十五亿，可不是一线导演出马就能做到的。

    超一线导演也不敢保证能有十五亿票房啊。

    “怎么？做不到？”武藤静香冷冷说。

    “我只能保证十亿票房以上，而且必须满足几个条件。”姜华说。

    “什么条件你都可以提。”武藤静香说，“总之你必须压过梦工厂的电影。”

    姜华轻笑，“武藤小姐，据我所知，梦工厂新电影的导演只是三线而已。区区三线导演，我姜华要是赢不了，那我干脆退出娱乐圈好了。”

    这是他身为一线导演的骄傲。

    武藤静香说，“好！我就需要你的这种自信！我明天就向梦工厂提出对赌。”

    对赌？

    姜华一怔，“赌什么？”

    老实说，他已经很多年没跟人对赌了。

    武藤静香说，“如果其中一方输了，导演直接并入对方公司。”

    姜华讨厌武藤静香把他当做赌注，他刚想拒绝，武藤静香说，“你赢了，我无条件捧你，直到你成为超一线。”

    闻言，姜华笑着点头，“可以！我答应了！不过你凭什么认为能梦工厂会答应？他们不敢跟你赌，因为电影是我导演的。”

    他极为自信。

    武藤静香说，“我自有办法。”

    ……

    梦工厂。

    新单曲发布之前，萧央把黄子建叫来了，他要让黄子建组建临时特技小组。

    黄子建开门见山的说，“我需要钱。”

    没钱，他招揽不来任何人。

    萧央没有吝啬，让黄子建直接去找纪安然。

    就在这时，赵学艺进来说，“那阳国妞又来了。”

    萧央眯着眼睛说，“让她进来。”

    武藤静香进来，施施然坐下，“之前似乎有个高丽人来找过你。”

    萧央说，“好像有这么回事。”

    “她现在在我们手上。”武藤静香说，“我们问出了一点东西，她说你是她的合作伙伴。”

    “合作伙伴？”萧央乐了，“我跟她不熟。”

    武藤静香说，“如果我把她的话告诉正在找她的高丽人，你想那些高丽人会怎么想？”

    萧央摇头，“不知道，我也没兴趣。”

    武藤静香说，“曹允儿身上有一些影像资料，他们找不到曹允儿，肯定会以为在你身上，到时候他们会不惜一切代价对付你，你要完蛋，你的公司也要完蛋。”

    顿了顿，她讥笑，“他们可不像我们一样客气。”

    萧央笑道，“你说的我都感觉害怕了。”

    武藤静香说，“我们可以庇护你。”

    萧央说，“不需要。”

    武藤静香微微一笑，“你很有趣，有没有兴趣跟我赌一吧？”

    萧央看着她，“赌什么？”

    武藤静香说，“赌你最擅长的，甲骨文也拍一部电影，我们以票房高低来决胜负。”

    萧央乐了，这女人还真是不走寻常路，好胜心也强的可怕。

    武藤静香说，“如果你赢了，我把这部电影的导演送给梦工厂，他叫姜华，我还可以把曹允儿送给你处理。”

    萧央微微一怔，“如果我输了呢？”

    武藤静香说，“你以后为我们大阳国做事。”

    她父亲说过，要想打败一个民族，首先得瓦解他们的文化，让华夏这群艺人干这件事是最合适的。

    萧央摇头，“没兴趣。”

    武藤静香笑着说，“听说你父母也在东海。”

    萧央脸色一沉。

    武藤静香起身，“我觉得你会答应的，因为你是个聪明人。”

    萧央一笑，“好，我赌了。”

    武藤静香回头看着萧央，“你很识时务。”

    她傲娇无比的离开了梦工厂。

    没什么比征服一个华夏冉冉升起的娱乐明星更令她愉悦的了。

    武藤家掌控着阳国大半的娱乐资源，她最熟悉的就是娱乐业，在这个领域，她可以调集大量的资源，她不相信萧央能玩过她。

    武藤静香走后，赵学艺进来说，“这女人浪费这么多时间对付你干嘛？就因为上次阳国代表团被你打败了？”

    萧央说，“她想让我当卖国贼，阳国人现在肯定在渗透华夏各个行业，绝对不止娱乐行业。”

    赵学艺说，“姜华的实力很强，又有她支持，我们恐怕很难赢。”

    萧央一笑，“赵哥，他们没有任何机会。”

    赵学艺一愣，不知萧央哪来这么强的信心。

    纪安然突然进来，“甲骨文娱乐发布消息说，要和我们来一场对赌，这是怎么回事？”

    萧央没想到武藤静香这女人动作这么快。

    赵学艺说，“是真的，老板已经答应了。”

    纪安然脸色凝重，“他们的新片投资4亿，主演也是超一线，连苏牧野都是配角。”

    投资4亿，对方的意图很明显，票房绝对是奔着15亿去的，少于12亿都是亏本的。

    赵学艺脸色也变得凝重起来，大事不妙啊，《夏洛特烦恼》才投资多少？主演甚至连四线艺人都不算。

    外界，众人得知这个消息后也乐了。

    “萧央真是太自大了，居然敢和姜华较劲，他那破电影投资只有几千万而已，主演的名字我们连听都没听过，也配和姜华较劲？”很多人觉得萧央自大。

    这些人嘲讽萧央自不量力的时候，萧央的新单曲正式发布了。

