    雷电，虽然平常人们总是习惯于连起来读，但雷是声音，电是能量，虽然差别巨大，但相辅相成的二者，合起来，才是真正的“神之怒”。

    这对兄妹，真的很强。这是林谟此时唯一的感慨。

    “千仞！”

    林谟右手一挥，数十道风刃向着他以为的两名爱门斯特处飞去，但却无一例外的落了空。

    又来吗，林谟心中怒道。

    这两人，单独对上一个自己决定不会这么吃力，但简的能力通过干扰自己的听觉，大幅度限制了自己的感知能力，不，别说感知了，他就像身处在一座鬼打墙之中找不到二人的方向，而兰斯洛特堪称可怖的攻击力更让他头疼，还要是不是提防简的次声波攻击，他仿佛像一头困兽在拼命挣扎。

    “天麟之锤。”

    一把巨大的深蓝色巨锤突兀地出现，在其尾端是一把雕刻有繁复花纹的小锤，兰斯洛特正紧紧地握着小锤的一端，对着林谟狠狠地砸下。

    “喂喂喂要不要这么绝啊。”林谟嘴角抽搐，手上的动作却一点没停，一道道银白色的盾牌出现在他的面前，“为了对付我连灵具都拿出来了？要不要这么狠，还是雷神生前使用的至宝，存了一点神威在上面啊。”

    灵具，是灵力的一种极其特殊的表现形式，他可以由人为锻造，但更多的是由天地本身，亦或者说这个世界本身锻造而成，每一把灵具都具有特别的威能，甚至灵智，在不同人手上也会发出不一样的威能，这取决于灵具和使用者的相性，举个例子来说，哪怕是他的前世，天空之神，如果不具备特定的相性的话，榨干全身庞大的灵力来使用这把天麟之锤可能都发不出半点雷芒，也就是说，灵具会自己选择主人，但其实大部分灵具的桀骜不驯超乎想象，他们不是很愿意被人类炼化使用，因此哪怕得到一件通天的灵具，你可能要花很长一段时间去伺候这位大爷它才可能勉强听你的话，但这柄天麟之锤算是很温顺的了，不然也不会让兰斯洛特这名天嗣者持有并且操纵，虽说本是同源，但天嗣者身为灵力劣化后的产物，还是会让灵具本身产生抗拒心理的，所以灵具基本都不会选择停留在末法时代。

    那问题来了，这把灵具是哪里来的？

    雷锤一层层地将银色盾牌砸得稀烂，眨眼间就到了林谟的眼前，林谟脸色如常，仿佛刚才的狼狈躲闪都是骗人的，他伸出手掌一把按在了蓝色锤身上，猛地一握，如有实质的雷锤顿时扭曲起来，兰斯洛特握着小锤的手也忍不住颤抖了起来。

    “这把锤子你们是怎么得到的？”林谟猛地一扯，巨大的雷锤顿时崩塌，只余下一小把晦暗不明的小锤被兰斯洛特紧紧地握在手中，他的身形有些颤抖，显然刚才催动雷锤消耗了他不少体力。

    “什么怎么得到的，家传的！”简不甘示弱地回敬道，但其实两兄妹的心中极其震惊，在他两的配合站下能撑怎么久的，久到兰斯洛特已经没有多余的气力来催动天麟之锤，甚至徒手撕开了雷电光幕的，林谟绝对是头一个，而且，简想到这儿就不禁咬了咬手指，为什么挨了自己这么多发低声波冲击都安然无恙啊，明明普通人只要吃两发就内脏破裂了啊，这家伙的天嗣不是操纵风吗，为什么恢复力还这么强？！

    “我问你，”兰斯洛特脸上突然变得无比严肃，“你以前……你以前叫什么？”

    简睁大了眼睛看着自己的哥哥，失声道：“哥哥，他怎么可能……”

    “闭嘴！”一直很疼爱自己妹妹的兰斯洛特道，“这件事可不是儿戏！”他转过头继续道：“我知道这么问很奇怪，但祖训要求我怎么做，而且你复数的能力怎么看也不像天嗣者……当然如果你不明白我说的话也那就作罢。”

    林谟笑了笑，这次却显得很温和，他猜到了，他早就猜到了，那把锤子的主人，雷神早就在第一次的神魔战争中死去了，他的灵具被他的一位战友保管着，而那人，同样也是林谟，不，曾经天空之神的挚友。

    “最开始的名字不怎么记得了，但曾经有过一个不怎么好听的名号。”

    “天空，乌诺斯，这是我以前用过的神名。”

    寂静一瞬间降临，在这战场上显得极为突兀，两人的双手都止不住微微地颤抖，尤其是简，她看向林谟的眼神充满了不可思议。

    “你，真的是……”

    “够了，简！”兰斯洛特把简挡在身后，紧握天麟之锤对林谟道，“如果你说的是真的……那就，请让我测试一番吧。”

    “这样好吗，不是灵修强行催动出雷麟的话，代价可是你的寿命哦。”林谟淡淡道。

    “没关系。”兰斯洛特握紧雷锤，蓝色的电弧在他身上炸裂而出，“我起码有，姓爱门斯特的骄傲！”

    蓝色与灰色交加，恐怖的能量满溢而出，那团蓝色的光芒中发出阵阵鸟鸣，短促而激烈，仿佛下一刻就要破体而出，雷团慢慢变大，鸟鸣声逐渐消失，取而代之的是阵阵兽吼，下一刻，雷锤表面的光芒彻底暗淡，一道巨大身影矗立在林谟面前，与先前没有实体的雷锤不同，麒麟在林谟的感知下都没有看出任何异状，如同生命体一般高大威武，身形接近林谟的四五倍，麒麟灰白色的毛发，全身上下被电弧缠绕，头顶上一对红黑色的角更衬出它惊人的威压，简是头一次看到护族神兽，吓到几乎腿软。

    雷神护道兽兼灵具榜排名第一百天麟之锤器灵，蛮荒麒麟。

    它当然没有灵智，或者说是使用者没有资格唤出它身为器灵的灵智，兰斯洛特虽然量上可能抵得过五阶灵修，但到底只是个天嗣者，灵修的劣化版是不可能召唤出次神阶都难以召唤的神级器灵的。

    “何事唤我？”

    ……

    ？！

    这打脸来得比樱雪变脸还要快！

