    “怎么回事？县里面的财政差到这个地步么？”陆睿眉产学研紧皱，看着面前的邓华道。

    邓华闻言一阵苦笑，无奈的看着陆睿，开口解释道：“县长，您是不知道，咱们锦富县本来就是靠市里面救济才能活下去的穷地方，每年都靠着市里面和省里面的扶贫款过日子，别说修学校了，您也看到咱们县的路破成什么样，要不是您在省里面拿到那笔钱，县里面是没有钱修路的。”

    叹子一口气，陆睿总算知道锦富县为什么穷了，本来就没钱，捉襟见肘的财政连生存都成问题，又拿什么发展呢。

    不过转念一想，陆睿又觉得有什么不对的地方，蓦然间想到当初财政局的前任局长赵云良出入都开着高级轿车的样子，陆睿有些诧异的问道：“我看咱们县委县政府的领导们座驾可是不错，小车班的车，

    哪一辆都不便宜吧，这些钱是哪里来的？”

    干咳了一声，邓华却没有回答陆睿的话。

    陆睿一愣，他又不是傻子，自然看得出邓华眼中的一抹为难之意，看了一眼邓华，陆睿笑道：“我就是随便问问，不用担心。”

    邓华清楚，陆睿应该是还不清楚这里面的猫腻，看着陆睿的眼睛，咬咬牙，邓华低声道：“您刚来，还不清楚。这些钱，基本上都是从扶贫款里面扒下来的。”

    “什么！扶贫款？”陆睿的眼睛顿时睁大了不敢相信的看着邓华，在他的理解里面，这些人难道疯了么？什么钱都敢动，那可是扶贫款啊，要是被查处的话，岂不是要倒大霉么？

    “胆大包天，胆大包天啊！”陆睿坐在沙发上，忍不住一阵喃喃自语。

    邓华无奈的说道：“您也知道，锦富县穷可以说是全沐阳倒数第一的穷县，以前路况差，每一次从市里到锦富县的视察，对于市里的领导们来说无疑是一次艰苦的旅行，说实话，就没有一个领导来了之后不抱怨的。加上咱们这穷地方也没啥油水，时间一长，市里面的领导也懒得来视察了，这来的人一少所谓山高皇帝远，很多事情就有了操做的余地。”

    眼中闪过一道寒芒陆睿冷声道：“你的意思是，扶贫款就是这么被挪用的？但是他们不怕上面检查么？”

    轻轻的摇摇头，邓华道：“检查又怎么样？您没在基层工作过，不清楚这里面的弯弯绕，挪用扶贫款的办法很多的只要账目做得，采用支少报多、虚报支出、造假条等种种手段都用挪用。

    大家有一句话说得很好，“扶贫款，是个筐，什么都能往里装，。”

    顿了顿，邓华接着说道：“不瞒您说，我以前在竹帘乡也干过这样的事情，不过那是为了堵上别的事情，就比如乡里老师的工资已经两年没发了，您说手上有这么一笔钱，我能不赶紧把工资发一点么？”

    陆睿陷入了沉默当中，必须要承认，邓华说的没有错，这种挪用扶贫款的事情，在很多地方都存在着邓华夏的很多地方，不少单位和个人对扶贫款有一种糊涂认识，认为是上级拨款，干什么都可以还不还都行。有了这种思想支配，扶款便成了万能款挪用作办公经费者有之，挪用发工资者有之，挪用盖楼、买车者有之，更有甚者将扶贫贷款挪用后回收困难或成呆滞贷款。

    说起来，自己在大洪县的时候，也干过这样的事情，不过那时候是把钱用在正经事上面，哪有像锦富县的领导们这样，把扶贫款都用在给县里领导置办小车上啊。

    皱起眉头，陆睿道：“难道县里面就任由这种事情发生？小车换了一部又一部？”

    邓华摇摇头，满脸都是自嘲的表情：“县长，说实话，您想想看，大家都这么做，时间久了，甚至已经成了一种习惯，不光是县里面的领导，市里面的领导有的人一样有这样的认识，省里面拨下来的扶贫款，到市里面的时候，一下子被截留了一部分，这就让下面的人认为，上面既然干的，那我们下面也可以干，您也看到了，这些车就是这么买的，上粱不正下粱歪啊！”

    陆睿点点头，这种事确实是一个客观存在没办法改变的问题，想要根除这种事情的话，几乎就是不可能的，不管出于何种目的，一旦你触动这件事，就等于在挑动某些人敏感的神经，不说别的，自己乘坐的车是这样来的，自己在大洪县也做过一样的事情，哪怕是为了发展经济而做的，但是一样是错误的啊。

    不过一想到锦富县现在的状况，陆睿就是忍不住一阵脑袋疼。

    一边是扶贫款应该给农民造福，另外一边，却是领导们的轿车不断更新换代，这让陆睿真的有些羞愧难当。

    “老郑，财政局你要尽快掌握在手里面，对于全县财政的资金使用，一定要加强监管和控制，没必要huā的钱，坚决不允许huā，再出现这样的事情，我撤了你的职！”陆睿严肃的对邓华说道。

    邓华点点头：“您放心吧，县长，我也是一个党员，这点党xing和原则还是有的。不过，要是其他县委领导，或者是李〖书〗记打招呼怎么办？”

    冷笑了一声，陆睿森然道：，“财政归政府管，以后再有这种事，让他们来找我，我倒要看看，没我的同意，谁敢再动一分钱！”

    既然他把这件事扛在肩上，邓华也就放下心来，点头道：，“您放心，回头我就把财政局的事情处理一下，加强审核和监察制度的完善。”

    陆睿叹了一口气，虽然县里的情况因为公路建没有了好的发展，未来的前景也是一片光明，但是看现在县里的某些干部，陆睿却感到一点都高兴不起来，这些人把老百姓的利益占为己有，却依旧心安理得的享受着，把自家的孩子送到市里面去念书，却让群众的孩子上不起学。

    身为县长，陆睿很清楚，如果不改变这样的局面，即便自己把所有的本事都用上，等到自己离开锦富县的时候，县里面依旧没多久就会恢复原样。贫穷，需要改变的不仅仅是经济，还有教育和观念。

    没想到第二天上午，陆睿就接到了邓华的电话。

    ，“县长，有麻烦了。”邓华沉声道。

    陆睿一愣，伸手把手中的烟蒂按在烟灰缸里，沉声道：，“到底出了什么事情，邓华同志。”

    邓华苦笑了一下，缓缓说道：，“刚刚县委办那边送来一份报告，上面是李〖书〗记的签字，意思是让把扶贫款划过去一笔，然后县委办统一发放，实际上这笔钱应该是用于买车了。”

    陆睿脸sè一下子就难看起来，这李邓华的胆子也太大了，难道说他就不怕出事么？

    随即陆睿想到邓华跟自己说的事情，加上上辈子从新闻当中看到的很多介绍，他很快就明白了李邓华用的猫腻，不外乎是趁着农村地广人稀的原因，让县委办随便造一个名册，就说钱已经发到农民的手里了，实际上却把钱拿去买车了。要知道，对于扶贫款的发放，很少有人去专门追查的，这就让很多贪心的人钻了空子，浪费了国家的一番心思。

    咬着牙，陆睿冷声道：“邓华，你给我听着，不管是谁的签名，没我的同意，要是财政局那边有一分钱流出去了，你就等着撤职查办吧！”在陆睿的心里，这些钱都是有大用的，一分钱都不能动。

    这份报告被打回了县委办，县委办主任邓华很是诧异，他还是第一次遇到这样的情况，打电话给财政局昏局长朱子奇询问了一下情况之后，邓华得知这件事是被县财政局局长邓华压了下来。

    “郑局长，县委办那个购车报告怎么给打回来了呢？”拨通了邓华的电话，邓华有些不悦的问道。

    邓华微微一笑，平静的说道：，“古主任，我也是没办法啊，这扶贫款是不能乱动的，市里面最近正要来咱们锦富县检查财政资金使用情况，我实在是不敢出错啊。”

    邓华的脸sè一变，语气中带着一丝威胁道：，“郑局长，这可是李〖书〗记要换的车。”

    邓华此时已经豁出去了，我跟随的是县长，又不是〖书〗记，你不高兴我也没办法，咬咬牙，邓华道：，“我是一名干部，必须要遵守财务规章制度，古主任，真的很抱歉。

    李邓华坐在椅上听着邓华的汇报，心里面却开始不痛快起来，这事闭着眼睛想都知道肯定有陆睿的影子在里面，邓华是陆睿一手安排到财政局的，如果不是陆睿点头，邓华怎么可能敢公然不给自己这个县委〖书〗记的面子呢？

    上次同意邓华出任财政局长是没有办法的办法，却没想到这个邓华居然这么强硬，愣是跟朱子奇斗了一个平分秋sè，现在又发生了这样的事情，这可就不仅是面子的问题，而是话语权的问题了！@。