    离青玉石棺最近那名将级鬼族吓得最惨，差点被掀开的青玉石棺给砸中。在他惊魂未定的后退几步，面带戒备的看着那石棺之时。

    他收到了其他鬼族的眼色，让他上前看一下里面有什么。

    石棺里有什么？这恐怕是在场所有鬼族都很好奇之事。

    喵呜！

    “你们今天都要死，竟然敢打扰老大闭关。”

    这时刚从地上爬起的三头猫面带怨恨的看着所有鬼族，在它眼中这些鬼族此时都是死人一个，打断了它老大闭关，这些鬼族一个都别想活着离开。

    不过它最恨的还是那鬼族统领，它至从领悟三个神通以来还没有吃过这么大的亏。

    三头猫的话让在场的鬼族心生不安，看着那副静放大林地中的青玉石棺，他们感觉像是看到一个无比恐怖的存在正在苏醒。

    嗡！嗡！

    突然，一股黑色的洪流自那青玉石棺中喷涌而出，随后在空中四散而开，化为一个个黑点往四面八方飞扑而去。

    “啊！这是什么东西，救命啊！”

    “统领大人，快救救我，我不想死。”

    “这难道是诡异，快逃！”

    惨叫声不断响起，只是眨眼之间，在场的鬼物除了三头猫与黄皮子们外，所有鬼类都遭到那扑天盖地的黑影攻击。

    不断自青玉石棺中喷涌而出的黑影自然是三眼猫神通蝗灾中的蝗虫，这些蝗虫刚刚降临灵界就展现了它们那无尽的凶威。

    这些蝗虫在与猎人文明的异能者战斗中，通过吞噬异能者的基因得到进化。原本只能啃食有形之物的它们，现在连无形的能量都能啃咬。

    如今降临灵界，这些灵界的灵魂生物都要领教它们的凶残了。

    面对那扑天盖地的虫影，这些鬼族根本无法阻挡它们的靠近，只是瞬间他们就被那黑色的蝗虫沾到身上，密密麻麻的蝗虫趴在他们身上不断啃咬。

    他们那引以为豪的鬼甲，在这一刻根本不能带给他们安全感，只是一会儿他们中就有人发出惨叫之声。

    这些鬼族都如此，他们豢养的那些宠物更是没有一丝反抗之力，纷纷沦为这些蝗虫的食物。

    “这是什么东西？”

    鬼族统领看到这一幕，头也不回的逃走。面对他那些下属的求救声与惨叫声，根本没有一丝要停留的心，他现在只想逃离这个让他感到惊恐的地方。

    他身居高位，还有大好人生挥霍，可不想这样喂虫子。

    “人类，想走！你问过我们没有。”

    只是他刚没走多远，前面就出现一道黑影拦住了他。这黑影自然就是三头猫，它刚刚虽然受伤严重，但是此时却依旧前来阻止这位鬼族统领的离开。

    “畜生，给老子我让开。”

    鬼族统领见此大骂，只要再往前一段距离就能看到他的坐骑，骑上幽灵马，以幽灵马的速度，他肯定能逃离这里。

    “你才是畜生。”

    三头猫听到这话不由大怒，立即发动所有神通。对它来说，只要阻止这个鬼族一会儿，等那些蝗虫飞到，这名鬼族就休想逃走。

    老黄皮子与那些小黄皮子一直以来都把三眼猫想得很强大，但眼前这扑天盖地的黑影却让它们感觉还是低估了它们这位新主子的恐怖。

    它们开始还很害怕，但是发现蝗群根本不攻击它们后，这才放下心来观看那些鬼族的惨状。

    “这就是主子的神通吗？”

    老黄皮子喃喃自语，它虽然从三头猫口中获知了三眼猫的神通。但是只有亲眼看到，才理解到它这位主子神通的恐怖。

    三头猫的神通与三眼猫的神通，根本不能同一而语。这真应了阴灵世界的俗话，只有神灵掌握的神通才能称得上真正的神通。

    因为神灵的神通都得到了法则之力的加持，比起一般神通要恐怖的多。

    蝗灾的恐怖之处就是它那无以伦比的进化之力与繁殖速度，它们会随着不断啃食而不停的分裂出新的蝗虫，从而演变成堪比天灾的灾难。

    周围的那些兵级鬼族很快就被无穷无尽般的蝗虫给啃食一空，只剩那些将级鬼族在蝗群的围攻下还在垂死挣扎。

    只是面对这无穷无尽般的蝗群，他们的坚持也只是让自己变得越来越绝望。

    不是说这些鬼族并不强，他们身为将级鬼族，实力并不弱。

    但是他们面对这些身体坚硬，数量繁多，还能啃食他们魂力的蝗虫，也只能绝望的倒下。

    风雪镇的鬼族统领挥舞着刀锋，把周围不断向他扑来的蝗虫劈死。

    “你是谁！我们是西北王座下的将士，你最好放了我们，不然我们鬼族绝对不会放过你的。在这北域，以我鬼族的实力，你们将没有生存之地。”

    他已经不知道杀死了多少蝗虫，只是机械般的挥刀砍杀。慢慢的他感觉自己的魂力变得空虚，而周围的蝗虫不但没有变少，反而越来越多，他不由发出绝望的呐喊。

    只是周围除了蝗虫发出的那令人头皮发麻的声音外，再无其他声响回应他。连他那几位将级下属，此时也沉寂在这无边的黑暗之中。

    三头猫冷冷的看了一眼被蝗群包围，根本无处可逃的鬼族统领一眼，对它来说这些鬼族的命运在它老大三眼猫出手时就已经决定了。

    死亡是他们最终的归宿。

    青玉石棺中此时已经停止喷射蝗群，但是周围的那些蝗虫却越来越多。周围的花草树木在蝗虫的肆虐下，早已啃食一空。

    并且这些仿佛永远吃不饱的蝗虫，正以此地为中心向周围扩散而去。

    喵呜！

    青玉石棺上，三头猫站在石棺边缘往里看去，发现自己的老大三眼猫并没有醒过来。依然在棺内闭目沉睡，只是额头上的那只灾厄之眼还处于睁开状态。

    三眼猫身上的魂力内敛，周身无一丝波动散发出来。要不是知道周围的蝗灾是它放出来的，任谁也不会相信这平平无奇的身体中竟然隐藏着这么恐怖的力量。

    不过三头猫怎么感觉这青玉石棺散发的灵光越来越炽盛，好似周围那些无形的灵力正被石棺掠夺凝聚，使得石棺的灵光越来越强大。

    “三头，主人现在怎么样了。”

    要知道三眼猫正在突破将级后期，这种时候被打扰肯定会受到影响，老黄皮子可是十分害怕三眼猫突破失败。

    此时它们已经把鬼族得罪死了，三眼猫要是突破失败导至实力受损，恐怕它们面对鬼族的追杀都不会有好下场。

    “放心！老大曾经就是将级巅峰的神灵，现在不过是恢复原本的实力而已，能有什么事。老黄，你们去看下那些鬼族死干净了没有，收拾一下我们就离开这里，这个地方不能久留。”

    “那就好，放心！以主人的神通，这些鬼族怎么逃得掉。”

    老黄皮子虽然是这样说，但是还是带着其他黄皮子开始搜寻周围，避免出现漏网之鱼。

    此时，在那名鬼族统领被蝗群活活啃食掉后，那些蝗群就开始以此处为中心向四面八方扩散而去，使得周围那些生活在这片区域的鬼物都遭到殃及。

    这些蝗虫比起真正的蝗虫不知道恐怖了多少倍，不但花草树木是它们的食物，连脚下的泥石都不放过，很多地方都被啃咬得坑坑洼洼。

    对这些蝗虫来说，不管是有形的还是无形的亦为它们的食物。只要它们能啃得动，这世界任何东西都能被它们啃食一空。

    随着时间的推移，蝗虫越来越多，它们波及的范围越来越广，最后演变成一场令灵界北域都震动不已的灾难。

    ······

