    第220章半夜翻窗

    黑色打底的白色字播放了三秒，手机按了，王大娘把手机揣兜里，眼睛笑的眯成一条线，这里的人这么彪悍吗，看起来六七十岁的大妈居然爬了二楼的窗户。

    这大娘趴在窗子上，整张脸扒的紧紧的可怖异常,脸上的皱纹都贴在玻璃上，沈凌瑶愣住了。

    她清清楚楚的看见了上面的字。

    哈？

    王大娘居然是北亦辰。

    北亦辰居然是老大妈？

    内心虽然疑惑，就算是试探自己的沈凌瑶也能轻松应对，她打开窗户，王大娘翻窗进入，紧随其后是一个高挑普通男人。

    这该死的压迫感席卷沈凌瑶全身,沈凌瑶觉得不敢置信,她双膝都在发软,终于知道这男人为什么这么眼熟。

    “云boss？”

    男人切换了本音，冷淡的应：“嗯。”

    妈的。

    沈凌瑶压根没有办法怀疑，能把自己压死的压威除了云人贩子易她再也没见过第二人。

    云boss为什么在这里？

    沈凌瑶咽口唾沫难以置信的看着这两人，狭小的房子格外令人压抑，她就这么愣在原地，“你们怎么在这里？”

    北亦辰也恢复成自己本来爽朗蕴含笑意的声音，“哈，恐怕和你进来目的一样，沈小姐不要告诉我你是无意间被下了套进来的，我怕你有危险，这才晚上拉着云爸爸一起来的。”

    沈凌瑶看着某男脸色铁青的模样暗叹不妙，这男人不会是生气了吧，她嗫嚅的说不出话，云易双腿很长，他抽出椅子坐在沈凌瑶对面，在月色的映衬下格外干净如斯，优雅的月光王子一般。

    沈凌瑶只能断断续续道：“我这次来是有任务的。”

    “你的意思是我打扰了你？”男人拧眉明显不悦。

    沈凌瑶目光闪烁的看向别的地方，真实的她比今天晚上伪装的可爱多了,她低头，暗骂自己不争气。

    沈凌瑶战战兢兢的摇头，“当然没有，云boss其实看见你来我还挺高兴，感情北亦辰说自己有事送完我就匆匆离开了是这个原因。”

    北亦辰：“我以为你去帝都了，毕竟你不需要参加高考，直接去帝都云大不是更好的选择，没想到你又出现在这里，看见沈小姐你时候我可是吓了一跳。”

    啊这。

    云boss不说话她心战战兢兢的，就连手都不知道摆在哪里，北亦辰看着沈凌瑶如此样子暗自深邃了视线。

    他没有问沈凌瑶倒底为什么出现在这里，明眼人都知道这个任务肯定是警察局的人才能给沈凌瑶的。

    沈凌瑶和警察有关系！

    之前明明不知道。

    沈凌瑶咽口水，“啊这，并不是啊，我只是请了个长假，高考我还是必须要参加的，云boss你，你生气了？”

    云易冷笑一声,“生气？我有什么立场去气吗？沈，小,姐！”

    沈凌瑶冷汗涔涔求救的目光看向北亦辰，TMD云boss生气她真的招架不住啊，她的双腿都在颤抖着，腿软的只能靠在桌子边上支撑。

    沈凌瑶想要说很多话，可是她还是老实的吐出三个字，“我错了。”

    (本章完)

