
    第三百七十二章无非一死，何惧之有

    “拜见先生！”

    胡乾文和曹国勇两人相视一眼，立即不约而同的弯腰鞠躬道。

    顾恒生轻轻抬手：“起来吧！”

    “谢先生。”

    两人慢慢的起身，用怀着敬意的眼神直视着顾恒生。

    胡乾文和曹国勇两人依稀记得当初的祭天大典上，顾恒生手持“封”字帖而喝，直接镇压了一位地玄境中期的武者，堪称深不可测。

    “先生，你找我二人有何事？”胡乾文和顾恒生倒是熟悉一些，知晓顾恒生对自己人很是客气，所以他才好奇的开口道。

    曹国勇直立着自己的虎躯，虽为开口，但是脸上的神色也和胡乾文是一个意思。

    “你们应该都知晓了她的打算吧？”顾恒生眼睛眯了眯，直视着胡乾文和曹国勇，模棱两可的沉声说道。

    胡乾文心里早有准备，那日他去陌阳国皇都的客栈寻找顾恒生时，便已经将自己心中的想法告知了。

    闻言，曹国勇的虎躯猛然一颤，眼眸中闪过一丝异色和凝重。他虽然是一介武夫，但是这么久以来，怎么会感觉不到朝堂之上的不对劲呢？

    当初文武百官重组，长公主挑选了一批英才上任，这些人全部都成为了长公主的心腹。还有当朝宰相傅程，对长公主也是极为的敬重，只要是长公主的决策，朝堂之上无一人反驳。

    这……真的只是一个听政的公主行为吗？

    “曹将军，你在想什么？”顾恒生嘴角轻轻一扬，唤了一声有些发怵的曹国勇。

    曹国勇连忙打了个激灵，朝着顾恒生看来。他额头冷汗直冒的根本停不下来，拱手粗犷说道：“末将没有想什么。”

    “哦？那为何将军突然间流出这么多的汗呢？”

    顾恒生不依不饶的继续问道。

    “因为……因为这天太热了，末将身披盔甲，倒是有些抵不过烈日，出点儿汗也好。”曹国勇似乎想到了某种震颤心魂的事情，连忙吞吞吐吐的回答道。

    “曹将军，今天可是阴天，哪里来的烈日？”顾恒生伸手指了指微微暗沉的天空，上前走了半步，气势逼人。

    曹国勇喉咙一紧，往后倒退了半步，似乎不敢往那方面去想，连忙对着顾恒生拱手道：“先生，今日末将身体不适，想先回去休息了，明日再来向先生赔罪。”

    说罢，曹国勇便打算朝着门外而行，很是惶恐。

    “曹将军稍等。”顾恒生顿时叫停了曹国勇，沙哑道：“我听闻曹将军早就追随长公主了，鞠躬尽瘁。为何曹将军不敢直面自己心中所想呢？你在怕什么？”

    曹国勇打了个寒颤，慢慢的转过身来，凝视着顾恒生说道：“先……先生，末将自多年前便和长公主取得了联系，暗中辅佐，为的是驱逐如离国的贼子，复兴我游楚皇朝。”

    顾恒生和胡乾文两人不语，静静的听着曹国勇的诉说。

    “如今敌国安插的贼寇尽除，理应由储君殿下真正的继任大统之位，可是长公主……”说到出处，曹国勇有些不敢出口了，他害怕了。

    “怎么不说了？”顾恒生的气势慢慢的一沉，朝着曹国勇一踏，郑重而语：“不过是以女子之身，打算登临君皇之位而已。”

    轰！

    霎时间，大将军胡乾文和禁军统领曹国勇两人都发怵的震颤了一下，他们也只是敢在心里想一下，却没有胆子将此话说出口。

    一旦隔墙有耳，被有心之人听了去，那么整个游楚国都将可能覆灭。

    曹国勇嘴唇瞬间煞白，较为惶恐的紧盯着顾恒生，反驳道：“先生，此话说不得哪！”

    “曹将军，我叫你来此没有其它的意思，就问你一句话，敢不敢继续走下去呢？”不知不觉间，顾恒生已经走到了曹国勇的身前，凌厉而道。

    曹国勇张了张嘴，没有回答，他不知道该如何抉择。

    “曹将军，若是你惧怕了的话，便当我刚才什么都没有说，自行离开吧！”

    顾恒生看着曹国勇挣扎的模样，知晓自己还得逼迫他一番。

    一会儿后，曹国勇慢慢的合上了眼眸，煞白轻抖的嘴唇慢慢的平静了下来。紧接着，他缓缓地睁开的双眸，握紧了一双铁拳，咬牙坚定的说道：“末将早就追随公主左右，如今焉能有离开的道理？”

    “如此便好。”顾恒生笑了。

    一侧，胡乾文也是紧住了双拳，仿佛刚才顾恒生质问的是他一般。胡乾文知道，事到如今，只能够一条道走到黑了。

    输了，无非是一死而已，何惧之有。

    “既然如此，你们在地玄境初期稳固了多年的境界，也该更上一层楼了。”

    顾恒生接下来的这句话，直接令胡乾文和曹国勇两人瞪大了双眸。

    “什么？”

    胡乾文和曹国勇两人瞬间忘记了刚才的交谈，直盯着风轻云淡的顾恒生，内心震撼。

    ………………

    与此同时，玉华泽从陌阳国开始出发，朝着游楚国的方向渐渐而来。

    不知为何，玉华泽总感觉自己取得了百国天骄之争的第五名，可能会有不好的事情发生。至于是什么事情，玉华泽说不出个理所然来。

    “还是先回游楚国再说吧！”

    玉华泽骑乘着战马的速度加快了几分，朝着游楚国的方向火速而奔。

    原本百国天骄之争结束后，取得好成绩的天骄可以为自己皇朝争取极大的利益，不过玉华泽将此事延后了，打算先回游楚国再做定夺。

    天下百国，各方势力都将目光凝聚到了游楚国。

    “百国天骄之争的第五名，游楚国的皇子，好好查查此人的来历。”

    “游楚国？一个偏远的低等皇朝，居然能够培养出一位天骄，倒是有些不同寻常。”

    “现在游楚国的掌控者竟然是一个女子？听政处理国家大事？荒谬至极！这消息有没有误？再查！”

    很多人都开始对游楚国感兴趣了，各大皇朝纷纷搜集着关于游楚国近期的一些事情。

    有些东西，不查的话，还不以为然。而今一查，倒是让天下各方势力和皇朝都有些诧异和好奇了。