    在火烈真君到达后不久，徐梦莹也从远方飞来过来。

    徐梦莹虽然是晚辈，但同样是元神中期的修为，而且还执掌黄莲教这样一家大宗门。

    起码在场面上，上官辉不会慢待她。

    上官辉摆出老前辈的架势，非常热情的接待了她。

    口中还嘘寒问暖，一副关心晚辈的姿态。

    徐梦莹对于上官辉这种倚老卖老的老家伙很是不屑。

    不过，今天就是这个老家伙的死期，徐梦莹也就按捺住心中的不耐，和他虚与委蛇起来。

    来到上官家族山门的诸位来客，都被迎入山门之内，来到了一座大厅之中。

    这座大厅之中，除了接待客人的上官图真君之外，就只有一帮上官家族的侍者进出。

    原本上官图以为，孟章作为盟主，会摆摆架子，最后一个到达这里。

    但是没有想到，在徐梦莹来到这里后不久，孟章就在上官辉的陪同之下，进入了大厅之中。

    几位元神真君都在大厅之中随意交谈，看见孟章进来，长春真君和机巧真君两人主动迎了上去，显得很是谦卑。

    看见这副情景，火烈真君撇了撇嘴，不好说些什么。

    大家不久之前才一起并肩作战过，都是战友，就算是脾气不好的他，也不好出言讽刺。

    上官图真君脸上出现一丝不屑的冷笑，随即消失，热情如故的招呼起了孟章。

    原本以为会最后来到这里的孟章，早早就过来了。

    现在，这个小联盟之中，只有无裂谷的无裂真君，还没有到来。

    无裂谷是历史比上官家族还要悠久的元神宗门。

    这家宗门一向作风古怪，行事神秘，很少和外人打交道。

    如果不是九曲盟易主之后，局势变化巨大，无裂谷还不一定会加入这个小联盟。

    在外面迎客的上官辉真君左等右等，就是等不来无裂真君。

    上官家族重视无裂谷，上官辉两人，也有心拉拢无裂真君。

    但是无裂真君一直不来，不知道是有意摆架子，还是出了什么意外，让上官辉有点不耐烦了。

    这段日子里面，九曲盟的局势还算是平静，无裂真君这样的元神真君，也不容易出现什么意外。

    上官辉还以为，无裂真君是上次摆了孟章一道，所以才迟迟不至。

    上次孟章组织修士联军出征元图大草原，上官家族一开始就拒绝参战。

    无裂谷表面同意了参战，到了出兵之日，却放了孟章的鸽子，一直按兵不动。

    之前大家书信往来的时候，无裂真君也是说了会准时出席这次聚会的。

    想到他的前科，上官辉真君以为他多半不会来了。

    上官辉真君不再继续在山门外迎客，而是回到了大厅之中。

    现在，除了无裂谷之外，联盟内部各家势力的首脑，都聚集在了大厅之中。

    这个小联盟的高层，本身就有定期聚会的传统。

    现在九曲盟的局势看似平静，但是大家都不大放心。

    这次聚会，大家就是想要商量一下，以后应该如何行事。

    既然大家都是盟友，遇到事情，应该如何互相照应。

    上官辉和上官图两位元神真君作为主家，坐在大厅中间上首的位置。

    孟章和徐梦莹分别坐在左右第一位的位置，接下去才是其他人分别落座。

    原本众人正在闲聊的，无裂真君一直没来，大家也就不准备继续等下去，正式开始议事了。

    在座的都是元神真君，时间宝贵的很，可没有闲心苦苦等候别人。

    议事开始，作为主人家的上官辉正要开始开场白，孟章抢先一步说话了。

    孟章毫不客气的指责上官家族，说他们暗中勾结紫阳圣宗，背弃大离皇朝，却没有事先和联盟中的其它成员沟通。

    现在九曲行省还在大离皇朝的统治之下，大离皇朝官方力量占有绝对优势。

    上官家族的行为是自寻死路，还会连累整个联盟，导致其它成员都被总督张卫能误会。

    上官家族勾结紫阳圣宗的事情，孟章并没有证据，也不怎么清楚内情。

    只是上官家族明显表达出对大离皇朝的不臣，那除了准备投向紫阳圣宗之外，就没有别的解释了。

    孟章义正辞严的斥责上官家族，语气之中，一副俨然为大家考虑的样子。

    上官家族两位元神真君被孟章骂得脸红耳赤，满脸怒色。

    上官家族两位元神真君都不是那种擅长口舌之争的人物，被孟章夹枪带棒的一通斥责，一时之间，居然找不到回嘴的机会。

    他们好歹也是元神真君中的老前辈，孟章不过名义上是这个联盟的盟主。

    区区一个晚辈，这么毫不留情的破口大骂，真是一点脸面都没有给他们留下。

    当着众人的面，上官家族的两位元神真君如果不作出反应，那颜面何存，日后哪里还有脸面在修真界立足？

    上官辉实在按捺不住，一气之下站了起来，指着孟章暴喝一声。

    “小辈住口，这里是上官家，由不得你放肆。”

    孟章毫不相让，同样怒喝起来。

    “怎么，你们想动手不成？”

    “莫非，你们上官家族不讲道理，要借助地利，将大家一网打尽不成？”

    机巧真君看见大厅之中火药味越发浓厚，生怕双方真的大打出手，赶紧出来做和事老，准备劝架。

    火烈真君一副置身事外的样子，只要没有惹到他的头上，他懒得搭理这种狗咬狗的事情。

    长春真君当年跟着黑市的赤猪真君做了许多脏活，察言观色、见风使舵的功夫不错，早早就感觉到气氛有点不对，聪明的坐在那里看戏，一言不发。

    上官辉和上官图两人，尽管心头火起，也没有和孟章翻脸的意思，更不想在这里动手。

    只不过，孟章主动喝骂，惹是生非，他们不愿意就这样低头。

    看见机巧真君出言劝架，他们准备这就借坡下驴，借这个台阶停止骂战。

    在他们心里，孟章这番喝骂，不过是先声夺人，为接下来的议事，争取主动，方便讨价还价，为自家门派争取利益。

    其实，劝架的机巧真君也有差不多的想法。

    孟章就算是再蠢再笨，都不会主动跑到上官家族的山门，和上官家族的元神真君大打出手吧。

