
小桑吉抬头望着西饶活佛叹息道：“你真的以为你稳操胜券了吗？”

西饶活佛一愣，随即阴阴的一笑道：“你以为你这两个汉人朋友能够挡得住我吗？他们有多少斤两，在寺门之前我就早已经领教过了。事到如今，你徒逞这口舌之利，有意思吗？”

叶枫和张胖子心里不由得都是一紧。

西饶活佛说的没错，他的密宗大手印的确十分的厉害，即便叶枫受伤之前，也并非其对手，更何况此刻他的腿已断，还需要张胖子背负着行动，武功便更是大大打了折扣了。

如果仅仅是对付那两名护法，或许叶枫还能够一战，可是现在还有西饶活佛这么一个高手，凭他就有些力有未逮了。

先前在寺门之前，叶枫那全力的一刀，也不能伤到西饶活佛那条手臂分毫，对方此时自然也不会把他放在眼里。

叶枫握紧了手中的刀，即便明知不敌，他也要尽力一搏，他决不能让西饶活佛的阴谋得逞，必须尽力维护小桑吉的安全。

张胖子这个时候，却又有了那种奇怪的感觉，就好像被人在一旁窥视着一般。

他扭头看了看四周，四周一片白茫茫的积雪，山路的一旁是深深的悬崖，哪里有什么人？

他不禁心中奇怪起来，他刚才便有过这样的感觉，如果说那是跟在后面的西饶活佛他们的话，现在对方就站在眼前，却依然还有这种感觉，却又是为何？

正在纳闷间，他忽然看见了更为奇怪的一幕。

一旁那一片白皑皑的积雪，忽然动了。

他眨了眨眼睛，才看清那并不是积雪，而是一个白色的身影。

这个身影非常巨大，通体雪白一片，因而刚才伏在积雪之上，乍一看竟然看不出来。

这个身影一伸手，粗壮的手臂举起了身边一块比磨盘还要大的山石，猛的掷了过来。

那块山石带着破空之声，呼啸着直向背对着它的一名西饶活佛手下的护法飞了过来。

等到那名护法闻声转头看去的时候，已然闪避不及，被巨大的山石砸个正着，一口鲜血喷出，直接被活活砸死在当场了。

在场的众人全都是一愣，还没明白过来是怎么一回事，那个白色的身影忽然一跃而起，迅捷如电的扑向了站在山崖之旁的另一名护法。

那名护法不禁骇然大叫，刚想要躲闪，就被那白色的身影直接撞上，惨呼声中，他被撞飞了出去，直接落入了那一望无底的山崖之下，眼见是活不成了。

这白色身影一眨眼之间，便毁掉了西饶活佛手下的两大护法，这才转过身来，面对着西饶活佛。

大家这才看清了，这个白色的身影并不是个人。只见它足足有一个半人高大，通体长满密密的白色长毛，一张白里透红的脸上也满是白毛，看起来更像是一只巨大的猿猴。

此刻它瞪着一双铜铃般大小的眼睛，满面怒容的对着西饶活佛口中嗬嗬作响，似乎是在警告对方。

这是个什么怪物？

叶枫不由得怔住了，西饶活佛望着这怪物也是一时之间呆若木鸡，只有张胖子嘴里喃喃的念

叨道：“雪怪，这是雪怪！我的乖乖，这竟然是真的，居然有这般大小！”

“雪怪？那是什么怪物？”叶枫忍不住好奇的问道。

张胖子舔了舔嘴唇，说道：“我也是在一些志异书里看到过，说是在高山雪峰之上，生活着一种怪物，唤作雪怪，通体白毛，其形如巨猿，力大无穷，且极为通灵，不过这只是一种传说，没想到今天竟然真的能够亲眼看到，真的是……这般的巨大！”

叶枫怔了怔，看来这张胖子平时读的这些闲书，到了关键时刻还真是有些用处，他不禁吃吃的低声问道：“这个……雪怪，危险吗？”

张胖子没有回答，他瞪大了眼睛一门心思的只顾着看眼前的这只怪物了。

他其实也用不着回答。

这只雪怪此刻就挡在他们身前，对着西饶活佛低低的咆哮着，像是警告，看起来对于他们并没有什么恶意，反倒是像在保护他们一般。

叶枫心中不禁大奇，对张胖子问道：“这只大猴子和你是旧相识？看起来倒像是来帮我们的一般。”

张胖子转头等了他一眼，说道：“就算是旧相识，也不是我的旧相识啊，你倒是问问那小鬼头，看看这大猴子是不是他们家养的？”

叶枫这才想起了身后的小桑吉，一回头，却见小桑吉面色如常，丝毫没有惊异的神色，看起来，这突然出现的雪怪，他果然是认识的。

这时小桑吉突然开口了，他压低了声音说道：“趁这机会，我们赶快走！”

说完，转身就沿着山路继续向雪峰之上走去。

一看他们想要离开，西饶活佛有些着急了，煮熟了的鸭子，岂能让它飞走了？

他身形一动，便想要绕开那雪怪，追赶上来。

雪怪见他动了，咆哮了一声，举起粗壮的手臂，猛的就向他砸了过来。

西饶活佛后退了两步，避开了这一击。

雪怪巨大的拳头砸在了石阶之上，嘭的一声响，石屑和积雪四处飞溅。

西饶活佛不禁又惊又怒，看起来这怪物真的是盯上自己了。

不论如何，它毕竟只是一只畜生而已，难道自己还斗不过它？

心念一动，西饶活佛那只纹满了经文的褐红色右臂，猛地变得粗了一圈，他低喝了一声，一掌击出，打在了雪怪的身上。

嗵的一声响，如同击中木石一般，雪怪的身子晃了晃，吼叫了一声，一扭身，粗壮的手臂直接向他横扫了过来。

西饶活佛连忙推开，避开了这一击。

他心中不禁暗暗叫苦，看起来这雪怪不但是力大无穷，而且皮粗肉糙，竟然不怕自己的密宗大手印，看起来，要想对付它也并不是什么一时半刻简单的事情。

看着前面山路上渐渐走远的小桑吉他们一行人的身影，西饶活佛不禁心急如焚，看来想要追上他们，还非得先解决掉面前的这只畜生不可了。

他怒喝了一声，右臂又再度涨大了一圈，身形一动就向着雪怪冲了上去。

雪怪双目圆瞪，也发出一声巨大的咆哮，向着他迎面冲了上来。

张胖子背负着叶枫，紧紧跟在小桑吉身后，向着雪峰上行进。

听到后面传来一阵阵惊天动地的人的怒喝声，雪怪的咆哮声，完全可以想象出，这一场大战的激烈程度。

张胖子忍不住开口对小桑吉问道：“我说，那只大猴子还真的是你家养的？”

小桑吉斥道：“那是这雪峰之上从上古以来便生活在这里的灵兽，岂是我们可以豢养的？”

张胖子眨了眨眼：“上古的灵兽？那它现在又为什么会帮咱们？总不会是瞧着西饶那老秃贼长得难看，看他不顺眼，所以才出手帮咱们的？”

小桑吉摇了摇头，说道：“具体的我也不是十分清楚，只知道当初智者率领众人登上雪峰来寻找天火之时，这灵兽便生活在这里了。此兽极为通灵，历代恩西活佛都对它们十分恭敬，它们也从不攻击人类，世代与恩西寺都是和平相处，看上去倒像是在和我们共同守护着黄金圆轮一般。”

“它们？”张胖子眨了眨眼，问道，“这么说来这雪怪并非只有一只？”

小桑吉说道：“据说原本最多的时候，这里附近生活着七八只之多，只是随着时间的流逝，它们的数量越来越少，到了我师尊这一代恩西活佛的时候，好像就只剩下了这一只了。”

张胖子有些惋惜的问道：“嗄？这真是可惜了，可是它们为什么会变得越来越少呢？如今就剩下这一只了，岂不是会很孤独？不能繁衍后代的话，岂不是就快要灭绝了？”

小桑吉回头瞪了他一眼：“要不，你回头去问问它，让它自己告诉你？”

张胖子吐了吐舌头：“那还是算了，万一激怒了它，我这点肉，也只怕不够它塞牙缝的。”

想了想，他又问道：“既然有雪怪这么厉害的帮手，那我们为什么还要赶快走呢？”

小桑吉摇摇头叹道：“就算它再通灵，再力大无穷，也毕竟只是只兽而已，它究竟能够挡住西饶活佛他们多久，我心里也实在是没把握。更何况……”

他没有继续说下去。

叶枫这时开口说道：“你是在担心西饶活佛会有其他的帮手？”

小桑吉点了点头，说道：“不错，先前西饶活佛曾经说到过，有了汉人一直在为他暗中谋划一切，他称之为先生，连这一次用火药来强攻恩西寺的假话，也是那位先生为他策划的，可是，今天这位先生却一直都没有露面。”

他叹了口气，说道：“我是担心，这位神秘的先生，他之所以这么积极的为西饶活佛谋划这一切，只怕他的目的也并不单纯，很可能与西饶活佛是同样的目的，也是为了这黄金圆轮而来。”

提到了“先生”，叶枫不禁和张胖子交换了一个眼神，他们都同时想起了那位神秘的黄大夫，还有他的弟子，那个爽朗耿直的蒙古汉子巴特尔。

他们不是说今天也要上雪峰来吗？好像还和他们的什么计划有关？

莫非，这个计划果真便如同小桑吉所担心的一样，是为了这黄金圆轮？

正思忖间，小桑吉忽然抬起头，淡淡的说道：“我们到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65783086"  chaptername="第一百零九章  雪怪">加入书签</a>
</div>
