    1楼……

    雷动之所以招揽yīn阳，也是早就听说过此人的名头，身怀yīn阳之体，兼之资质极佳。属于散修中的一朵奇葩，虽然年龄偏大了些，传闻中已经超过了三百岁。然而，以他的资质，在资源充沛下，未尝就没有一冲元婴级的机会。

    任何一个元婴级修士，在经历了冲击元婴时心劫一关后，心智会变得格外坚定。更何况，元婴修士自然会有强者的骄傲。此等级别的人，哪怕是用生死威胁，也难以招揽。雷动当初能够招揽到血魔效忠，实乃种种缘由下的异数。

    也是由此，雷动想要再招揽一些强力的元婴级魔下，唯有选择招揽那些金丹巅峰，有几率突破至元婴的修士。这才是最理智，也是最合理的选择。更何况一旦帮助其晋级成功，在某种程度上，也能增加其不少忠诚。

    当然，即便是这样，能够符合雷动目标者，也不是铺天盖地的存在。顶级大宗派的那些金丹巅峰修士，根本不用说，宗派也不太可能放他们随便出来瞎逛，一个个都在挥霍着自家宗派的资源，潜心冲击元婴呢。

    那么，剩下的便只有小宗派的金丹巅峰修士，亦或者是散修了。这两种人才，都十分稀有罕见。随便碰到一个，也不是件太容易的事情。

    yīn阳听到雷动张嘴招揽，心中也是一阵羞恼交加。别看他yīn阳乃是一介散修，但凭着偌大的名头和实力，在康州的地位也是不低的。哪怕是那些顶级大宗派，对他yīn阳也是客客气气。从他成名至今，已经有过不知道多少宗派，开出很多优秀的条件对他进行招揽了。

    若他yīn阳肯老老实实的加入某个势力，早就加了，哪里还会等到现在。他这人，从小被歧视惯了，最不喜欢的便是各种约束享受的是我行我素，自由冉在的感觉。

    这人是元婴修士又如何？这天底下元婴修士也不是只有他一个。嗯及此处，yīn阳老怪暴怒的喝道：“前辈，若您肯放我一马，晚辈自然铭记在心永不相忘。但是想让我yīn阳投降效忠，却是万万不能。”

    雷动心中也是微微叹息了一声招揽一些强力的人才，果然不是件容易的事情。不过，既然前面已经说了机会只有一次。雷动自然不可能再纠结此事，法诀一掐，万千幽鬼如一道道洪流一般，向yīn阳杀去。

    “既然如此，那就休怪我不客气了。”雷动抬手便是两记幽冥鬼爪，封住了yīn阳逃跑的线路。庞大的幽鬼大军，也是成绩围困住了yīn阳老怪。张牙舞爪，鬼哭狼嚎的撕咬而去。

    yīn阳老怪也是绝望了拼命的招数频出，仅仅数十息功夫，倒也是被他消灭掉了上千幽鬼。但是相比于幽鬼那犹若汪洋大海一般的数量，上千幽鬼不过是沧海一粟而已。

    此时的yīn阳老怪近乎于已经力竭，连连吞服丹药，也是来不及恢复真元。这就是鬼海战术的威力体现，无时不刻，无孔不入的攻击，在短时间内，就能逼得一个强大修士力竭。

    突破了yīn阳种种防护的幽鬼，直接将他们的利爪锐齿加注到了他身上。很快yīn阳老怪便尝到了什么叫做万鬼噬hún的威力。非但肉身遭到了群鬼撕咬便是连神hún，都被那一丝丝的九幽鬼焰灼烧着。但是至始至终，那yīn阳老怪也没有肯出言求饶。那对有些疯狂的眼神之中，仿佛流淌过一阵解脱的感觉。

    只要雷动在驱动幽鬼攻击不出十息功大，yīn阳老怪便会葬身于鬼海大军之中神hún俱灭，再无任何反转余地。

    然而，不知怎么的，雷动却是突然将法诀向后一收。鬼海大军，便若退潮一般，纷纷调转头来，钻入到了冥焰幽鬼幡之中。

    鬼将阿丑和影虎，纷纷轻盈的落到了雷动身侧，虎视眈眈的遥望着yīn阳老怪。此举，便是连yīn阳老怪都有些莫名其妙，狼狈的喘着粗气，惊骇莫名的望着雷动，虽然不明情况，但不敢多说半句话。虽然有些不惧怕生死，但能逃了xìng命，又有谁会不愿？从理论上来说，yīn阳老怪已经是从死亡线上，打了个转儿回来。此时已经有些在犹豫，如果这前辈再次招揽，自己会不会同意？不过，在心中，yīn阳老怪依旧是有些不愿意，只是那份坚定，已经不如之拼了。

    “罢了，念在你从小凄苦的份上，饶你这一次。”雷动面无表情的挥了挥手：“走吧，回去好好闭关，突破元婴再出来。”

    yīn阳老怪心中陡然一松，这才感觉到自己的后背已经完全湿透了。神sè有些复杂的远远看着雷动，思量着这是否是雷动在玩什么yù擒故纵的把戏。

    “怎么？还要本尊送你走不成？”雷动眉头一挑，冷声道：“还不快滚，免得本尊改变主意，你后悔莫及。”

    yīn阳老怪这才如méng大赦，神sè凝重的朝雷动遥遥拜了拜，郑重道：“晚辈多谢前辈饶命不杀之恩，晚辈这就告辞。”说罢，转身便想驾驭遁术飞走。

    “等等。”雷动又是一喝。

    yīn阳老怪心中一突，恐惧感油然而生，暗忖莫非这前辈还真是喜怒无常，这就又改变主意了？不过，他现在就像是砧板上的鱼，要杀要刮也只能悉听尊便了。

    只得老老实实的回头，作出了一副恭顺模样：“前辈还有何吩咐？”

    雷动眼神向四周一扫，背负着双手冷然道：“今天的事情，本尊只想我们几个知道。若是外面有半句关于本尊实力的传言，不管你跑到哪果，本尊都会取你xìng命。”

    这话反而让yīn阳老怪心中一喜，看起来今天这条xìng命，算是真的保住了。嗯想也是倒霉，明明很运气发现了合欢宗的叛徒戚菲菲，却不料把自己的牙口都给崩坏了。对于雷动的吩咐，他现在可是半点不敢怠慢，忙恭敬异常道：“前辈此事即便不提，晚辈也决计不敢胡言乱语。今天，晚辈可是从来未曾见到过前辈。”神念向外一扫，数十里方圆的情形尽落到了他的感知之中。

    想到了雷动刚才向四周看了一眼，和他想要保密的态度。yīn阳老怪就知道怎么讨好人了。遥遥对雷动行了个礼：”晚辈僭越了。”说罢，周身红光一盛。几十道燃烧着的流光如烟花爆开一般，向周围爆散而去。

    那些没有来得及离开，却是潜藏在附近各处的低阶小修士们，都来不及逃遁，纷纷都被那些焰光焚烧个神hún俱灭。也是由此可见，这yīn阳老怪是何等的厉害，若非碰上元婴期修士，或者雷动这种天下罕见的变态，否则恐怕还真的没有人能够制得住他。

    事实上，此人的修为和雷动的师尊万鬼老祖相当。不过若论起真实战斗力，恐怕要比万鬼老祖逊sè数筹。毕竟万鬼老祖在雷动的支持下，已经拥有了两只极品灵鬼，实力非同小可。在同阶修士中，能和万鬼老祖比肩的，恐怕还真是不多见了。

    帮雷动做完扫尾工作后，见得雷动没有阻止，yīn阳老怪这才驾驭着红sè遁光，飞速闪人。临走的那气势，要多低调就有多低调。遁出数十里后，yīn阳老怪那提着的心，吊着的胆，才慢慢放了下来。劫后余生的感觉，让他几乎虚脱。但是雷动的强大和恐怖，也是深深地印在了他的脑海之中。思来想去，也是想不出那前辈究竟出自何方。看那招数和样子，倒是像极了yīn煞宗的人。只是，任凭他想破了脑袋，也想不出yīn煞宗有这么一号强大的人物。

    对于雷动元婴期的修为，他倒是丝毫没有怀疑。一来是感应不出对方的修为，二来，若非元婴修士，他yīn阳怎么会如此的狼狈？那些燃烧着碧蓝幽火的厉鬼，实在太可怕了。yīn阳老怪甚至有种感觉，即便是寻常的元婴级修士，也绝非是那位前辈的对手。

    至于雷动那年轻的外貌，yīn阳老怪则是直接忽略了。很多修炼有成的元婴期修士，都长着一副青年模样，甚至连孩童模样的都有。这些丝毫不稀奇。

    待得yīn阳老怪走后，陈戈卫华等一干兄弟，这才从极其震惊中回神过来。他们都知道雷动是强大的，但是在感觉之中，只是觉得雷动不会逊sè于那些金丹巅峰的修士。但是万万没有想到，连yīn阳老怪这种人物，在雷动的手中赫然也是没有回手的余地，轻轻松松的便被拿下。即使是元婴期修士，也不过如此吧？

    一时之间，几个兄弟们，再看雷动的眼神，已经充满了敬畏。连戚菲菲都有些被震感住的感觉，以前见多了雷动的炮灰厉鬼，但是如今的厉鬼，却是那般的恐怖。她自认若是被这一群厉鬼盯上的话，她比yīn阳老怪可要狼狈地多了。也是难怪，自家爱郎底气如此充足，一副不惧怕yīn阳合欢宗的架势。

    也是正在此时，一艘yīn煞宗的标准战舟，从天边云层中破空而下。一道强大无匹的墨黑遁光，从天而降：“雷动，yīn阳老怪呢？”