    那名士兵才刚刚冲上墙头，立即就被重剑斩成五六段，尸身在巨大惯性的作用下，直接冲下城头。

    城防部队严格的训练，在此时立即发挥了作用，只不过片刻，城头立即恢复了秩序。

    大量的部队前仆后继，通过冰桥冲刺而出，双方短兵相接，每一刻都有大量的人手死亡。

    只是面对王冲专门训练出来的十万城防大军，即便有了奚女王“锻造”的陆地冰桥，一时之间也难以轻易攻破。

    不止如此——

    “轰！”

    光芒一闪，只听一声轰响，一根弩箭裹挟着爆炸性的力量，瞬间电射而出，刺透冰桥，在坚若钢铁的冰桥上射出一个巨大的窟窿，那恐怖的力量炸得冰屑纷飞。

    这一刻，所有的弩车都改变了方向，开始射击空中的陆地冰桥。

    “不行！这样下去根本攻不破钢铁堡垒！”

    看到远处喊杀震天，大军后方，安禄山伫立在六根巨大的联盟战旗下，却是微微皱起了眉头。

    奚女王的出手虽然解决了火油的问题，但是从目前来看，想要攻破钢铁堡垒，打开这座堡垒的大门，还遥遥无期。

    王冲的准备远比他想象的要充分，仅凭这道防线，王冲甚至能和他耗到天荒地老。

    只是王冲耗得起，安禄山却耗不起，到现在为止，诸国联军方面已经阵亡了三四十万大军，而王冲那边却损失有限。

    这样下去，打不破局面，对于诸国的士气将是一个巨大的打击。

    “高尚，看来得执行第二阶段的计划了！”

    安禄山突然扭过头，望向身后的高尚道。

    “嗯！”

    高尚点了点头，就连他都没有想到，战斗才开始没多久，这么快就需要动用第二阶段的计划了。

    只是从前方的战况来看，除了动用第二阶段的手段，已经没有其他更好的办法。

    “只是如此一来，我们就会非常被动，毕竟对方的武将到现在都还没有出手。”

    高尚开口道，隐隐有些忧虑。

    按照高尚的计划，原本这场战争至少需要双方战斗到各自武将纷纷出手，然后才是合适的时机，但是放眼望去，因为大唐那边的防御太强，到现在为止，双方的武将都还没有出过手。

    “顾不得了！”

    安禄山眼中光芒一闪，很快有了决断：

    “神工长老，接下来就麻烦你了！”

    最后一句话，却是转身对着一旁的神工长老说的。

    “哈哈，只要你们想好了就行，太始大人早就有言在先，一旦上了战场，所有人包括我在内，全部都听从你的安排！”

    神工长老傲然一笑，浑不在意道：

    “不过我可有言在先，你想要的那种东西数量稀少，总共只有三枚，这已经是组织内所有的存货了，一旦失败，你不可能有第二次机会！”

    “另外，发射这种东西，需要耗费大量的时间充能，还必须得等一会儿才能真正发动！”

    “嗯！”

    安禄山只是应了一声，不再多说。

    而另一侧，神工长老见状，只是淡然一笑，很快转身离开。

    前方，战斗还在继续，每时每刻都有大量的士兵阵亡。

    诸国联军方面，折损的兵力远比大唐多得多。

    “咔嚓嚓！”

    一阵阵冰层开裂的声音从耳中传来，就在钢铁堡垒东侧，一条横跨数百丈，坚硬无比的陆地冰桥在弩车的连续攻击下，突然间裂开无数的裂缝，最后轰隆一声彻底崩裂，陆地冰桥上，无数的诸国士兵大叫着，立即连人带马坠落下来。

    “差不多了！”

    与此同时，钢铁堡垒内部，一阵寒风刮过，王冲满头长发飞舞，他抬头望了一眼城外，听着漫天的喊杀声，嘴角突然露出一丝淡淡、若有深意的笑容。

    “怎么了？”

    一旁，同罗大将军阿不思正关注着前方的战斗，听到王冲的话，迅速察觉到了什么，立即扭头望了过来。

    “没有意外，那边也应该出手了！”

    王冲望着对面，轻声笑道。

    “什么？”

    阿不思神色一怔，大为意外。

    “王爷的意思，难道安禄山那边还有什么隐藏手段？”

    “仅凭这些是破不了城池的，这一点安禄山应该非常明白，如果他计止于此，那恐怕我高看他了！”

    王冲衣袖轻拂，淡淡道。

    能被黑衣人组织看中，选为代言人，甚至被世界意志选中，封为世界之子，当然不会只有这点手段。

    王冲心知肚明，安禄山绝不会只有表面上看上去的那点实力。

    “哗啦啦！”

    正在说话的时候，突然之间，一只鹰隼振动着翅膀，就在钢铁堡垒的上空突然双翅一收，有如一只利箭般落入城中，仅仅只是片刻，一名大唐的传令兵脚步匆匆，手中握着一根长戟，迅速朝着王冲的方向而来。

    “王爷，薛将军传来消息，请过目！”

    “另外，太子少保大人传来消息，一切已经准备妥当，随时听从王爷的命令！”

    那名传令兵单膝跪地，恭声道，一边说着，一边低下头来，两只手臂高举，将手中刚刚收到的一封信笺递给王冲。

    王冲手掌一动，从传令兵的手中接过信笺，只是看了一眼，嘴角立即露出一丝笑容。

    “万事俱备，只欠东风！安禄山，现在只剩下你了，就让我看看，你到底凭什么敢揭竿而起，想要覆灭大唐！”

    王冲背负双手，北望诸国联军的方向，神情莫测高深。

    ……

    “快点！你们这些废物，给我再快点，大人的命令你们没听到吗？”

    “耽误了大人的事情，你们所有人都只有死路一条！”

    时间缓缓过去，战场北面，就在诸国大军的后方，一阵怒骂声传来。

    仔细看去，就在一片空旷的地带，数百名黑衣人分成十多个方阵，正俯身在地，在地上刻画着什么。

    那赫然是一个个庞大的阵法。

    而就在这些黑衣人前方，一名看起来像是首领模样的人，手中抓着一根足有十余米长的黑色鞭子，使劲的挥舞着。

    “啪！”

    长鞭一甩，狠狠的抽在一名手脚稍慢的黑衣人身上，只听撕拉一声，那人身上的衣服裂开，长鞭上的倒刺直接在他身上撕出一条血口子，血流如柱，就连罡气都抵挡不住。

    那名黑衣人顿时痛得全身一颤，忍不住倒吸一口凉气，发出一声痛苦的低嚎。

    “快点！”

    “快点！”

    “差不多到你们了，给我灌注罡气！”

    最后一句话，那名黑衣人首领目光凶狠，手中的长鞭指向了周围那数以千计，排成整齐队伍，站在一旁的诸国士兵。

    众人呼吸一窒，脸上明显露出一丝畏惧的神色，但还是很快上前，将体内滚滚的罡气灌注到大阵一个个阵脚中去。

    随着这些罡气能量的灌注，阵法的气息越来越强。

    轰！

    随着一阵轰鸣，大地颤动，而最中央的一座大阵能量爆发，迅速的运转起来，一股风暴般的气息从大阵中央冲天而起。

    一座、两座、三座……，短短时间内，十几座大阵接二连三，纷纷点亮，成功的运转起来。

    而随着这些阵法的成功运转，天地间骤然一冷，而大阵后方，整个幽州地界的风雪瞬间受到某种吸引，纷纷朝着十几座大阵的方向汇聚而来，迅速化为一片充塞天地的暴风雪。

    而仅仅只是一眨眼的时间，那漫天从后方吸扯而来的雪沫，连同大阵本身制造的雪粒铺天盖地，排山倒海，迅速朝着前方战场的方向呼啸而去。

    只不过瞬息间，雪沫弥漫战场，连天地都笼罩起来。

    ……

    雾气再起。

    “终于开始了！”

    钢铁堡垒内，王冲微眯着眼睛，缓缓地抬起头来望着天空，喃喃道。

    事出反常，必有妖孽！

    从目前来看，幽州那边毫无疑问已经开始发动了。

    “轰！”

    说时迟那时快，这丝念头刚刚从脑海中飞掠而过，下一刻，一阵骚乱声立即传入耳中，喊杀声惊天动地，只不过不是从城外传来，而是直接从钢铁堡垒内爆发而出的。

    “报！”

    仅仅是片刻的时间，又是一名传令兵神色慌张，骑着战马，向着王冲的方向飞驰而来：

    “王爷，不好了，城里发生动乱，第七阵列的士兵不知为什么狂性大发，突然攻击我们的士兵，并且迅速向着城门而去，将军们抵挡不住，请王爷指示。”

    “什么？放肆！他们有多少人，怎么可能会挡不住？”

    阿不思闻言勃然大怒。

    军令如山，违令者死！

    这是大唐最重要的军律，这种军中哗变以前还从来没有发生过。

    “回将军大人，他们人数不多，大概只有两百多人，但是实力却极强，军中根本无人可挡，就连都尉们都不是他们的对手。”

    传令兵低着头，额头冷汗涔涔。

    “混蛋！”

    阿不思脸色铁青，一双铁拳立即狠狠捏紧，劈啪作响：

    “异域王，你在这里坐镇，我去处置！”

    军中哗变简直是奇耻大辱，王冲是大军统帅，绝不能轻易离开，而且军中各处还需要他统筹决策，现在能动的就只有他了。

    而且同罗一族投靠大唐的时候，同罗大将军这个职务在太宗皇帝时期还兼有军法官的职务，处置军中哗变本来就是同罗大将军的职责之一。

    阿不思说完这句话，转身就龙虎行步，雷厉风行，朝着哗变声传出的方向快步而去。

