
傍晚时分，悬在麒麟山刑堂后院的那口大钟突然撞响，咚，咚，咚，钟声急促而绵长，刺激得听到的人身心阵阵发紧。

麒麟山上的古武会子弟更是如此，他们心知，钟响即意味着山上发生了特等大事。

说句不夸张的，许多子弟自上麒麟以来，还没听到钟声响过。

到底发生了什么事？

命令迅速传下来了：封山！

封山！？这……

众古武子弟内心惶惶，按命令奔赴各处。

远不止麒麟山上的人听到了钟声，山脚下的人一样听到了，齐齐疑惑望向麒麟山头。

南宫琪刚好跟着她母亲派来的人走出大坪，突兀听到了钟声，身心立即涌起一股不祥的感觉。

她立即转身往回跑，下意识的往父亲的住处跑去。

当跑到父亲所住的院落外面时，只见院门口站着一群人，虽然只看到他们的背影，但从他们的背影中，可以感受到一股透心凉的冰冷，以及一股浓得化不开的阴霾。

怎么了！？

南宫琪心中不祥的预感升腾到了极点，她飞步冲过去，扒开门口众人，冲进院门，看见了，看清了……

南宫琪僵在了院门口，如遭雷击，整个身体剧烈颤抖着，眼泪水则是如同缺堤一般往外涌。

她嘴唇颤抖着，奋力想喊出一声“爹”，但简单的一个字，却像一把刺刀一样，扎在她的喉咙口。

她爹死了！

南宫秋良死了！

他脖子上绕着一根绳索，绳索吊在院内大树的树枝上，整个人悬在空中，死不瞑目，没有闭上的眼睛中，充斥的是深深的仇恨和不甘。

堂堂的古武会会长，竟然死在这种方式上。

无疑是屈辱！

换一个角度而言，杀南宫秋良的人，有意以这种方式处死南宫秋良，可能有羞辱之意，可能有警告威胁之意。

南宫琪支撑不住了，整个人崩溃了，号啕大哭。

由于她父母双方的一些问题，她自6岁起，即跟着她父亲一起生活，是南宫秋良一手把她拉扯大的，可以说是又当爹又当妈，更因为她母亲不在身边的缘故，从而对南宫琪百般宠爱。

而现在，这个疼她，爱她，前一分还鲜活的人，却永远的离开了她。

南宫琪心中那根顶梁柱垮了，哭得昏天黑地，声声催人泪下，直到哭晕过去时，眼泪水仍是不停的往下流……

叶凡自然也听到了钟声，也意识到情况不妙，等他飞速赶来时，看到了这一幕，深感震惊，接而是愤怒。

俗话有一句：杀人不过头点地，就算要杀，也用不着用这种羞辱的方式吧。

简直是做人不留半分余地。

最重要的是，叶凡相信，南宫秋良跟对方没有仇，大不了就是没有按他的意思办事而已。

也就是说，叶凡猜到了肯定是诸神殿的人下的杀手。

其实不用猜，结果都了然，因为南宫秋良之前说过，那个找过他的诸神殿的人，具备杀他的身手，而且，直言不讳的威胁过。

而从对方处死南宫秋良的手段来看，他似乎不介意大伙知道是他下的手，就是要杀鸡儆猴。

只能说，嚣张得无法无边。

即便大伙愤怒，事实仍是残酷的摆在眼前，虽然已经封山，展开了地毯式的搜查，但哪可能找得到对方的影子。

苗副会长主持着全局，各方事宜迅速吩咐了下去，同时，紧急向天刀汇报此事。

天刀的大能获知此事以后，震怒异常，但再怒也解决不了眼前的问题。

随即，天刀大能孙老（孙尤）赶了过来，能做的事，也只是了解情况，其他的，只能憋屈接受。

而南宫秋良被杀的消息，像一阵龙卷风一般，迅速了传遍了各个宗门，当然是有心人故意为之，目的不言而喻，就是要向所有宗门透露一个信息：古武会已不复存在，以后只有诸神殿，另外，顺者生，逆者亡！

各大宗门不是笨蛋，自然揣摩到了其中的意思，心中感慨的同时，也预感到：暴风雨要来了，就算古武会不复存在了，可还有一个更高层次的天刀，那是古武会的金字塔尖，里面住着的都是妖怪级的大能。

孙尤和苗副会长叫来了叶凡，前者直接问道：

“有没有察觉到对方的踪迹？”

叶凡摇了摇头：“他应该没在盯我。”

“为什么这么确定？”

“其一，他如果真在我附近，以他的身手和能耐，那他应该早下手了，其二，他把这事交给洛寻月负责了，而洛寻月已经接手了，且有了安排，也就是说，他没管这事了。”

“该死！”孙尤愤怒骂了一声。

“孙老，恕我直言，你们可能还没读懂他这次举动背后的意义。”

“什么？”

“他远不止杀鸡儆猴，他还在向天刀挑战，是明面上的挑战，因为，据我所知，诸神殿已经通过洛寻月告知各宗门，半个月后，诸神殿会举行一场群英会，只是地点还没透露，但无异于告诉天刀，半个月后，你们天刀可以放马过来报复，我们敞开大门等着你们。”

“……”

听到叶凡的话，孙老和苗副会长怔住，细细一想，不就是这个意思吗。

如果真是这样，那背后的信息就凝重了，即意味着：诸神殿有抗衡天刀的实力，甚至，实力还有可能要盖过天刀。

不然，哪敢如此明目张胆。

短暂的沉默过后，孙老沉声说道：“事情看来比我们想像的还要严重，老苗，古武会这边，你先全权负责，我需要赶回去和其他成员商量此事，有决定以后，再通知你们。”

“明白。”

孙老匆匆离开了，屋内剩下叶凡和苗副会长。

苗副会长沉重叹了一口气，黯然说道：“虽然早知江湖不太平，但这几十年来，风浪从没来得如此猛过，这到底是怎么了？这诸神殿是从哪里钻出来的？他们到底想干什么？”

叶凡微微沉吟了一会儿，回应道：“无风不起浪，他们纠集各大宗门，背后绝对有不可告人的目的，我有种直觉……整不好这一次，整个江湖都会栽在深渊中。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545231"  chaptername="第1356章  无风不起浪">加入书签</a>
</div>
