    “你为何主动送我那些东西？”楚幽边走边交谈起来，心中有种隐隐对此女改变初衷的想法。

    “啊？这些啊，我其实一直在门口旁听呢！被爹爹赐予爵位的人都会得到这些东西的，而我刚好知道这些东西在哪里。”少女暖君一改最初时的凶萌模样，变得一副娇俏乖乖女。

    “谢谢！”

    “嗯，对了，你们修炼界到底是什么样子的啊，真想出去看看，但爹爹一直不准我出去。”暖君说道这里嘟起了粉红巧嘴。

    “外面的世界啊，对你来说，真的是危险重重！”楚幽有所心得的说道，看着少女认真说道：“在这里你就是千金大小姐没人敢欺负你，而在外面我们那里，即便是这个世界的神，也得跪着，哈哈，至少我们的心态就是如此！”

    少女暖君听到后收起了笑容，拍了拍并不隆起的胸部，眼中有些怕怕，“外面真的如此可怕？跟我幻想的一点都不一样。”然后看着楚幽的眼睛，少女明眸中重新焕发了光彩，“但是你很不同啊，真想你能带着我出去看看呢。”

    系统：隐藏英雄对您的好感值上升到87%，有很大几率成功招募！

    楚幽眼中闪烁着神采，要不要招募呢？

    忽然，只见楚幽心下果断，伸出一只手拍在了少女那弱小的肩膀上，同时手中发出了亮光，因为楚幽动用了招募功能。

    可就在这时，系统再次提示：隐藏特殊英雄，必出解锁前提条件。

    到底是什么前提条件系统没说，这就要玩家自己去挖掘了。

    系统：您正在对异性有不良行为，请尽快收手，不然后果自负。

    楚幽极快收回了手，这般过程发生的极为短暂。

    “你...你刚才对我做什么？”千金少女脸颊起了许些绯红，轻声问道，此处只有两人。

    “抱歉，没事。”楚幽默然中继续向前走着，暖君看着前方高大的背影，就在刚才那一刻，她发现体内有股什么东西要突破出来。

    抿了抿嘴，这位千金大小姐羞涩中，脚下一跺，马上又跟上了过去。

    这时，楚幽已经看到了前方的大门，出了这个大门就出府了，可以使用回城技能了。

    “你叫幽夜是吗？你下次还会来这里吗？”看到楚幽即将来到大门，少女千金似乎鼓起了勇气，眼中似乎有些担忧。

    走到了门前，楚幽点点头，“应该会吧。”说完，打开了大门。

    “嗯幽夜，记得一定要来哦，我在这里等着你！”

    踏出了大门，走下了两步台阶，楚幽回首，看向里面自动关闭的大门，以及渐渐隐若的清丽容颜，楚幽回以微笑。

    “好。”

    来到了大街上，楚幽马上打开背包，对着获得的男爵礼服查看起来。

    男爵礼袍：五等贵族：属性：幸运值+15，感知+10，不可掉落，不可交易。

    此服饰可以附加装备外形中，附加后这件礼袍将会消失，同时其属性将会作用在装备属性里面，如此作用的装备爆掉，其男爵礼袍属性将会永久消失。

    这个倒是好东西啊，可以把自身属性附加在装备属性栏里面，至于这个幸运值，楚幽倒是有些了解，就是抵抗暴击以及暴击伤害，还有其他一些作用，非常珍贵与奇妙。

    查看完这个后，楚幽看向了令牌。

    男爵令牌：可以短时间内关闭一条官方传送阵通道，时间为30分钟，冷却2个自然日，同时拥有犯罪豁免权30次，如果在城区与玩家发生骚扰时，一定程度中官方NPC会倾向于您。

    嗯，非常不错啊，楚幽心中有些满意，关闭传送阵通道也就是说，自己使任意某个大城其传送阵在30分钟内失效，任何玩家包括自己都将在30分钟内无法传送至那个大城里面。

    犯罪豁免权就简单了，恶意杀死玩家不会红名，并且攻击对方玩家，对方将不受系统保护，这就是说，对方没有自卫权！比如楚幽攻击了某一个玩家，系统不会提示他有什么自卫时间，如果这个玩家反击楚幽，那么将受到惩罚，楚幽杀死了他，反而不会消减犯罪豁免权的次数。

    只有楚幽秒了人家，对方没有反击，犯罪豁免权才会减少次数，可谓很牛逼的特殊物品。

    这就是身为贵族的好处了，享有特权！

    然后楚幽打开了人物栏，查看起自己的爵位属性。

    男爵特权：可以拥有英雄NPC最大数：5人，奴仆50人，对于燕国平民有着威压效果，对于燕国贵族阶层，其好感值上升至50%，目标敌对对象为燕国官方人员时，将额外增加伤害值，并且物理及法术穿透效果+15%。

    爵位就是好啊，以后免不了可能与官方NPC发生冲突，那么爵位属性就会体现出来。

    好了，这次大司马府之行的所有收获都看完了。

    对于兽族地区那个什么漯河，楚幽是了解的，与自己真正的目标并不远，可以同时一起做了。

    打开了地图，楚幽看了看，心中对于此行大致有了计划。

    从地图上可以看到，玄河有些支流是进入兽族领地的，其中一条支流将与暂时看不到里面的漯河接壤，如果走水路的话，时间将会大大提前。

    玩家没有到过某一处，那么那一处地图就是灰色的，看不到的，只是楚幽是谁？他脑海可是有一张清晰的燕国地图。

    既然是要走水路，那就要拥有一艘大船了，因为此行不光是楚幽一个，还有全部的超神公会成员！

    不多时，楚幽来到了王都传送阵，这里的传送阵可就比其他一些城镇传送阵，其可传送的地方就多了去了。

    立刻，楚幽便传送到了一座具有码头的大城，此城名叫：江山城。

    就在这时，自己的好友栏传来了杀统领的话。

    “老板，事情是这样的，童话王国想与超神公会结盟，您怎么看？”

    听到这里，楚幽微微一笑，心中了然，他知道这个童话王国是由崇拜自己的玩家创建出来的，里面不乏一些高富帅白富美之类的土豪玩家。

    但这又如何？

    “你告诉对方老大，结盟可以，但要缴纳结盟费80万金币！”

    无论是谁，不管对方势力到底怎么样，抱有什么样的想法，在这一世，想与自己拉进关系的人，有句话都要上缴保护费我要讲清楚！