    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1010章

    那苍白的模样，仿佛随时会破碎一般。

    洛清渊从未见过傅尘寰病态至此。

    但即便如此，他眉目间的威严依旧不减。

    洛清渊忍不住开口：“看起来摄政王的伤不太好。”

    “与你无关。”傅尘寰面容冷冽，语气淡漠。

    虽然知道是演戏，但是洛清渊仍旧心揪了一下。

    “王爷现在应该很缺药材吧，我们可以提供。”

    “可以加入进此次谈判的条件里。”

    “我的医术想来王爷是知道的，我可以保证治好王爷的伤。”

    傅尘寰冷声道：“直说有什么条件。”

    洛清渊便将条件都说了出来。

    听完之后傅尘寰冷笑一声，“你们还真是敢开口啊。”

    洛清渊继续说：“若我以岐山松雾相换呢？”

    傅尘寰闻言眼眸一暗。

    洛清渊在暗示他。

    “此物再配合其他药材治疗，我保证能让王爷的伤势痊愈，并且不影响武功。”

    傅尘寰皱起眉，犹豫了。

    “你有？”

    “我有。”

    傅尘寰明显动摇了，“容本王考虑考虑。”

    “明早给你答复。”

    说完，傅尘寰便转身走了。

    两位部落首领暗惊，“摄政王这意思是能答应了？”

    洛清渊点点头，“应该会答应。”

    “毕竟岐山松雾这种宝贝可不是随处都有的。”

    “我去试探试探他的伤势如何，二位不必等我。”

    说完，洛清渊立刻起身追了出去。

    傅尘寰的样子看起来太严重了，她得去看看。

    她很追上了傅尘寰。

    四下无人，她抓起傅尘寰的手腕，想要把脉。

    然而傅尘寰却冷冷的拂开了她的手。

    “做什么。”

    洛清渊微微一怔，“给你把脉啊。”

    “不必了。”傅尘寰语气冷冽。

    看着傅尘寰那冰冷的神情，洛清渊有些不知所措。

    “什么意思？”

    “这话该本王问你，休书不是已经给你了吗，何必纠缠不清。”

    傅尘寰的眼神，冷若冰刺。

    洛清渊心头一紧，不自觉蜷起了手指。

    “休书？你是认真的？”

    不是演戏吗？

    他什么意思？

    休书是真的？

    傅尘寰却没有说话，果断的抬步离去了。

    洛清渊本抓着他的衣袖，缓缓的松开......

    看着那抹身影，渐渐远去。

    她四下张望了一下，周围没有其他人，傅尘寰到底是在演戏，还是怎么了？

    傅尘寰转过街角，猛地一口血吐了出来，扶住了墙壁。

    萧疏匆匆而来，立刻扶住了傅尘寰。

    “王爷真的不打算让王妃知道吗？”

    傅尘寰眼眸冷冽，苍白的手指擦去唇边鲜血，冷声道：“不准说！”

    “此事谁也不准告诉！”

    萧疏无奈，只好点头应下，“是。”

    洛清渊心情复杂的回了正厅，他们安排好了房间，洛清渊便去休息了。

    只是望着窗外那一轮弯月，却怎么也睡不着。

    就这么一直等着天亮。

    天蒙蒙亮时，便有结果了。

    洛清渊和两位首领被请到了正厅内。

    “三位稍候片刻，王爷马上就来。”

    闻言，两位首领惊讶。

    “应该是考虑清楚了，不知道会不会答应我们的条件。”

    话音刚落，傅尘寰便缓缓迈着脚步走了进来。

    “你们的条件，本王答应。”

    二人闻言欣喜万分。

    竟然真的谈成了。

    纸笔准备好，就要书写盟约时。☆ [rg ]无弹窗☆

