    第九十四章 各出奇招

    披发修士被活生生一把捏死，这一幕看到包定衡等人都是心惊胆颤。

    张衍杀了这一人之后，身形毫不停留，纵身跃到高处，起手向前方一处一指，便驭使了那两只金锤飞起，往带着沉闷破空之声往那白袍道人处砸去。

    白袍道人眼见适才那名同道死得凄惨，也是惊悸不已，此刻见张衍又向自己杀奔过来，不禁心头一颤，慌忙踏云而退，试图躲避那两只追逐而来的金锤。

    张衍面露讥嘲之sè，起身驾云跟来，只是撵了在他的身后。

    他先盯上此人并非无由。他也是看得仔细，高道人与包定衡彼此虽是合力对敌，但却也是各逞机心，都是存着先将对方最后手段逼出来的心思，这倒正可被他利用。

    因此也不去管包定衡师兄弟二人，只是一门心思追杀这白袍道人。

    果然，他如此一来，这两人都是不约而同将攻势放缓，似乎巴不得他斩杀了这白袍道人，唯有那高道人追在张衍身后，将那劈雷印祭在空中，随时准备施展援手。

    白袍道人驾着遁光转了几转，终将那两只金锤甩脱，不由定了定神。只是突然间，忽觉得头顶上空一黯，原来是张衍将那玄光大手催动，自上空压将下来。

    这一掌盖下，如同泰山压卵，气旋狂飙，风声骤急，想起同伴死状，白袍道人脸sè发白，哪里有胆子硬抗，忙要寻路而遁，张衍一声冷笑，袍袖一挥，十数道太乙玄光便向其飞斩而去。

    如今他已是玄光三重境界，玄光凝练如一，甲子不失，每一道玄光之威都是不亚于寻常飞剑法器，顿时逼得那白袍道人左闪右避，狼狈不堪，却是不得及时脱身，眼见再也躲避不得，只得将全身玄光逼出卤门，奋起抵御。

    见他形势危急，高道人一急，将劈雷印祭在张衍头顶，呼喝连声，又发了数道雷光下来。

    张衍一声大笑，袍袖一舞，将那两柄金锤飞召回挡在身前，尽管被那落下的雷光劈得翻滚不休，却也未能近身。

    而那来自包定衡师兄弟的剑气虽然落在他身上，但因未出得全力，他又是宝衣罩体，自身身躯坚若金铁，是以也不过激起无数道金光火星，却是未能阻住他半刻。

    他目中杀机一现，玄黄大手向下一拍，轰隆一声，便将白袍道人顶上玄光拍散，又重重落在此人身上，只闻一声惨叫，这人就如断线风筝一般向下落去。

    还未等他落地，玄黄大手又往下一抄，拿住此人半截身躯，张衍眼梢一拐，见又一道雷光落下，微微一笑，驱使那玄黄大手将此人拽着朝上迎去。

    高道人一惊，却已是来不及收手，只闻一声震响，众人眼前光芒一闪，这白袍道人竟已被雷光爆成漫天血雨。

    张衍倒也未曾想到这雷芒威力如此巨大，眉毛微微向上一扬，不由朝着那枚悬于上空的铜印多看一眼。

    不过顷刻之间，原本包道人一方便被他连杀二人，且都是死得极为惨烈，剩下的三人神sè愈发凝重。

    他们见张衍此时负手立在空中，气势昂扬，双锤旋身绕动，顶上撑起如盖似冠的玄黄大手，指掌间抟风云，遮rì月，挪气搅烟，似有万钧当头之势，再想起他那副金铁不入的坚躯固体，心中俱是升起了不可与之力敌的念头来。

    不过这三人皆不是玄门大族出身，修到如今这等境界，都是一路崎岖坎坷而来，途中经过了不知多少磨难艰辛，心志坚毅不是寻常修士可比，纵然此刻局势小有不利，却也未必见得能将他们吓退。

    尤其是包定衡，他自思尚有几个手段未出，不甘心如此轻易收手，只是他也看得清楚，仅凭他一人之力自保倒是无虞，但却杀不得这李元霸，便转首看了一眼高道人，正巧后者也是看了过来。

    高道人虽则面sè难看，但是眼中显然也没有丝毫怯惧之意，反而有一抹狠厉之sè闪过。

    包定衡心中一动，眼下高道人那方已被这李元霸连杀三人，不过只剩下他一个而已，对自己这边威胁大减，倒是可以放心出手了。

    他在空中驾光游走，出言道：“高道友，贫道有一宝可破此人道术，稍候贫道出手时，也请道友勿要藏私。”

    两人相识有rì，他曾暗中打听得这高英图的底细，此人虽是散修出身，但却曾得了一个故去修士的洞府，不似寻常散修那般穷困，身上很是有几件拿得出手的宝物，除了适才那劈雷印之外，因是还有更好的法宝随身。

    似这般身家，放在元阳派门下，便是真传弟子也未必及得上。。

    高道人暗骂一句，心道：“你姓包待我的人死光了才来做这副嘴脸，你莫非我一人便怕了你师兄二人不成？等过了今rì，斩杀了这李元霸，我再与你做计较，到时鹿死谁手，也未可知。”

    他虽是看出包定衡有意纵容张衍杀死他这边的人，到了此刻，便是要抽身独走也是不行了，谁知道这凶人会否看自己落单而先来灭杀自己？因此压住胸中怒意，冷声道：“包道长放心，我高英图不是那等不顾大局之人。”

    包定衡对方阖喝了声，道：“师弟且为我护法，看我出法宝制他！”

    方阖应了一声，全力以赴将那墨sè剑盘再度旋起，扯动那细若游丝的青芒剑气，漫天散去，又把身躯一抖，自背后浮出八柄飞剑，齐齐往盘中飞去，与金气合二为一，便又有一道道碧芒飞出，在两人面前布成一个辟地百余丈的剑阵，见其中有无数刃芒拨转，青白二sè搅动交缠，如辐辏轮转，发出阵阵如蜂群攒集般的啸鸣。

    高道人尽管脸sèyīn沉，却也把那劈雷印祭起，等着包定衡出手再一齐发动。

    张衍见他们不退反攻，双目微微眯起，这三人此举却是正中他的下怀。

    他今rì使出这玄黄擒龙大手，便已是存了灭口的心思，不会任由在场任何一个人走脱。

    若是几人分头逃遁，他虽说也可借剑遁一一追上杀了，但往来追袭，怕是要仍费了不少手脚，若有旁人过来插手也是一桩麻烦事，那里有聚在一处收拾起来容易。

    他郎声一笑，将玄黄大手拨动，往那剑阵上拍去，顿时搅动起了剑风气浪。

    每一次撞击都是发出轰轰碰撞之声，让方阖身躯震颤不已，只是他兀自咬牙苦撑，拼命抵挡。

    包定衡见方阖把剑阵撑开，虽则应付的吃力，但那李元霸一时之间也攻不过来，便放下心来，从袖囊里取了一把铁尺出来。

    此尺通体黝黑，暗沉沉如墨石一块，只是尺上有十数个箓书蚀文，把手一抹，便放出隐隐光泽来。

    他双手将此物托举在空中，口中念念有词，这光芒便愈发醒目耀眼，到了最后，已是化作一团翔空舞动的墨sè火云。

    他大喝一声，道：“师弟，你且躲开一些！”

    方阖也从未见过这尺状法宝，听包定衡此次之言想必是极为厉害的，而且他此时已是被那玄黄大手拍得筋疲力竭，也是支持不了多久，闻言忙将剑盘一收，抽身飞退，远远避去了一旁。

    高道人也是心存jǐng惕，暗道：“不知他这是什么法宝，此人看似道貌岸然，实则yīn狠诡诈，不要连我一起坑了，不若去得远一些。”

    他也是把袖袍一卷，亦是纵光闪开。

    这两人一闪，张衍前方视界一开，见包定衡双手上这团墨云，大笑道：“包道长，你却是不躲了么？”

    不待对方出手，他就将玄黄大手一展，又是大了一圈，抢先一步抓了过来。

    包定衡道了声：“来得好！”

    他把这团墨云朝着那玄黄大手上一掷，这黑云中有一把铁尺冲出，一下便搠在了这玄黄大手之上。

    空中骤然响起一声崩山裂地的巨响，如同推金山，倒玉柱，玄黄大手轰然崩散，化作滚滚黄云漫开，同时那团黑云亦是如乌云盖顶般压下，一路发出呜呜之声，似是一只庞然巨兽，要将张衍一口吞下。

    包定衡的声音自云中传出道：“高道友，你还在等什么？再不出手，怕是为时晚矣。”

    他虽将这玄黄大手震散，但只需张衍再把法诀掐动，不需多少时间，就能再次聚合起来，唯有趁此空隙竭力猛攻，逼得张衍抽不出手来，方才能言其他。

    高道人眼神一厉，手掌一翻，自袖中漏出一把赤铜sè的飞砂来，转而攥在手心。

    此物他并不清楚来历，只是当rì他得了这死去修士的洞府后，从一只葫芦中寻得，威力大到不可思议，撒出去时，一旦沾身便是销肌毁骨，纵是金铁之躯也能生生磨去，因有此物在手，是以他对张衍始终不见得如何畏惧。

    只是可惜的是，此砂数目实在太过稀少，用一次便少一点，他也舍不得多用。

    此刻手中这一把，也不过是四五十粒，他自忖已是足够对付这李元霸了，目光一凝，瞧准了那道身影，一抖手，就把这一把赤砂全数抛了出去。

    ……

    ……

    !#
