    五点。

    舒甫回到店铺。

    一进门。

    就看到两个女孩在玩电脑，宽带是现成的，电脑一买来就能上网，至于为什么买电脑和打印机？

    自然是为了业务。

    以往单干的时候。

    很少牵扯到签正式的合同，干活就成。如今自己就是店主，一些业务，是需要合同的。比如对公。

    免得每次往打印店跑。

    “怎么样？”

    “里里外外，重新给你擦整了一下。”

    “还买了几盆花。”

    “。。。”

    单婼上来邀功道。

    “辛苦了，晚上我请客，想吃什么？”舒甫笑道。

    “你做的就行。”

    于是。

    两女又去舒甫家里，蹭了一顿，由于回去的早，吃完饭，她们走后，天都没黑，舒甫来到了异星。

    开始下山。

    。。。

    由于下雨，坡度又陡。

    “嘭！”

    “哎呦。”

    走了一半舒甫摔了十几跤，一身泥泞，好在回去也不用洗，得亏没摔出个好歹，将近一个小时后。

    终于。

    舒甫来到山脚，期间没有碰到人。

    找了一处不起眼的树林。

    回地球。

    。。。

    次日。

    再临。

    不过。

    这次不是下午，而是天微微亮之时，到了这里，就不怕碰到人了，陶山告诉他，城市晚上要关门。

    城内客栈不一定有空房。

    因此。

    他得选择白天进城，按照路程，他的脚力，一小时走到城池，有点费劲，所以真正进城，得明天。

    十分钟后。

    走到了大路，可以看见一些人，拉着马车，向城市的方向而去，他们看了一眼舒甫，眼看着新奇。

    甚至有点躲闪。

    这时。

    一个商队路过，舒甫跟上。

    “你们从哪来的？”随口一问。

    “大人，我们从卫城来，运送粮食。”

    对方赶紧道。

    这几天。

    城内出现一种新的衣服，样式十分特殊，不少买了的，在城里到处跑，他也见过，这便急了下列。

    瞧瞧。

    这身衣服，至少三十两碎银。

    很贵。

    一般人家反正穿不起，恭敬点，没错的。

    聊了会儿。

    舒甫也感觉出对方有点怕自己，心头一笑，这也算是在他的计算中，如此一来，可以省下不少麻烦。

    很快。

    舒甫便得知了不少的有用消息。

    。。。

    时间到。

    回地球，收拾一下，迎着朝阳出门。

    路上时。

    舒甫收到了单婼的短信，说她们已经到了店里，因为还有一些东西上午到，下午说去弄营业手续。

    看完短信。

    舒甫再次嘱咐不着急，就算三天办下来，他也开不了业啊。

    “我订了不少货架，如果你们愿意，进门左边的一面货架，可以摆放你们的玩具。”舒甫发信道。

    “好呀。”

    单婼回复了一个高兴的符号表情。

    对舒甫来说，并不介意分点地方，反正空着也是空着，而且摆放毛绒玩具，也不会破坏掉店里风格。

    要是衣服鞋帽之类。

    舒甫肯定不让整的。

    左边。

    精美刻像。

    右边。

    毛绒玩具。

    挺好。

    喜欢刻像，多是女的，买衣服什么的，肯定不会在这里。但是买个玩具，则没有那么多的讲究了。

    好看就成。

    。。。

    店里。

    看完短信，单婼兴奋地跳起来。

    “下午咱们进货去。”

    “什么？”

    玖莘芹疑惑地问。

    “那一面的货架，舒甫允许我们摆毛绒玩具，现在手里的货有点小，进一些大的，放在这里卖。”

    单婼很有兴致。

    “好呀。”

    玖莘芹也觉得挺不错，相比在门口摆一个小摊，东西放在店里面，显然更好。不用蹲在门口守着。

    坐在里面椅子上，吹吹空调，写写暑假作业。

    渴了有水。

    馋了有雪糕，买点零食储备着。。。这样的暑假生活。

    简直完美！

    。。。

    第二天。

    早上。

    洛城城门口。

    “终于到了。”舒甫不由一叹。

    三个月。

    不。

    将近四个月，都在破庙，来到了人类聚集地，顿感欢喜。尽管回去可以见到人山人海，但不一样。

    感觉不同。

    “干什么的？”

    “卖菜。”

    “。。。”

    “呦，莱掌柜，又下乡收租啊。”

    “。。。”

    城门设卡，有士兵在检查，好在这里出行不用路引什么的，只是例行盘问一下，随便收取入城税。

    抬头。

    挺胸。

    舒甫神情淡定，直接往里走。

    一看。

    城门士兵也没有上来拦他，虽然看着是陌生面孔，但这一身行头，便能看出不凡，还是别触霉头。

    惹了不该惹的人。

    见此。

    舒甫心头一笑。

    看来陶山进城卖东西，十分的正确，给他省了不少事，至少不会被当做奇装异服。拿下盘问。

    果然。

    这让利，没白让。

    入城后。

    一片热闹景象。

    这里的环境，让舒甫感觉来到了古代，但又有些不同，因为这里的人，存在不少武力爆表的家伙。

    抬头。

    望天。

    还好。

    没有踩着剑的仙风道骨的老爷爷和小仙女，不然刚形成的世界观，又得崩了，五零二都沾不起来。

    。。。

    街上。

    舒甫慢悠悠地逛着。

    很慢。

    有时候还要停下驻足观望一会儿，他不是在找什么，而是在观察这里的文字，满街一个字不认识。

    三个月的时间。

    能学会说，已经很不容易。

    如今。

    比较重要的是，学会这里的文字，现在他只能凭借脑子记忆，不然铁定拿个相机，对着一顿狂拍。

    周围人见舒甫行为异常，也没理会。

    有钱人。

    行为怪异一点，很正常呀，看到舒服的一身装束，不少人都可以保持距离，免得踩了蹭了让人赔。

    现在听说这些都断货了，想买都没处买。

    。。。

    没逛多久，舒甫来到了一处客栈，大清早，退房离开的很多。

    “有房间吗？”

    “有。”

    掌柜赶紧道。

    “最好的多少钱一天？”舒甫问。

    “二两。”

    他们这也不是什么最高端的客栈，二两碎银，已经是不低的价格，舒甫点了点头，“给我来一间。”

    “好嘞。”

    掌柜高兴道。

    随后。

    交了房钱和定金。

    在小二的带领下。

    来到了楼上，房间临街，可以看到外面情况，舒甫对跟来的店小二道，“我很困，不准来打扰我。”

    “任何事，都不行。”舒甫强调。

    “是。”

    店小二赶忙说道，并不觉得有异常，大早上犯困，对这些富家子弟来说，本就不是什么稀奇事情。

    或许。

    昨晚在哪个姑娘那里，劳累过度。

    唉！

    真辛苦啊！他也想这么辛劳。

    。。。

    店小二退出去后，还有十分钟时间，舒甫在房间里转悠了下，对于这里的木桌木椅，来了些兴趣。

    风格和地球迥异，但一样美观。

    同时。

    又看了看房间内其他陈设物品，以此来分析这里的工艺水平，不得不说，自己之前是有点小看了。

    在某些方面，非常不俗。

    接下来，该想怎么赚钱了。

