    “搞什么？”

    “你的功力比他高出三个境界！”

    “直接杀了他，别搞这些虚头巴脑的！”

    马不平似乎有些恼怒，大声叫道。

    炎清皇子心中惊怒交迸。

    刚才那一招，他已经用上了八成功力！

    按照他的经验，他的八成功力，绝对可以轻易摧毁比他低一个境界的武者。

    哪知江尘比他低三个境界，还是举重若轻的接下了他的火焰掌力！

    “小杂碎，你运气不错！”

    炎清眼神一冷，身上火气更加狂暴。

    天炎王朝以“炎”字命名，正是因为皇室秘传武技中，向来以火为尊。

    “再吃我一掌！”

    炎清一声狂吼，双掌齐出，恐怖的火焰气息呼啸而出！

    一瞬间，江尘的整个身影都被可怕的火焰吞噬！

    “好！”

    马不平拍手叫绝。

    他话音未落，漫天火光中，忽然魔音大作！

    紧接着，剑光铺天盖地，将无所不在的火焰气息搅得粉碎。

    “狂魔啸风斩！”

    江尘冰冷的声音响起。

    轰！

    凌厉的剑芒，将炎清皇子束发的紫金冠崩碎！

    “啊！”

    炎清皇子长发散乱，黄袍上溅满了鲜艳的血迹，狼狈后退。

    他做梦也想象不出，江尘的剑术，竟然已经到了这般出神入化的地步！

    镇南武王站在擂台下，想到当初自己在至尊洞和江尘激战的情形，禁不住吓得一个哆嗦！

    这个江尘，实在太恐怖了！

    短短十日时间，他的功力竟然从摧城境的十二城之力，一跃而至山河境二重巅峰！

    这样的修炼速度，对任何一个正常的武者来说，都是天方夜谭！

    “他……他是怎么做到的？”

    镇南武王面如死灰，嘴角肌肉牵动，如丧考妣。

    江尘并没有急着强攻，他转过头来，好整以暇的对马不平说道：“我没说错吧！”

    “炎清，根本没有机会进入血月神宗！”

    “甚至他能不能活着，都要看我的心情！”

    说着，江尘的嘴角泛起冷酷的笑容。

    放在以往，他早就乱剑齐下，将炎清斩成碎尸。

    但此时他知道父亲未死，心中的仇恨已然减轻了大半。

    甚至对于李家，也没有那么记恨了。

    “小杂碎！我绝对不会输给你！”

    炎清皇子吐了一口血，蓦的狂吼一声，玄空戒指灵光闪烁，手中已然多了一对紫金锤！

    这对紫金锤体积极大，看样子，每一只至少都有上万斤的重量！

    “神锤碎月！”

    炎清皇子一声狂吼，偌大的紫金锤向江尘猛然砸下。

    紫色的大锤，陡然爆发出赤色的火光，皇城之巅，瞬间气温飙升！

    这一锤，太快！太重！

    以江尘反应之快，竟然也来不及闪避。

    百忙之中，江尘横剑一挡。

    轰！

    紫金锤挟着排山倒海之力砸了下来。

    长剑，顿时被重锤砸弯！

    “啊哟，好疼！”

    长剑之中，传来剑魔魂的大叫。

    江尘重力加身，眼前陡然一黑，双腿不由自主的微微一弯。

    “还没完呢！”

    炎清一声狞笑，另一只紫金锤也猛然砸落。

    轰！

    后锤击中前锤，两股力道合在一起，仿佛陡然间天也塌了下来。

    伴随着恐怖力道同时传来的，是更加恐怖的火焰！

    江尘瞬间被两个力量砸的蹲了下来！

    脚下，黄金打造的屋顶，硬生生的压出两个脚印！

    皇城之巅，陡然光芒大盛。

    一个个铭刻的古篆符文在皇城之巅闪烁奇光，护住美轮美奂的建筑。

    “还不死！”

    炎清目眦欲裂，神力迸发，狂吼道。

    双锤上，恐怖的力量源源不绝的向江尘压下。

    “妙极！”

    “把那小杂碎压成肉饼，看他还狂不狂！”

    镇南武王发出一声野兽般兴奋的狂嚎。

    石剑鸣和孙凌舟的脸色，顿时变得十分关切。

    “胜负已分，还不赶紧收手？”

    孙凌舟大叫。

    此时此刻，他已经十分相信石剑鸣对江尘的推荐，绝非是头脑发热。

    而是江尘的确有惊人的资质和天赋！

    “这场决斗，生死不论！”

    “可不仅仅是决胜负那么简单而已！”

    马不平得意洋洋的说道。

    重锤之下，发出咔咔声响。

    白光！

    一道白光，在锤底爆发出来。

    “啊——”

    江尘一声狂吼，陡然顶开炎清的双锤。

    他的身形，陡然拔高十米，化为一个擎天巨汉！

    身后，浮现着巨大的白色光环！

    玄灵巨神撼天功！

    千钧一发之际，江尘忽然运起了上古炼体奇功。

    霎时间，他的力量暴增十倍。

    轻而易举的将炎清皇子的一对紫金锤震飞！

    “说的不错！”

    “这一场决斗，不死不休！”

    江尘仰天狂笑，声震皇城。

    三千銮仪卫惊骇莫名！

    马不平一脸震骇的从太师椅上站了起来。

    石剑鸣和孙凌舟也是一脸骇然。

    “这是什么功法？”

    “这……这小杂碎，究竟是人不是？”

    皇城下，一阵议论。

    轰！

    江尘猛然一拳向炎清击下。

    变身之后，他收起了长剑，专门以家传的大日杀拳出击。

    连马不平都震骇不已，更不用说炎清了。

    “你……你……”

    “小杂碎，你耍诈！”

    炎清皇子迫不得已，只能展开身法，躲避江尘的攻击。

    但江尘变身后固然身形巨大，但拳法的灵敏度却是丝毫不减，每一拳都是攻敌必救。

    十招之后，炎清终于避无可避！

    “接我一拳！”

    江尘一声狂笑，猛然一拳轰下。

    炎清彻底绝望。

    他发出一声困兽般的嚎叫，双手护在头顶，试图硬撑江尘一拳。

    轰！

    江尘的巨拳砸了下来，宛如泰山压顶一般。

    炎清口中鲜血狂喷，双膝跪地，骨骼尽碎，血染黄金铺就的大地！

    “再接我一拳！”

    江尘手下毫不留情，一声长啸，又是一拳轰下。

    “不要啊！”

    “饶了我吧……”

    炎清绝望的大叫。

    千钧一发之际，一道人影飞奔上台。

    轰！

    马不平挡在炎清身前，双手上撑，硬生生挡住了江尘的一拳。

    狂暴的气劲从马不平的手上震出，响声犹如雷霆！

    江尘只觉巨力涌来，竟然连玄灵巨神撼天功都挡不住！

    他一个筋斗翻出，巨大的身形迅速缩小，化为原形，轻轻巧巧的落在擂台一角。

