    杨洁的话让陈沧多了几分担忧！

    对啊，电视台附近……

    想到这里，陈沧摇了摇头，管他是什么呢，自己是急救医生，自己的工作是救命，仅此而已。

    急救车在道路上奔驰，陈沧和杨洁的心也多了几分担忧。

    一路无话，陈沧这边也没有闲着，开始配置起来一会儿抢救需要用的的东西，杨洁也开始帮忙。

    十几分钟以后，伴随着120呼啸而来的警铃声，周围瞬间沸腾起来了！

    “快让开，快让让！”

    “医生来了！”

    此时的患者躺在地上，痛苦哀嚎，周围的保安和电视台的工作人员也不敢乱动。

    “谁打的120？”陈沧连忙问道。

    一名中年男子连忙站出来说道：“是我，我打的，赶紧救人！”

    中年男子一身西服有板有眼，身上挂着电视台的工作证。

    周围的保安连忙让大家散开，给陈沧和杨洁让开了一条路。

    男子躺在地上，十分痛苦，双手拍打着地面，面部表情狰狞无比，而痛苦的却说不出话来。

    陈沧皱眉，这是因为强酸烧伤导致的声带无法发声吧？

    让男子说话已经不现实了，陈沧连忙问道周围聚集起来的人员：“他喝了多少硫酸？多长时间了？”

    一个年纪不大二十来岁的小伙子是保安，此时明显有些慌张：“他是来上访了，我可是……我也不敢让他进去，他说，我不进去，我就过来坐坐！”

    “随后跟我聊了聊天，过了半个多小时，他忽然拿起一个瓶子就咕咚咕咚喝了起来。”

    “我一开始没注意，以为是饮料，后来他哀嚎起来了，我赶紧跑了出来一看，他已经喝了大半瓶，我当时就反应过来了，赶紧夺下来，一看才是硫酸，我就吓坏了！”

    “到现在应该有40多分钟了吧，我也不知道怎么处理，啥也没动，这个是瓶子，他已经喝完了！”

    陈沧接过瓶子一看，顿时皱眉，这喝了这么多呢？

    这是淘宝买的配置好了硫酸，上面是自制的标签，写的ph3.5，应该是浓硫酸稀释的。

    这边，陈沧连忙对着杨洁说道：“杨姐，先抬一下，到担架上再说！”

    中年男子连忙对着几个保安说道：“快点，帮医生忙！”

    患者比较高大，年纪有三十来岁，正值壮年！

    几人一起用力，抬到了担架上来。

    陈沧给摆好仰卧位，拿来几个垫子垫高患者足部！

    其实，口服强酸也是一种中毒反应，就跟喝了毒药差不多，只是这种毒药比较残忍！

    他的破坏力很强！

    和喝了农药中毒不一样，口服强酸以后，是禁忌洗胃和催吐的，就是担心防止胃穿孔及反复烧伤！

    说白了，就是因为这玩意儿太牛逼了，都不敢让他流出来！

    这边，陈沧连忙说道：“把7.5%氢氧化镁混悬液给我，还有刚才我弄的弄个牛奶、鸡蛋清！”

    杨洁连忙点头！

    患者此时情绪有些崩溃，痛苦的正在哀嚎，一手卡着喉咙，一手抱着肚子，想要喊出来，却疼的不敢喊，呛咳一声，眼泪横流。

    现在这个情况，很难控制住！

    陈沧连忙说道：“我是医生，我能救你，不用害怕！”

    “你张开嘴，把这个喝了。”

    男子摇头，眼里满是绝望，看见陈沧之后，摇了摇头，闭着嘴巴不张开嘴。

    顿时陈沧愣住了！

    这是……拒绝治疗吗？

    这是铁了心要自杀吗？

    看到这个情况，陈沧也是周欧美起来。

    过了片刻，男子从口袋里掏出几张纸，递给陈沧，然后双手合十想要求救。

    陈沧看见之后，顿时愣了一下。

    而此时周围的人也傻眼了，就连电视台的工作人员同样愣住了，这是什么东西？

    患者指了指电视台的方向，眼泪直接流了出来，似乎，心痛比起胃肠道粘膜被强酸刺激还要让他心死。

    是怎么样的情况才能造成男子如此决绝和残忍的方式对待自己呢？

    看着男子似乎是自己不接过纸张就不会接受治疗，陈沧双手接了过来。

    打开一看：“我叫车哲华，今年35岁，我女儿生病了，心脏病，现在情况很危险，需要花钱治病，可是我……我被人骗了20多万……求你们帮帮我好吗？我真的是走投无路了！我死了可以，我希望可以救救我的女儿……希望可以把钱要回来。”

    陈沧愣住了，这个时候，电视台的工作人员，也就是那么看似领导的男子走向前来，皱眉咨询到男子：“我能看吗？”

    车哲华点头，也不说话，双手合十，眼里满是感激。

    电视台的工作人员看来起来，看完之后，有些叹息，说道：“这件事儿，不是你一个人的事儿，我们会引起重视的，这件事儿我们会派专门的工作人员去了解，去曝光，你的事情，我们会认真处理，你好好治病，你的孩子还等着你呢。”

    听见孩子两个字，男子一下子哭了，张大嘴巴嚎啕大哭。

    没有感受到绝望，谁会选择自杀呢？

    电视台的工作人员说道：“医生同志，你要好好治疗，费用这边，我们会尽快和领导联系，看看能不能弄来一些救助资金！”

    中年男子很有本事，安抚一番之后，车哲华情绪也稳定了。

    他想死吗？

    当然不想！

    他只是走投无路了，实在没有办法，头脑一热，做出来这样冲动的事情。

    这边陈沧先把清水给喝进去大约500毫升左右，随后看着男子说道：“你忍一下，需要把肚子里东西抽出来！可能会难受一点！”

    现场抢救条件实在有限，陈已经是无所不用其极了。

    找来细软胃管，小心翼翼的插入胃中，整个过程远比想象中的要难受很多很多！

    因为口腔粘膜处已经发生了烧灼，多处粘膜发生水疱、溃烂和灼痛！

    这个时候，别说插管了，就连喝口水都是煎熬！

    男子双手死死的捏着担架两边的棍子，青筋暴露！

    他要忍，他不能死！

    他要看着孩子获救。

    他看到了希望……

    终于，陈沧把细软管插入为重，开始缓慢抽净胃内容物。

