    第97章 不，我拒绝！（求月票）

    周思涵毕竟是漂亮的女生，不但身材好，而且还很有个性。

    虽然只是组队，但是在这荒山野岭的，孤男寡女共处一室。

    那岂不是等于干柴烈火？

    所以直播间的弹幕瞬间炸裂，只不过接下来裴子明的回答却让直播间里所有的观众都懵了逼！

    一个个的增大了不可相信的眼睛。

    裴子明笑了笑，然后摇了摇头。

    “不，我拒绝！“

    说完，裴子明又转身走到一边开始剥皮、剁肉，继续忙活起来。

    “喂，喂，喂，你...你不愿意？你...你为什么拒绝？“周思涵看着裴子明离去的背影，有些生气地喊道。

    她的内心有些委屈，觉得裴子明不识好歹。

    要知道，自己好歹是一个美女啊！这家伙居然不愿意和自己组队！

    这太不给面子了。

    可惜的是，周思涵的话刚出口，就感觉到了不妙，因为裴子明已经转过身来，并且用那犀利的目光盯着她，似乎想要在她脸上找到答案一般。

    这目光实在太凌厉，就像是刀子一样扎在自己的身上，让她浑身的鸡皮疙瘩都起来了，有种要掉一层的感觉。

    “不好意思，我已经有朋友了，我不需要朋友，所以，你也不用跟我一块组队，如果你愿意一个人生活的话，那么就一个人在这里慢慢玩耍吧，我要继续干活，不送！“

    说完，裴子明不等周思涵说话，继续开始了手头上的工作。

    裴子明这一连串的动作，把周思涵搞得是一愣一愣的，不知道他这是抽了什么风，为啥会拒绝和自己组队。

    不过，既然对方拒绝和自己组队，自己就没有必要再厚着脸皮在这里祈求什么。

    不过，周思涵这才走了两步，便停下了脚步。

    因为，她忽然意识到一个重要的事情。

    自己现在是独自在森林之中，这里根本不可能碰到其他人，自己要如何和这个叫裴子明的男人一块组队呢？

    想到这里，周思涵就有些纠结起来。

    自己可是堂堂的一个美女，难不成还要靠卖萌？

    可是，自己卖萌的技术实在是太烂了！就算是卖萌，也只能卖给那些猥琐的大叔，而不可能卖给这个裴子明这个正经男子。

    想到这里，周思涵便有些失望起来。

    “哼！不愿意和我组队就算了，我还懒得和你组队呢！“

    周思涵嘟囔了一句，然后便转身离去，准备往森林的深处走去。

    周思涵愿意和裴子明组队的原因，是因为她不想和别人组队，毕竟，她现在的实力，实在是弱爆了，有了裴子明这尊大神的大腿，可以抱，那接下来的生存将会变得相当的简单。

    而且，如果真的和裴子明组队的话，自己将要听从这个有着怪癖的男人的话，到时候他向自己提出什么非分的事情，自己该怎么办？

    所以，周思涵想了好久之后，觉得自己还是不和裴子明组队，否则，万一裴子明脑子一热，让自己给他暖床，有什么非分之想的话，自己一个弱女子，又怎么可能反抗得了？

    所以，最终，周思涵决定，还是先自己一个人行动一段日子再说。

    而就在周思涵决定自己一个人行动一段日子的时候，裴子明也在一旁忙碌了许久，终于把这头黄金狮子的肉，已经被收拾的差不多了。

    看着自己的切割出来的黄金狮子肉块，裴子明露出了满足的微笑。

    “对了，这些给你，拿着这些肉回去够你吃几天了。”

    说着，裴子明随手扔给周思涵一大块黄金狮子肉。

    看着裴子明扔过来的狮子肉，周思涵愣住了，虽然被这个家伙无限连击，但是到头来这个叫陪子明的家伙竟然能够免费的送自己这么大一块肉。

    要知道，自从来到这片荒岛上，周思含已经好几天没有吃过熟的东西了，更不要说肉了。

    被裴子明拒绝也是情理之中，毕竟自己现在还太菜，跟裴子明非亲非故，不带自己玩也正常。

    至少裴子明送了一份肉给自己，已经算得上是仁至义尽了。

    “那个！非常感谢！”周思涵双手捧着陪子明丢过来的肉，深深地吸了几口气，想陪子明真诚的道谢。

    裴子明只是淡淡的挥了挥手，随后又加了一句。

    “对了，之前的木头别忘了给我砍好了就行！”

    “哦哦，…………！“周思涵接住黄金狮子肉，又听到裴子明补充的这句话，彻底的傻了眼了。

    周思涵这次之所以选择和裴子明组队，一来是自己一个人确实是有点孤单。二来，也是因为，这个裴子明看起来非常的年轻，长得十分帅气，让周思涵感觉有一丝好奇。

    这个家伙看起来也就二十岁出头，但是，看起来却像是三四十岁的大叔，让周思涵有些惊讶，不过，惊讶归惊讶，周思涵并不会觉得对方有多大的魅力。

    因此，对于这个人的态度，周思涵一直都是不屑一顾的，而这次之所以和裴子明组队，一方面也是为了让对方带上自己。

    周思涵心想，反正也不认识，对方不带自己玩，不愿意带自己这个累赘，那也没什么好说的。

    看着裴子明的背影，周思涵不由的撇了撇嘴巴：“切，有什么大不了的呀！我一个人在森林之中走，也可以活很久。哼哼！“

    满腔的感激之情，顿时化为了乌有，这家伙…这家伙真的就是一个没得感情的人。

    就不能用常理来推断这个家伙的行为准则。

    周思涵完全想不通，可能是裴子明这家伙没情商，又或许是人家只是单纯的不愿意在自己面前展露情商，总之，周诗涵也无话可说，只能先抱着肉离开，回到自己的营地。

    嗯，现在有了肉，有了锅，再弄点淡水，把肉煮熟，先饱餐一顿再说其他的。

    至于砍木头的这件事情，周思涵自然是不会忘记。

    毕竟他可不想得罪裴子明这家伙，真的惹不起！

    不过要干的话，那也是先吃饱，以后有了力气再说，不然哪有力气去还这个家伙的木头。

    周思涵心中有了决断，随后就离开了这里。

    (本章完)

