
泰尔斯怀着复杂难言的心情走出石室时，已经对那一道悠久的钟声，以及接下来要发生的事，有了一定的猜测。

“就在今天么？”他平静地看向眼前，等待多时的基尔伯特和姬妮。

真是突然啊。

基尔伯特的目光里满是叹息与难过，而姬妮在冷漠的表情中，似乎多了一些犹豫。

难道他们不该欢呼雀跃么，为什么是这副表情，泰尔斯无力地想着——他的大脑已经被刚刚的石室和接下来要发生的事情填满了。

不知为何，此刻的他明明心情沉重，却依然能在外表上不露声色。

这就是所谓的，喜怒不形于色么。

只见基尔伯特苦涩地道：“请原谅我，这不是我的本意……埃克斯特的紧急使节今晚就到永星，无论宣战还是妥协，您在这个时候……陛下他……”

基尔伯特紧皱眉头，欲言又止，但还是深深叹了一口气，闭口不言。

“别再浪费时间了，国是会议将在下午三点召开，陛下限我们一点前将他送进等待室。”姬妮打断了基尔伯特，神色晦涩难懂。

前外交大臣和一等宫廷女官，两人皆已经换上了深色庄重的正装，身后八位神色平淡的女仆，捧着八个满载的盘子，整齐安静地排列在走廊的两侧。

“咚！”

钟响第二声。

姬妮神色复杂地走上前来，将心事重重的泰尔斯领入另一个房间。

八位女仆跟着鱼贯而入。

——————————————

复兴宫，外宫墙，第一道闸门。

这个昨晚泰尔斯刚刚经过的地方，正在卫兵不给面子的呵斥以及毫不留情的打击下，维持着仅有的秩序，大小贵族、各行各业有名望地位的人，都神色各异，人群排成长队，争抢着进入复兴宫的名额。

复兴宫之前，第一道厚重斑驳的闸门处，在神经紧张的卫兵的严格检查下，一个个地将有资格与会者放行入内。

“我！我是冶铁行会的副会首！有资格进去旁听！什么？冶铁行会有二十五位副会首？哎这你就不懂了他们都是凑数的，只有我是比较特殊的，我跟你讲，看看我的黑发黑眼！懂了吗？我们家的手艺可是传承自远东，晨曦王朝你知道吗？就是终结之战前……好好好！君子动口不动手！我不进去了还不行吗！”

“我是埃洛斯·卡塔，是王室特许的织物专营商！我可以进去的！看！这是当年先王艾迪的签名状，下面还有米迪尔殿下的签字！”

“我这里也有当年闵迪思三世发送给我们家的邀请！虽然历史悠久了一点，但也就是一百五十年前——哎，别动手，我自己走！自己走！”

“哎！朋克！还记得我吗？我是中央警戒厅的验尸官拉赞，我们同事过半年！现在群星之厅还有位置吗？”

“我在这里当值，不知道。但做宫内卫兵的表哥告诉我，巨厅已经坐满了一半了！如果你不是子爵以上的贵族，根本进不去！”

“那我们只能去星聚广场挤着，听那些卫兵一层一层地传话，把大人物的决议传下来？”

“得了吧，我们这样身份的人，就算进了群星之厅，也是坐在最底和最外一层，安安静静听那些最上面和最里面一层的大人物们讲话——根本不可能插话！”

“老天——那是单翅乌鸦和双塔长剑旗！克洛玛跟卡拉比扬家的车队！快让开！得罪了他们你可没有好果子吃！”

“贵族怎么了？贵族也要遵守基本法——啊不是，是遵守星辰约法啊！”

“开什么玩笑！他们可不是普通的贵族，那可都是王室敕封，私兵过千，领地辽阔，臣属无数的高等封臣……你做验尸官的，还是要提高自己的姿势水平啊，十三望族你知道吗？他们跟王室还有六豪门，那是谈笑风生……”

“你怎么这么清楚？”

“惭愧惭愧，我以前在东城区基森家族的庄园里，教导他们的家族三子格斗术启蒙……”

不顾周围人潮的推挤，德勒·克洛玛伯爵的骑队和图拉米·卡拉比扬伯爵的马车，堪堪在钟响第二声的半小时后，在人潮里穿梭而出，赶到复兴宫。

作为在国内仅次于王室与六大豪门，通称十三望族的十三位高等封臣之二，德勒·克洛玛与老卡拉比扬两位伯爵，仅凭单翅乌鸦和双塔长剑的纹章与旗帜，就毫不费力地穿过人群，并在人群指指点点的低声议论，与守卫与宫门官恭敬的眼神中，一路驶过第一道宫墙与宫门。

“国是会议之前可没这么多人，”马车里的洛比克厅长轻轻叹息：“荒漠战争的那场国是会议，来的只有各行的行首，豪富的商人，和那些臭酸的名望学者，六大豪门在场的只有两家，十三望族只有五家。”

“但足以为陛下赢得他想要的战争支持，十九家贵族不得不遵从国是会议的决议，”卡拉比扬凝重地看着车窗外，越聚越多的人群：“拒绝履行决议的几家贵族，一度被愤怒的民众围困，甚至在各行各业中吃到苦头——虽然他们只是大家族的附庸，但这可不是好现象。”

“两位先生，我们该快点了，虽然十九家贵族都有特定的会议位，不至于被赶到宫台下的星聚广场去‘听’会议，”年轻的翼堡伯爵，德勒·克洛玛骑马靠近车窗，脸色不太好看：“但再过一会儿，我们可能就要和那些暴发户贵族和平民们争路了。”

————————————————

而复兴宫西北，群星之厅斜下方的星聚广场，此刻正是人声鼎沸！

贤君的创举，号称面向全民的国是会议，平民和小贵族们唯一可以聆听星辰至高权力博弈的国是会议，就要在下午召开了！会议中的每个议题，每场商议，每个决定，都会由专人一路传达到整个星聚广场，周知所有王都上下的居民！

杰纳德皱着眉头看着整个广场上沸腾的人群——他和他的城防小队，早上刚刚被从东城区借调出来，与警戒厅的人手一起维持着星聚广场的秩序。

天可怜见，这怎么可能？能容纳好几万人的星聚广场，就靠他们这一千多人——就算当年约翰公爵的星辉军团，也不可能维持住这样的秩序。

人们的目光，都聚焦在头顶的会议地，那个露天处向着星聚广场的大厅——群星之厅！

人潮与人流相互推挤着，毫不在意地，在广场上数千名卫兵大声的呵斥下，与复兴宫墙上进入击发待命状态的守城巨弩下，来回交传着关于国王突然召开国是会议的消息。

“我猜是一个月前的红坊街大爆炸！欸，是不是血瓶帮被黑街兄弟会打得太惨，急红了眼，开始发疯了？”

“小小的黑帮打斗，也能惊动上面那群大人物？”

“你从哪里来的小道消息？还有板有眼的，什么血瓶帮，什么黑街兄弟会，王都怎么可能会有黑帮呢？我们可是一个文明的社会！现在的生活多幸福！你为什么要散播这些破坏大环境的言论？啊？我看你贼眉鼠眼的，一定是外国势力的间谍对不对！”

“听我的准没错，一定是荒骨人又叛乱了！背后肯定是康玛斯联盟那帮比吸血鬼还贪婪的商人！他们上个月扣押了我家的商队！要收什五税！你相信吗？十抽五！”

“该死的荒骨杂种！传说之翼怎么这么手软？该学学陛下，把他们像兽人一样，统统抓起来，活埋在漠神祭坛！”

“不许侮辱传说之翼大人！他明明长得那么帅——可是用脸就能统一西大陆的存在呢！”

“我的大姨在晨星区一个子爵家里做女仆，她告诉我好像是北边，埃克斯特出事了——对了，他们的使团怎么现在还没来？”

“怎么可能，《要塞和约》可是签了二十年的效期！再说了，我们有要塞之花，死死镇守着断龙要塞，还有北境的亚伦德，以及泽穆托和福瑞斯那样强悍的家族——怎么也不能像十二年前……”

“别忘了王国之怒还在王都！他一个人，再带上那把弓，就能灭掉二十万埃克斯特人！”

“埃克斯特全国的军队加起来也没有二十万吧？”

“总之就是那个意思！”

“我看八成是西南边的瑟拉公国，我有远方投靠来的亲戚说，那里最近有邪恶的女巫在散布瘟疫，接壤的安伦佐公国和诺顿公国都封闭了边境——等等，疫病不会传到星辰了吧？西南边的贵族是不是没来？特巴克家呢？卡拉比扬和拉西亚呢？难道都被瘟疫害死了？”

“这么说草药价格会看涨？我得赶紧去进货！”

“你们都是瞎说——我的秘密消息源告诉我，陛下要在六大豪门里面选一位，作为下一任国王！”

“什么？那璨星王室怎么办？我们家可是有着王室的家具特许经营权啊！”

“还能怎么办！你还能逼着陛下再生一个儿子出来？”

“我看凯文迪尔公爵就不错啊！去年他来大集市视察，还握过我的手！有这样的公爵，我们的国家何愁不会好！”

“但我觉得特巴克家的小姐也不错啊！学学安伦佐公国嘛，想想看，一位美丽的年轻女王——天啊我的心都要融化了……”

“少开玩笑了，那是安伦佐和艾伦比亚那样的乡下！我们伟大的星辰可是帝国的继承者！怎么能让女人来当国王呢？我这不是歧视女性啊，但我们要承认客观差别嘛！”

“骚年，少在那胡猜了！”

“我这是关心政治！”

“我看你是键盘——咳咳不对，是嘴炮战士！”

“要相信国家，相信陛下，相信御前会议嘛！你都知道的事情，他们能不知道？”

——————————————

泰尔斯缓缓起立，看向镜子里，那个衣饰华贵，一脸冷峻的少年贵族。

他的头发不再是乱草窝，而被整齐地修剪、梳理成朴素但顺眼的样式，显得精神而英俊。

姬妮甚至不顾他的脸色，在他的左耳别了一个会微微反光的晶石耳环。

加厚过的黑蓝色闪晶长袖外套，配着白色的里衬，用沥晶扣扣好的褶袖，以及专门加工过的流苏衬肩，让他原本瘦弱的身材显得挺拔。

他举起双手，纯白色的皮手套紧致而有光泽，举手投足间似乎更有说服力。

黑色的贵族修身长裤，配着星芒样式的皮带扣，以及将他生生垫高两寸的名贵皮靴，使得他迈起步来颇有贵族的优雅。

泰尔斯的后背绣着代表璨星家族的九芒星纹章，胸前也别着金银九芒星的别针，在灯光下闪闪发亮。

女仆们为他洒了些微的男用香水，几乎微不可察，却让他的气息更加贴近上层社会。

唉，泰尔斯苦笑一声，叹出一口气：时尚的装饰，风雅的举止，既成的礼仪，限定的知识，这些都是用来隔离、分类出不同阶层身份的最佳工具——这就是贵族圈了。

这该死的，万恶的文化资本。

连一旁看着的姬妮和基尔伯特，也不禁微微点头。

“差不多了。”姬妮叹出一口气，语气苦涩：“凯瑟尔——陛下他希望你早点进去。”

泰尔斯知道他们的情绪有些不妥，但既然已经到了这一步……他清空掉脑里所有的思维，跟着基尔伯特跟姬妮缓缓离开。

“我需要跟您最后确认一些事情。”

泰尔斯抬起头，看向基尔伯特。

“您的姓名——我是说，陛下原本计划给你改个更符合‘璨星传统’的名字，比如约翰和米迪尔，或者凯瑟尔及托蒙德——毕竟泰尔斯这个名字，是下民所用的，它第一次出现在王室的家谱上……还会让有心人查到您的过往……”

泰尔斯把头转回去，一步一步地往前走，一边面不改色地道：“泰尔斯。”

“什么？”

“就叫泰尔斯。”

我不会改名。

那些过去。

我一点也不会忘记，一点也不能放弃。

泰尔斯看着一望无际的长廊，捏紧拳头，没有理会基尔伯特犹欲言又止的眼神。

“唉——谨遵您的意志。”在姬妮杀人的目光下，基尔伯特叹了口气。

这是一条很长的走廊。

泰尔斯不动声色，往前走了几十步，然后停住。

他的眼前是一扇黑色的大门。

“前方就是群星之厅，您会到最里层的一个暗厢。不必紧张，到时间后，我会打开厢门，您按照先前的嘱咐做就是。”基尔伯特低着头道，但他随即看向门的一边。

中年贵族露出疑惑之色。

“埃达？这个时候你该护卫在陛下身边！”

泰尔斯向前望去，只见大门的一侧，靠着一个娇小的身影。

是她。

泰尔斯认出来，是昨晚那个，领着王室卫队，将他从詹恩手里救出来的斗篷女子，只见她依然斗篷罩脸，在阴沉的灯光下，不辨面目。

抱着臂的斗篷女子，离开半倚靠着的墙面。

“嘿，小子，那个戴面具的家伙，托我给你送份礼物。”

年轻好听而活泼的声音传来，那个斗篷女子的手里递出一件东西。

泰尔斯怔住了。

他接过那件东西，连对方手上过分白皙、光滑和紧致的肌肤都没有在意。

这是一个黑色的匕首鞘套，连着扣式的皮带。

它的一面刻着一行字：王者不以血脉为尊。

泰尔斯忍住下意识摸向胸口的想法，他心情复杂地，从腰带上抽出JC，插入鞘套——尺寸正好。

“谢谢——约德尔，他还好吗？”泰尔斯平复着呼吸，把连鞘的匕首，扣上自己的腰间。

“放心，那种家伙嘛——暂时死不了。”斗篷女子轻笑一声：“我很了解他。”

泰尔斯点点头，越过她，站定在大门前。

穿越者看着眼前的黑色石质大门，咬紧后牙。

只要再一步。

他的身后，基尔伯特的眉头越来越紧，姬妮紧紧咬着下唇，斗篷女子则毫不在意地扭扭脖子。

泰尔斯没有回身，只是看着眼前的石灰色的地面，幽幽道：

“基尔伯特，我踏出这一步，是否就不能再回头了？”

基尔伯特一怔。

但泰尔斯没打算让他回答。

穿越者抬起头，艰难地挤出一个笑容：

“不，也许，当我在这个世界上第一次睁眼的时候，就没有所谓的回头了。”

“只能一直往前走下去。”

听到这里，姬妮的目光晦涩而犹豫，她伸出手，却被一边摇头着的基尔伯特拉住。

“别担心，高兴点，这可是好事呢，基尔伯特先生，姬妮女士，还有——这位斗篷女士，某个好人跟我说过，”

两边的不灭灯，以及走廊两侧窗户外的阳光照耀下，泰尔斯转过头。

他伸出大拇指，灿烂地咧嘴一笑：

“当成另一场游戏就好。”

三人还来不及反应过来，泰尔斯就一推大门，跨了进去。

石质的大门中灌进一股冷风，前方灯光不足，似乎是无尽的黑暗。

泰尔斯的身影消失在那股黑暗中。

基尔伯特叹息着低下头，姬妮则转过头，不言不语。

只有斗篷中的女子，快乐地打了个响指：“啊哈，我喜欢这小子。”

“是啊，这小子，”姬妮抬起头，苦涩而无奈地轻笑一声，脸上却满是哀伤和怜悯：“只不过是个孩子。”

“怎么能承载那样的重担和……未来。”

一阵沉默。

直到一声嘶哑的嗓音突然出现：“他可以的。”

斗篷中的女子撇了撇下巴：“恢复得真快啊。”

基尔伯特和姬妮都惊讶看向身后——那里，面具护卫的身影在虚空中显现。

但很奇怪的是，约德尔的身形却飘忽不定，无比模糊，像是被一层空气所制的纱巾罩住了。

“他能够承担那种责任。”身形模糊的约德尔坚定地道：

“我了解他。”

“他有着这个世界的所有人，所有神，所有恶魔，乃至所有魔能师都没有的特质。”

又是一阵沉默。

基尔伯特摇摇头，轻哼一声，轻轻抬帽致敬：“恕我失陪，国是会议还有两小时——该去见陛下了，姬妮女士。”

姬妮点点头，跟基尔伯特一起离开。

随着脚步声，两人的身影消失在走廊远处。

只剩面具护卫与斗篷女子。

“三根蔓蓝草剧毒的弩箭穿胸，才一个晚上，你不可能站得起来。”斗篷女子看着身形模糊的约德尔，深深叹出一口气：“你又跟那个面具交易了？”

“我警告过你很多次了！古精灵王国的崩溃，跟那个面具不无关系！而你……”

“你这次又付出了什么？”

约德尔没有搭话，他只是沉默着，摸了摸脸上的紫色面具。

“无论我付出什么，”约德尔的身影渐渐消失，只余嘶哑的嗓音：“也及不上那个孩子将要付出的，万分之一。”

——————

to“好名字都被别人取了2”：有空闲我就白天更新，没空我就晚上更，不过最近事情多，但我会努力固定下更新的时间的！多谢你的支持！

眼看高潮快到了（咦？），各种求收藏求推荐！

各位看得下去的书友，不妨把本书安利给同对奇幻感兴趣的书友呗，或者加Q群（397147168）来唠唠——无剑好久没调戏人也好久没被人调戏好不习惯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721788"  chaptername="第40章  前奏">加入书签</a>
</div>
