    各位读者老爷。《血税》的第一季至此便落下帷幕，第二季将于2021年10月1日更新，剧情时间为一个多月后，临近1444年拜耶兰寒霜节的时间。之所以要间隔这么久，是因为本书在写作过程中，布局和考据耗费的时间越来越多，已经超出了我日常写作时间能够处理的极限；此外，克丽丝塔的经历也让我损失了不少san值，需要调整一下情绪；推广工作也有许多要做。

    在第二季中，格里菲斯将以全新的姿态和心理状态，与第一季截然不同的主动性展开行动。经过与克丽丝塔短暂的重逢，他已经成长起来，要面对更加神秘的世界。在克丽丝塔的事件落下帷幕以后，此前几卷中出场的遭了记录抹杀刑的那个人、亚伦、伊修斯、奈奥珀里斯岛、罗兰与贝洛蒙遗迹下的神秘，还有学院的校长和萨鲁曼（划掉），萨洛里安，银月塔的恋人小姐的故事将在各自的卷中继续他们的故事，然后于2022年4月-5月为嘉拉迪雅线的第二季收尾。

    第三季预计时间为2022年10月1日，将会展开完全不同路线和剧情的索尼娅线。一部分在第一季、第二季中未解答的谜底和未登场势力将会在伯爵小姐卷展开。

    这也是本书没法像大部分网文那样持续写下去的原因。为了塑造这个完整的世界，我在剧情和用笔上参考了《冰与火之歌》，大量的伏线需要串联，以另一视角呈现，或者隐晦的呈现在字里行间。

    祝各位读者老爷身体健康，家庭幸福，工作顺利！

    啊对了，10月1日前会有外传更新！

