    或许是误入武神秘境的神奇经历导致苏小馒下意识忽略了一件重要的事情。

    坠崖之前，她还在被人追杀呢！

    如今离开武神秘境，她都必须重新面对这个无法逃避的现实。

    一时间苏小馒都感到欲哭无泪。

    明明对方都亲手将自己打落悬崖，可为何他们仍旧不肯善罢甘休？难道非要见到自己的尸体才能放心？

    这是什么冤什么仇啊！

    她只是受人雇佣偷了一个东西而已，关键是她最后原封不动还了回去，偏偏对方却咬死自己还的是假货，她上哪里说理去？

    “是你认识的人吗？”

    苏小馒的奇怪反应自然瞒不过夏言的眼睛。

    看着她又惊又怕的模样，他都难免有些好奇。

    “是，不不不，不是！”

    苏小馒神色紧张地点了点头，旋即又立刻摇头道。

    “那你到底是认识还是不认识？”

    夏言一头雾水道。

    “可以说认识，也可以说不认识，总之他们不是什么好人！趁他们还没发现我们之前，我们赶紧逃吧！”

    苏小馒顿时急不择言道。

    “逃？为什么要逃？”

    由于苏小馒语速飞快，这让夏言都只听懂了逃的意思。

    “当然是因为……”

    心急如焚的苏小馒正准备解释，但在看见夏言那张充满疑惑却又平静淡然的脸容后瞬间如梦初醒！

    她差点忘了！

    她身边站着的是什么人！

    这可是一个实力深不可测的绝世强者！

    有这样一尊绝世强者坐镇，她还需要害怕逃命吗？

    这一刻。

    她对夏言心里的那点愤恨早都抛飞到九霄云外，对他是怎么看怎么顺眼。

    “你的眼神变得不太对劲啊，该不会……”

    看着苏小馒突然目光火热地盯视着自己。

    夏言顿时忍不住伸手摸了一下自己白皙俊逸的脸庞，她不会倾倒在哥哥的盛世美艳下了吧？

    “前辈救我！”

    熟料苏小馒直接跪倒在自己面前，伸手便抱住自己的腿道。

    “噗，妹子你的节操呢？”

    苏小馒出乎意料的行为直接吓了夏言一跳。

    这怎么就无缘无故给他跪下了？而且她跪得也太干脆了吧？

    “节操？什么节操？”

    苏小馒听不懂，即便她听懂了都不会当回事。

    尽管神州同样有男儿膝下有黄金的说法，但她又不是男人。

    何况她出身市井，且行走江湖多年，早已练就一身能屈能伸的本事。

    如今事关自己的性命安危，夏言又是自己唯一的救星，如果对方能救下自己，舍下这点脸面又算得上什么？难道脸面比自己的性命更重要吗？

    “好好说话，先放开我再说。”

    夏言试着从苏小馒的手里抽出腿，结果抽了几次都无济于事，对方依旧死死抱着自己的腿，有一种你不答应我就不松手的执拗。

    对于苏小馒的无赖行为夏言都有些无奈。

    因为他完全没想到看似高冷的她居然会有如此不要脸的一面。

    “那前辈是答应了？”

    苏小馒眼神充满期冀道。

    “你先放开我，然后把事情说清楚我再决定答不答应，否则你就算一直抱着我的腿都没用。”

    夏言没好气地朝她的额头弹了一指。

    “哎呦。”

    他也没怎么用力，苏小馒却痛呼一声松手捂住额头倒在了地上。

    “别装了，有事说事，不然人都快要过来了。”

    “前辈，情况是这样的……”

    苏小馒闻言立刻爬起身来，旋即一脸委屈地开始解释，变脸速度让夏言都叹为观止。

    “你的意思是，你偷了别人的东西，但最后还了回去，可别人却认定你还的是假货？非要逼你交出真货来？”

    夏言听完后若有所思道。

    “没错没错！最关键的是他们还想杀我！”

    苏小馒忙不迭点头道。

    “和我说实话，你确定自己还回去的是真的？”

    夏言顿时目光如炬地凝视着苏小馒。

    “千真万确，如果我有半句谎言便不得好死！”

    苏小馒眼神丝毫没有闪躲道。

    “事情有点奇怪，你说他们要逼你交出真货，可最后为何要对你痛下杀手？难道他们不想从你口中得知真货的下落吗？”

    夏言沉吟片刻道。

    “……是的，当时我也觉得很奇怪，总感觉他们不是想从我身上追回所谓的真货，更像是想要杀人灭口！”

    如今细细回想起来，苏小馒都不由轻蹙起秀眉。

    “或许，没人会关心六子吃了几碗粉，他们只是想让六子死。”

    夏言忽然有感而发道。

    “什么意思？”

    苏小馒面露疑惑道。

    “如果你说的都是真的，那么他们关心的并非是你还的东西是不是真的，因为他们真正的目的只是想要你死而已。”

    夏言语气平淡道。

    “……为什么他们一定要我死？”

    苏小馒这回是听明白了。

    可她还是有点费解。

    “你知道你偷的东西是什么吗？”

    夏言想了想问道。

    “不知道，因为雇主只交代我偷一个锦盒，但锦盒里有什么我却不清楚。”

    苏小馒如实道。

    “干你们这一行的就这么不谨慎的吗？连问都不问清楚偷什么就下手了？”

    夏言无语道。

    “一开始我本想拒绝的，但是对方给的实在太多了。”

    苏小馒顿时低下头羞愧道。

    她承认。

    这次是自己的贪欲蒙蔽了双眼。

    谁让这次任务的报酬太过丰厚，光是定金都顶得上她以往的全部收获，可想而知最后的报酬有多少。

    自从师父失踪后，所有的一切都必须要依靠苏小馒自己。

    除了平日的衣食住行外，光是修炼武道的花费都不是一笔小数目。

    类似她这样没有背景出自盗门的江湖人。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。

    做生意又不会，就是偷东西才能维持得了生活这样子。

    当然。

    身为盗门中人自有盗门规矩。

    事实上很多人都不在苏小馒偷盗的范围，尤其是不懂武功不涉江湖的普通人。

    所以她通过师父遗留的人脉加入了一个松散的盗门组织。

    而这个盗门组织会通过中间人发布各种偷盗的任务，这些年来苏小馒便是以此为生。

    可惜。

    她心里明知这次任务有问题却还是因为自己的贪欲义无反顾地栽了进去。

