    “为什么这么确定？”南宫昊反问。

    “康山家族和星月教根本没有对咱们的进攻有所反应。”

    “这证明，从一开始，他们就没想过认真打。”

    “就算是不认真打，也要有所防备才是，但他们没有丝毫防备。”

    “而在这样的情况下，南陵王一个百战之将丝毫问题没看出来，还向我要了大量的资源。”

    “这就已经足够说明，他是有些问题的。”

    “还有一个问题就是，刚才他的态度。”

    “以他的脾气，若是真那么自信自己没罪，根本不屑于让自己姐姐帮忙说情。”

    “可他姐姐说不肯让他入大牢的时候，他半声也没吭，这分明就是有问题。”

    辛荷语一直在旁边站着，闻言不禁皱眉：“万一他只是单纯的不想去大牢呢？”

    “不想去，有很多办法。”

    “他可以拿出一切证据反抗，或者怒声呵斥。”

    “但他却默认了自己姐姐的帮助，这就不正常了。”

    南宫星对这个小舅子，还是相当了解的。

    显然，他是提前就想到了，地宫主将问不出什么来。

    刚才的一切，只是为了试探南陵王而已。

    南宫昊淡淡道：“那你下一步打算怎么调查？”

    “不查了，就算是查到了，难道我还真能定他什么罪？”

    “直接将他留在皇城，找借口换个职位就好了。”

    南宫星捏着眉心说道。

    南宫昊没吭声，看向了苏无悔。

    苏无悔低着头，也没说话，不知道在想什么。

    众人安静了一会儿。

    还是南宫星先开口：“你们的事情我阻拦不住，但若是调查出什么结果，还是先告诉我一声。”

    南宫昊没说话。

    他不想帮苏无悔做主这些事情。

    苏无悔淡淡道：“可以。”

    “多谢。”南宫星点头致谢。

    话已至此，也没什么好说的了。

    众人全都散去。

    只是等南宫昊回到自己的府邸，却发现路晚清已经在等待了。

    见到这位美艳绝伦的皇后，南宫昊皱眉：“你来找我做什么？”

    路晚清平静道：“想问神子一些事情，可否单独聊聊？”

    “好。”南宫昊也不担心路晚清要做什么。

    两人来到书房，南宫昊看着优雅落座的路晚清，问道：“皇后找我有什么事？”

    “有两件事。”

    “先说第一件，关于我弟弟。”

    “是神子怀疑我弟弟造反吗？”

    路晚清目光灼灼的盯着南宫昊。

    南宫昊笑了：“这又不是我的帝国，我怀疑他作甚？”

    “可陛下好端端的，怎么会忽然怀疑我弟弟了？”路晚清显然是不相信南宫昊的话。

    南宫昊明白，路晚清相信自己弟弟，也相信自己男人。

    唯独，就不相信他这个外人。

    更何况，他这个外人还有可能跟南陵王有仇。

    外人会觉得他要栽赃陷害也说得过去。

    南宫昊平静道：“在你眼里，南宫星就是个这么随意被人糊弄利用的蠢货？”

    “这……自然不是。”路晚清否认。

    “皇后，我还是提醒你一下。”

    “现在你要想的应该是如何解决问题，而不是解决提出问题的人，甚至是疑似提出问题的人，明白吗？”

    南宫昊微微摇头。

    路晚清冷着脸：“你是说我弟弟有问题？”

    “南宫星爱你这你应该知道吧？”南宫昊反问。

    “嗯。”路晚清俏脸微红。

    “他爱你，肯定不会忍心让你伤心的。”

    “可在这样的情况下，他还是要针对你最疼爱的亲弟弟。”

    “你说若是他没有把握，会这样做吗？”

    南宫昊问道。

    路晚清不傻，只是关心则乱。

    毕竟此时牵扯到的两个人，对她来说都极为重要，也极为信任。

    她不愿意怀疑两人中的任何一个，自然是要将怨恨转移到南宫昊身上。

    而此时南宫昊帮忙一分析。

    路晚清的脸渐渐有些发白了。

    她也想通了这其中很多不对劲的地方。

    眼见着皇后想通了，南宫昊也就不再打扰，继续安静等待。

    许久之后，路晚清缓缓冷静下来。

    她没有再纠结刚才的问题，而是说道：“我还有第二件事，那个气运之子的事情你打算如何解决。”

    “他自己在调查，调查清楚之后，该如何解决就如何解决。”南宫昊耸肩。

    “如果真是我弟弟做的呢？”路晚清死死盯着南宫昊。

    如果是之前，她肯定直接说此事和南陵王无关。

    但在听了刚才那番话后，路晚清没有那么自信了。

    更何况，南陵王留下的证据太过明显。

    南宫昊轻叹道：“欠债还钱，杀人偿命，这是天经地义的。”

    路晚清认真的盯着南宫昊。

    好一会儿之后，她才缓缓开口：“我弟弟纵然有错，那也是我弟弟，我不会袖手旁观的。”

    “我知道。”南宫昊叹息。

    路晚清没有再多说，转身离去。

    等她走了，苏无悔从外面走进来，说道：“大哥，这次去永南城，还真什么也没查到。”

    “事情过去这么久了，差不多很正常。”

    “不过这段时间那家伙被针对，应该是心绪不稳的时候，是最好寻找突破口的时候。”

    南宫昊说道。

    苏无悔迟疑：“怎么突破？他应该也知道我的存在了，会很小心吧。”

    “谁让你冲他下手了，冲他身边人下手。”

    “去盯着他，调查他最信任的人是谁。”

    南宫昊帮忙出谋划策。

    苏无悔连连点头：“行，那我现在就去。”

    等他也走了，南宫昊坐在那，静静看着桌子发呆，整理最近一段时间发生的事情。

    但想了想，确定自己都帮不上什么太大的忙。

    他开始找资料研究星月教说的剑神洞。

    府邸内资料不少，这剑神洞也是个知名地，倒是很快查到了。

    确实如同那两个无我级圣人王所说。

    剑神洞乃是个远古神邸陨落之地。

    那位神邸陨落之前号称无敌，斩杀了不知道多少远古神魔。

    这足以证明他的传承功法的强大。

    再就是她积攒了不少远古神魔的宝物。

    若是能进入剑神洞，拿到那些宝物，应该能创造个不小的势力！

