    第五百二十八章

    古老者给出的答案显然让人不怎么开心，不过苏源总归是得到了一点靠谱的线索。而在所有的线索中，他最关注的的就是最后一句。它已经具有了我们概念中的智慧。这一点让苏源深感不安。

    苏源再一次回到了城市中。只不过这一次，是带着成倍的戒心回去的。

    意识之海的深处，苏源再一次回到了这里。之前他曾经看到的那模糊的黑影已经消失不见了。按理说，所有人都忘记了的话，那东西应该已经进不来了。

    但是苏源现在知道那东西逼格有多高了。绝对不可能就这么简单的消失的。

    他再一次找到了了那个人。只不过这一次彼此之间的气氛不再像上一次那样和谐。

    “我找不到它了，这是不是意味着它已经被驱逐了。”

    “没那么简单，但是至少短时间内我们不用担心它了。”

    “是吗？”苏源听到这个回答，心中的某个想法越发的涌动。

    “你究竟是谁？”

    这一次，他是动用了自己的神性，直接隔空像对方施加了压力。

    “呵呵呵呵，这就忍不住了。我还以为你会继续调查一段时间才跟我摊牌呢？你知不知道问出这个问题，意味着什么？我本来还想再等等的，但是看起来还是就此结束吧。虽然没有钓到预料中的大鱼，但是能够见到你也是不错的。毕竟，你跟他们差不多吗？”

    苏源只感觉自己的神性似乎没有给对方造成丝毫的伤害。于此同时某种隐晦的能量，顺着彼此之间的精神链接侵蚀了过来。苏源当即强行断开了链接，回到了现实。而这时，一个看起来像是流浪汉模样的人向他走来。

    苏源本能的感觉不对劲。下意识的拔剑，长剑出手直接将对方斩成了碎片。但是就在他杀死对方的那一瞬间，他也感觉到了某种诡异的力量入侵了自己的右手。

    “fuck。”这就是这个世界各种异能者的古怪之处。眼前那个人的能力，似乎就是在有人杀了他之后才会触发。

    下一秒，苏源的右手突然间回手一剑朝着自己的脖子砍去。

    苏源一脸的蛋疼，左手拔出另一把长剑，架住了自己的右手。下一秒，他有感觉自己的右手恢复了正常。他一度以为这种攻击只是一次性的。但是很快他就发现自己错了。

    身后另一种攻击袭来。那是一种更为古怪的力量，苏源甚至无法形容那种感觉。只能侧身躲开。只见某种粉红色的光线飞过，不远处的一根电线杆，变成了一个如同玩具一样的绒毛棒棒。

    苏源一阵无语，在他刚来这个世界的时候，可没有这么多恐怖的能力。这些能力，已经完全超出了所谓超能力的范畴，变成了一种规则性的攻击。刚才那一下，如果打中了苏源，可能会消耗相当一部分神性才能够抵消。

    这两拨攻击似乎是某种信号。越来越多的人，开始围了上来。冲过两百名异能者，动用各种能力开始围攻苏源。

    苏源放出了自己所有的分身，一时间无数的各种稀奇古怪的超能力在半空中飞舞。

    超能力这种东西，纯粹是看天赋。很多能力都有各种强悍的效果。但是拥有者本人，却仍旧脆弱的如同普通人。苏源借助自己的瞬间移动，跟高速移动，轻易的收割无数的能力者。

    直到一种金色的光芒笼罩了他。魔某种减速领域限制了他。同时另外一种领域覆盖，将他穿梭空间的能力同样封锁。

    很难以置信，但是这就是事实。一群体弱如同普通人一样的异能者，限制了苏源这个有着四种权柄的神灵。因为那些异能者的能力，同样是规则级别的。只不过他们使用起来需要快速的消耗自己的生命。

    在被限制的一瞬间，苏源感觉又有一种能力击中了自己。

    那一瞬间，他只感觉全身的血液突然静止，而后开始回流。简单的说，那个能力的效果，是让他体内的某些循环系统往相反的方向运动。

    魔神之体强行压制了这种效果。回头苏源眼前剑光一闪，将最前面的几十个异能者全部砍成了碎片。但是下一秒，至少十种以上的能力反噬了他。

    不知道那东西是怎样做到的。苏源面对的这些对手，近三成都有一个特别的被动，那就是一旦被人杀死，就会释放某种诅咒之力。

    苏源现在身上至少挂了十五六种不同的诅咒。他只感觉全身各个部位都在反抗他。右手不断的尝试切断他的喉咙。血液总是想倒流。视角总是往天上偏。呼吸的气体在体内转化成毒气。

    运气还是变差，飞溅的碎片总是莫名其妙的往他身上飞。心脏在突变，感觉想要长出一张嘴，吃掉其它内脏。

    苏源脸色阴沉的望着周围越来越多的异能者。他已经感觉有些吃力了。但是后面还有更多。那东西不出手则以，一出手就彻底的压制了他。

    十几个自爆的超能力者，冲了上来。剧烈的爆炸掀翻了两条街。无数的破片在半空中凤舞，被无形的力量控制着飞向苏源。所有的破片都化作了一可炸弹。固态炸弹，所有固体的物质，都会在这种能力下化作炸弹。

    一个小男孩朝着苏源扔了一堆卡片，下一秒卡片上所有的画像都出现在了现实中。巨龙，机器人，魔兽，所有的这些都有着近乎原版的能力。苏源望着从天而降的一具高达，脸色越发的难看。

    再看看出手的小男孩，在完成这一系列动作之后，他一秒钟都没有多活，直接倒地死亡。这也是这些人类使用这种规则类能力的代价。只能用一次，用完就死。但是其效果却会维持一段时间。

    自由高达从天而降，粒子束加农炮，电磁炮无限开火。将整座城市化为灰烬。而落地之后的高达直接原地不动，同时整个躯体开始快速的发热。

    它能够存在的时间并不长，所以并没有继续攻击，而是直接准备自爆。一个巨大的蓝色虫洞出现，在最后一秒钟覆盖了整个高达，将它传送到了数十公里之外。

    但是作为代价，苏源的身体被一个小女孩使用一把水果刀划伤了。魔神之体被一把水果刀划伤了。这具身体从开战都现在，已经承受了无数的压力。累积超过四十种负面效果消耗着魔神之体。它终于还是扛不住了。

    苏源本能的感觉那道伤口不对劲。还没来得及动作，就看到那道只有一公分左右的伤口，正在逐渐的拉长。

    “延长的刀口……”

