    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    天刚蒙蒙亮。

    洛青舟已在湖底暗道的那座石室里，开始了一天的修炼。

    绷紧的皮肉在木头人上猛烈击打撞击，千锤百炼。

    全身很快大汗淋淋。

    许多黑色的杂质跟随着汗水，从毛孔中流了出来……

    中午时。

    他稍作歇息，吃了一大块牛肉。

    同时，从储物袋里拿出了那只装着深蓝液体的瓷瓶，倒了一滴灵液出来。

    身体吸收灵液后，又修炼了一个时辰的内功心法。

    全身皮肉中的灼热酸痛, 很快化为了乌有。

    下午时。

    他继续用最猛烈的力道，淬炼全身皮肉。

    一声声肉体碰撞木头人的闷响，在幽暗的石室里不断响起，连绵不绝。

    整整持续了一个下午。

    直到傍晚，他方力竭，全身肌肉发烫颤抖，浑身像是被雨水浇了无数遍，湿淋淋的, 连视线都变的模糊。

    他稍作歇息。

    又打了几遍奔雷拳，方出了暗道，进入了湖水中。

    在湖底的石堆里疲惫地躺了一会儿，舒舒服服地泡了会儿温泉，方起身搓洗着身子。

    洗完澡。

    回到小院时，天已经快黑了。

    雪将止，风未定。

    冷冽的寒风吹在裸露的肌肤上，竟没有感到冰冷的寒意, 反而有些清凉爽快。

    绷紧的皮肉, 依旧微微发热。

    体内的热量，持续不断地温暖着全身, 使得外面的寒气, 望而却步。

    “难怪说武者炼到高深处，冬暖夏凉, 寒暑不侵。即便是大冬天赤着身子，也温暖如春；即便是炎炎夏日穿着衣服, 体内也清凉似水。”

    “书上说武者炼脏以后，体内器官可以自动调节自身体温，同时，清除各种外来邪秽疾病，百病不侵，甚至能够延年益寿。”

    这还只是武生的境界。

    武生分为五个阶段，分别为炼皮，炼肉，炼筋，炼骨，炼脏。

    若是再进一步，晋升到武师，岂不是更厉害？

    洛青舟在屋里一边翻着武者书籍，一边暗暗道，心头对于以后的修炼晋级，愈发期待起来。

    小蝶带回来了丰盛的晚餐。

    洛青舟先烧了一大锅的热水。

    吃完饭后，就在木桶里泡澡。

    桶里滴了一滴从聚宝阁买来的炼肉药水。

    清水立刻变成了淡绿色。

    这几日的修炼效果很明显。

    不管是日月宝镜液体的单独功效，还是两者结合的功效，他都决定一起使用。

    哪怕只能够使修炼速度加快一天，那也值得。

    花费了将近两百金币买来的炼肉药水，瓶里仅仅就只有三滴，如今已经用了两滴，还剩下最后一滴。

    他决定隔两天用一次。

    用完后，再出去买。

    还有一个月的时间就要过年了。

    他要争取在过年之前，炼肉成功，进入到下一个阶段。

    距离明年的考试，越来越近了。

    他要抓住每一天的时间！

    全身泡在药水里，皮肉仿佛在微微颤动着，肌肤上的毛孔，像是呼吸一般缓缓地张合着，饥渴地吸食着水里的能量。

    很快，淡绿色的水又恢复了起初的清澈。

    小蝶拿了毛巾，在后面给他搓洗着后背，很好奇地看着这一幕，不过没有多嘴询问。

    她知晓公子在偷偷练武。

    热气氤氲，蒸红了她的小脸，那双单纯清澈的眸子水汪汪的，嘴角露出了一抹羞涩的笑意，不知道突然想到了什么。

    “公子，昨晚……奴婢伺候的……舒服吗？”

    在洛青舟快洗完时，她羞涩地问道。

    洛青舟转头看了她一眼，想着昨晚这小丫头的卖力伺候，不禁伸出手，怜爱地抚摸了一下她的脸颊：“傻丫头，没必要那般委屈自己的，你竭力讨好我，是怕我以后不要你了吗？”

    小蝶红着小脸，低下头，幽幽地道：“公子，奴婢听小桃姐姐她们说，夫人准备再给公子找两个通房丫头，都已经找好了呢。”

    洛青舟愣了一下，蹙眉道：“放心吧，我不会要的，有你就够了。”

    小蝶抬起头，红着眼睛道：“公子，奴婢知道公子对奴婢好，可是……公子也说了，奴婢还不能伺候公子，所以……所以公子可以接受她们的，奴婢不会生气的……”

    说着，委屈的眼泪快要掉落下来。

    洛青舟连忙转身抱着她，柔声安慰道：“别哭，你也知道，公子现在一心读书和修炼，不可能要那么多丫鬟的。放心吧，我会拒绝的。”

    小蝶眼泪汪汪，又问道：“公子，那……那奴婢昨晚伺候的……舒不舒服？”

    洛青舟帮她擦着眼泪道：“以后别那样了，公子永远都不会不要你的。”

    小蝶抽泣道：“公子，你就告诉奴婢，奴婢昨晚伺候的……舒不舒服？”

    “……”

    “舒不舒服？公子说嘛。”

    “哎……”

    “公子，快说……”

    “好吧……舒服……”

    “嘻嘻，奴婢就知道，公子当时都表现出来了呢……奴婢一定会继续努力的！”

    小丫头顿时破涕为笑，开心起来。

    洛青舟：“……”

    说实话，小丫头的脚底按摩的确是真舒服，看来没白练。

    洗完澡。

    洛青舟出了门。

    先去给那位岳母大人请安。

    今晚宋如月的心情看起来很不错，并没有为难他，只是吩咐他要多去看看秦二小姐，并且意味深长地道：“微墨爱听故事，要多给她讲讲故事，知道吗？”

    洛青舟心头不禁暗暗吐槽：是您想听了拿出去跟那些小姐妹们去炫耀吧。

    从后院出来后，洛青舟又去了“灵蝉月宫”。

    院门开着。

    洛青舟敲了几下门，没人回应后，直接走了进去。

    轻车熟路地来到了后花园。

    池塘边的凉亭里，那道雪白身影依旧安静地坐在那里，看着书。

    百灵一袭粉色衣裙，姿态娇美地依在栏杆上，手里拿着一支梅花，一只小脚带着粉色裙摆，在栏杆下轻轻晃动着，正看着亭外的雪花发呆。

    夏婵不见踪影。

    洛青舟的脚步声，惊醒了正在发呆的百灵。

    百灵看到他，立刻眉开眼笑，脸上露出了两个甜甜的酒窝，正要打招呼，似乎突然又想到了昨晚他的无礼轻薄，脸上的笑容顿时又消失，板着俏脸，身子一扭，下巴一扬：“哼！”

    洛青舟没理她，走到亭外，对着厅里正在看书的秦大小姐低头拱手道：“大小姐。”

    等待了几秒，洛青舟抬起头，正要告辞时，秦蒹葭却突然抬眼看着他，开口道：“去看看夏婵。”

    洛青舟目光一凝，脸上露出了一抹惊诧和愕然。

    这是他第一次听到这位秦大小姐说话！

    不是哑巴！

    也不是傻子！

    而且声音很好听，虽然有些清冷。

    “是，大小姐。”

    洛青舟愣了几秒，回过神来。

    百灵又哼了一声，方走过来板着俏脸道：“姑爷，走吧，我带你去。”

    洛青舟又看了那道雪白身影一眼，方跟在她的身后离开。

    秦蒹葭看着他的背影，怔了一会儿，方低下头，继续看着手里的书籍。

    亭外，夜风吹拂，梅花飘零。

    百灵带着洛青舟进了屋，突然在厅堂拐角处停下脚步，气鼓鼓地警告道：“姑爷，今晚你要是再对人家色色，人家绝不会再原谅你了，哼！”

    洛青舟心头想着心事，点头道：“好，今晚不了。”

    百灵却没有继续向前走，依旧叉着小蛮腰，撅着小嘴，气鼓鼓地看着他。

    洛青舟愣了一下，道：“百灵姑娘……”

    “哼！”

    百灵冷哼一声，别过脸，不理他。

    洛青舟盯着她看了一会儿，似乎突然明白了什么，手臂一张，又一把抱住了她，强行把她按在旁边的墙壁上，对着她撅起的粉嫩小嘴就亲吻了一会儿，然后松开道：“可以走了吗？”

    “呜呜……姑爷，你竟然说话不算数，又对人家色色了……人家要去告诉婵婵，呜呜……”

    百灵呜呜了几声，攥紧两只小拳头，揉着没有眼泪的眼睛，伤心地跑向了旁边的厢房。

    推开门，便带着哭腔道：“婵婵，婵婵，姑爷刚刚又对人家色色了……嘻……呜呜……人家不要活了……”

