    “老天！”

    “这些灵气水珠，如果放到外面去，一滴就能卖到几十枚灵石了吧？”

    有人吞咽着口水震撼道。

    顿时众人眼睛发亮，纷纷摄取起附近的灵气水珠来。

    “一群土包子。”烈金山等人嘲笑道，鄙视地回头：“乡巴佬进城一样，这些其他州的人，可真够好笑的。”

    他们纷纷大笑出声，总算出了之前的一口恶气。

    等到飞进了无双圣城的城门，看见了众人更加目瞪口呆的表情，烈金山他们抱着手臂更得意了。

    “天、天哪！路边栽种的，是……是六品灵药吗？”

    “连、连地砖，都是能炼制法器的天青白矿？”

    “还有建筑，全部由高品阶矿石炼制的！”

    别说月小蝶他们在尖叫。

    就连沐夏和秦予夺，曾经见识过利莫里亚人的主城，此刻也不由一阵阵咋舌。

    利莫里亚人的城池，是稀奇。

    而这里，却是极致奢华！

    “不愧是无双圣城，那些灵药成片成片栽在路边，竟然当成了景观小花园一样的存在。”沐夏啧啧说道，有点小仇富。

    “好想给他们全拔了啊！”

    “哈哈，没见过世面的东西！”烈金山刺耳的笑声又响起来。

    “在无双圣城，破坏一草一木，都要受到执法殿的处置！你先想想怎么在执法殿中保住性命吧！”

    沐夏理都懒得理他。

    不过烈金山故意加大的音量，成功吸引了圣城中其他人的注意。

    “有人要上执法殿？”四面众人纷纷看过来，除了圣城中的人，更多的是来自其他州的参赛者。

    “是他们！大荒州的来了！”

    “嘿嘿，一个多月前那件事你听说了吗？”

    “那当然，整个仙武星都传遍了！”

    “啧啧，真没想到啊，烈火天尊等六位天尊，齐至大荒州，结果却是人人重伤，灰头土脸！”

    “不止呢，州主司空千鹤以一敌三，逼的烈火天尊自爆元婴，还是星主出面，承诺让他们送上赔礼，才把这几个弟子的性命保下的！”

    “不知道是不是真的，若是真的，那司空前辈就太可怕了！”

    “自然是真，没听赤火州紫霞州那些人，都扬言要在这次星赛中，给大荒州的好看吗？”

    “看来这次执法殿的事，就是第一个下马威了！”

    “哈哈，那少女就是沐夏吧？司空州主的嫡传小弟子，这次招惹了执法队，怕是麻烦大咯！”

    “轻则取消资格，重则修为被废！”

    “走，看看去！”

    顿时其他各州参赛者，纷纷跟在方长老和沐夏等人的后面，兴奋地奔向执法殿。

    这个画面让越来越多的人注意到，互相交头接耳之下，跟着的人也越来越多。

    甚至很快，消息传到参赛者的落脚地。

    一道道身影掠出，极速赶往执法殿。

    当沐夏站在执法殿黑色的巨大殿堂里时，外面的虚空中，已是密密麻麻，围了不知多少人。

    “沐夏，你可知罪？”

    执法殿的上方，七位长老听完烈金山的指控，严厉地望着她喝问。

    沐夏负着手，轻笑反问：“我记得方长老说过，圣州这片地方，不论是谁都没有特权，哪怕是州主的弟子。”

    “若执法队说谎，污蔑参赛者，该当何罪？”

    方长老坐在七位长老正中，闻言不快地皱起眉头。

    “难道你还坚持，是执法队先对你动手，故意污蔑于你？你可知道，执法殿不听片面之词，只看证据！”

    “只是问个明白。”

    “好，执法队若污蔑，便是执法不公，当关思过崖百年，撤掉执法队身份。”

    “太轻。”

    沐夏便笑了：“他陷害于我，若成功了，我要被废掉修为。若失败，也不过薅去职务思过百年而已。”

    “圣州乃仙武星十六州之尊，执法殿掌圣州之纪，本该最是公平公正的地方。”

    “口口声声没有特权，原来还是有的。”

    七个长老的脸顿时全黑了。

    这个沐夏，好是大胆！

    竟然敢站在执法殿上，斥责他们不公平？！

    但偏偏她说的其实一点没错，这天下哪有真正的公平？执法队中都是星主的沾亲带故，和别人能一样吗？

    只是从来，也没人敢当众这么说罢了。

    “七位长老，这沐夏分明是胡搅蛮缠！”

    烈金山一看七位长老的脸色，立刻指着她哼笑道：“你再拖延时间也没用，现在受审的是你，轮不到你来质疑执法队该受什么罪责。”

    “不错。”方长老满意地看他一眼，点头道：“既然你拿不出证据来，多说无用，本座也无需问你认不认罪了。”

    “现在宣布对你的处置，大荒州沐夏，公然对执法队动手，废掉修为，取消星赛的参赛资格，即刻执行！”

    话落方长老凌空一点，返虚境大圆满的雄浑真元，直逼向沐夏的丹田！

    轰！

    就在外面众人或摇头惋惜，或幸灾乐祸的时候。

    沐夏一步迈入异度空间中。

    这一点穿过她的身影，落在了虚空。

    “嗯？你敢反抗执法殿的制裁？”七位长老同时沉下了脸色。

    烈金山等执法队中人，则露出了无比的惊喜之色。

    这是你自己找死！

    “长老，这沐夏罪加一等，当立即诛杀！”烈金山等人齐声大喝，眼中杀气腾腾。

    下一刻，他们便听到了沐夏悠然的笑声。

    “烈金山，睁大你们的狗眼。”她杏眸中漾起一抹戏谑，从空间戒里取出了一方法器。

    留影壁！

