    叶辰前脚回到病房的门口，韩月笙与陈虹两人，刚好走出来。

    他们扫了叶辰一眼，叶辰顿时说道：“叶辰，辛苦你了，你先回去休息吧。”

    叶辰一愣：“韩叔叔，韩靖的事情还没搞定，她还没醒来，我不累……”

    “叶辰，让你回去休息，你就回去休息就行，哪儿这么多话？”陈虹有些烦躁。

    “韩伯母，是不是有什么误会？”叶辰感受到了陈虹话语中的敌意。

    陈虹有些不耐烦：“什么误会？”

    “啊，我们还有什么误会？”

    “我们韩家沦落到这种境界，还有什么好跟你误会的啊？”

    叶辰看到陈虹这副语气，顿时知道陈虹误会他了，连声解释：“韩伯母，韩靖真的是丢了一个魂魄，所以现在需要把魂魄招回来。”

    “一旦魂魄离体超过二十四小时，一定会发生其他问题。”

    “或者再也回不来了！”

    “你给我住口！！！”陈虹气的脸色铁青，指着叶辰的鼻子：“叶辰，我是看在你和俊武的关系的份上，所以才跟你好好说话的。”

    “你给俊武喂的什么迷魂汤，把他害成这样？”

    “我知道，我们俊武虽然纨绔，一事无成，可是不会惹事啊！就算韩家现在没落，俊武也不会伤成这样。”

    “你看看他之前在燕京，手筋脚筋被挑断，虽然被你的医术给接上了，可是还不是受了痛苦？”

    “现在又重伤坐了轮椅，你心里没有一点负罪感吗？”

    她一边说，一边指着叶辰的鼻子：“要不是你，我们韩家现在手里还有一百多亿，就算要没落了，我们拿这笔钱，出国在哪里不能活的逍遥自在？”

    “可是现在倒好，最后的家底也没了，非要跟你去搞一个什么制药厂的投资！！！”

    “你说你害得俊武还不够惨，害得我们韩家还不够惨吗？”

    陈虹摇头，一脸无语的看着叶辰：“叶辰，算我求你了，你赶紧走吧。”

    “从我们的视线里消失，我们已经请了医生来看韩靖了。”

    “我是现代社会，现代高校里面走出来的高材生，什么鬼魂、魂魄啊！”

    “你别逼我骂你行不行？赶紧走！！！”

    听到外面的动静，韩俊武坐着轮椅出来：“妈，你胡说什么呢？”

    “叶哥的医术水平，不是你认知的那样。”

    “你给我闭嘴！”

    陈虹回头，瞪了一眼韩俊武：“你的事情，我还没给你算账。”

    “等你妹妹醒了再说。”

    韩俊武张了张嘴，看到母亲这副表情，又无奈的叹息一声，最终看了叶辰一眼。

    叶辰知道，韩家的情况，便默默的点头：“好吧。”

    他转身刚要离开。

    背后就传来一阵急促的脚步声。

    “哒哒哒——！”

    一群人快步的走来，唐婉带着十几个人出现，都是一脸凶神恶煞的表情。

    其中一个男人带着金丝眼镜，一副社会精英的模样。

    “韩月笙，你不是很牛吗？牛哄哄的，你继续牛啊！”唐婉的脸上裹着冰袋消肿，眼睛里全都是怨毒的表情：“你打我的脸，现在我要拿你一只手，一条腿！！！”

    “给我上！！！”

    “是。”

    唐婉身后的十几个壮汉一哄而上，围住病房的门口，将韩月笙和陈虹他们包围。

    韩月笙的脸色难看：“你们要干什么？”

    “干什么？”唐婉冷笑一声：“韩月笙，你他妈以为你还是中海的顶尖大佬啊？”

    “敢打我的脸？”

    “我的脸也是你能打的吗？我说过，要你一条手臂，一条腿！你听不懂是吗？”

    韩月笙阴着脸：“唐健，你跟着来是什么意思？”

    “韩总，我再叫你一声韩总，你以为自己依旧是中海的顶尖大佬韩月笙是吧？”旁边的金丝眼镜男子顿时笑了。

    “现在韩家，人人喊打，过街老鼠。”

    “你还敢打我妹妹的脸？你觉得我妹妹的脸，是现在的你能打的，啊？”

    韩月笙的表情波动一下，深吸一口气才缓缓开口：“你是中海大学的副校长，之前我投资五个亿给中海大学，也是董事会的名誉会员。”

    “我打一个不懂得规矩的老师，问题不大吧？”

    “董事会成员，你是说这个吗？”唐健拿出一张身份证明，上面就是韩月笙董事会成员的身份信息，当着他的面撕掉。

    之前韩月笙不在意这个身份，所以身份证明放在学校，交给学校保管。

    现在唐健将它重新拿出来，却成了羞辱韩月笙最好的手段。

    “你这样做，就不怕败人品？”韩月笙寒声道。

    “败人品，我在你面前，需要人品啊？”唐健一脸不屑。

    “唉。”

    韩月笙叹息一声：“你就不怕我死灰复燃？到时候，我想治你，一根手指头就足够了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    唐健仿佛听到了天底下最好笑的笑话，笑的眼泪都出来了：“死灰复燃？韩月笙，你脑子在想什么呢？”

    “你以为你是西汉的韩安国，能被汉武帝重新启用？你想死灰复燃，除非太阳从西边出来。”

    “你知道吗？”

    “现在中海的上层圈子，你的名字都被封杀了！谁还敢讨论你啊？那些人谁敢接济你一毛钱，谁敢跟你做生意，都会直接被封杀！”

    “你想死灰复燃，你觉得你在中海有机会吗？”

    唐健冷笑的摇头：“你要是离开中海，去国外暗度晚年，说不定还有点晚节。”

    “你要是留在中海，晚节不保是肯定的！”

    “别说是我一个小小的副校长，就算是一个普通的不能再普通的小老板，当年连给你擦鞋都不配的人，现在都能随便玩死你，你知道吗？”

    唐健一番侮辱过后，韩月笙就像是吃了死孩子一样，死死的捏着拳头。

    “怎么着？你还想打我啊？”唐健看到这一幕，满脸好笑。

    唐婉很是不耐烦：“哥，还给他废话什么？动手啊！废了他一条手，一条腿。”

    “谁让他敢对我动手的？”

    唐健大有深意的一笑：“韩月笙，你听到没有？”

    “我妹妹的要求很简单，你自废一条手，一条腿，我就饶了你。”

    “否则的话，你一家人今天都别想好过。”

    这时，另外一个声音传来：“我看谁让韩家不好过！”

