
　　将众人安顿之后，陆宇便拿出沐清幽今天给他送来的那本册子翻看起来，看完之后发现沐清幽在最后一页留言到她们明天就离开皇城了。

　　想了一下，转身对厉乘风道：“师公，我要出去一趟。”

　　“现在？”

　　厉乘风虽然有些诧异，还是道：“去哪？老夫送你。”

　　“离这不远。”

　　陆宇亮了亮手上册子解释道：“帮我收集逸仙坊资料的那位朋友明天要离开皇朝了，于情于理我都应去见她一面。”

　　“应该的。”

　　厉乘风点了点头：“走吧，告诉我你朋友在哪个方向。”

　　说完便以真元托着陆宇来到了宅子上空。

　　“这边，过去应该五六十里距离。”

　　陆宇辨认好方向，不一会儿，厉乘风便将他带到了沐清幽他们所住客栈外面。

　　“她们就住这种地方吗？”

　　厉乘风看着眼前客栈问道，这根本就是没有修为的普通人居住的客栈，虽说不上脏乱差，但也确实环境糟糕了些。

　　“嗯，为了给她小师妹治病，他们之前连法器和储物戒指都典当了。”

　　陆宇解释了一下，看向厉乘风：“师公，要不你在这等我一会儿？我去去很快就出来。”

　　“没事，一起去吧，正好老夫也见见你这位朋友。”

　　厉乘风迈步外客栈大门走去：“她这段时间所做的事情也算是为了我血刀宗，老夫对她表示一番感谢也是应该的！”

　　“那好吧。”

　　陆宇快步跟了上去，客栈大厅小二正在睡觉，也没注意到两人进来，陆宇在前面引路道：“师公，这边！”

　　上次给沐清幽的小师妹宁婉儿看病的时候来过，陆宇倒也知道她们所在的房间，很快便来到了房门前。

　　“清幽，你们在屋里吗？”

　　陆宇上前去敲了敲门喊道。

　　“在！”

　　很快，沐清幽便把门打开，开门见到陆宇眼中也闪过一丝高兴：“你怎么来了？”

　　她的两个师妹唐晓茹和宁婉儿也在她的身后，也对陆宇笑着抱拳施礼：“见过陆师兄，陆师兄快请进吧！”

　　“呵呵，看来这几天恢复的不错！”

　　陆宇也对她们抱了抱拳，见宁婉儿气色好了许多，朝她笑了笑，又将身体让开，将身后的厉乘风让了出来，对沐清幽三人道：“这位是我师公！”

　　又指着三人对厉乘风一一介绍道：“师公请进！这位便是我朋友沐清幽，这两个都是她的师妹，这位叫唐晓茹，这是宁晓婉。”

　　“听说我这徒孙这段时间以来一直都在麻烦你们，他也不说请你们到我宗去坐坐，老夫便特意过来表示一番谢意，没打扰三位吧？”

　　厉乘风边笑着说话，边走进了屋内。

　　“没、没有！”

　　三人这才回过神来，急忙抱拳见礼道：“灵犀宗弟子，沐清幽/唐晓茹/宁婉儿见过前辈！”

　　自白须白发的厉乘风一进入屋内，她们便感到他身上散发出一股强大的气息，甚至，比她们宗主所发出的气息还要强大！

　　“别那么客气！”

　　厉乘风笑着捋了捋胡须：“你们既然是陆宇的朋友，就将老夫视作宗门长辈好了！”

　　然后翻手取出三个灵石袋来，直接抛在了沐清幽三人：“初次见面，老夫也不知道你们的喜好，就以这点灵石作为见面礼吧，也算是感谢你们这段时间对陆宇的帮助！”

　　“这如何使得？”

　　沐清幽急忙道：“前辈，我们并未帮陆宇什么忙，反而一直是他在帮我们师姐妹，若非是他，我小师妹的病恐怕现在都还没好！”

　　唐晓茹和宁婉儿也急忙道：“是啊前辈，我们感激陆宇还来不及呢……”

　　“谁说你们没帮我？这逸仙坊的那些店铺的资料难道不是你们三个帮着我打听的？”

　　陆宇将她们打断，朝三人笑道：“再说了，这既然是师公给你们的，你们当然要收下，难道你们连‘长者赐不敢辞’的道理都不懂？”

　　“那……那晚辈就厚颜收下，多谢前辈！”

　　沐清幽想了想，对厉乘风又施了一礼。

　　“多谢前辈！”

　　唐晓茹和宁婉儿也跟着施礼。

　　“不必客气！”

　　厉乘风笑了笑，又看了三人一眼：“额，老夫突然想起还有点事情，就先走了，你们聊！”

　　说完就往门口走去，同时对陆宇传音道：“老夫在外面等你。”

　　他已经看清三人修为，知道陆宇应该不会有什么危险，他在这也不合适自然就离开了。

　　“前辈不坐下喝杯茶……”

　　沐清幽见厉乘风已经出了门，看了眼房间，对陆宇有些抱歉的说道：“我们这里连个像样的坐处都没有，倒是怠慢了你师公了。”

　　说完又很是好奇的道：“不过，你师公此次来此这是？”

　　“送我过来的！”

　　陆宇笑道：“今天有些事情耽误了，我也是刚才看到你给我送来的册子，知道你们打算明天离开，便打算过来看看，这么晚了也不好麻烦宗里其他弟子，只好就麻烦我师公了。”

　　“你师公居然专程送你过来？”

　　沐清幽三人都很是诧异，之前陆宇倒是跟她说过他师公是血刀宗小青峰的峰主。

　　这么个大宗的峰主那是什么人物？

　　那至少也是化神期的修为，化神期啊！便他们灵犀宗的宗主见到也会毕恭毕敬尊称一声前辈的。

　　“可，他这又是……”

　　沐清幽又打开手中的灵石袋看了一眼，顿时瞪大了眼睛：“居然是十块上品灵石？”

　　“我这也是十块！”

　　“师姐，我的也是！”

　　唐晓茹和宁婉儿也是一脸震惊。

　　“不行！这也太多了！”

　　沐清幽将灵石袋递给陆宇道：“陆宇，你将这灵石还给你师公，这么多灵石我们如何受得起？”

　　“怎么就受不起了？”

　　陆宇自不会去接，朝她笑了笑道：“你们这几天做的事情对我宗帮助很大，这点灵石真不算什么！让你们收着你们就收着。”

　　“我们不就打听点消息吗？”

　　沐清幽诧异道：“这之前还收了你灵石的，这算是什么帮助？”

　　“这些消息对你们来说或许没什么，但，对我血刀宗来说是很重要的。”

　　“这些消息有什么重要的？”

　　沐清幽道：“就算对你宗有些作用，可也用不着这么些上品灵石啊！”

　　陆宇知道她这么问是因为心里有些不太踏实，笑了笑道：“我师父是大人物嘛，出手自然不会寒酸，你们收着便是，放心，这灵石拿着绝不烫手！”

　　说完，又道：“不说这个，你们真打算明天回你们灵犀宗去？不等你们师父了？”

　　“不等了！”

　　沐清幽皱着眉头道：“这么久了师父都还没来找我们，肯定是出了什么事情，我们想立马回宗去看看！”

　　“也好！”

　　陆宇点了点头问道：“明天什么时候走？”

　　他也知道她们师父自从上次说回宗去取灵石到现在都还没有找来，多半是出了比较大的问题，估计若非是答应了自己要在逸仙坊打听消息，或许早就已经离开了。

　　沐清幽道：“明天一早就走。”

　　“行吧！我今天过来就是想感谢你们一下，你们这几天帮我打听的东西对我很重要，唔……”

　　陆宇顿了一下，道：“大家相识一场，你我又是朋友，若是你遇到了什么麻烦的话，你们可以到血刀宗来找我……”

　　从客栈出来之后，厉乘风便将陆宇带回了之前买下的那个宅子。

　　第二天一早，洪彪等人就带着从厉乘风那拿着灵石出发了。

　　“掌柜的！”

　　洪彪让他队里的八人在店外等着，自己带了一人走了进去，直接来到柜台对掌柜的问道：“你们这店里有须弥石吗？”

　　“有，当然有！”

　　一大早就有生意上门，掌柜的自然也很是高兴，笑着问道：“客人这是想要炼制储物法器啊？要炼制多大的储物法器？”

　　储物法器越大，所需的须弥石自然也就越多。

　　“自然大的，我要炼制的也不止一枚！”

　　洪彪说完，看向他们店内摆着须弥石的柜子问道：“你这店里有多少须弥石？”

　　“这个保管客人放心！”

　　掌柜的将洪彪引到须弥石前面：“我们店铺在这逸仙坊虽然算不得大，但须弥石还是有一千多颗的，其余都放在后面仓库，应该足够客人用了吧？”

　　洪彪撇了撇嘴：“才一千多颗，太少了！”

　　“一千多颗还少？”

　　掌柜的大为吃惊的道：“普通储物戒指都能炼制三百来个了吧！”

　　“我炼制的自然不是普通的！”

　　洪彪又道：“算了，一千多就一千多吧，也算是聊胜于无了，掌柜的，将你店里所有须弥石全取出来给我看看吧，要是没什么问题，我就全给你买了。”

　　“全部都要？”

　　掌柜的也有金丹期的修为，也能看出洪彪还有他身边的人都只有筑基期的修为，有些难以置信的又看了看洪彪，还是感觉他不像是能拿出一千块中品灵石的人。

　　“额，这位客人，按理说我是应该去仓库将须弥石取出来的，可，须弥石不能放进储物戒指，我要是将所有须弥石都取出来了，客人你又……”

　　“你看不起我？”

　　洪彪顿时眼睛一瞪，翻手将十枚上品灵石的灵石袋拍在柜台上。

　　“怎么会？”

　　掌柜的一见灵石，眼睛顿时一亮：“客人稍等，我立马去仓库将所有须弥石取出来！”

　　“还不赶快给两位贵客上茶！”

　　对一个伙计模样的人吩咐一声，立马就朝后面仓库而去，很快便托着一个挺大的铁箱子走了出来。

　　“啪！”

　　将好几百斤重的箱子放在地上，打开之后朝洪彪道：“我店所有须弥石都在这了，烦请客人验看！”

　　“还行，东西倒也没什么问题。”

　　洪彪和他的师弟拿起须弥石大致看了看后，洪彪朝掌柜的问道：“你这须弥石怎么卖的？”

　　“呵呵，这不都是市场价嘛！”

　　掌柜的伸出一根手指笑呵呵的说道：“难道我还能卖客人你高价不成？一块中品灵石一颗须弥石！”

　　这种能随意掏出十枚上品灵石的人，一般都有着不俗的身份，掌柜的自然也不会胡乱开口。

　　“市场价是没错。”

　　洪彪点了点头：“不过，掌柜的，我这大清早的就照顾你这么大一笔生意，难道你就不能给我少点？”

　　说着又摸了一把箱子上的灰尘：“你这些须弥石恐怕都放了好几年了吧？单价多少你给我撂个实底，合适的话，我立马付清灵石全部给你买走！”

　　“全部买走？”

　　掌柜的听他真有全部买走的意思，心里也是一喜，这批货他都压手里好长时间了。

　　想了一下：“这样，客人要是全部买走的话，我给你打个九折，算九十下品灵石一颗，这东西不能放进储物戒指，我负责帮你送到地方！”

　　“才打九折？”

　　洪彪摇了摇头：“看来掌柜的还是不太想跟我做这笔生意啊，也罢，想来这么个逸仙坊怕是不止你一家卖这须弥石吧？”

　　将好几百斤重的箱子放在地上，打开之后朝洪彪道：“我店所有须弥石都在这了，烦请客人验看！”

　　“还行，东西倒也没什么问题。”

　　洪彪和他的师弟拿起须弥石大致看了看后，洪彪朝掌柜的问道：“你这须弥石怎么卖的？”

　　“呵呵，这不都是市场价嘛！”

　　掌柜的伸出一根手指笑呵呵的说道：“难道我还能卖客人你高价不成？一块中品灵石一颗须弥石！”

　　这种能随意掏出十枚上品灵石的人，一般都有着不俗的身份，掌柜的自然也不会胡乱开口。

　　“市场价是没错。”

　　洪彪点了点头：“不过，掌柜的，我这大清早的就照顾你这么大一笔生意，难道你就不能给我少点？”

　　说着又摸了一把箱子上的灰尘：“你这些须弥石恐怕都放了好几年了吧？单价多少你给我撂个实底，合适的话，我立马付清灵石全部给你买走！”M.23sk.com

　　“全部买走？”

　　掌柜的听他真有全部买走的意思，心里也是一喜，这批货他都压手里好长时间了。

　　想了一下：“这样，客人要是全部买走的话，我给你打个九折，算九十下品灵石一颗，这东西不能放进储物戒指，我负责帮你送到地方！”

　　“才打九折？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第八十八章 买！免费阅读。https://xs.23sk.com 