    只不过他们练出来的都只是【劲】，汇聚到一起后，涌入到童百生体内，童百生再经过转化，才能将这些【劲】化为【气】。

    可惜的是，即便是这数十位江湖客联手，所转化来的【气】依然无比薄弱，根本不足以弹开那些恐怖的火球。

    一时间，所有江湖客都累得脸色潮红，牙关紧咬，几乎将吃奶的【劲力】都调用了起来。

    而半空中那些密密麻麻的火球，明显被他们的内气震得一片摇晃，在半空之中来来回回摇摆不定。

    一会向着他们靠去，一会又向着那群邪修靠去。

    那群邪修此刻也完全吓到了，连忙不顾一切的维持着这些火球术，务必不能让火球反弹过来。

    “宁少侠，快来帮忙！”

    吴枫一脸痛苦，扭头大叫。

    宁川逃得极快，原本已经跃到了另一块大石后，忽然听到叫声，仓促回头，顿时大吃一惊。

    只见众人如同穿糖葫芦般串在一起，将内劲一同往童百生体内输去。

    他当机立断，忽然间一把抱起地面上的一块上千斤巨石，怒喝一声，抡动起来，呼呼作响，直接向着那群邪修狠狠一扔。

    轰！

    上千斤的巨石如同陨星般向着那群邪修砸去，铺天盖地，声势可怕。

    那群邪修顿时吓了一跳。

    忽然有一人急忙施展火球术，向着半空中狠狠砸下的巨石轰去，轰的一声，巨石炸裂，数不清的碎石胡乱飞舞。

    那群邪修连忙动用真元护体，手忙脚乱。

    宁川在扔出一块千斤的巨石之后，当即迅速纵掠而来, 一下子落在一位江湖客身后, 调动体内所有劲力, 一掌向着那名江湖客肩膀拍去。

    砰！

    要知道他的【劲力】何其粗大，比成人手腕还粗，足足是其他江湖客的数百倍, 刚一输出去，顿时就让那位江湖客惨哼一声, 直接狂喷血水。

    不仅是他, 连带他身前之人, 身前的身前之人，身前的身前的身前之人…

    噗噗噗噗！

    一连串有七八个人全都在狂喷血水, 发出惨叫。

    宁川的内劲就如同一条粗大的电流，一路摧枯拉朽，从他们体内经脉迅速狂冲而过, 到最后瞬间灌入到童百生体内。

    童百生原本正在一心一意转化着身后众人输过来的劲力, 以他的功力, 完全可以做到游刃有余。

    结果没想到, 骤然间一股粗大狂猛，如同蛟蛇一样的恐怖【劲力】豁然间从身后传来, 即便是他，也被震得脸色一白，身躯踉跄, 差点一口老血喷出。

    他又惊又骇。

    什么情况？

    但此刻危急关头，已不容他多想。

    那股恐怖巨大的【劲力】在他体内十八处大穴迅速流淌一周, 直接化为一股恐怖精纯的内气，从他掌心拍出。

    轰的一声！

    半空中摇摇晃动的众多火球一下子从他们面前弹开, 向着那群邪修落了过去。

    那群邪修纷纷惊骇，怪叫一声, 连忙第一时间进行躲闪、纵跃。

    轰轰轰轰轰！

    数十颗火球一起砸下去，在面前的一片片山林中爆炸开来。

    一株株大树、石块纷纷炸裂。

    数不清的碎屑胡乱飞舞。

    啊！

    即便那群邪修躲得够快，即便他们动用了真元护体，但还是被一阵阵可怕的余波扫中，更是有个别几人被火球击中身子，发出惨叫，满地打滚起来。

    而一招弹飞所有火球术之后，众人也终于齐齐收回劲力，各个累的身躯瘫软，脸色煞白。

    尤其是那些被充当宁川‘导体’的人，更是忍不住双膝一软，当场扑倒在地，各个惊骇无比。

    连带着童百生，也不禁向后倒退，脚步浮虚，感觉到体内穴位刺痛。

    若是宁川缓慢的将【劲力】输来，或者说提前的给他打声招呼，他绝不会像现在这样。

    可刚刚那一切太过突然了，如此凶猛粗大的劲力，当真是前所未见，就好像所有经脉、穴位被利刃刺过一样。

    “呼哧、呼哧…”

    童百生累的直喘，使劲的狂吸几大口粗气后，回头看了一眼宁川，只见宁川收回劲力，就像是没事人一般。

    他的心头更为惊骇。

    这玩意到底是不是人？

    “宁少侠，除恶务尽，一个都不要放走！”

    童百生捂着胸膛, 开口厉喝。

    他此刻当真是一点力气都使不出来。

    “宁少侠, 接剑！”

    一位江湖名宿奋力一掷, 将手中佩剑, 向着宁川那边狠狠掷去，结果因为身躯脱力，佩剑还在半空之时就掉落下来。

    我尼玛。

    宁川脸色变幻。

    怎么重任落到我身上来了？

    我只是想打打酱油！

    那群邪修此刻也各个受伤，一脸惊怒，看向宁川。

    他们一部分是被火球炸伤的，另一部分则是被童百生的掌力震伤的，毕竟刚刚那么强的掌力，不可能没对他们造成影响。

    很多人都被震得五脏移位，痛苦不堪。

    “小东西，我哪怕是死，也要先灭你！”

    之前的那位邪修感到浑身刺痛，露出怨毒，呼地一声，再次放出飞剑，向着宁川那里狠狠激射而来。

    他原本还想留下一些法力，等待东山再起。

    但现在性命攸关，能不能活着还是一回事，还要法力做个毛？

    宁川一看到飞剑射来，顿时脸色一变，连忙就地一滚，迅速躲闪，一把捡起地面的佩剑，断喝一声，一纵而起，再次向着那柄飞剑狠狠劈去。

    “给我死！”

    咔嚓！

    又是一声炸响发出。

    这一次对方放出来的飞剑终于不再像之前那样凶猛，一个照面，就被宁川狠狠劈飞了出去。

    一方面是那名邪修此刻身受重伤，另一方面也是他体内法力在之前的战斗中消耗过大，以至于他对飞剑的控制，没那么精准。

    宁川落地之后，立刻看向手中长剑。

    只见长剑光寒依旧，一丝裂纹都没出现。

    “好剑！”

    他胆气一壮，开口喝道。

    “妈的，一起轰杀他，先杀他再突围！”

    那个邪修露出惊骇，直喷鲜血，连忙开口。

    其他邪修也全都意识到宁川是个大敌，纷纷撑起伤势，一个个施展法力，向着宁川轰去。

    宁川脸色一变，连忙快速躲闪、奔逃。

    忽然间，他劲贯长剑，将手中长剑直接向着其中一名邪修狠狠一掷。

    那名邪修脸色惊骇，连忙第一时间运转法力，形成护盾，挡在身前。

    但他本就身受重伤，再加上仓促凝结，根本无法抵挡住宁川的全力一击。

    噗！噗！噗！

    锋利长剑瞬间从他的胸膛贯穿，不仅射穿了他，连带着他身后的其他两名邪修，也纷纷中剑，惨叫一声，被瞬间贯穿胸膛。

    轰的一声，锋利长剑直接牢牢钉在了他们身后的一株大树上，将整个大树都给打的瞬间炸裂。

    一剑穿三魔！

