    徐得光在怀中摸出一张纸，说道：

    “好在你们遇到的是我，在你们来之前我们一直都在分析赤焰军的下落，这张纸上蕴含着我所有的猜测。

    如果你们真想知道我所掌握的什么情报，你们尽管问魏统领吧！”

    说着徐得光将手中的纸张递给了魏潜。

    “烦请保管一下，这张纸上所蕴含的地址都是绝密，要是被散发出去让妖族的人知道，那可就完了！”

    不用怀疑，妖族绝对在军营中安插了眼线。

    经过妖族少年的渗透，大庆王朝早就无孔不入了，这是众所皆知的事实。

    魏潜重重的点了点头。

    “放心吧！若是烽火营出了岔子，我魏潜甘当受罚！”

    徐得光和朱怀对烽火营的好感又高了一层！

    “话已经带到！前线战事吃紧，我们必须尽快赶回去就不多久留了！”

    虽说镇北王和临水城之间没有开战，但大小摩擦少不了。

    又是在如此关键时刻，每个人过的都提心吊胆，他们更是不敢缺席，生怕发生大战。

    只有经历过战争，才知道战争的残酷！

    魏潜没有挽留，欣然放他们离开。

    他们离开的时候，石方等人走出营帐亲自送他们走出军营。

    徐得光和朱怀如同两道狂风一样，迅速消失在他们的视野之内。

    他们离开之后，魏潜又在原地伫立了很久，众人不敢离开，整个军营中气氛有些压抑。

    他们得知了妖族的消息，也正因为这些消息，他们才认清了他们和妖族之间的差距。

    人族还真不一定能抵挡住妖族前进的步伐。

    许久，魏潜轻叹一声说道：

    “回营，商讨一下如何潜入林海解救赤焰军！”

    石方一踏入林海，就感觉到了一丝不同寻常。

    妖气，非常浓郁的妖气，弥漫四周。

    饶是他去过很多地方，见识过许多复杂的环境，也不由自主的愣了一下。

    就连他去过的极西之地都没有这么浓烈的妖气。

    这里是怎么回事？

    哪怕这里曾经是本土妖族的大本营也不至于有这么浓重的妖气才对！

    “有古怪！这里的妖气有些太重了！”

    白洛妍面色凝重的看向四周，沉声道。

    “哦？”

    石方有些意外的看了她一眼，白洛妍也察觉到了异常？

    这里的妖气虽然非常浓郁，但有种说不出来的诡异，常人如果不仔细探查的话很难发现。

    要不是他本身是造化境的强者，有着异常强大的神魂，也不会在第一时间发现这里的妖气。

    不过白洛妍能察觉到也说的过去。

    她来自仙狐一族。

    仙狐一族本身和妖族有着不小的牵连，要不然妖族也不会极力拉拢仙狐一族了。

    白洛妍沉吟片刻，说道：

    “这里存在的特殊妖气，我在一本书上看到过。”

    “书里？”

    石方疑惑，他在金蝉寺的时候，很长一段时间都呆在藏经阁，里面的书不说全部看了一遍，也都看完了。

    可关于这里存在的特殊妖气，却是半点记载都没有。

    莫非白洛妍仔细研读过仙狐一族的古籍？

    里面正好记载了相关的内容？

