
这也就是所谓的“跳岛战术”，许多人认为这“跳岛战术”是麦克阿瑟发明的，其实真正的发明者却是哈尔西及其助手布朗宁，麦克阿瑟顶多只能算是个参与者罢了。只是麦克阿瑟这人比较高调虚荣，在美国军方认为还不适合对外宣布美军这种战术以防敌军有所准备时，麦克阿瑟就迫不及待、得意洋洋的对记者说起这些战术了。

麦克阿瑟的这毛病直到朝鲜战争时还没有改掉，他甚至在每次展开进攻前就会对记者说美军将从哪个方向进攻，韩军将从哪个方向进攻，预计哪一天会打到哪里，然后美国大兵们在圣诞节、感恩节前就可以回家了。

这使得中国志愿军只需要收听广播就可以得到美军的进攻计划……开始志愿军还不相信敌人中会有这样的逗逼，但是在战场中侦察后发现敌人的位置和进军路线完全与广播里说的一样，于是哪里还会跟敌人客气，一次又一次的设下埋伏包多国部队饺子。

而就是麦克阿瑟犯下的明显的错误，在现代网络别有用心的人嘴里说出来的，却是……美军军力全面超越志愿军，完全不把志愿军当回事，每次进攻前都会把进攻计划通知志愿军。

这些都是题外话。

麦克阿瑟的这种做法，就让外界误以为“跳岛战术”是他发明的，甚至也可以说是麦克阿瑟有意让外界这么认为的，而哈尔西等人却因为这在当时属于军事机密不能作过多的争辩，于是只能哑巴吃黄莲有苦说不出。

不过麦克阿瑟现在说的这话却是对的“绕过一个孤岛是一回事，绕过菲律宾就是另外一回事”。

比如历史上美军就用“跳岛战术”绕过了防御坚固的拉包尔，但绕过拉包尔并不是简单的绕过……首先美军必须先确定自己已经摧毁或者大部摧毁日军在拉包尔上的海空力量，否则，拉包尔的日军偶尔出来袭击美军的后勤补给一下，就会让美军遭受惨重的损失。

但就算是这样美军还是不放心，接着美军就在拉包尔周围的岛屿上建起了几个机场，并在这几个机场常驻一批战斗机轰炸机对拉包尔实施封锁。

也就是保证拉包尔里的日军没法出来……虽然美军打不进去，或者说预估打进去会付出无法承受的伤亡，那么也要让里头的日本人打不出来。

于是拉包尔就可以放心的跳过去了。

但是现在却是菲律宾……国土面积几十万平方公里的菲律宾，其不仅有三十万的陆军，还有数量未知的飞行部队及星罗棋布的基地，军舰和运输船的数量也不在少数。

对于这样一个强大的据点，如果把它绕过去而在中太平洋作战的话，就很有可能会出现一个危机……美军越是往里打就越是掉进日军的口袋阵里，也就是陷入日本本土及菲律宾的两面夹击之下。

此时日本联合舰队还有战斗力，而且据说还在用最快的速度将运输船改装成轻型航母（相当于美军的护航航母），所以还真如麦克阿瑟所说的那样，有可能陷入不必要的危机，甚至使取得的战果付之一炬。

“另一方面！”麦克阿瑟见已经说动了众人，于是就接着说道：“刚才说的是军事上的好处，从道义上来说，尽快的拯救1700万菲律宾人民是我们义不容辞的责任，当初我们轻率地决定放弃菲律宾就犯了一个大错误。现在菲律宾人民已经看到了曙光，而如果我们绕过菲律宾的话，就会让他们再度失望。这样我们今后怎么向那片领地上的友好的人民解释？还有，我们在放弃菲律宾时，在那遗留下了数以万计的俘虏，这些俘虏里有的菲律宾人，但也有许多是美国人，他们都有一个共同点，那就是为美国奋战。除此之外，还有许多美国妇女和儿童，他们正在日本人的集中营里倍受折磨。对此，我们是要负责任的，如果能尽快的解救他们，让他们回国与家人团聚，那么我们会得到菲律宾人、军人以及国内众多百姓的支持，在国陆上也能获得很好的声誉！”

说到这里麦克阿瑟就瞄了罗斯福一眼，正如麦克阿瑟预料的那样，罗斯福的眼睛顿时就亮了起来。

麦克阿瑟说的最后这一点让尼米兹等人听的是一头雾水不知所云……要知道国与国之间讲的就是利益，军事上就更是没有什么道义或是什么责任，如果对菲律宾人有道义和责任的话，那难道要用美国大兵的性命去换？

所以这一段发言听起来与这次会议毫不相干。

哈尔西反驳道：“麦克阿瑟将军，问题是从目前的形势看，我军收复菲律宾是迟早的事，如果说要顾及道义和责任的话，那只是时间问题不是吗？”

麦克阿瑟不置可否的笑了笑，算是默认了哈尔西的说法。

哈尔西还是有点不明白麦克阿瑟说这段话的用意，因为他知道麦克阿瑟不会犯这么低级的错误，更让哈尔西不敢相信的是，辩才出众的麦克阿瑟竟然对自己的反驳无话可说……这个胜利来的似乎太容易了。

只有张弛知道这其中的问题所在……麦克阿瑟这段话说的根本就不是什么道义和责任，对于战争和国家利益而言，道义和责任就是狗屁，尤其这话还是从只讲利益的美国将军口中说出来就尤为讽刺。

张弛知道麦克阿瑟这些话是说给罗斯福说的。

罗斯福40年当上总统，到现在已经有三年多了，而美国总统又是四年一届的……也就是说罗斯福的任期就要到了，另一方面，罗斯福的身体状况一直很让人担忧……罗斯福的功绩和能力是无可置疑的，如果以这方面评判的话，罗斯福毫无悬念的能取得连任。

但是，许多选民认为罗斯福身体状况堪忧，似乎无法承担总统的工作。所以，罗斯福需要一个更耀眼的功绩，比如从菲律宾救出大量的战俘，尤其是这些战俘中还有许多美国士兵和美国侨民……这会给罗斯福带来多大的影响和多少选票啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874286"  chaptername="第三百三十章  选票">加入书签</a>
</div>
