    陆鼎向来沉默寡言，不过往往一句话就能说到重点。

    闻言，郑少杰的脸色顿时凝重了起来，“难道，他们知道了我们的计划？所以才先下手为强？”

    他们这次来中海，是为了图谋大事，如果行迹败露，让对方有所防备，那可就糟糕了。

    其他人也就罢了，尤其是不能让孙家的人知道。

    “应该不会吧？孙家姐弟两个，应该没有这么聪明才对。”

    金发道：“更何况，在我们出发来这里之前，我曾经在江湖上打听过，孙家并没有什么宗师强者坐镇，而且，拥有那种实力人，也不屑于藏头露尾，除非……”

    说到这里，他停顿了一下，这才说道：“除非是有人暗中帮忙。”

    “对，一定是这样！”

    郑少杰一拍大.腿，说道：“我就说嘛，光靠孙家姐弟两个，怎么可能在区区几个月的时间内，就成为中海一霸。一定是有外人帮忙，说不定这次陈胜和刘槐两个人，也是被那人给弄死的！”

    吴瑶哼了一声，道：“那个孙亚楠我见过一次，虽然有点本事，但以她的年纪，未必能认识多么厉害的朋友，我想应该是她的死鬼老爸孙国庆认识的朋友。不过现在孙国庆死了，人走灯灭，人家不可能永远帮孙家。”

    听了这话，众人的眼睛都是一亮。

    孙国庆混了几十年，认识的朋友的确很多，跟一两位宗师强者有交情，也在情理之中。不过，人都已经死了，什么交情、人情，也都该过去了。

    “我去查。”

    陆鼎道：“有实力的人，一共就有那么几个，给我三天时间，一定能够查清楚。”

    说完，他就离开了，其余众人也是松了一口气。

    只要知道是谁在暗中帮孙家，再动之以情，晓之以礼，让他置身事外，那孙家就完了。

    搞定孙家后，再取中海，就跟探囊取物一样容易。

    如果把中海搞定，郑少杰必定名声大噪，到时候家主之位，也就跑不了了。

    想到这里，他忍不住笑出了声音。

    “你还有脸笑呢？”

    吴瑶瞪了他一眼，道：“你老婆被人耍成这样，你也不关心一下。”

    “对对对，是我该死，是我不对。”

    郑少杰轻轻打了自己一个耳光，道：“你说说，到底发生了什么事，我来替你做主。”

    “还不是怪那个井雨薇。”

    吴瑶哼了一声，便把她的计划，和今天演唱会的事情从头到尾说了。

    “你想要放火烧死井雨薇？”

    郑少杰大吃一惊，一下子就跳了起来。

    他来之前，老爷子千叮咛万嘱咐，让他们低调行事。而井雨薇又是炙手可热的明星，她一死，中海马上就会成舆论的漩涡，将会有无数双眼睛盯着这里，到时候还怎么低调？

    “谁让她不肯跟我签约呢？既然得不到，就应该毁掉，难道你第一天认识我，不知道我的性格吗？”

    吴瑶双目含泪，“你要不喜欢的话，那就去娶别人做老婆吧。”

    说罢，她就把头扭了过去。

    不得不说，吴瑶对付男人，还是很有本事的，尤其是对付郑少杰。

    不管出了多大的事情，只要她一撒娇，马上就能搞定。

    果然，看到她轻嗔薄怒的样子，郑少杰的心一下子就软了，连忙凑了过来，细声安慰道：“你别生气，我不是这个意思，井雨薇的确该死，但也不能操之过急啊，更何况还是在演唱会上。”

    “那你说等什么时候？”

    吴瑶在郑少杰的胸口轻轻捶了一下，道：“你一定要给我一个交代，否则这件事情传出去，让人家知道堂堂郑家的二少奶奶，被一个歌女给欺负了，恐怕你们郑家的脸也就丢干净了。”

    “放心，放心，这件事就交给我了，绝对不会让你失望的。”

    郑少杰眯起了眼睛，“光是烧死她，岂不是太便宜她了？我要让她生不如死，让她跪下来求你。”

    ……

    另一边，演唱会也彻底结束了，孙强忙完了一天的工作，这才回家。

    他也是事后才知道有人冒充消防员，企图烧死井雨薇的事情，吓得腿都软了，孙亚楠知道之后，更是大发雷霆。

    前两天晚宴的事情，就已经让萧南天很失望了，这才演唱会又差点出问题，两次都是在中海，这岂不是表明孙家太无能了？“郑家真是太过分了！”

    孙亚楠冷哼一声，说道：“他们不好好在北方享福，非要来中海作威作福，这是不把我们放在眼里啊。”

    当初，他们姐弟两个，在萧南天的帮助下，不仅给父亲报了仇，更是灭掉了几个家族，包括赵家在内，有不少余孽都逃到了北方，投靠了郑家。

    现在看来，郑家这次来中海，也是早有预谋的。

    “姐姐，我们现在该怎么办？”

    孙强有些慌了。

    中海的地头蛇他当然可以不怕，可如果是北方的世家来找麻烦，那可就糟糕了。

    “慌什么？郑家来中海，简直就是自取灭亡。”

    孙亚楠笑了笑，道：“他们早不来，晚不来，偏偏这个时候来，跟找死有什么区别？”

    没错，孙家斗不过郑家。

    可那又怎么样？中海不是孙家的，而是萧南天的，孙家姐弟只不过是替萧南天管理而已。

    眼下萧南天就在中海，谁来谁就得死！

    “把所有探子都撒出去，先摸清别人地底细再说。”

    孙亚楠道：“我们已经让萧先生失望了两次，这次不能再出差错了。”

    “好，我马上去办。”

    孙强拿出手机，连忙开始拨打电话。

    孙亚楠的目光则是变得深邃了起来。

    究竟郑家是什么时候来的，又到了多少人来，她一无所知，不得不说，这情报工作实在有些失败。

    敌在暗，我在明，如果被人背后袭击，那后果可就不堪设想了。

    万幸，他们在演唱会上露出了马脚，给孙亚楠留下了准备的时间。

    “姐，我已经让探子们都开始行动了，接下来我们该怎么做？”

    孙强问道。

    “通知萧先生。”

    孙亚楠道。

