    等几人吃完东西，小宝已经窝在姚青梨怀里睡着了。

    毕竟只是个三岁小孩，一天一夜不睡，还干了一整天的活，怎么可能不累。

    姚青梨把小宝放到床里侧，用衣服给他盖好，这才回过身，看着坐在床边的秋云和夏儿。

    姚青梨道：“咱们把所有值钱的东西都拿出来，合计合计。”

    “好。”

    昨晚姚鼎他们是半夜三更突然闯过来的，当时她们正在睡觉，起得匆忙，只得身上这一套衣服，头上连根发簪都没有。更别提银两了。

    姚青梨连一件首饰都没有，因为原主睡觉习惯把耳环、手镯、项圈等物全都脱掉的。

    秋云把手腕上的手镯脱下来，放到床上：“原本夏儿有一个银手镯的，嵌着三个金珠子的，今天一早就卖了五两银子。因为要用好药，所以给了医馆二两，租这个院子给了一两。”

    夏儿道：“秋云这镯子，瞧着也只能卖二三银子。”

    “唉……”秋云满脸愁容，她们三个女人，带着一个孩子，以后怎么生活？

    姚青梨把身上的披风扯下来：“把这件披风卖了。”

    这是一件灰白鹤羽大氅，纱面，里衬是白狐狸毛，极其暖和贵重。

    “这是太太让人做给小姐的。”秋云急道，“手上只剩下这一件念想了，不能卖。”

    “这都什么时候了。”姚青梨苦笑，“我娘难道想看我守着这衣服饿死不成？夏儿，你远远的拿着它到城东那边卖了。对了，衣服虽然是狐毛的，面料极好，但到底有些旧了。你卖它个二十两。”

    秋云一脸肉疼：“当年做它花了三百两。”

    但秋云也知道，东西买来时贵，卖出去就贱。而且，若让人知道是姚青梨的衣服，说不定店家还不愿意收。

    夏儿把秋云的手镯收进怀里，又用布包起那件衣服。

    秋云扶着腰站起来：“走吧！”

    “秋云，你身上还有伤，在家好好休息吧！”夏儿道。

    “我怕你被骗了。”秋云一脸愁容，“四五百文一个月的房子，你都能花一两……以后日子还长着呢，咱们就这么点东西，可不能贱卖了。”

    “你……”夏儿无地自容了，跺了跺脚。

    “你放心，我养得起你们。”姚青梨好笑道，把秋云按回椅子上。“以后，我不会叫你们吃一丁点苦。”笑话，她堂堂21世纪的女强人，还养不起三个人？

    “养我们？小姐你……”秋云脸色发白地，激动道：“小姐千万别呀！”

    “是啊是啊，你不能……”夏儿着急道。

    姚青梨嘴角一抽，她们都想到哪去了？难道以为她要出去卖吗？

    她现在解释也无用，只笑着道：“你们别多想了。秋云，你不要再乱动，养伤才是正经的。否则你若病了，我们的钱只会花得更快。”

    “没错。”夏儿点头，“放心，若是便宜了，少于咱们说的价钱，我绝对不会卖！这行了吧？”

    姚青梨点头：“对了，一会我和秋云的药先不要买。”

    “这……”夏儿不解地看着姚青梨。

    “你别多问了，快去吧！刚才吃的包子不顶肚，你快去换了钱，再多买点吃的回来。”姚青梨道。

    “好好。”夏儿答应着，上前扶秋云：“先到外面休息吧！”

    夏儿把秋云扶到外间，让她躺到罗汉床上后，便快步离开。

    ……

    整个房间终于清静下来。姚青梨轻叹出一口气，闭上眼，集中精神，意识里就出现了一个房间。

    干净的实验台，上面放着显微镜、整齐排列的试管、酒精灯等实验器材。壁厨上一排排药品……

    早上在医馆醒来时，她就发现意识里这个空间了。

    正是她在21世纪的实验室。

    在21世纪，她是姚氏药物集团的掌舵人，也是世界顶尖的医学天才，中西医双修。为了某项研究，她几天不眠不休地在实验室做实验。

    不料，助手准备给她的材料出错，发生爆炸，她就这样被炸死了。

    现在瞧来，实验室也跟着她一起被炸穿了，并成了她的空间。

    有了它，她在这个时代底气更足了！

    她意识一动，睁开眼，手中就多了几瓶西药、绷带和纱布。她意识又回到拿出药物的壁厨，那里居然自动再生成她拿出来的东西。

    很好，用之不尽取之不竭！姚青梨不由微微一笑。

    可惜她现在名声不好听，没人会找她看病。而这里的人又不懂西药，这些药暂时换不了钱。

    她摇摇晃晃地下了床，就着水吃了手中的消炎药，拆开额上的纱布，姚青梨不由倒抽一口气。

    镜子里，她额头上一个大窟窿，凹下去的地方填着深红色的淤血。瞧着还挺严重的，若不好好治，说不定会留下很大一块深疤！

    不过，作为医学天才，这点小伤根本不在话下。

    她忍着痛，小心地重新清理伤心，接着便消毒上药，忙活了大半个小时，这才重新包扎回去。

    “小姐，你怎么下床了。”外厅罗汉床上，秋云挣扎着爬起来。但腰骨却一阵锥心的痛疼！比起早上，时间越久，被打的背脊反而越痛。

    “小心，别乱动。”姚青梨吓了一跳，连忙走到她身边，坐到榻边，接着便拉出秋云的手，把起脉来把脉。“让我看看。”

    秋云怔住了：“小姐……你在干什么？”

    “给你把脉。”她以前更喜欢钻研中医，所以把脉针灸一点也难不到她。“来，趴着。”

    把完脉，她松了一口气，让秋云趴在榻上，摸了摸秋云被打的地方，没有骨折和脱位，不过是软组织受损。

    “小姐，你、你……干啥？”秋云怔怔的，姚青梨对她又是摸，又是捏，还把脉。

    一会，又见姚青梨拿出几个奇怪的瓶子来，倒出一些红红蓝蓝的小东西，又拿了一碗水递到她面前：“这是药，吃了能消炎止痛。一会你掀起衣服，我给你喷些消肿的喷雾。”

    “这……”秋云怔怔地看着姚青梨，接着眼圈就红了，含泪点头：“好好，我吃，我吃。”

    一边抹泪，一边接过那些红红蓝蓝的怪异小东西。

    这该如何是好呀，不知是因为昨天的刺激，还是那一撞，小姐竟然得了疯病！竟然觉得自己会治病！还不知上哪找的这些奇奇怪怪的东西，说是药。

    她活了二十年，从未见过这样的药。这鲜艳的颜色，一瞧就知是不详之物。

    “吃呀！”姚青梨见她一副伤心和犹豫之态，便无语了，这丫头莫不是以为她得了疯病吧？

