    在清军围城的这段时间里，按照李来亨的建议，高穆英在北京城的留守民众中进行了大量的思想政·治工作。

    这其中，除了发放粮食，收拢人心，妥善处理城内贫困居民的衣食住问题，实行以工代赈，建立信任外，也有《鞑子罪行录》一书的深入推广和演绎，以至于北京城内，几乎每一户民众，对清军曾经犯下的，以及将来可能会犯的罪行，都有了清晰的认识。

    但是这还远远不够，还不足让这十几万被迫当了一辈子“顺民”的百姓有胆量站起来，拿起武器去和清兵作战，搏命。

    不过，多尔衮的地道战却适时送来了助攻。

    当北京城留守的百姓真真正正体会到了鞑子的危险，发现城破可能就在眼前之后，就不只是为了几两赏银，作为劳力参与修筑工事，照顾伤员那么简单的事情了。

    而且，当人们发现鞑子其实并没有传闻中的那么厉害，并且亲眼看到了洞坑里面的四十几具鞑子尸体之后，“当兵守城必死”的观念也受到了巨大的冲击。

    更何况李来亨开出了几乎所有人都无法拒绝的军饷和奖赏，当他们看到当兵的挥金如土，对百姓秋毫无犯，俨然一副王者之师的姿态的时候，贪心和信心自然也就有了，当兵吃饷，杀敌立功无疑成了一个美好的，有出路的期冀。

    而经过这一个多月来的战斗，无论是辽东营新军的第一第二大营老兵，还是那三万新兵，其实都已经损失惨重，能战之兵已经不足三万，就算不久之后真的能和刘宗敏两军会合，能战之兵应该也不会超过四万。

    尽管经历了这一个多月的战斗，剩下的士兵，无论是老兵还是新兵，都已经是属于各自部队之中的精锐了。

    可毕竟时间还是太短了，新兵的战斗力目前确实还不足以和鞑子野战，要想顺利推进之后的计划，必须得开辟新的兵源，在人数上减小与清军的差距才可。

    而这，已经牺牲的“天生人杰撼天动地英勇无畏护城大将军”肖阳无疑又立了一大功。

    且不说前有时家村三兄弟杀敌十九，砍下多铎人头，后有真英雄肖阳以一敌十，十三人砍杀四五十清兵，这两件事情大大激励了军中将士的士气，所谓“畏敌“，在北京城的大顺军中已然是不存在的了。

    而不止军队，就是北京城留守的十多万民众，如今对大顺军也是信心满满，还有不少青壮年表示要参军报国。

    这自然是看到李来亨的军队屡战屡胜，鞑子不堪一击的缘故，既有真的被英雄感动到，激发雄雄之心的，也有着想要参军杀敌，赚大钱，找出路的。

    但无论是什么原因，总之，李来亨的宣传无疑是有效的，兵源的问题或许能够通过征集城内的一两万青壮年来保障。

    李来亨在几个亲卫的护送下，策马回到戎政府时，却发现门前已经架起了一个简易的台子，一旁的报名点早已经是人山人海。

    大顺军中负责此事的各官员已经全部到位，北京城中的长老，尊者们也来了好几个，一个个站在台上交头接耳，似乎是在等着自己去启动征兵的工作。

    “秦老！“李来亨径直走上前去，对着台上的老人抱拳行礼道，台下聚集的民众立即安静了下来，注意力全部都被吸引到了台上。

    这个秦老，便是那日为肖阳写谥号和祭文的，老人家其实一直竭力配合抗清工作，高穆英也曾经提到过：作为一群外来者，若不是有德高望重之大家，秦老先生的鼎力支持，暗中调解，北京城的民众工作是难以展开。

    “老朽参见李将军！“秦老着实没有一点架子，面对这个领兵守住了自己家园的年轻人，心中只有感激。

    “诶，秦老先生莫要这般客气！“李来亨连忙扶住了秦老，又笑着说道：”我一个小辈，哪里受得起秦老的等礼仪。“说罢便扶着年近七旬的秦老往台上的位置坐去。

    其实李来亨并不管征兵的具体工作，发动群众有未婚妻高穆英，征兵后勤有王浩，曹云等人，但是作为北京守军的灵魂人物，最高指挥官，这样的场合，还是需要他来说几句话激励人心的。

    当然了，借着这个机会，和北京城里面的长老，尊者们结识一下，争取他们更大的支持，也是十分有必要的。

    和众人打了一声招呼之后，李来亨也不继续说什么废话，浪费宝贵的时间了，他直接转过身去，看着台下前来参军的民众，扬声喊道：

    “诸位，在这样的时候，能看到你们来参军，我很欣慰。满清入关，烧杀抢掠，夺我家财，欺我姐妹，国仇家恨，不能不报，这是我们的民族生死存亡的时候，也是尔等建功立业的时候，老肖死前曾说：鞑子不过林中野猪，拔刀便可杀之。我们要用满人的血，祭奠已经逝去的英雄。”

    随即举拳高呼：“满人滚出我们的家园！“

    “满人滚出我们的家园！“

    “满人滚出我们的家园！“

    “满人滚出我们的家园！“

    底下一时群情激愤，斗志昂然。

    这个时候，秦老突然站了出来，不知道在李来亨耳边说了什么，便在李来亨恭恭敬敬的态度下，上了讲台。

    秦老毕竟年纪大了，拄着拐杖，走得很慢，等他到了讲台上，却是先叹了一口气，众人一阵疑惑，窃窃私语，他才复而开始了讲话：“诸位，我们的民族要亡国灭种了！我们整个国家的人都要说满人的满语，割发留辫，穿野猪皮了！我们北京人要为民族，为家园尽忠啊！“

    “我老了，我不能参军了，只能让我的大儿子去，可是他也老了，他也不能去，我只能让他的儿子去，如果我的孙子哪天战死了，老朽便要让小儿子去，小儿子战死了，便要让小孙子去，子子孙孙无穷匮也！”秦老说着，便杵着拐杖狠狠地往地上砸了三下，拼尽力气高呼：“我们得让满人知道，我们汉人是有骨气的！“

    就在这个时候，李来亨昨夜命人制作好一副两幅长联也搬了出来。

    上：天下兴亡，

    下：匹夫有责！

    台下的情绪一时间到了顶点，在场的所有人无不握紧拳头，义无反顾地奔向一旁的报名点。

    戎政府外，全是汉人的骨气！

