    三人按图素骥，策马奔腾于天地间。

    足足一个月的时间，三人才赶到一处沼泽地，按照地图所说，当年有一龙临死之际出现在了这里，之后便没了踪影，但是确认这条龙已死。

    风尘仆仆的三人，连头发都因为灰尘而打结。

    方乾看看手中的地图，再看看这浩瀚的沼泽地，占地百里方圆。

    枯草腐木处处，土壤散发着一股恶臭。

    随着三人的到来，远处一棵古老的大树上飞起了万千乌鸦，发出刺耳难听的嘎嘎叫声。

    董笑迟疑道：“方少，我们是不是来错地方了？”

    这地方哪里像龙族墓地了？

    分明就是一片人迹罕至的沼泽地嘛。

    东门韬踩着一根木头上，言道：“破道境虽然有一定腾空的能力，但如果深入这里，一旦陷入沼泽地，是真的会死的。”

    沼泽地一眼看去，与其他地方无异。

    实则这里的水草生命力顽强，蓄水能力更是极强，上层只是浮土，下边近乎中空，动物若是陷入其中，四周的泥土就会下沉，裹挟着坠入其中的物体落入更下层，并且因为无处着力以及泥土的吸附力，近乎十死无生。

    就算是破道境修士，也不敢在沼泽地掉以轻心。

    除了这些基本的环境因素，还有这里的植物，本身植物腐烂之后在这里形成瘴气，若是其中再有一些蕴含一定毒性的植物，更是会让瘴气的威胁性大大提升。故此，连长时间停留也做不到。

    董笑又道：“方少，会不会是龙媛自绝的时候，故意误导你？”

    方乾目光闪烁，闻言摇头道：“她难道进入之前就知道自己要死了，所以提前准备一份地图？这极其不合理。退一万步来说，人之将死其言也善，谎言的成分比较低。”

    董笑迟疑道：“可是您看这里，就是一片毫无价值的沼泽地啊。”

    方乾看着手中的皮卷，看模样确实是有年头了。

    东门韬分析道：“除非，并不存在龙之墓地。”

    董笑疑惑，“什么意思啊？”

    东门韬沉吟道：“比如说，某个人看到了一条即将死去的龙落在了这里，然后没了踪影。而他自身实力不够，只能够草草画下一份地图，等待有朝一日自己有能力的时候再来寻找。可世事无常，这个人在外边却身死了，而这份地图也就这么留下来了。”

    他顿了一下，又道：“其实除了我们眼前这位天不怕地不怕的主儿，正常来说，是没有人愿意触龙族霉头的，特别是龙族墓地。自古以来，龙就养成了高高在上的威严。动它们墓地的严重性，甚至都要高于你跑到龙族内部大杀四方。”

    方乾微笑道：“又或者，留下这份地图的后人也来过这里，但是却并没有找到。”

    东门韬颔首道：“不排除这个可能性，而且地图的时间也不是三五十年那么简单，时间或许会更久，久到几百年，甚至是上千年岁月。还有一点就是，这片沼泽地的范围很大。如果真的是有龙坠入了这里，以龙庞大的身躯和重量来说，很容易下沉到沼泽地下方的百米，甚至更深的位置。”

    董笑变色，“所以根本就不可能找的到？”

    东门韬颔首，“沼泽地的情况是可以遮蔽灵魂感知的，更何况……就我们这几块料，还做不到灵魂感知这一步。”

    方乾笑道：“即便真的确定了位置，以沼泽地的情况，也难以进行挖掘寻找。”

    东门韬重重点头，“对。”

    董笑顿时失望了，“那就是白来了？”

    东门韬苦笑，“当然。”

    “我不这么认为。”

    方乾轻舒一口气，霎时间身后五爪金龙道图出现，“找到具体的地方，并非一定要靠灵魂感知。”

    见状，东门韬一愣，继而一拍脑门，“对啊，我怎么忘你还有红色道图五爪金龙了。”

    董笑看的是一阵眼馋，“别人一个红色道图就欢天喜地，哭天抹泪，你这真是气死人。”

    方乾爽朗大笑，“这就是命。”

    话落，将自身灵气融入五爪金龙，进行探查。

    五爪金龙自然并不具备这种能力，但是对于同族来说，还是会产生一定的感应，这就是方乾的想法。

    随着五爪金龙将方乾缠绕，一股股力量从五爪金龙体内涌入到方乾体内的时候，方乾的眼睛开始出现了变化，有金光涌动。

    忽然，方乾施展龙吸隔空将一截枯木扔于远处，之后纵身飞落在枯木上。

    他用这种方法摄取远处的枯木，铺成了最简单的道路。

    董笑与东门韬毕竟也都是实力不错的修士，轻身之法自然都是必学的，紧随其后的落在枯木上。

    约莫小半天的时间后，这里阴云密布，天地阴暗。

    方乾也终于停了下来，目视脚下的一片水泊。

    董笑忙道：“找到了？”

    东门韬也自往下看去，可除了能够看到一些水草之外，还真的是什么都看不见。

    方乾收了五爪金龙道图，指向脚下，“就在这下边。”

    董笑忙道：“怎么弄出来？”

    方乾笑道：“你下去，我在上边接应你。”

    董笑愕然，“方少，这……你是在开玩笑吧？”

    方乾蹲下，微笑道：“当然是在开玩笑，你下去就死定了。这水的深度一眼就可以看到底，不过两米。但是这下边的淤泥却根本就不知道有多深，这要是下去，独道境的强者也要交代在这里。”

    董笑讪讪道：“那怎么办？”

    东门韬也道：“这挖也不现实啊，就算我们有工具。可这里的淤泥也都是流动性的，再加上这里还有瘴气。起码也需要一年的时间，甚至更久，毕竟这里无处着力啊。”

    方乾揉了揉下巴，“这确实是个难题。”

    话落，他从腰间取下龙纹坤元罐，“给你们看个好东西。”

    东门韬错愕，“这是什么？”

    “我在堂口买的，一枚金血石呢。”

    方乾笑了笑，“最近时间忙，就没有时间给你们介绍。”

    东门韬蹙眉不解的道：“这东西能有什么用？”

    “不知道。”

    方乾晒然一笑，取下了龙纹坤元罐的盖子。“要么我把你当夜壶用，要么你就给我好好表现。”

    “你，明白了吗？”

