
飞行员体检，为全军各大兵种最严格的体检，由于现代战机的性能和特点，动辄亚音速和超音速飞行，平均载荷达到6个G，甚至还有9G载荷等，种种因素和限制，导致飞行员的选拔尤为困难。

身体表面不能有任何一丁点伤疤，因为驾驶战机飞行的高速状态下，伤疤在强大载荷之中或许会龟裂破损，进而使得身体内部的血液顿时涌出。

除此之外，视力，身体内部器官等等内容，都需要进行最为严格检查，确保无误。

空军飞行员的淘汰率和选拔程度，远远超越陆军特种兵。

可以说，每一名能够驾驶战机并作战的飞行员，都是真正意义上的天之骄子。

当然，一直视飞行员为鸟人的葛海平，对这些成天在天上飞来飞去，没事还丢两个蛋的家伙根本不感冒。

周海笑了笑，有些好奇道：“90%机率能过，体检应该不是问题，葛叔叔，你在海军什么职务？”

他对于父亲这位当初考取连大海军舰艇学院的好兄弟，有些好奇。

要知道，当初华夏高考恢复没多久，葛海平竟然能考取连大海军舰艇学院，由此可知葛海平有多么厉害。

这么多年过去了，葛海平非但没有退役，还能一直往上爬。

不简单。

这位在海军的葛叔叔，真的不简单。

葛海平微笑道：“军事机密，这个暂时不告诉你，等你参军后再说。”

看着有了自己想法和打算的周海，整个人满意地点了点头。

尽管，周海希望去他最不感冒的空军。

但，这依然是孩子长大了的表现。

当初跟在身后叫葛叔叔的周海消失了。

现在，一个凤凰涅槃已经成熟长大的周海出现了。

经历母亲和父亲的去世，一个生活于现代富饶社会没有经历磨难的年轻小伙子，没有崩溃被打败，反倒是提起了斗志，这点难能可贵。

周海耸了耸肩，并未在意：“吃饭吗？葛叔。”

“不了，我要先去处理一些事，过段时间我会再来找你，如果你没有考上空军航空大学，就到连大海军舰艇学院去学习，怎么样？”葛海平笑了笑，说道：“高考第一志愿，空军航大，第二志愿连大舰艇。”

虽然周海表示自己能用90%概率考取空军航空大学，可葛海平依然要为他做第二手准备。

听闻此语，周海面容郑重，回应道：“没问题，葛叔。”

有了过目不忘和优秀的视力，他还考不上空军航大？

不过，周海没拒绝，也不能拒绝。

因为，这是葛海平的好意。

有多少人能为了一个朋友之谊，而付出这么多？

仅仅作为父亲朋友的葛海平，其做法和安排，已经足以让人震动。

连大海军舰艇学院，这个名词背后蕴含的意义，几乎是难以想象的。

那是，华夏海军的摇篮！

面含笑意，葛海平顶着风雪，走了。

家门口，冷冷清清，寒风阵阵，周海一人。

“该学习了。”

闭眼，静静感受着寒冷，过了一会儿，周海缓缓睁开双眼，脑海清晰而有序，做好了学习的准备。

过目不忘的能力，并未失效。

周海清清楚楚记得同葛海平所说的每一句话，面容和身体的变化。

大年初一，收获很多。

吃了数十人份的食物，

遇到上门而来的葛海平，父亲最要好的兄弟，一位华夏海军现役军官。

当然，最重要的收获是——过目不忘。

在其他高中同学大年初一尽情放松的时候，周海却如电动马达般，开启疯狂学习模式。

学习。

疯狂学习。

今天，农历正月初一，公历二月十五，距离六月七日高考，剩112天。

……

“滴……”

“喂，葛龟孙，你打电话干什么？”

“张栋平，日你仙人板板，我想给你狗日的一巴掌，信不信马上到春城收拾你。”

“啧啧啧，劳资不信，快点，有屁快放，我还有事。”

“我要你们空大一个特招名额。”

“特招名额？！葛海平，你想要干什么？这可有点越权了。”

“妈的，你还欠我一个人情，就说给不给，我不信你一个空军少将没有特招名额。”

“空大特招名额，葛海平，你不知道就算我给了你这个名额，你准备培养的家伙能通过考核吗？这可不能开玩笑，上天是一件大事，还有，你手里不是有连大学院的特招名额？”

“我知道，我倒是希望他不能通过你们这群鸟人的考核。”

“有意思，有意思，叫什么名字，哪儿的人。”

“蓉城，成华高中，周海。”

“老周的儿子？老周呢。”

“老周走了。”

“看在老周的份上，名额，我给你，但能不能过体检和考核，我不能保证，部队不可能让一个身体有缺陷和没有飞行天赋的人上天，这是对国家安全的不负责……”

“屁话多，劳资还不知道，有多远滚多远。”

……

老城区，成华高中职工公寓楼。

成华高中，一所普通的公立中学，与享誉全国的蓉城七中相比，犹如平原地区的小山包和藏区的珠穆朗玛峰。

“你好，请问是成华高中的王校长同志吗？我是葛海平。”

“你好，你好，葛海平同志，上级已经通知我了，学校现在已备案，我会在开学后，立即安排周海同学进行关于飞行员体检的事宜。”

“不，关于飞行员体检的安排这点不重要，我希望你能说服他，尽量报考连大海军舰艇学院。”

“额，好的，葛海平同志，不过据我所知，这名周海同学成绩并不理想，报考军校的话，很难。”

“王校长同志，你只需要做好自己的事。”

“好的，好的。”

……

翌日，大年初二。

雪停了。

气温依然很低，保持零度左右。

昨日一天沉浸于学习之中，周海彻底体悟到‘学习使我快乐’这句话。

的确，能够清楚感受到自己储存的知识越来越多，这种感觉就如同新婚之夜的夫妻般，食髓知味，沉迷其中，不能自拔。

迷恋。

这种疯狂学习知识的感觉，让周海深深地迷恋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333249"  chaptername="第六章  特招名额">加入书签</a>
</div>
