
　　从赤狐馆离开，方野也大致摸清了【亲和】技能的情况。

　　以他目前的精神力，每天大概可以释放三次，一次持续时间为十分钟。

　　不愧是系统出品，效果非常好。

　　即便是最为冷傲，讨厌被人摸的小乔，也抵挡不了他激活【亲和】后，所散发出的舒适气息。

　　虽然技能时间结束，该凶还是一样凶。

　　然而，每使用一次技能，他和动物的关系就在无形中拉近了一点点。

　　这种关系的改善，一次两次可能看不出来。

　　长久积累下来，再胆小或是凶恶的动物，也能和他亲近，变成真正的朋友。

　　……

　　夜，宿舍内。

　　方野记录完动物日志，另拿出一个空白的笔记本，在上面勾勒绘制起来。

　　没错，正是动物园的新规划图！

　　有系统沙盘复制，今天又实地巡视了一圈后，他现在对临海动物园的情况可以说了若指掌。

　　首先确定范围！

　　三万平方米，安置娇娇小乔它们数十只动物，肯定是绰绰有余。

　　虽说要为以后做规划，不过临海动物园地处偏僻郊区，周围都是山地，没有其他建筑，扩张起来还是很容易的。

　　至于市里会不会给批地？

　　一座高水准的动物园，就是一张耀眼的城市名片。

　　提升城市的形象不说，还可以拉动旅游经济。

　　而且方野愿意自己出钱建设，市里能有什么不乐意的呢？

　　接着考虑入口。

　　动物园的正门位置不用更改。

　　正门旁边，需要预留一块较大的开阔空地作为停车场。

　　一道工作门，方便员工出入和物资运输。

　　方野选择了离正门稍远一些的地方，把办公区和仓储区规划到了工作门附近。

　　从正门进去，应该是一个小广场，侧边连接着商业区。

　　停车场、办公区、小广场、商业区。

　　先把这个几个比较好确定的区域定了下来。

　　动物展区，游览路线……

　　方野笔下绘制不停。

　　偶尔抬起头，看看眼前悬浮的沙盘投影，用意念调整角度，思考片刻。

　　一根根线条在笔记本上延展，很快就形成了轮廓。

　　完成后的规划图，有点像是一串环形的手链。

　　各个动物展馆和休息服务区，是手链上的一颗颗珍珠。

　　游览主干道，仿佛一条绳线，将它们串联在一起。

　　游客进入正门后，沿着游览主干道，就能将所有展馆一个不落的参观完。

　　当然，也可以通过中间的联结枢纽，根据自己的偏好选择路线和参观目标。

　　最后是运营保障区域。

　　动物繁育中心、兽医院、饲料加工贮存区……

　　这些尽量规划在展区的外围。

　　就在这时，系统发出了提示声：“叮，发现可采用的动物园设计图！扫描中……是否消耗1000绿叶币，对设计图进行优化？”

　　方野稍一愣，欣喜不已道：“优化！”

　　没想到系统还有这功能。

　　说到底他没有实际建设过动物园，肯定有考虑不周的地方。

　　现在只付出一点绿叶币，就解决了这个麻烦。

　　新的设计图瞬间优化完成。

　　结合临海动物园的地形，在原来草图的基础上进行了一定的调整，使各个区域的位置大小更加合理，顺便填补了一些疏漏的地方，比如供热中心、垃圾转运站、污水处理中心等。

　　“帮大忙了！”

　　方野感叹，接着打开建设模式，开始对虎园的设计。

　　这才是他最拿手擅长的部分！

　　一座馆舍，可以大致分为后勤管理区，动物活动区，游客参观区。

　　传统的动物园一般是环式参观。

　　游客的视线360度环绕，就像在围观马戏表演的舞台。

　　这样从任一角度看到的内容都是一样的，视觉效果单一，动物也会感到很大的心理压力。

　　方野只将外侧一面作为参观面，稍弯曲一下。

　　俯瞰起来不是正方形，而是一个胖西瓜样的椭圆。

　　参观面再分成三段。

　　一段以壕沟作为隔障。

　　这种隔障，是以了解动物的行为能力和特点为基础而设计的！

　　比如，老虎能跳2-3米高，5-8米远。

　　那就在游客参观面和动物活动区的接临处，开凿一处深度为5米，上沿横距为9米的壕沟。

　　下面铺上石子，没有绿植，减少动物顺坡向下，进入壕沟的兴趣；再于顶部设置反扣，且墙面进行处理，让动物无法借力攀爬。

　　这样不用围栏，也能控制动物无法从展区逃逸，避免伤害游客。

　　最后在边缘，种上一段两米宽的齐腰灌木丛，尽量隐藏壕沟的痕迹。

　　壕沟设计的好处，是让展区的环境更加贴近自然，极大程度提升了参观的效果。

　　甚至给人带来一种，与动物处于同一环境的错觉。

　　想象一下，游客来到这里，视线越过灌木，发现十米外的草地上，有只老虎也在看他……

　　那场面，绝对难忘！

　　说不定，当即就激动得要拍两张照片，发个朋友圈：“哇，第一次从这么近的距离感受老虎！”

　　当然，壕沟隔障在参观效果上虽好，却也有着太占地的缺点，减少了展区内动物的活动空间。

　　所以只能少量和局部应用。

　　第二段，安排一个展馆。

　　参观面，是一块巨大的玻璃幕墙。

　　既不过分打扰动物，也让游客能更近距离、更加清楚地欣赏动物的姿态。

　　展馆还是一个很好的保护教育和科普展示的地点，能做很多文章。

　　玻璃幕墙前立一块说明牌示——低处的便于儿童观看，高处的只有成人能看到，上面的内容更加详细。

　　这样可以鼓励成年人为孩子进行讲解，提升了父母在孩子心中的形象，也提高了参观的乐趣。

　　在架子上，放一些自行取用的科普小册子。

　　一个小放映间，播放关于老虎的纪录片，让游客了解它们的生存现状。

　　墙上贴一些图谱，介绍老虎的近亲，演变过程，以及在生态圈中的作用。

　　中间放一只老虎的模型——不是总有游客想摸老虎，甚至骑一骑吗？天籁小说网

　　真的老虎不能摸，通过这种变相的手段，既能满足接触合影的愿望，也不会破坏人们对动物应有的尊重之心。

　　偶尔举办一些小活动，比如老虎的绘画比赛，或者关于老虎的知识问答，让孩子们参与其中，寓教于乐，奖品则是可爱的老虎布偶。

　　相信每个从展馆出来的人，对老虎都会有更深的了解，也会明白为什么要尊重保护它们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第15章 设计虎馆免费阅读。https://xs.23sk.com 