    唐池池简直害羞的不行，红着脸咬牙说道：“可是我们才是情侣，还没有发展到那一步呢。”

    厉景琛一把将她拉住怀中，坐在了自己腿上，凝笑说道：“那我就抓紧时间，争取早日发展到那一步，让你再怀上我的宝宝。”

    再怀上他的宝宝？

    听到这儿，唐池池顿了一下，抬起了眸子，有些诧异的问道：“阿琛，什么叫做再怀上？”

    厉景琛察觉到刚刚自己的失言，深邃眸间划过了一道异色，立马改口解释说道：“辰辰现在算是我们的第一个宝宝，那可不就是再生一个了。”

    这番言论，倒也是合情合理。

    唐池池没有再多做怀疑，脸上一红，有些害羞说道：“不和你说话了，我去洗澡了。”

    她刚站起，厉景琛就跟在了身后：“我也去。”

    唐池池心上一颤，舌儿头都跟着打结了起来，支支吾吾说道：“你疯了？”

    “没有……”厉景琛一本正经说道：“和自己老婆一起洗澡，有什么问题吗？”

    唐池池都不敢直视他的目光，低下了脑袋，咬着嘴儿，说道：“少胡说，我才不是你老婆呢。”

    厉景琛勾起嘴角，趁着她不备，直接将她拦腰抱了起来，勾起薄嘴儿，说道：“你忘了，上次在车上，你叫我什么了？”

    话落，他便直接将唐池池打横抱了起来，然后朝浴儿室走去。

    唐池池的脸红的可以滴出血来，心也不断砰砰砰直跳着，全程都有些不敢睁眼睛，生怕眼前的男人会化身大灰狼，一不小心吃了她。

    但是，厉景琛看出唐池池还没有准备好，于是克制住了自己，并没有做什么越轨的举动，只是简单亲了亲，并说道：“池池，你放心，在没有征得你的同意前，我是不会做出伤害你的事情。”

    听到这话，唐池池愣了下，总算是松了口气。

    洗完澡后，厉景琛就将她抱到了床儿上，两个人相拥而眠。

    ……

    第二天早上……

    节目组就派人敲门，将他们叫了起来，并表示有了新的任务需要完成。

    唐池池愣了一下，接过了卡片，念了出来：“默契大考验，等一下会有专门负责的工作人员，提出同样的问题，情侣两个人将答案写在卡片上，如果和原答案相同，则算过关，如果不相同，就算失败，接受节目组的挑战。”

    听起来，貌似好像很好玩的样子。

    唐池池看完内容后，微微有点儿心动起来：“阿琛，你觉得我们能完成挑战吗？”

    厉景琛站在她身后，犹豫几秒，点头说道：“应该可以吧。”

    “那我们就试试吧。”唐池池闻言，顿时变的跃跃喻试起来。

    很快，就有工作人员，将道具拿了过来。

    两个人坐了下来，都拿着纸笔，中间隔了好远一道距离。

    工作人员拿着早就准备好的卡片，开始提问了起来：“对方最喜爱的食物。”

    唐池池以前在厉家做过保姆，所以十分了解厉景琛的口味，立马写了出来。

    厉景琛想了下前几次吃饭的经历，也有了答案，写在了之上。

    “第二个问题。”

    “对方最讨厌什么事？”

    唐池池想了下，写了背叛两个字。

    厉景琛握着钢笔，眼中划过一丝暗色，抿紧了薄嘴儿。

    他有些不敢想象，如果唐池池知道了五年前的事情，他和唐池池之间会怎么样，还能不能继续走下去。

    他在白纸上，写下了隐瞒。

    “第三个问题，对方的爱好。”

    这让唐池池还真有些懵圈了，厉景琛的爱好是什么？

    她好像从来都没有听他提到过。

    想了好半天，她犹豫写了出来，健身两个字。

    厉景琛想了下，也写出了拍戏两个字。

    “第四个问题……”

    十几个问题结束后，唐池池有些忐忑的将答案交了上去。

    工作人员开始核对起来……

    唐池池望着对面的厉景琛，忍不住的问道：“你说是我错的多，还是你错的多？”

    厉景琛挑了下眉，淡淡说道：“肯定是你。”

    “为什么？”唐池池有些不解。

    厉景琛笑了下：“因为我更爱你多一点。”

    唐池池没想到厉景琛会突然这样说，有点被燎到了，心跳漏了一个拍子，脸又跟着红了起来。

    她觉得自己会赢，因为明明是她爱的更多一点……

    最终，工作人员将答案统计了出来，宣布出了答案：“唐小姐，错了五个，厉先生，一个都没有错。”

    唐池池有些懵了，这怎么可能？

    厉景琛扬起薄嘴儿，看了唐池池一眼，仿佛在说，看吧，还是他赢了，所以是他爱她多一点。

    唐池池有些不服气，走过去对了一遍答案，这才认命。

    她叹了口气，说道：“好吧，我接受惩罚。”

    工作人员继续说道：“惩罚就是，男方按住女方的腿做俯卧撑，每次起来必须亲到，满二十次。”

    唐池池也有点被节目组的操作给秀到了，搞什么？？换种方式玩亲儿亲？这算是什么惩罚？

    但是，厉景琛却很满意，挑了下嘴角说道：“快点来吧。”

    有必要配合的这么积极吗？

    算了，都是情侣了，有什么可害羞的？

    唐池池深呼了口气，就平躺在了瑜伽垫上，厉景琛帮忙按住了小腿，工作人员拿着秒表也站在了旁边，倒数了三个数后，就喊了声开始。

    唐池池一直也是有健身的习惯，所以二十个仰卧起坐，对她来说并不算什么……

    但只是，每次起来要亲到厉景琛，这就很尴尬了。

    唐池池越做，脸色都越红，连呼吸都有些错乱起来。

    屏幕前的粉丝们，也都跟着兴奋了起来。

    说来也是奇怪，平时二十个仰卧起坐，都是轻轻松松做完，可今天不知怎么的，竟有些力不从心，最后几个，几乎是咬着牙做完的。

