    白杳杳瞪大眼睛，有些不自在地将碎发挽至耳后，“你…喜欢我？”

    尕娃点点头，“神女漂亮，像阿妈一样漂亮。看见神女，就想到阿妈。”

    白杳杳松了口气，原来是这样。

    “那你阿妈呢？”她问到。

    一直憨笑的尕娃突然红了眼睛，一拳锤向旁边的石壁，吓得白杳杳大叫一声。

    他反应过来，愧疚的收回手，低头，不时悄悄瞅她几眼，像个犯错的小孩子。

    白杳杳拍拍胸脯，轻声安慰到，“没事，我胆子很大的。那个，你阿妈…出事了吗？”

    尕娃红着眼睛，点头，“阿妈，被吃了。”

    白杳杳瞪大眼睛，一时说不出话。

    壮汉突然蹲下，双手捂着头，像个孩子一样大哭不止，边哭边喊阿妈。

    白杳杳跳下岩石，犹豫了一会儿，伸手摸了摸他的毛脑袋，柔声安慰着，“没事了没事了，别哭了。”

    那汉子点点头，抬头看着白杳杳，两只眼睛红通通的，昨晚救她时还像一头发怒的公牛，现在却像一只无害的兔子。

    “神女，尕娃跟着您，行吗？”

    “你要跟着我？”白杳杳有些惊讶。

    见她犹豫，尕娃着急地说着，“尕娃，吃的少，力气大，跑得快。尕娃…想阿妈。”

    白杳杳看着眼前这幅猛男落泪的画面，轻轻叹了口气。

    算了，跟着就跟着吧，这浩大的黑沙漠，没有他自己也走不出去。

    可怜人罢了。

    “好，从今天起你就跟着我。”白杳杳拍了拍他的肩膀，继续说到，“不过你不要叫我神女了，你可以叫我的名字，我叫白杳杳。而且，我和你阿妈长得像，你也可以把我当成你阿妈的女儿，你的妹妹。”

    尕娃悄悄念了几遍她的名字，有些不好意思的红了脸，“妹妹，尕娃的妹妹。”

    白杳杳笑了笑，上下打量了一下他，说到，“我也给你改个名字吧，尕娃听起来，不太适合你的…体型。”

    壮汉有些困惑的挠挠头，虽然不太明白神女的意思，还是笑着点头。

    “嗯…既然是兄妹，你以后跟我姓吧，就叫…白山，怎么样？”

    “白山？尕娃？白山？”壮汉嘴里念叨着，疑惑地看着白杳杳。

    那纯洁无辜的眼神，瞬间击中了白杳杳的心。

    好像一只被人遗弃的大狗狗啊！来到新家后，看着温暖的小窝、满当当的饭盆和主人和善的笑容，生怕自己做错什么又被遗弃，不知所措的可怜样子。

    “对，从今天起你就叫白山。”白杳杳笑着看他，解释到，“白山，就是白色的雪山，你看。”

    她伸手指向藏匿于层层云雾中的天山，“就是那片雪山，那就是你的名字。”

    壮汉顺着白杳杳尖俏的指尖望去，看到屹立在天边的雪山，终于高兴地跳起来，朝着天空大声欢呼。

    “白山，我叫白山！”

    他欢乐的叫喊声传向沙漠尽头。层层云雾间，崇高的雪山巍峨而立，山顶宁静的白雪闪着纯洁的星光。

    今天，雪山终于找到了自己的孩子。

    ……

    就在两人欢乐交谈的时候，一只金羽飞箭突然破云而来。锋利的箭刃擦着白山的脸庞飞过，在他黝黑的脸颊上留下一道鲜红的血痕。

    两人一惊，回头望去，如黑云一般的西幽军队就在不远处，正怒吼着向他们驶来。

