    第896章  老人，老坏人   

    云汐轻言细语的说着，但旁听的云家老祖宗却是浑身不舒服！   

    “这丫头怎么一下子就猜出来了……早知如此，我应该等考试前一天才把告知函交给她。”

    

    老夫人心中有些郁闷。

    

    因为怕拖延太过，引起云家众长老们的不满，她只拖延了一段日子，就把告知函给云汐送来了。

    

    原以为仅剩的三天时间，云汐要为此焦头烂额，最后也未必能解开【无中生有】的正确题意。

    

    可没想到，她只看一眼就成功破题了！   

    “简夏和严言忙了几天，查阅大量资料，甚至分析了协会往年考试的出题风格，好不容易才把题意猜中，云汐怎么可能这么快？”

    

    “难道，有高人指点她？”

    

    云家老祖宗可以接受云汐优秀这个事实。

    

    但她还是不能承认，云汐的优秀居然到了这种地步！   

    “对了！丹师协会那个退休的葛老头！”

    

    老太太在心中一阵胡乱猜想，终于得到了一个合情合理的‘真相’。

    

    “哼！就算有姓葛的老不死帮你破题，但想要炼制符合题意的丹药却没这么简单。”

    

    既然是开卷考试，那些成功破题的年轻丹师，自然要在家族内先预习演练一番。

    

    丹药必须符合【无中生有】的题意，但除此之外，对药力、药性并无严格要求。

    

    简单来说，参加考试的丹师们要自创丹方！   

    不论品级多低、药力多差，但必须做到【无中生有】！   

    而要做到这一点，显然需要进行大量的实验。

    

    云家老祖宗已经为简夏准备了海量的低阶药材，供她随意挥霍试炼，更有严言从旁协助。

    

    至于云汐，老太太是不会给她这种待遇了。

    

    “云汐啊，你就认真备考吧。”

    

    老太太皮笑肉不笑，语气却渐渐严厉。

    

    “但你终究是背负家族名声去考试的，备考的态度必须要好。

    这几天你哪儿也别去，就待在浮萍院子里努力用功就是。”

    

    简简单单几句话，其实是给云汐禁足了。

    

    偏偏老太太还高举着‘家族名声’的大旗，实在是老谋深算到了极点。

    

    “哦，知道了。”

    

    云汐神情淡然的应下，并没有要抗争的意思。

    

    老太太见她是这种反应，只当云汐终究是太稚嫩，居然没看穿自己的算计。

    

    “很好，你是个乖孩子。”

    

    随口夸奖一句，老太太便转身向浮萍院外走去。

    

    只是在转身的同时，她又用鹰隼般的眸子向高管家使了个颜色。

    

    高管家秒懂。

    

    浮萍院要真正做到禁足，从今天开始，院子外面必须24小时有人看管着才行。

    

    外面的人不许进去，云汐也轻易不得外出。

    

    尤其是，备考所需的低阶丹药，一片叶子都别想飘进浮萍院子。

    

    “汐汐，刚才是怎么回事？”

    秦丽兰忧心忡忡道：“我感觉云家这位老夫人不怀好意。”

    

    秦丽兰不懂炼丹，自然也不懂老太太是如何算计的。

    

    但仅凭女人的直觉，秦丽兰也能感觉到对方居心不良。

    

    “老祖宗要把小姐关在浮萍院子里，考试前不许她外出，也不让小姐好好备考。”

    

    云二喜不愧是在老祖宗身边待过的人，居然先看穿了算计。

    

    

