    “在汴洲，或许有人会帮你，但不会有人因为这样的小事去轻易的开罪秦家，秦家虽不在汴洲扎根，但影响力却也不斐，再说，你真有理吗？就你儿子那吃相，恶心的都能让人呕吐，要是传回秦家，我估摸到时候就算你想息事宁人都难了。”

    陈六合不急不缓的说道，这话说的风轻云淡，字字见血，很有威慑力，也漂亮的玩了一手狗仗人势、扯虎皮做大旗的行当，直接就搬出秦家来镇压。

    章永贵的脸色一阵青紫变换，他当然知道其中严峻事态，来之前就了解清楚了，来的时候也做好了能忍则忍的准备，可一看到儿子的惨状，他就无法安耐住心中的怒火跟萧杀。

    “少拿秦家在压我，我真豁出一切跟你们硬磕到底，还真不见得谁能占到便宜。”章永贵阴沉沉的说道。

    “或许吧，你不计后果的话或许能翻起一道不大不小的浪花。”陈六合对此并不否认，章永贵怎么说也是一个士级干部，已经勉强接触到汴洲市权力核心的人物，这样的人，手腕自然是很强的。

    顿了顿，陈六合忽然玩味道：“不过，你确定你真的要这样做吗？且不说这会给你带来的巨大影响，就说你这宝贝儿子吧，他所做的那些损阴德的事情，只要能挖出来，别说全部，有个十分之一，我估摸着都能让他上刑场枪毙好几回了。”

    陈六合淡淡道：“你真要誓不罢休，我不介意先送你儿子一程！”

    “你！”章永贵似乎被掐住了命门，气得胸口起伏脸色发白，死死的握着拳头，仿佛胸中憋着一口气，快要吐血。

    “不着急做决定，我们可以给你一分钟的时间考虑清楚。”陈六合说道。

    看到陈六合简简单单的几句话就把章永贵的嚣张气焰与满心愤恨给压制了下去，秦墨浓眼睛微微一亮，对陈六合有些刮目相看了。

    这个家伙，除了无耻之外，也不是一无是处，起码这脑子就很灵活，知道打蛇要抓七寸，这七寸抓的还挺准。

    时间一点一滴过去，一分钟放在平常，眨眼就过，但在此刻，似乎过得很慢。

    章永贵的神色一直在挣扎，似乎在心中权衡着利弊，常理之下，他必须妥协，因为和秦家叫板绝不会是一个明智的选择，可每当看到儿子那痛不欲生的惨状，他心中的怒火就跟燎原一样腾腾涌起。

    他无法咽下这口气，他正在做着艰难的决定！

    一分钟到了，他还没作出决定，不过他兜里的私人电话，却是一阵闹腾了起来。

    一看号码，章永贵眉头深深凝了凝，旋即深吸了口气，努力平缓了一下心情，才按了接听键，似乎这个来电的主人，很受他的重视。

    “林老，您怎么有时间给我打电话。”章永贵的语气在尽量平和。

    “小章，事情我都知道了，算了吧。”一个苍老的声音从电话中传来。

    章永贵的神情一沉，道：“林老，你也是来帮他们打压我的？小鑫太惨了，这让我如何算了？”

    “我是站在客观的角度，没有帮谁不帮谁，章鑫在学校里做的那些事情，你也清楚，子不教父之过，今天有人帮你教训一下儿子，也未尝不是一件好事，真等酿成大祸的那一天，再说什么可都晚了。”老人轻声说道。

    “我的儿子，什么时候轮得到别人来教训？”章永贵勃然大怒。

    “你还不知道你儿子闯了大祸吗？刚才我和秦老通过电话，要不要我把这件事情跟他汇报汇报？”

    这句话，让的章永贵神情骤变，他惊愕无言。

    “你好自为之，把电话给陈六合，我说两句。”老人的声音传入章永贵的耳中。

    他深深吸了口气，环视一圈：“谁是陈六合？”

    “我是。”陈六合笑道。

    章永贵递来电话，陈六合有些疑惑的接过，道：“哪位大佬找我？”

    “呵呵，你小子，准备躲到什么时候？你们沈家可没有一个缩头乌龟啊，你倒是开了条先河。”老人的声音带着一股子的嘲讽和责怪。

    “什么乌龟不乌龟，您老说话也太没水平了，我这叫迂回战略。”陈六合玩世不恭的说道，但神情，却是渐渐变得严肃起来。

    “那你准备迂回到什么时候？再不来看看我这老头子，小心我让汴洲大学封杀你了，还想接送清舞？门儿都没有。”老人笑道，他不是别人，正是汴洲大学校长，教育界的名宿，林秋月！

    “老头，你别逼我爆粗口啊，你这是赤果果的以公谋私。”陈六合恼道。

    “我这辈子都投身教育事业，不说多大贡献，起码也勤勤恳恳了五十年，就算真的以公谋私一次，也没什么大不了的吧？”林秋月笑道。

    “不多说了，年纪大了精神头儿总不足，我该休息了，你自己看着办吧。”林秋月淡淡说道：“今晚的事情到此为止。”

    “知道了，您好好休息。”陈六合轻声说道，眼中有着罕见的尊重，是发自内心的。

    把电话丢还给章永贵，陈六合笑眯眯的问道：“做出决定了？”

    “你是谁？跟林老很熟？”章永贵有些惊疑不定的看着陈六合，林秋月可不是个简单的人物，他是桃李满天的教育巨匠，开枝散叶，不知道有多少门生学子，那可是一个跺一跺脚，真真正正大地抖三抖的老人。

    “不熟。”陈六合似乎没兴趣回答这个话题，问道：“赶紧来个痛快话，哥们日理万机，忙的很，还要回家洗衣服呢，别耽误了我的大事。”

    听到这话，旁人有些晕倒，连沈清舞和秦墨浓都忍不住翻了翻眼睛，感情在陈六合的心中，和眼前这个事情比起来，回家洗衣服才是大事？

    “好，你们很好，今天的事情算你们狠，我记下了！”章永贵恶狠狠的说道，一翻权衡之下他本来就萌生退意，再加上一个林秋月，便直接让他熄灭了帮儿子出头的念想。

