    第一更来了，恭喜xmourinho成为本书的第一位探花郎！

    ——————————

    陆平得到锻灵丹下半部的丹方，虽然使得玄晨真人大为欢喜，但玄虚真人还是有些遗憾，道：“之前虽说水晶宫在北海各派公布了炼制锻灵丹所需的各项灵草，现如今虽说有了锻灵丹的下半部丹方，但要想真正炼制成功锻灵丹恐怕还是不易！”

    玄晨真人此时也已经从方才的惊喜当中清醒了过来，闻言道：“的确如此，方才却是我太过兴奋了，不过想来以本派三位炼丹宗师的本事，即便不能够完全复制锻灵丹，但改进一些能够增强灵物熔炼水准的丹药，想来还是可以的。//www.  //”

    众人再次看向陆平，丹药不比辈份与地位，最有发言权的还是陆平这位新晋的炼丹宗师。

    却见陆平得意的一笑，左手掌慢慢的在众人眼前摊开，一枚同右手掌当中的紫色玉简一模一样的玉简出现在陆平的左手掌当中。

    众人来不及惊叹，一旁的姜天林老祖突然挥手朝着陆平一拂，陆平摊开的双手不由自主的重新握紧，而后收了回去，直到陆平的双手收回胸前才慢慢恢复了对双手的掌控。

    陆平在姜天林老祖出手的刹那间便已经明白了姜天林老祖之意，于是趁着他的一拂之力，直接将两枚玉简收入了自己的储物法器当中。

    玄晨真人按捺不住心中的喜悦，轻声问道：“你手中已经有了上半部的锻灵丹丹方？”

    陆平轻轻的点了点头，道：“虽然没有仔细研读下半部丹方的内容，但想来问题应当不大！”

    姜天林老祖这时却是正色道：“若是锻灵丹的丹方当真聚齐，便是一件灵宝也是换不来的，只是此事乃是本派天大的秘密，各位便是自家的亲长子弟也不可有半个字的透露，一切等这一次盈天道场之行完成返回本派之后，经由本派老祖商议再作决定！”

    对于这种事情，众人都理所当然的点了点头，传说当年飞灵派的覆灭，很重要的一个原因，便是因为飞灵派当中锻灵丹的传承太过惹人注目，这由不得真灵派不慎重，生恐飞灵派的厄运降临在真灵派身上。

    经过各派老祖第一轮的挑选，基本上最有价值的宝物都已经被调走，真灵派第二轮依旧是真灵派先挑，姜天林老祖看了看剩下的近二十件宝物，回头道：“你们也看看其中可还有能用得上的东西。”

    显然，剩下的这些东西虽说也还有些价值，但已经不值得姜天林老祖注意了。

    最后还是玄晨真人看准了一面铜锣，这面铜锣不过是凝练了六道宝禁的通灵法宝罢了，不过玄晨真人却在铜锣的表面发现了一些类似阵法符纹的纹理，这令玄晨真人大感兴趣，于是姜天林老祖便上前将这面铜锣拿了下来。

    就在姜天林老祖将这面铜锣交给玄晨真人时，却是皱着眉头向着一侧看去，正好看到玄灵派的钱道风真人刚刚将头扭了过去，显然老到的钱道风真人也已经发现了这面铜锣的奇异之处，可惜玄灵派排名在真灵派之后，只得与这面铜锣失之交臂。

    再次经过一轮的挑选之后，真灵派再次成为了大赢家，不过此时中央宫殿已经向着各派修士洞开，里面是否隐藏着更为宝贵的珍物，这一点可是谁也说不好，再说能否得到宫殿当中的宝物，除了看修士个人的实力之外，运气的成分无疑也增大了不少，就算你实力再强，若是在宫殿的洞天当中走错了方向，依旧是一无所获。

    中央宫殿与先前六道彩禁区域当中的三座小型宫殿不同，那三座小宫殿本身只是空间法器，而中央宫殿却是不折不扣的洞天法宝！

    可惜这件洞天法宝已经同盈天道场彻底融合，众人已经无法在将其收服炼化，否则针对这座宫殿洞天，诸派恐怕又会是一场龙争虎斗。

    陆平在宫殿的洞天当中，此时正急匆匆的走在一片荒芜干燥的沙漠当中，此时他进入中央洞天的时间已经大约过去了半个时辰，而陆平前行的道路似乎依旧是一望无垠的沙漠深处。

    在将宫殿当中溢出的宝物瓜分完毕之后，各派修士便迫不及待的进入宫殿当中，陆平随着真灵派众人进入宫殿之后，却发现不知什么时候，自己已经同姜天林老祖等人分开了。

    这一处洞天似乎对于陆平的神念也有所抑制，以陆平不下于法相期修士的神念此时却只能够探查周围方圆百余丈的范围。

    陆平在洞天当中一时间有些茫然，不知道自己该朝着哪一个方向前进，就在这时，陆平脸上闪过一丝奇异之色，双目当中泛起青光向着四周查看了一番，在没有发现有什么窥视之人后，右手朝着胸口轻轻一拍，一枚小巧的紫色葫芦从陆平的心核空间当中钻了出来。

    七宝雷葫在陆平的头顶盘旋了片刻之后，仿佛发现了什么东西，便停在了一个方向不再动弹。

    陆平心中一动，便朝着七宝雷葫指引的方向走去，每当陆平行走的方向出现误差的时候，悬浮在陆平头顶的七宝雷葫便是一阵阵震颤，使得陆平纠正自己行进的方向。

    陆平也不知道雷葫这是要将自己引到哪里，更不知道前方到底会有什么吸引雷葫的地方，但陆平一时间反正也没有拿定主意朝着哪个方向前进，那么索性便跟着七宝雷葫指引的方向赌上一赌。

    然而陆平随着七宝雷葫这一走便是大半个时辰，此时陆平已经走到了这一片荒芜的沙漠之地，而前方的目的地似乎也显得遥遥无期。

    就在这时，一直悬浮在陆平身前引路的七宝雷葫却是突然顿了一顿，而后突然改变了方向，向着一座矮小的沙丘靠了过去。

    走到这座沙丘跟前，陆平神念微微一动，这才终于发现藏于沙丘当中之物。

    陆平伸手朝着山丘一抓，一枚尽数由沙粒组成的沙球从沙丘当中跳了出来，陆平伸手接过七宝雷葫，以葫芦口对着这枚碗大的沙球，手中掐了一道法诀，低声喝道：“收！”

    一道紫色的雷光闪烁，悬浮在半空当中的沙球消失不见，而后七宝雷葫在陆平的手中便又开始了震颤，似乎是在消化什么东西一般，不时有点点雷光从葫芦口喷洒出来。

    过得片刻之后，雷葫渐渐的在陆平的手中安静了下来，陆平又重新将七宝雷葫祭起，雷葫仿佛喝醉了一般，葫芦口跳跃的电光仿佛打出的酒嗝，摇摇晃晃的升到半空，再次给陆平指明了前进的方向。

    七宝雷葫吞噬天地奇物原本是其成长的一个重要途径，但在进阶为通灵法宝之后，普通的天地奇物似乎已经不能够引起七宝雷葫吞噬的兴趣，只有那些蕴含有特殊力量的珍稀奇物才能够挑起七宝雷葫熔炼的欲望。

    因此，在七宝雷葫进阶为通灵法宝之后，陆平只是找到了聊聊三两件符合七宝雷葫“胃口”的特殊天地奇物，这也使得七宝雷葫的威力一直没有得到大范围的提升，因为这些极为特殊的天地奇物往往在修炼界当中更为少见。

    这也慢慢的解开了陆平心中对于七宝雷葫的一个疑惑，七宝雷葫最终练成需要熔炼七七四十九种各不相同的天地奇物，虽说四十九种天地奇物看似不少，但若是一些大型门派倾力支持的话，凑足这些奇物倒也不是什么难事，然而为何修炼界数万年来，却只有当年鹏老祖的那一枚七宝雷葫博下了修炼界第一神器的名号。

    七宝雷葫的炼制显然并没有之前想象的那般简单，之后的成长或许还会有更多的限制，只是陆平手中并没有炼制七宝雷葫的传承，只能够让其自行成长。

    想及方才七宝雷葫自行从沙丘当中发现了一枚土属性的天地奇物，陆平这才想起在这种寻幽探奇的事情上，怎么能够没有大宝的参与。

    陆平一想到方才自己只顾着赶路，却是忘了将大宝放出来，不知道这大半个时辰的时间用在赶路上，沿途会错过了多少好东西。

    这处洞天当中对于修士神念的压制，使得陆平对于四周环境的掌控能力大为削弱，不过此时身处沙漠当中，这等环境对于大宝来说却是如鱼得水。

    一人一妖继续沿着七宝雷葫指定的方向前行，期间大宝不时的离开行进路线，向着四周的地域查探一番，有时便会带回来什么东西，有时则需要陆平也暂时放弃行进的路线，转而同大宝合力从沙漠当中探寻或者收取什么东西。

    不过二人一路上收取的这些东西虽说也有些价值，但真正有分量的却并未遇上，这与陆平想象当中中央宫殿最为盈天道场当中最为重要的传承所在，必然是宝物满地的情况大为不符。

    难道自己的好运当真是用尽了？

    两人一路穿行，又是一个时辰过去，正当陆平自己也对于七宝雷葫的指引有所怀疑时，晴空当中突然划过一道霹雳，一声巨响之下，霹雳落在两人身前，一举将脚下的沙丘削平了一丈。

    陆平与大宝二人一脸惊讶的看着眼前数十丈外的情境，头顶上的七宝雷葫再一次急速的震颤起来。