    林昭也是个惜命之人，因此在被刺伤之后，他就准备躲在平康坊里当自己的缩头乌龟了，不管外面发生什么事，他死活不准备出去了。

    可是，世事总是不能尽如人意。

    在丹阳长公主来访之后的第二天早上，一位身着紫衣的老太监，领着一个胡子雪白的老头，来到了平康坊林家大门门口。

    这个时候，林元达已经去国子监上班去了，听到宫里来人，林夫人连忙带着家人出府相迎，见到了老太监之后，林夫人也面带恭谨之色，低头福了一福：“见过卫公公。”

    “林夫人客气。”

    卫太监低头还礼。

    林夫人看了一眼卫太监，又看了一眼那个老头，问道：“公公驾临敝府，不知是……”

    卫忠脸上露出笑容，对着卫夫人笑着说道：“林三郎是为宫里办差，才受了伤，圣人嘱咐咱家带太医过来看一看他，给他治一治伤。”

    说着，卫忠让开身子，指着白胡子老头介绍道：“这位是尚药局的秦奉御，来给林三郎治伤。”

    听到卫公公的介绍，林夫人也微微有些吃惊。

    大周的医官制度是十分严谨的，归属太常寺的太医署，主要是负责全国的医疗，以及医疗教育，太医署的令，丞也都是管理性的官员，真正负责皇城医疗的，是尚药局和尚食局。

    尚药局里，地位最高的便是奉御，乃是正儿八经的正五品，整个尚药局里也就两个人，顾名思义，就是专门给皇帝看病的。

    尚药局里的大夫，无一不是名医，能给圣人看病的，在长安城里更是老神仙一样的存在，林夫人连忙对着白胡子老头低头行礼：“见过秦太医。”

    她神色恭谨：“家侄只是受了些伤，眼下已经恢复了七七八八，哪里敢劳动秦奉御大驾。”

    秦太医也躬身还礼，无奈的摇了摇头：“老夫也不想来，无奈卫公公硬拉着老夫过来，来也来了，且进去看一看罢。”

    林夫人连忙点头：“家侄就在后院，二位随我来。”

    三个人走在路上的时候，林夫人犹豫了一下，回头看向秦太医，有些不好意思的说道：“秦奉御，妾身近段时间，一直睡不好觉，有时候彻夜不眠……”

    秦老头捋了捋自己下颌的长须，看了看林夫人的眉眼之后，笑着说道：“林夫人应该是因为太过焦虑，因此才心神不守舍，不能安眠，稍后老夫给林夫人写个安神的方子就是。”

    林夫人大喜过望，低头道：“多谢先生。”

    三个人说话的时候，已经到了林昭所在的小院子，林夫人敲了敲门，呼唤道：“三郎，宫里有人来看你来了。”

    没过多久，里面就传来了林昭的声音：“叔母稍后，我马上出来。”

    片刻之后，远门才缓缓打开，一脸苍白的林三郎，站在门口，神色恹恹，全然没有一点精神，只要一看就知道这个少年人身体不太舒服。

    他先是向林夫人行礼，然后又看了看卫忠，上前行礼道：“学生见过卫公公。”

    最后，他才看向白胡子老头，有些疑惑的问道：“这位是？”

    大太监卫忠笑着说道：“林公子，这是尚药局的秦奉御，来给你治病的。”

    “见过秦先生。”

    林三郎连忙低头行礼。

    说话的功夫，林昭已经把三个人请进了自己的院子里，然后他乖乖的坐在秦太医对面，接受诊治。

    秦老头先是看了看林昭的脸色，然后微微皱眉，沉声道：“小公子且伸出手来。”

    林昭乖乖的伸出右手，秦老头伸出三指探了探林昭的脉搏，又抬头看了看林三郎的脸庞，眉头皱的更深了。

    一旁站着的林夫人，见到秦太医这个表情，心中顿时慌张了起来，连忙出声问道：“秦先生，我家三郎……身子出问题了？”

    “古怪，古怪。”

    秦老头连连摇头，犹豫了一下，还是伸出手指往林昭脸上指去，他用手指在林昭脸上蹭了蹭之后，又收回来，果然看到自己手指上有一点白色的粉状。

    这个老太医面色古怪的看向林昭：“难怪进来之后，就闻到了一些脂粉味，老夫原先以为是林夫人……没想到是小公子你身上的。”

    “小公子脉搏强健，就算是亏损了一些气血，几天下来也早已经补回来了。”

    “眼下小公子身上这个伤势，再有个七八天，估计就能痊愈了。”

    说到这里，秦奉御看了看林昭，皱眉道：“小公子为何装病？”

    这话一出，本来病怏怏的林三郎再也装不下去，他对着秦太医苦笑道：“先生有所不知，我就是因为得罪了人，这个胳膊才被人刺伤，现在只能躲在家中避祸。”

    说到这里，他看了一眼卫忠，无奈道：“只有生了重病，我才能继续躲在这里。”

    卫太监往前走了两步，呵呵一笑：“就是怕林公子装病，不然咱家也不至于把宫里的奉御都请过来。”

    说着，老太监看向林夫人与秦奉御，微笑道：“秦太医且出去给林夫人开药罢，咱家有几句话，要单独与林公子说。”

    林夫人虽然还没有完全明白林昭在说什么，但是也听出了一个大概，她犹豫了一下，开口道：“卫公公，我家三郎……身子还没有好。”

    卫忠笑了笑：“林夫人放心，咱家绝不会害了林公子。”

    林夫人皱了皱眉头，又对着林昭说了一句：“三郎，我现在去寻你七叔回来，有什么事情，等你七叔回来了再做决定。”

    说罢，她就跟秦太医一起离开了小院子。

    等林夫人走后，卫忠看着两个人的背影，感慨道：“林祭酒夫妇，虽然只是林公子的远亲，倒是待林公子极好。”

    林昭点了点头。

    “叔父叔母待我如子。”

    卫太监脸上没有什么表情，只是坐在了林昭对面，看了看眼前的少年人：“我与林公子，也见过两面，记忆中林公子是个胆子很大的人，怎么被人划上了胳膊，便躲在这里不肯出去了？”

    林昭沉默了一会儿，看向面前的这个老太监，低声道：“因为我不知道，是谁刺伤了我。”

    他直视卫忠，开口问道：“卫公公知道么？”

    卫忠低头沉默了一会儿，摇头道：“那个贼人还没有捉到，咱家自然也不知道。”

    林三郎笑了笑，打了个机锋。

    “我还以为卫公公知道呢。”

    卫忠长叹了一口气，轻声道：“这些，是林元达与你说的？”

    林昭摇头：“是我养伤的时候，自己想出来的。”

    卫公公声音有些沙哑。

    “不管怎么样，你躲在这里总是无用的，少年人，还是要出去拼一拼。”

