        殿内很安静。

    姜稷还很兴奋，小声传音，“书老，书老又见我们了！”

    姜黍平静的道，“他见的是周舒，不是我们。”

    姜稷不觉语塞，“那……那也算见到了啊，总比通过小厮或是风啊花啊草啊什么的给姜家传消息好吧？只是，书老那个的问题，为什么不问我们，听说这是难得的机缘，我刚才还打算……”

    “你别想，书老不主动问，你说什么都没用，之前很多人都试过。”

    姜黍瞥了周舒一眼，缓缓道，“书老最后那句话，会是书老说的什么考验吗？”

    姜稷滞了下，“这要是考验，那就是拿我们整个姜家去赌了。”

    姜黍顿了顿，“那我就奇怪了，书老是不是早知道魔族要来了？”

    姜稷心中一紧，细思恐极，只道，“二哥，我不知道，但书老既然不在乎，应该不会有大事的……是吧？”

    “希望如此吧。”

    姜黍叹口气，目光落在周舒身上，眼神颇是复杂。

    周舒表面很平静，心中则起伏不定。

    这一次，总该能见到林珠了吧。

    正思虑间，一道淡淡的蓝影倏然落到大殿门口。

    光影渐渐凝实，显出真容，正是一辆六方形的怪车。

    “来了，尊驾自便。”

    姜黍对周舒举了举手，也是很知机，带着姜家人往后退去。

    “不用，前辈，月如姐，你们到车上来。”

    熟悉的声音，冷暖如水，从车上流淌出来。

    “来了。”

    周舒浮起笑容，心思松了下来，这次不是在不同的空间，林珠就在车里，就在触手可及的眼前。

    “我就不去了，在巨鼎山等你们。”

    赵月如眼中闪着激动的光，轻轻摇头。

    蓝光闪过，怪车不见踪影。

    进入车内，周舒顿觉讶异。

    车内的空间比预想得要大得多，粗略估计至少也有数十里方圆，山清水秀，林木青翠，连地上的泥土都是青的，周围还笼着一层浓郁的蓝色烟雾，烟雾起伏如波浪，整体看去就像一个海岛。

    “青泥岛？”

    “难为前辈你还记得，就是青泥岛，好不好看？”

    岛上的竹林中，缓缓走出来一个人，明眸皓齿，素净精致，看着他温婉的笑，不是林珠还能是谁。

    “好看，想不到还能再见到青泥岛，感觉回到玄黄界了。”

    周舒注视着那时常出现在识海里的身影，好不容易定下心神，带出明朗的笑容，“你还好吧，珠？”

    “小女子也想不到还能再见到前辈，真是太好了。”

    林珠欢笑着招手，“前辈，快过来，有好东西给你看。”

    周舒微微笑着，“能看到你，就是最好的了。”

    “跟小女子来。”

    淡香中，一只手牵住了他，触手极凉，但很快便转为暖意，如涓娟细流，绵密温润，带着独有的海洋气息，周舒任由林珠带着，心里也很暖，千年不见，她还是过去的林珠，感觉几乎一点没变。

    转过几重熟悉的竹林阵法，周舒不觉道，“这里面也有阵法啊。”

    林珠莞尔一笑，“嗯，不过是给自己看的，没用，这里谁都进不来，连他都进不来。”

    周舒顿了下，“他就是那个年轻散仙，神器的器灵吧，我见过了。”

    “嗯，不是什么好人。”

    林珠轻嗤了一声，犹豫下又道，“不过也怪可怜的。”

    周舒有些诧异，“可怜？”

    林珠摇摇头，带着些抱怨，“以后再和前辈说其他事情，先看东西，小女子就等着这一天呢！”

    “好。”

    周舒笑着点头。

    很快穿过了竹林，面前是两间青绿色的竹庐。

    拨开竹帘，迎面是一座竹屏风，画着周舒熟悉的玲玉城，海中楼、流霞山等在其中，虽然画工略差，但感觉得到里面的精神，或说韵味。

    转过屏风，面前的空间倏然又大了许多。

    原本方圆数丈的竹庐，里面却是一个极其宽敞的大厅，看起来起码也有数百丈。

    周舒又一次的震惊。

    外面的怪车只有数尺，进来的岛有数十里，竹庐这么小，里面的空间又这么大，还不说那竹林阵法也牵扯到了空间改变，一个空间套叠另一个空间，很难想像是怎么做到的。

    林珠的阵道，已经到了这般程度吗？

    似是明了周舒的心思，林珠笑着看他，“慢慢和前辈说，先过来看这个。”

    她快步走到中间，伸手一拉，像是拉下了一张透明的帘子，但空荡荡的大厅一下变了，中间摆放着一座玉台，大大小小的阵柱阵符竖立在玉台上，数以万计，精致而奇妙，殊为奇观。

    周舒凝视了好一会，“这是什么传送阵？”

    “跨界传送阵！”

    林珠一字一顿的道，脸上带着笑，带着什么都无法比拟的自豪。

    “你……你还是做出来了啊！”

    周舒身形微震，还是忍不住惊呼起来，“珠，在这方面你真是太有天赋了！没有任何人能和你相比，哪怕整个诸天也找不出来一个！”

    却是林珠忸怩起来，不住摇晃着手臂，“前辈你太夸张了，小女子没那么好了。”

    周舒很认真的摇头，“我觉得是，至今我还没听过有哪个势力能研究出跨界传送阵，仙界的空元之门和这个比，完全就是残次品，不对，其实它们连比较的资格都没有。”

    真不是夸张，跨界的传送阵，和一般传送阵完全是两个概念，价值也是云泥之别。

    林珠还是摆手，“以前的通天塔才是真正的智慧结晶，小女子还差得远呢。”

    周舒笑着抓住了她的手，“可通天塔你也做出来了啊。”

    林珠不能摆手，只能摇头了，“不一样，通天塔完全是依靠传承，小女子照着画出来的，而且通天塔能够通天，和建始之木关系很大，木老提供的源源不绝的本源之气才是通天的关键所在，造塔的材料如果没有经过他的改变，也不可能成功的。”

    周舒似是明白了什么，“原来如此，建始之木是建木的后裔，也承袭了建木的通天本质？通天塔的材料经过建木本源的改造，才可能做到通往仙界的。”

    “前辈一点就明。”

    林珠轻轻点头，“就是这样，那时的小女子就是个画符工，对空间理解得远远不够。”

    周舒笑吟吟的道，“可现在这个传送阵，就不一样了。”

    林珠不自觉的叹了口气，“嗯，但也差得很远啊……”

    