    哈利从昏迷中逐渐醒来，他睁开双眼，看到的却是一片黑暗。

    我这是在哪？

    他下意识想要站起来，却发现自己正被绳索紧紧捆住，坐在一张椅子上，动弹不得。

    在连续尝试几次也没有成功后，哈利惊恐的回想起刚刚发生的一切——他原本是为了海默教授的纸条才独自离开，去到四楼的奖品陈列室，然后看到的却是奇洛教授，还被对方用魔咒击中了，一直昏迷到现在。

    这到底是怎么一回儿事？

    就在哈利变得愈发慌乱的时候，他突然听见了一道声音，语气中带着嘲讽，以及无比陌生的冷静：

    “看来你醒了，波特。”

    是奇洛的声音。

    “怎么会？”哈利努力寻找着奇洛的身影，但他却好像瞎了，什么也看不见。

    “海默教授呢？”哈利尽量压低心中的恐惧：“海默教授在哪了？你把他怎么了？”

    “海默教授？”奇洛大笑起来。这笑声也不是他平常那种尖厉刺耳的颤音，而是一种令人胆寒的冷笑：“你真以为海默会那么好心帮助你吗？我后来打听过他的一些事迹，结果发现《预言家日报》上的文章至少有一半是真实的，你无法想象他为了考古都做过些什么，有些劣行甚至在他上学时就显现出来了，只不过很少有人知道这些事。”

    “你该不会真的以为他会耗费心力复活你的父母吧？这和他追求的野心相比完全不值一提。海默不过是一个漠视生命的疯子——或许，就连你父母的死因都和他有关呢。被他牵连的人会惹上不幸，不然你以为他为什么要离开霍格沃茨，只有一只可笑的嗅嗅作伴。”

    哈利无法相信这一切。这不可能是真的，不可能。

    “可是你明明感谢过他！当着所有学生的面！”

    “不，不，不，我真正想要的是让他去死，但却有些难办，于是只好骗他在今天离开学校。我不得不这样做。不过，总有一天他会害死自己的，因为他那不自量力的追求，妄图掌控不被允许的力量。是的，他会失败的，波特。作为给我添了那么多麻烦的代价，我会眼睁睁看着他死在我面前。”

    奇洛竟然想要杀死海默教授？

    令哈利感到更可怕的地方在于——海默教授居然和他父母的死因有关？这怎么可能？！

    他努力维持着心中的镇定，将心思全都放在如今的局面上——无论如何，这都是一场阴谋，哈利需要做的是尽快脱身。

    他什么都看不见，只能在心中希冀奇洛也没在盯着自己——与此同时，哈利悄悄挪动着胳膊，为了不让奇洛注意到自己的异样，他还在继续不停地追问道：“你.....你为什么要这样说？无论你要达成什么目的，你都是不可能说服我的！”

    “我当然不会抱这种无谓的希望。”

    哈利听见奇洛轻蔑的说——这是一个好迹象，否则奇洛想到的肯定不会是回答，而是率先阻止自己挣脱绳索。

    “你太爱管闲事了，不能让你再活在世上，波特。万圣节前夕，你在学校里到处乱转，我当时就知道，你看见我去查看魔法石的机关了。”

    “什么？路威是被你——”

    “是我，那一次同样是该死的海默，他阻止了我把巨怪放进学校的计划，于是我就只好惹怒那头大犬，让它把万圣节晚宴搞得一团糟，只有这样才能找到机会来这里查看机关。”

    哈利只感到如坠冰窖，浑身升起一股寒意。

    直到现在他才终于明白奇洛的恶行是怎么一回事——原来他才是魔法石的窃贼，伏地魔想要盗取魔法石的手段就在奇洛身上！

    “原来是你！”

    “当然是我了，毕竟，有谁会怀疑结结巴巴的奇洛呢，看起来胆小如鼠，完全不像是一个胆敢窃取魔法石的盗贼。”

    “可你说海默教授在阻止你，你现在悔改还来得及，他是不会放过你的——”

    哈利的话还没说完就被奇洛的冷笑声打断了：“看来你是真的什么也不懂，波特，就凭这些你之前也敢逞英雄么？原来还是我小看你了。”

    “海默是怀疑过我，但他却什么也没能发现。主人早就提前计划好了一切，他比你我都要更加熟悉海默，知道他是一个不会有所顾虑的人，远不像邓布利多思考的那样周全，甚至可以称得上是鲁莽。”

    “为了避免我身上的疑点，主人消除了我的部分记忆，然后才再后来陆续恢复，于是什么都没有发生，就连邓布利多也发现不了任何端倪。”

    “你居然肯这样做......”哈利震惊道：“任由自己的记忆被别人把控。”

    四周忽然陷入了一阵沉默，哈利立马停下所有的暗中动作。

    就在他以为自己的小心思被奇洛发现时，听见奇洛的嗓音继续响起。

    这一次，他明显听出了恐惧的意味。

    “有的时候，我觉得很难遵从我主人的指令——他是个伟大的巫师，而我的力量这样薄弱——”

    “你是指校医院？”哈利吃惊的问：“在魁地奇决赛进行的当天，你和他在一块？！”

    “不论我走到哪儿，他都跟我在一起，自从我在古灵阁的计划失败后就开始了。”奇洛平静地说：“直到为了消除怀疑的时候，他才肯短暂的放过我。可在那之后我又一次被他控制了，在禁林中被他重新操控。他了解我的弱点，但我已经不在乎了。海默还以为我会感激他治好我的口吃，这真是可笑——那个时候的我早就对主人献上更加完全的忠诚——我还是那个我，只想获取权力，不愿再度成为无能之辈。”

    “是主人赐予了我希望，他会帮助我获得想要的一切。”

    “而你，哈利·波特，也在我效忠的计划之中。”

    哈利发现自己突然又能看见画面了，奇洛就站在他的右前方，头上还包裹着那条紫色的围巾，如今那条围巾看起来是如此的可笑和丑陋。

    就在哈利的对面，他看到了一面高大的镜子，哈利一眼就把这面镜子认了出来——是厄里斯魔镜。

    奇洛一挥魔杖，椅子自动飘在镜子的正前方，将哈利完完全全照了进去。

    “主人说的果然没错——幸亏他让蒙顿格斯提前来打探一番，邓布利多自然会对最后一道机关有所保留，海默肯定也参与了这项保护——我只能看见自己将魔法石献给主人，却怎么也没法取出来。”

    “但是......”

    奇洛冰冷的目光投在哈利身上：“有谁还会比大难不死的男孩更合邓布利多的心意呢？就算真的有适合打开镜子的钥匙，你也肯定是最完美的那一枚。”

    一听到这话，哈利连忙扭过脑袋，连看都不去看厄里斯魔镜。

    可奇洛却将魔杖对准了哈利，他恶狠狠的说：“是时候做出抉择了，波特。你是准备当一个死去的英雄，还是打算把魔法石取出来，再交给我——”

    “由我来献给吸血鬼之王。”

