    王青狐疑地看着这位师弟，回想了一下，好像自己在叶飞师兄，周瑾师姐，对了，还有陈枫师兄那里，都看见过他，作为一个普通的七代弟子，气机似乎只有练气三四重的模样，却到处窜，而且目标都是七代、六代弟子中较为优质的种子选手。

    如今见到自己，又是这么一副被抓包的样子，这样的情形，似乎是……卧底？间谍？二五仔？幕后黑手？

    王青心里倒吸一口凉气，撞破间谍，然后被宰掉，接着间谍被主角识破，也许就是叶飞师兄，而他，就作为宗门侦查时回顾案情的一个注脚——“看来那位叫王青的弟子已经是发现了他的异常，结果惨遭杀害，唉，宗门对一位弟子无故失踪竟是如此漠然，若非叶飞发现，还不知道要引出什么泼天大祸，叶飞实在功劳甚大”——然后叶飞就获得一堆修道资粮。

    呃。

    稳住，稳住！

    “这位师弟，打扰了。”

    师弟咽了口口水，额头上冒出细密的汗珠：“王师兄，您去找周瑾师——”

    戛然而止！

    王青脸皮一阵抖动，特么的，老子想要四季平安，才装作什么都不知道，你要不要这么嚣张？竟然直接把周瑾的名字说出来，或者，其实是试探？

    “嗯？”王青一阵惊异，眼睛瞪得溜圆，纯真的双眼里，满是好奇：“你怎么知道我要去找周师姐，莫非之前你在她那里见过我？”

    “……呃，这，那——”

    王青确实洒然一笑：“我来的次数不少，你见到过也不奇怪。师弟，我喊住你，其实想要问问，你背着的这个包，难道是从周瑾师姐那里买的？”

    啊？

    师弟看看王青，又看看自己的书包，一脸茫然，感情不是来灭口，而是因为这个新式书包？

    “正是，正是，不少师兄师姐都买了，我只抢到个中不溜的，只需十个贡献，王师兄要是想要一个，只怕要等下一回了。”

    王青眼睛滴溜溜一转，慢慢亮了起来：“多谢师弟，那为兄就先去看看。”

    师弟连连点头，可是王青笑眯眯的就是不走。

    “呃，那师弟就先回去修炼了？”

    “好好好。”王青微微颔首，你不先走，难道还想要背后捅我一刀？可惜了，要是我的北极玄仙寒天匕没有卖掉，等你转身就给你来一下。

    师弟慢慢走了几步，然后赶紧快步抛开了。

    王青看他的背影消失在小路尽头，松了口气，方才，简直是生死一瞬间啊。

    松弛下来后，他才正式认真地想了一下，这位师弟有问题的可能性究竟有多大？应该还是有一点的，没道理七代里头，叶飞、陈枫、还有他本人三个天才，都恰哈被这人盯住……这还是他注意到的，没有注意到的其它时候呢？

    “回头找莫执事问问看，竟然能想到在功行课里插播虚假广告，这事交给他查应该没问题。”王青定计，也就不甚在意了。

    至于虚假广告的事情，他直接问过明姐，连明姐本人都不敢说蚕桑之事有那么强的锻炼灵神能力，再等到一堆师兄跑来上补选课，王青还有什么不明白的呢？就像自己被骗来学养蚕一样，肯定又是莫狗币发功了——这也是明姐说的。

    “除了莫长春，九元府没有第二个人做得出来这种事。”

    莫长春牌狗币，九元府老字号，四明山驰名商标。

    王青走到周瑾精舍，果然看到不少人，在那登记着自己的需求，周瑾一边记录一边解释，好一个客似云来，不亦乐乎的红火场面，直教人想要放一首《好日子》。

    竟然真的这么多人要买那个双肩包。

    四品宗门的下沉市场，真是让人叹为观止啊。

    “哎，王师弟来了？我正要去找你你，你赶紧来给几位师兄师姐登记一下。”周瑾可能已经手酸，看到王青，立马站起来，把工作交给他，王青乐得多结识几个朋友，为以后扩大人肉交易市场规模打基础。

    周瑾晃了晃手：“这位是七代的王青师弟，是我的合伙人，书包的主意就是我们一起想出来的。”

    几位师兄师姐一阵奇异，这位师弟，看着似乎已经突破练气后期了呀。

    天才弟子？

    王青羞涩一笑，一笔一划地登记着，足足写了二十多个名字，人才都散去了。

    “竟有这么多人买吗？”王青是真好奇。

    周瑾反而对他的好奇很奇怪：“当然了，七代弟子还不常下山，晋升六代之后，就要下山去找筑基突破的机缘了。平常在山上，随身的一些东西放在衣襟里，或者塞在腰带里，便足够了。再不然，背一个布包也尽够用了。可是一旦下山，那要带的东西可就太多了，丹药、法器、衣物、鞋履……以往多有不便，只能简而又简，如今有了新式书包，大家自然都想要买一个了。”

    穷家富路啊！

    王青连连点头。

    “师弟，端午日你不是要去净元谷么？到时候师姐给你做一个独一份的新式书包，和咱们山上的道衣配色一致，再在上面绣上‘四明山’字样，你背着去，一定方便许多。”

    ……那画面，不敢想象啊。

    和校服成套的绣字制式书包都出来了，果然还是一个农业技术学校吗？

    “那就多谢师姐了，不过我一个人的事儿还是不要这么费心，不如等上宗斗战的时候，师姐给宗门去斗战的弟子们特别设计一套，齐刷刷走出去，多壮观？”

    周瑾眼睛一亮，渐渐陷入畅想。

    过了一刻钟后，王青见这段畅想还没结束，只得轻轻咳嗽两声，把她唤回来。

    “周师姐，其实师弟这回来——”

    周瑾非常上道，虽然王青只是想要来卖药，但她很是慷慨地先提了分红的事情：“这新式书包，师弟居功至伟，这样吧，除去成本，我们各得一半，一只书包师弟大概可得三点贡献，虽说少了一点，但也不无小补。”

    啊！

    王青原想要客气一下，但怕客气没了，所以就忍住了。

    “一半却是太过了，师弟确实急需贡献点买一件趁手法器，就不跟师姐客气了，每件书包，师弟就分两点，其余都归师姐，如何？”

    “可是——”

    “就这么说定了！”

    王青虽说只是个配角，却也是一个有节操有原则的配角——没节操没原则的配角，大概率都是炮灰。

    周瑾见他态度坚定，也就同意了：“我这里已经卖了有二百余点贡献，暂时也没有用处，师弟就先拿去用？日后再——”

    “多退少补！好，谢过周师姐。”

    哎呀，原来修仙也可以搞发明起步的么？还以为只有穿古代才可以呢——他想象力真的是太贫瘠了，下一步不如为仙子们做点贡献？正好有元心纱……