    燕霄默然了片刻。

    “为何要救我？”

    少女直起身子，仰起精致的脸沐浴着月光，浅浅勾了勾唇：

    “我叫凌霜，你呢？”

    少女的动作带起一阵铁链的轻响，燕霄的目光落在她修长雪白的颈间。

    那漆黑的铁圈和锁链，在月色下泛着幽幽的冷光。

    他的心口微微一紧。

    少女清绝的容颜平静恬淡，唇角清浅的弧度稍稍扩大。

    “那一天，你也是这般。”

    “……什么？”

    燕霄没能跟上她的思路，眼前已阵阵模糊。

    少女空灵的声音娓娓响起：

    “你朝我挥剑，又为何在看到我时，就再无杀意？”

    燕霄并没有回答。

    他已再次陷入了黑暗。

    ……

    重新恢复意识时，燕霄仿佛身置冰窟，浑身止不住地颤抖。

    唯独喉咙火辣辣地灼痛，干渴至极。

    迷迷糊糊间，有什么冰凉的东西凑到唇边，一股又甜又稠的液体缓缓流入口中，身体修复伤口所损失的能量，终于稍稍得到了补充。

    意识到这一点，他顾不上喉咙的干痛，毫不犹豫地将那些甜到发腻的液体喝了个干净，仍觉不够，挣扎着睁开了眼。

    银眸的少女手中捧着卷成碗状的大树叶，坐在他身旁。

    燕霄明白过来，她刚刚给他喝的，是蜂蜜。

    他心中有些疑惑，却无力思考这些多余的事。

    浮空舟被雷击中烧起来后，他为了不落入那些漩涡中，强撑着直到冲出浓雾才弃舟掉落海里。

    浑身大片的烧伤遇到冷水，顿时寸寸炸裂皮开肉绽，若不是他异于常人的体质，早在落水的一刻，怕是已经没了命。

    如今身体强大的恢复能力开始生效，却没有足够的能量补充，他仍没脱离危险。

    凌霜伸出一只手探了探他的额头。

    燕霄只觉得那手冷得骇人，身体的颤抖越发剧烈起来。

    少女沉默了片刻，淡声说道：

    “你在发烧。”

    体内的生机快速消耗，他已经明白，靠自己怕是撑不过去这一劫。

    他缓缓捏起拳，哑着嗓子开口：

    “救我……”

    片刻后，少女忽地浅浅勾唇：

    “我有条件。”

    燕霄闭上眼，毫不迟疑地吐出一个字：

    “好。”

    凌霜沉默片刻，站起身转过头去，空灵的声音似从遥远处而来。

    “骗子。”

    燕霄睁开眼，眉心紧紧蹙起，竭力说道：

    “我……以性命起誓，绝不骗你……”

    一阵锁链声响起，凌霜重新蹲下身，冰凉的手捧起他的脸。

    银眸似未聚焦，却仿佛能穿透一切。

    “你不觉得自己在欺骗，因为若我的条件你做不到，你宁愿用命来赔……”

    “所以，你连条件是什么都不需要问，只一心想着活下来，去完成你心中最重要的那件事。”

    燕霄原本凌乱的呼吸顿时凝滞，干裂的嘴唇微微翕动，却半个字也说不出。

    只要能留着这条命去寻回那两人，他可以满足凌霜的一切条件。

    唯独一件事……

    她虽救了他，可他并没有忘记，她曾助那些人掳走萧煌。

    若她的条件仍会对那两人不利呢？

    凌霜说得没错。

    他以性命起誓，却被她轻易看穿。

    他缓缓闭了闭眼，正打算直截了当问她到底有什么条件。

    少女却唇角扬起，轻灵的声音带着悦耳的韵味：

    “成交。”

    燕霄微微一怔。

    少女已放开他，轻轻吹出一段悠扬的口哨。

    树林中忽然有沙沙的声音响起，什么东西在快速接近。

    不多时，一只白色的小猴子摇摇晃晃地人立着走过来，来到凌霜脚边，将怀里用大树叶托着的一捧东西递到她手边。

    凌霜露出一抹浅笑，摸了摸它的头：

    “乖孩子。”

    她接过那捧东西，一边翻拣一边淡声问道：

    “现在，可以告诉我了么？你的名字。”

    “……燕霄。”

    凌霜点点头，挑出一个红色的果子，剥开果皮，将里面白色多汁的果肉顺手丢给了小白猴。

    然后她掰了一块鲜红的果皮，递到他嘴边：

    “嚼碎，咽下去。”

    燕霄茫然地看着她。

    凌霜言简意赅：

    “退烧。”

    说着就直接把那块果皮塞进了他嘴里。

    他明白过来，努力地照她说的做。

    却发现那果皮又硬又辛辣苦涩，他的喉咙干痛得要命，体力和意志已几乎到了极限，没多久就呼吸不畅地将东西吐了出去。

    他无力地闭上眼，生平第一次觉得无颜见人。

    过了一会儿，突然听到布帛撕裂的声音。

    紧接着一只手捏着块软布，轻轻擦净了他的脸。

    燕霄睁开眼，正看见凌霜朝他俯下身，精致无瑕的脸在视线中放大。

    她捏起他的下巴，覆上他的唇。

    燕霄瞳孔猛地一缩，呼吸凝滞，整个人都僵住。

    直到辛辣苦涩的滋味在口中蔓延，他才明白过来，黑眸中惊涛骇浪翻涌了许久，终于渐渐平息，只余一片复杂和隐隐的决意。

    如雷鸣般的心跳，却久久无法回归宁静。

    凌霜分几次将药尽数给他喂了下去，直起身，随手擦了擦被汁液染得殷红的唇。

    她似乎很满意他的配合，点了点头，转身又拿起一串碧绿的浆果。

    燕霄喉结重重滚动了一下，黑眸深不见底，直视着她轻声开口：

    “你……对任何人都如此么？”

    “什么？”凌霜微微挑起眉，精致的脸上第一次现出几分困惑。

    他暗暗吐出一口浊气，闭上眼低声道：

    “没什么。”

    凌霜若有所思地沉默了一会儿，突然轻声笑了起来。

    “那些人只会惧怕我，或者利用我……燕霄，你也跟他们一样么？”

    燕霄缓缓睁开眼，静静地看着她，没有说话。

    少女已神态自若地捏了几枚碧绿的小果子，放入口中。

    片刻后，她再次朝他俯下身。

    他只觉得那双皓月般的银眸，耀眼得无法直视。

    却又纯净得令人难以移开视线。

    ……

    ……

