    第319章 颤栗的世界

    光，无尽的光充斥着整个世界。

    虚空上的太阳都被盖过了光辉。

    那核爆带来的强烈光芒，久久不散。

    几乎在核爆的一瞬间，无数虚空生物直接被核弹爆炸的高温瞬间气化了。

    强烈高温席卷，爆炸产生的能量直接摧毁了虚空通道。

    轰隆！

    第一轮轰炸，足足三十枚核弹头一起炸开。

    整个虚空都被光芒刺破，填满，无穷的热量释放出来，虚空乱流都被炸的湮灭了一大片。

    所有人刺得眼睛疼痛，眼泪直流。

    许久后，无数人才听见一震剧烈的轰鸣声传遍世界。

    轰隆隆...

    大爆炸，今天巨响接连传来，整个世界为之震颤。

    核爆的恐怖，深深的震撼了全球各方，不管是神魔还是各大神族，无数变异生物都一样感到深深的震动。

    之前的一次就见识过了，再次见到仍旧感到无比的震撼。

    人类发明创造出来的超级武器，核弹，连神魔都感到心悸。

    一般当量的核弹，杀不死强大的妖魔。

    但真正大当量的核弹爆炸产生的恐怖能量，神魔都会被摧毁。

    这一次使用的核弹，乃是全新打造的氢弹，一种无污染，而且核聚变能量释放率比原本的核弹高了百分之十。

    那种可怕的能量释放出来，顷刻间就气化了无数虚空生物，连虚空通道都被炸的四分五裂。

    “嗷...”

    “混账！”

    有强大的虚空生物被炸的凄叫不已，哀嚎不断。

    它们在核爆中心挣扎，苦苦支撑，最终身体一点点被气化消失，化成了灰烬。

    可怕的核爆持续了足足十分钟才渐渐地平息。

    紧接着，巨大的蘑菇云爆发，虚空云层被炸开了一片巨大的区域，形成一圈圈的白色和黑色的云圈。

    这一刻，全球各地都有着不同程度的震动感。

    西方神魔，各方妖魔鬼怪，无数变异生物，怪物，无不在核爆之后陷入了死一般的沉寂。

    核爆，太可怕了。

    这次核爆，最低当量一千万吨级，最大当量足足三千万吨级的氢弹，整整三十颗氢弹头直接爆炸。

    那场面，震撼人心，让全球都为之颤栗。

    “嘶！”

    “人类，恐怖如斯。”

    西天佛国，那尊大佛浑身抖动，满脸惊容，显然被震住了。

    虽然说这种程度的打击对它来说没多大伤害，但若是威力再增强个十倍，百倍那就不同了。

    现如今，华夏拥有了全新完整的科技技术，吃透了其中的高科技技术研发改良出来的氢弹，已经作为全国基本储备。

    这是基本的战争储备，而正在研制的秘密武器还没露出来。

    现在，第一轮核爆效果极佳。

    昆仑虚中，柳青望着这一幕，默默的计算着刚刚一次核爆至少摧毁了数十万的虚空生物。

    其中有着不少元婴期，化神期的虚空生物都挡不住三十颗氢弹一起爆炸的恐怖威力。

    “吼！”

    “杀光外面的人类。”

    此时，破败的虚空通道里面传来一阵阵恐怖的咆哮。

    有着强大的虚空生物大吼，下达了命令。

    轰隆！

    下一刻，虚空中涌出无穷的可怕生物，宛如一股灰色洪流朝着外面席卷而来。

    密密麻麻数不清的虚空生物再次涌出来。

    被砸了一次，反而涌出了更多的虚空生物。

    “第二轮发射！”

    一条命令下达。

    刹那间，一道道火光冲天而起。

    东风快递再次发出。

    一枚枚导弹呼啸而起，贯穿云层，朝着那一个巨大的虚空旋涡不断的加速飞去。

    第二轮轰炸开始了。

    而这一次比之前的导弹数量多了一倍，而且承载的核弹头威力更大，数量更多。

    嗖嗖嗖！

    导弹袭来，无数虚空生物怒吼。

    其中一尊庞大的虚空恶魔，撑开巨大的肉翼，凝聚出两团漆黑的光球对准导弹冲了过来。

    “吟！”

    只听一声剑吟，蜀山飞出一道剑光，瞬间洞穿了那一尊虚空恶魔，当场劈成了两半。

    黑血洒满了虚空，尸体隆隆砸在了山林里。

    “嗷！”

    “杀，杀，杀！”

    虚空旋涡里传来无数咆哮声，大量的虚空生物涌出，有各种奇形怪状的凶悍魔物，更有着各种邪恶的生物。

    这些虚空生物，邪恶，凶残，杀戮成性，一涌而来，要淹没整个华夏。

    只是这时候，第二轮导弹呼啸而至。

    咔嚓！

    虚空炸裂，无数导弹解体，密密麻麻的核弹头朝着虚空旋涡贯穿而入。

    轰！

    核弹头几乎同一时间起爆，产生剧烈的高温，光芒炽热照亮了天地。

    全球大范围内产生了剧烈震动，强烈的爆炸产生的能量瞬间吞没了那里的虚空生物。

    “啊...”

    “可恶的人类。”

    有虚空生物怒吼，咆哮不止，挣扎着要脱离出来。

    可惜被核爆高温顷刻间吞没，化作齑粉。

    大片虚空恶魔被气化，恐怖高温直接将涌出来的虚空生物灭了九成以上，剩下的小部分在核爆中苦苦挣扎着。

    第二次核爆威力更加的恐怖。

    宛如数十颗太阳在虚空中爆炸，那炽热的光芒足足持续了十几分钟还没消散。

    可怕的冲击波一圈接着一圈扫过八方，形成一道道气状的环形。

    滚滚气浪席卷开来，还好在虚空云层之上爆炸，否则那冲击波就能将方圆数百公里直接摧毁了。

    大气层都被炸开一个窟窿，强大的冲击让人震撼。

    光芒散去，有着一朵朵蘑菇云腾起，久久不散。

    整个虚空旋涡直接被炸的四分五裂，坑坑洼洼，露出黑漆漆的大量空洞区域。

    云层都没了。

    嗖！

    就在此时，十枚导弹朝着虚空旋涡急速飞来。

    它们是最后十枚导弹，目标不是虚空生物，而是那一个虚空旋涡。

    咔嚓一声，导弹贯穿了虚空旋涡，冲进了里面。

    几乎在进入的那一刻，里面携带的核弹头同时起爆。

    咚！

    咔嚓，咔嚓...

    一声巨响，虚空膨胀，有着一股炽热的火球在虚空旋涡里面不断的膨胀着，释放出无尽的光和热刺穿了空间。

    那一刻，无数人震撼，呆滞。

    十几枚五千万吨级的氢弹直接在虚空通道里面爆炸，产生的爆炸威力到底有多恐怖？

    空间都直接被刺穿，撕裂，爆炸释放出来的恐怖能量摧毁了通道里面的所有虚空生物。

    核爆炸导致了虚空通道崩塌，带来了更大的恐怖灾难。

    无穷的爆炸能量席卷虚空乱流，造成二次叠加的毁灭伤害，瞬间灭杀了数以百万的虚空生物。

    只是两轮核爆炸，就灭掉了数百万的虚空生物。

    可怜的虚空生物，才刚刚入侵，结果就被华夏人类改良的超级核武器狠狠的上了一课。

    全世界陷入了死寂。

    各方势力，妖魔，神族，恶魔，全部沉默了。

    东方，华夏中土大陆上的人类这一次表现出来的战斗力，简直震撼人心。

    才刚刚开战，就直接用核弹和谐了虚空生物。

    “哦买噶...”

    “太可怕了。”

    “难道他们不怕核辐射吗？”

    “天呐，不怕地球毁灭吗？”

    “数十上百枚核弹爆炸，这是要灭了全世界吗？”

    感受着那恐怖的震动，核爆炸的威力，远在西大陆的另一边都能隐约看见那虚空上的炽热光芒。

    华夏开战先炸一波，核爆首秀，震慑了全球。

    不得不说，核弹当量足够真的威力恐怖。

    “嗷...”

    “可恶的人类，你们统统该死。”

    此时，虚空裂缝里面传来一阵恐怖的咆哮。

    只见一只巨大的手一把捏碎了爆炸光芒，咔嚓的贯穿而出，朝着华夏大地狠狠拍了下去。

    有虚空强者被激怒，直接亲自出手要抹杀了华夏大地上的人类。

    轰隆隆...

    魔手遮天，五指张开，居然囊括了三分之一华夏范围，一掌下去，华夏三分之一版图直接会被抹掉。

    “完犊子！”

    无数人震惊惶恐，呆呆的看着从天而降的恐怖大手，仿佛天塌了一样。

    (本章完)

