    刘安回到侯清那里，一脸急色的道：“公廉，出事了。”

    “长生何事如此着急？”此时侯清刚吃完饭，见刘安神色匆忙，侯清忙问道。

    “不知为何，公廉家里仆从强闯我宅院，已被我守卫拿下, 公廉速随我一看究竟。”刘安说完，便当先往大门处走去。

    侯清点头跟上刘安，两人来到大门处，几个侯清家的奴仆被绑的结结实实的丢在大门一侧。

    那几人虽被绑着，却依旧嚣张，正一脸怒色的骂着门口守卫，刘安的护卫队就像是没听见一般, 对此不闻不问。

    只是当几人余光瞥见院内走出的刘安侯清时, 脸色顿时僵住了。

    “家、家主？太好了您还活……”其中一名家仆反应过来后, 脸上露出喜色。

    只不过他的话还未说完，便被突然加速超过刘安的侯清冲上前来，一巴掌扇在了他的脸上。

    “住口！恶仆有辱斯文！”侯清跟在刘安身后，靠近门附近的时候，便听到有些耳熟的怒骂声。

    走近一看，竟然真是自己手下一小管事。

    刘安昨日才送了他三匹上好的丝绸做衣服，今日自家奴仆便上人家里来给自己丢脸。

    不仅硬闯县长宅邸，被人拿下后还如此嚣张跋扈，满嘴恶言丑语，这让自己如何面对刘安？

    那家仆被自家主人一巴掌扇蒙了，呆立当场，再不复刚刚的狂妄。

    其他几人见管事都被打了，也老实下来，低着头，一副做错了事的模样，不敢说话。

    侯清打完奴仆后，回头对刘安抱拳, 歉然道：“在下管教无方，让长生见笑了。”

    刘安摆摆手表示不在意，道：“还是先问清楚事情缘由吧。”

    “嗯。”侯清回头，又踢了一脚那被自己打了的奴仆，道：“混账东西，汝可知硬闯县长宅院该当何罪？”

    那家仆被踢了一脚，总算恢复了平日的机灵劲，点头哈腰的对侯清道：“小人知罪，小人知罪，以后绝对不敢了，家主饶命！”

    侯清听其如此说，心中更恨，又一脚踹在他胸口，恶狠狠道：“既然知道，还敢硬闯？谁给你的胆子？”

    接着那人便语速流利的将事发经过说给了侯清，最后道：“县长宅院，小人岂敢硬闯？实在是担忧家主，才不得已而为之啊, 还望家主念小人忠心，饶小人一命！”

    听到事发经过后，侯清一脸疑惑的回头看向刘安。

    刘安却是抢先道：“如此便奇怪了，我明明派了人去通报啊，为何会没接到消息？”

    说完刘安似是想起来什么，对路上跟过来的刘备问道：“玄德，那报信之人可曾回来？”

    刘备皱着眉头思考了片刻，模棱两可的犹豫道：“似是……不曾回来……”

    “这……”刘安一脸惊讶，旋即略带自责的对侯清道：“怕是问题出在那报信之人上，此事是在下处理不当，待查清楚那报信之人行踪后，在下定会给公廉一个交代。”

    “无碍无碍，长生也无需太费心了，事情弄清楚了便好。”侯清跟刘安说话时已全无面对自家奴仆时的愤怒，变脸之快令人咂舌。

    两人正说着，看到远处一群人，大概二三百的样子，气势汹汹的往这边行来。

    刘安便问刘备那些人是干什么的，刘备同样一脸疑惑，摇头道不知。

    刘安又问侯清，侯清也说不知道。

    这时那被侯清扔在一边的奴仆小声道：“许、许是、是……是……”

    他倒是想说出来，可如今自家主人好端端站在这，还和县长有说有笑，自己这群家奴劳师动众结果只是笑话，他怕说出来又要挨家主的揍。

    可见他似乎知道，又吞吞吐吐跟吃了大便一样，侯清更生气，又踢了家仆一脚，喊道：“狗东西，还不快说！”

    “是！”家仆吓得忙道：“应该是其他族长带人来救家主的！”

    侯清听到家仆的话，反应了一下，接着便脸色煞白，用力踹了一脚家仆，边恨铁不成钢的骂着‘惹是生非的狗东西’，边脚步匆忙的迎上了朝这边赶来的人。

    刘安却未跟过去，侯清是去劝那群人的，自己在旁反而会让其更加难堪。

    好歹侯清也是帮自己解锁了战时抽奖盘的工具人，刘安对其的印象还不算太差。

    在原地等了一会儿，刘安刷着战时抽奖盘，发现战时抽奖盘又被关闭了后，才聚精会神的望着百米开外的侯清等人。

    片刻后，那群人离去，侯清带着自家奴仆和刘安派去通信的那人走了回来。

    先朝刘安道了歉，言说是误会一场，希望刘安不要见怪。

    虽说此时是刘安手下‘出了差错’，但谋杀朝廷命官更是大罪，侯清怕刘安怪罪，才会先对刘安道歉。

    事到如今，事情已经很明朗了。

    刘安派人去侯清家里报信，派去那人却因为忘带信物进不了城门，第二日城门开后又迷了路，未能及时到侯清家报信，以致于侯清家仆及众族长产生误会，这才带人准备杀入刘安家中。

    刘安明白前因后果后，下令严惩那报信之人，又好生对侯清道了歉。

    正好这时下人来报昨日为侯清做的衣服已经完工，刘安便让人拿来交与侯清。

    侯清此时焦头烂额，城内那些今日带人来的族长虽说做了无用功，但他却不得不承人家这个情，回去之后必须上门道谢。

    因此接过刘安送的衣服，来不及查看便匆匆告辞，带着自家奴仆离开了。

    紧接着，刘安回到城内县衙中，找了几间空房，将刚刚抽到的200把佩刀佩剑，300柄长矛，400副皮甲，300副连弩以及200副弓箭提取了出来。

    想了想，又提取了一组10副珠光鳞甲，将刘备、孟兰和高顺叫来，给了三人一人一副。

    之后刘安又让刘备拿够钱去城外，让城外修建庄园的乡勇夜傍晚时分全部装成普通百姓进城，偷偷到县衙中来。

    接着刘安便令孟兰去邀请其叔父程则，以刘安新得了稀罕物欲与其分享为由，请他晚间来县衙赴宴。

    并让孟兰隐晦的说明，此物极为稀少，恐引他人觊觎，望其叔父不要外传。

    如今刘安人有了，兵器也有了，是时候对豪强们下手了。

    不过刘安加上城外乡勇及所带护卫队，也只有七百人，是无法对付所有豪强的。

    所以在那之前，刘安必须冒一把险，尝试收服五原都尉程则。

    这几日间，他已经调查清楚，五原都尉手下原有四千郡兵。

    去年末胡人入侵时，折损了许多人手，到今日，郡兵依旧未补满编制，但也已经有两千人了。

    若能成功收服程则，那刘安便能将这两千人握在自己手中。

    如果不成，刘安手下七百人，加上吕布、张飞、刘备、高顺四名勇猛武将，以及护卫队众多武力高超之人，也未必不能跟程则的两千人碰一碰。

    实在不行，至少也能保刘安周全。

    不过程则毕竟是孟兰舅父，刘安已经答应孟兰，绝不会害程则性命，不然孟兰即便是刘安死士，心中也定不痛快，说不定还会拒绝配合刘安的计划。

    刘安并没有尝试过让手下死士做其正常情况肯定不会做的事，所以他也不知道会产生什么结果。

    但刘安不会尝试去做，在他看来，此绝非人主所为。

    当然，即便没有孟兰这层关系，刘安也不会杀程则的。

    一郡都尉乃朝廷任命，刘安可担不起谋杀上官的罪名，如果程则死在刘安县衙，朝廷必会追究此事。

    只是，不害其性命，却不代表会放任离开。

    若程则不从，刘安便只能将其拿下，必要时可能还会以其性命威胁其部众，令其部众畏首畏尾，不敢放手与刘安厮杀。

    下午的时间，刘安将刘备等人召集起来，又详细商议了下劝降程则的计划。

    刘安手中已无甚稀罕物了，丝绸程则也已经见过，刘安手中算的上稀奇物的，就只有从家里带来的维生素了。

    维生素嚼好歹是甜的，且外形精致，拿去充当邀请程则的理由也可。

    虽然一瓶维生素的价值不小，但与程则手下的两千人，以及其作为另一大豪强，家中所拥有的千余奴仆相比起来，便是九牛一毛了。

    将计划反复推敲了几遍，确认没有漏洞后，刘安便让刘备等人去忙了。

    待日头逐渐西斜，刘安拿出一瓶维生素，又让手下备好酒菜，便安心等待程则到来。

    此时城外乡勇也开始由县衙侧门分批次进入县衙，刘安已将安排乡勇领取武器护甲之事交给了刘备。

    六百乡勇，一队剑兵，一队刀兵，一队长矛兵，皆为二百人。

    弓弩刘安则未让刘备发放给乡勇，刀剑拿起来便可砍人，弓弩可不是有手就能射中的，等豪强之事定下来后，刘安准备再选择乡勇练习弓弩。

    同样，皮甲刘安也没有全给乡勇。

    他带来的一百护卫队，因要轻装赶路，具未着甲。

    且涿县庄园皮甲本就不多，那里是刘安大本营，不容有失，刘安便未带任何皮甲。

    新抽到的四百皮甲，刘安让刘备先给护卫队发放，剩余的三队人每队发放一百皮甲。

    即将入夜时，程则带着三名魁梧壮汉，前来赴宴。

    刘安在门口盛情相迎，将程则带到客堂。

    乡勇进入县衙的那个门距离正门很远，刘安不需要担心乡勇会被程则看到。

    进入客堂，刘安请程则上座，程则手下三人立于其后，张飞、吕布、高顺三人同样也始终跟在刘安身后。

    客堂内已摆好酒菜，刘安入座后，举杯和程则对饮，接着邀请其品尝佳肴，却绝口不提与程则分享的稀罕物在何处。

    昨日款待侯清时的那一包十三香并未用完，今日招待程则的菜肴中，同样放了十三香。

    程则本来打算吃口菜便单刀直入问那稀奇之物的，尝了一口菜后，竟发现此菜肴口味绝佳，不由便多吃了几口。

    俗话说拿人手短吃人嘴短，吃了刘安精心为自己准备的美味佳肴，程则心情愉悦之下，却不好意思再冷着脸直接发问了。

    于是刘安便陪着程则一边喝酒吃菜，一边聊起了自己在中原的所见所闻，其中半掺杂着一些后世才能看到的奇事奇物，倒是令程则大开眼界。

    程则是土生土长的五原人，这辈子还没去过大汉最为繁华的洛阳，就连如今的官职都是靠和前前任太守关系近才被其引荐给朝廷的。

    与刘安聊了一番，他见刘安见识不凡，谈吐风趣优雅，倒是突然有些明白自己那自命不凡的外甥为何愿意跟随在其左右了。

    起初知道孟兰投靠了刘安时，程则怒其不争，还将孟兰叫去好一顿臭骂，孟兰反倒借机劝他也跟随刘安，程则当时愤怒不已，若不是怜其乃妹妹独子，真想打断他的腿。

    不过现在程则倒是理解了一些外甥的想法，此人面对自己时不卑不亢，不谗不媚，言谈有方，举止有度，观其治理下属亦颇有门道，想来是个有能力的人。

    若非被调到这五原，应当也能发挥才能，护一方百姓安泰。

    刘安与程则闲聊的同时，也一直在注意客堂门外的动静。

    直到刘备来到客堂外，在程则看不到的角度对自己打了个手势，刘安才话锋一转，将话题引到所谓的稀罕物上。

    刘安早就与刘备约好，待乡勇到齐，装备好武器皮甲，并叮嘱他们接下来如何行动后，便来通知自己。

    此时万事具备，刘安便从衣服中拿出维生素，自己嚼了一颗后，将其交给程则，令其品尝。

    接着刘安将维生素的效用告知程则，程则嚼着口中香甜的维生素，心情甚好，听了刘安介绍，更觉不虚此行。

    此间事了，刘安回到自己席上，突然长长的叹了口气。

    程则问：“长生何故唉声叹气？”

    刘安戚戚然道：“都尉有所不知，安早些年便听闻鲜卑过檀石槐威名，其统一鲜卑部族，屡屡犯我大汉边境，听闻檀石槐去岁陨落，安既庆幸我大汉少一威胁，亦叹息不能手刃贼首。刚接到九原县长任命之时，安心中激动不已，踌躇满志前来赴任，欲招募乡勇，守卫边疆，抗击异族。可……”

    刘安又叹了口气，语气愈发凄苦道：“可来到九原，才发现自己连自保都做不到，处处受人制肘，寸步难行，更遑论杀敌立功？”

    听着刘安的话，程则表情逐渐冷了下来。

    “长生此话何意？”

    “唉……！”看到程则表情，刘安心中已得出结论，和平收服程则基本不可能了。

    此叹息既是做给程则看的，亦是刘安心中可惜，还是要对手下之人的亲舅父动手。

    刘安边连连哀叹着，边脚步轻缓的拉开与程则的距离，待行至安全位置后，突然回身大声道：

    “给我拿下程则！”

