    莽莽林间，一辆巨大的红色青牛马车停在那里，这时整个车上正有四个人，他们聊天，不过在一头黑色的巨鸟飞过以后，整个场面所遇到的景象全部变幻。

    光头在吸收完黑鸟所传送给他的信息后，不禁脸色变了变，他明白恐怕他们所预感的事情竟然成真了，对方竟然真得将天阴宗给击败了，将表面实力真真高出一辈的强大敌人战败，如同之前在天云城那般。

    这种超乎想像的手段令得林家的四兄弟，个个都忘不了他们的身影，如今本以为能够轻松获胜的情况下，竟然也没有战胜，不禁让他们都有些无语。

    “怎么样，林光你能够感觉到他们赢了没，虽然我看到你的表情也许明白事情的情况了，但我还是需要你跟我说，这样的话，我能够确定具体的情况。”林四言的表情上就依然平静，可以眼神中闪过一抹惊讶，他没有想到竟然会有这样的事情发生，那群人到底是谁？竟然有这种可能的手段，光是想想就令人觉得不可能思议了。

    后面的林家小妹同样皱着眉头，表情不悦的嘟囔着嘴不满的说道：“好了，光头哥，快把事件事情跟四言哥说，你看他不是很想清楚么?你也摆出这么一服不好看的脸，现在快点说吧，我们都听着呢。”

    “呃……”光头瞠目结舌的望着自己的小妹，顿时觉得有些郁闷，这偏袒太过了吧，自己同样是哥哥，可一点也没有关系自己，现在想到也只有无语了，摇摇头便不在多想反正这些事情，接下来没有什么好想的。

    “呼~~~”

    整个森林翠绿色的树叶沙沙作响，不时的掀起一阵清爽的微风吹在两边，这种特殊的情况令得整个地方都蕴含着不一样的感情。

    “他们已经输了，而且正在回来的路上，我想我们也不需要去接触，相信接下来应该很快便回来了，到时候我们便看下来的情况吧。”光头说完话后，便双手一挥无形的能量折射出一层细微的寒光，而领悟这些信息的黑色巨鸟喳喳鸣叫，瞬间便冲天而起，化作黑色流光消失在众人的眼里，他们明白接下来的情况。

    “好了，这件事情就这么办吧，等他们回来再说，反正我想我们已经失败了，回去跟族长说千万别惹云家吧，他们真得很可怕，尤其这人脉，那些弟子将来都了不得，与其这样，我们还是别说话，你们明白了么？”

    “明白，我们现在也不会多说这些话了，期望接下来能够遇到不少的事情吧。”

    “一切都听大哥的。”

    三名林家武者自然不在多说话，他们很明白这里面所代表的话，自然不在多说然后便迅速的撤离开整个地方，同时林四言也调动整个青牛马车，然后准备撤离这里，准备去迎接阴天宗，他们都明白对方必然是黑着脸，可现在也没有什么办法。

    巨大的马车迅速涨大，化作百丈大小然后腾空而起迅速的化作一抹流光迅速的消失在眼见了，谁都清楚这里面究竟有多么的恐怖，所以全部都不敢在多说话，生怕惹怒整件事情。

    半空中，巨大的青牛马车迅速急速行驶，一路上过碾压过的尽是乳白色的腾空雾气。

    …………

    崎岖不平的山壁上，一些穿着黑袍的红发人影，他们慢慢的下山，可是每个人身上皆是狼狈不堪，全身上下的血液能量气息不平静，似乎正剧烈的波动，或者受到重伤了，想到眼前这种情况下，领头的天阴宗弟子就颇为的不爽。

    “呸！这个四大家族算什么东西，叫我们这里来，没有想到的是竟然会死得这么快，我要是早知道是这样的情况就不会来这里了，也不看他们这些玩意，竟然骗我们。”

    “就是啊，对方的身手未免太强大了，就强悍如血炼的武者都没有办法打得过，叫我们上去有什么用，他们真是太坏了，早知道这种情况下，我就不会如此的。”

    “大家迅速的前进吧，一切都要好好的加油。”

    不少的弟子都震臂高呼，发出团结的语气，毕竟他们现在太过疲累了，面对这些事情，浑身上下都感受到阵阵的压力和打斗所遗留下来的伤害，须知，他们以虫子融进血液中，一但被打出来的话，恐怕整个身体都会损失不少的精血能量。

    就在这时，整个天空发生细微的变化，一抹流光迅速冲来。

    “咻！”

    在天空划破一个长长的流光，青牛马车迅速的涨大然后停留下来，坐在车内的林家四兄弟，透过黑鸟，对于天阴宗弟子的范围自然十分的清楚，眼下这种情况便是各自准备下降去迎接他们。

    “这帮畜生么，明明是自己垃圾，还真是自己们水平多高输了也不用怨人，现在在背后跑过来骂我们，我还真是接受不了。”光对低声啐骂，他自然清楚天阴宗所说的话，因为周围拥有大部分的鸟类，所以透过它们同样也能清楚天阴宗到底说了什么。

    “这件事情暂时就这样，我们做的有错，这点不得不承认，暂时就是这样的话吧。”林四言稍微一说，他穿着黑色的皮甲，双手放在一块巨大的水晶中，然后浑圆的水晶散发出炽热的光芒，无赖的旋转。

    约过了一会，林四言又重新补充：“虽然是我们不对，但是态度强硬点，等道歉的事情跟他们的宗主说吧，暂时先下降吧。”

    很快，他们便下降落在崎岖的山壁，两边的狂风吹在地面，掀起一阵阵灰色的扬尘，它们漂浮在两边，迅速笼罩在所有的地方。

    “咔嚓！”

    整个马车这个时候也终于开启大门，里面走出来四位人影，他们浑身上下的气息强大，元力流转俨然一幅作战的准备，他们明白现在的天阴宗心理然后不爽，但为了自己等人的尊严，还有林家的尊严，根本容不得他们挑衅。

    正因为这是样，所有的硬话还是必须的。

    “呵呵，天阴宗的弟子看起来是输了，这些事情我们什么也不说，还是以最快的速度回去吧，相信应该有别的事情要干，大家都很忙。”光头率先走出来，他全身上下迸发出四重天五层的气息，超强的元力令得所有人都不敢说话，因为他们明白眼前这些人看起来是故意的。

    “该死的，一群虚伪的人，现在看我们输了竟然会是这种态度，算你们狠，我们要是知道你们是这处态度的话，作死也不会跟你们合作的。”

    所有的人脑海都这样的回想。

    可他们没有办法说出来，因为林四言等人确实比他们强上不少，而且充满元力漂浮在周围，就明显表明他们她在警戒，这种赤丨裸裸的警示虽然让人生气但是他们没有什么办法，只能哎声叹口气，接下来他们上入马车后，很快便化作一团流光，飞速消失在远处。

    他们兴冲冲的飞来，却完全没有想到竟然会是这般田地，要是明白这种情况的话，恐怕再也不会有这样的打算了，可惜历史不允许犯两次，迅速的把事件事情给搞清楚以后，马车都迅速的离开原地。

    尖石带的崎岖山壁这个进修，才出现许多的低级妖兽，他们望向大批的人类武者走后，这才敢出来，现在没有什么事情后，便继续待会山壁中。

    …………

    云山里面的山洞内。

    “呼~~~”

    氤氲的金色雾气缭绕在整个山洞内，由于杨玄等人进入龙血泉后，整个龙血泉内的金色液体异外的炽热，将一切液体全部催化为雾气，不仅如此，更多的液体围绕在他们的手中，将原本漆黑的杂质大批量的排出去，越来越多。

    面对这种变化，所有的人都只能够无语，毕竟在他们眼里，眼下这种情况意外的麻烦。

    在液体最中间，这里盘旋出一道紫光，强大的紫光环绕在两周，然后迅速的吸收着不少的金色液体，伴随着液体的消失，杨玄能够感受到体内元力的杂质被去的七七八八，接下来所要面对的问题，就是稍微提升下实力。

    毕竟他明白若是放在这个好地方竟然不修炼的话，那么太对不起自己了，光是想想都能够感受到委屈。

    整个体内的七筋八海内的能量全部由整个液体中吸收进去。

    时间过得飞快，渐渐过去三天的时间，他们也在整个液体池内修炼的整整三天，其中光是佑奇和云万里就连林雪纷纷突破为四重天，这种水平放眼到修炼水平已经极为的恐怖，而杨玄同样也完全成为四重天一层，由于他之前所吸收的能量太过恐怖。

    一直导致体内的杂质太多，而眼下已经被驱除干净，想到这里，便双眼一睁，一股令人心悸的精锐光芒从双眼射出，然后便从龙血泉中突破出来，与此同时，佑奇等人也同样纷纷从里面出来。

    因为他们已经感受到整个龙血泉差不多到极限了。

    “哈哈，我终于达到了四重天一层了，这可是我一直期盼的实力，真是太好了，我太激动了，你们有没有突破啊。”

    “当然了，你都突破了，我们怎么还不能突破眼下这种事情还是比较好的。”

    佑奇等人都十分的兴奋。

