
　　“陈总，有没有兴趣来当咱们藤东的顾问？”刘东眯眼看了陈子安一眼。

　　陈子安摆摆手道，“刘总，别，我可高攀不起。马总，我这次来，主要是来催债。”

　　马花藤一头黑线，当初自己可没说要延后几个月付款，是你陈子安自己要求七月再进行转让，现在怎么感觉自己像是欠了这家伙钱一般。算了，懒得跟他计较。

　　陈子安一看马花藤这表情，理所当然的说道，“马总，说起来你真占了便宜，你想想，这几个月的资金收益可是不少，2000万美元，1.6亿元，少说也能多赚小200万元的收益了。分我100万怎么样？”

　　“陈总真会说笑。”马花藤咳了几声，“转让款藤讯这边随时都可以支付。”

　　“择日不如撞日，那就今天把手续办了。”陈子安笑道。

　　“没问题，我这就让财务转钱。”马花藤拿起了手中的电话。

　　协议双方早就已经签署好了，其实现在就只差资金上的交割以及工商变更。

　　藤讯这边的效率很高。

　　很快，井九科技这边便收到了一笔1.61亿元的股权转让款。

　　“马总，你又赚了。”陈子安忽然想到了什么，拍了拍脑袋，“这几个月汇率降了不少，你又少花了几十万。”

　　“陈总，你好歹也是有好几个亿收入的公司老板，能不能不要这么计较？”马花藤有些无语。

　　“马总，刘总，说真的，给我们井九科技在藤东商城开个VIP用户，让我这个老股东也享受点实惠。”

　　“这个没问题，陈总，给你们八折优惠。”刘东想了想道。

　　“还是刘总实在，不像马总，得了几百万的便宜，都舍不得分我几十万。”陈子安看了看时间道，“刘总，马总，我这还有点其他事，就不耽误两位时间了。”

　　“陈总，这大中午的，不如一起吃个午饭？”刘东道。

　　“不了，刘总，等藤东超过了滔宝，我再来吃你的庆功宴。”

　　送走了陈子安之后，刘东对着马花藤失笑说道，“这小子，心里还是有气啊。”

　　“年轻人嘛，可以理解。”马花藤道，“毕竟金东转型做电商，他起了不小的作用。”

　　“老马，你觉得他还会涉足电商吗？”刘东忽然问道。

　　“不好说！”马花藤迟疑了下道，“现在华国的电商市场才处于起步阶段，市场还很广阔。不过，想要再造一个滔宝，一个藤东，不是那么容易的事儿。如果我是他，专注于游戏或许更容易突破，毕竟异兽世界已经取得了成功。”

　　刘东点了点头。

　　心中泛起一丝涟漪。

　　他总觉得未来有一天在电商这个领域，还会碰到陈子安，这就是个不按常理出牌的主。

　　这次陈子安的到访，他不认为是专程为了藤东商城股权的事儿，白纸黑字的协议，一个电话过来履约就行了，何必亲自过来。过来叙旧？显然也不是，叙旧的话至少要吃顿饭再走吧？

　　……

　　出了金东的陈子安没有再回头。

　　刘东和马花藤都在猜测他到底会不会彻底告别电商领域，那就让他们猜好了。

　　电商板块，他可不会轻易放手。

　　现世之中，拼夕夕不也是半路杀出，异军突起吗？那可是在金东和滔宝都已经基本垄断了整个华国电商市场的环境下。

　　现在的环境可比现世中拼夕夕面临的情况要好的多，华国的电商市场这才发展到哪儿？

　　……

　　打了个车，来到了一处小巷之中。

　　正值中午时分，街道两旁的摊贩都在卖力的翻炒着各种菜式。

　　陈子安走到了小巷中部，一眼就看到了那个有些扎眼的秃顶，还有那个正在点菜的老人。

　　“何总！”陈子安笑容灿烂。

　　“小陈过来了。”何颂词眯了眯眼，笑着说道，“今天正好尝尝他们家的火爆腰花。”

　　“何总，口味这么重，真不像是个燕京人。”

　　“没办法，在蓉城那几年，口味被养刁了。”何颂词擦了擦额头上的汗，七月的燕京比蓉城更加的燥热，这些路边摊又只是简单的搭了个棚子，哪里能挡的住太阳。

　　俩人找了个离风扇近的地方坐了下来。

　　“小陈，这次怎么想着来燕京看我这糟老头子？”何颂词打开了一瓶可乐，笑着问道。

　　“何总，瞧你这话说的，华国银行可是咱们井九科技的重要债权人，这不给你来汇报工作的吗？”陈子安端着个小凳子坐到了何颂词的旁边。

　　“有什么好汇报的，异兽世界的流水摆在那儿，我们行里面的年轻小伙子连上班都在讨论什么联盟部落，我要不是年纪大了，眼睛不好使了，也来凑个闹热。”何颂词给陈子安倒了一杯可乐。

　　俩人干了一杯，顿时感觉凉快了不少。

　　“异兽世界这步棋你下的不错。”腰花在一阵爆炒之后上桌，何颂词夹了一筷子放在嘴中，“快尝尝，趁热吃，热的好吃。”

　　“何总不觉得我这是丢了西瓜，捡了芝麻？”陈子安吃了一口腰花，眼神中透露出一丝黯然。他在刘东和马花藤面前都未曾展现过这样的情绪，此刻，却在这个良师益友的老人面前打开了心扉。

　　“你呀，年纪不大，这么老气横秋？”何颂词摇了摇头，“电商板块固然不错，可你现在涉足的游戏领域也挺好！何必垂头丧气！他刘东有藤东商城，你也有异兽世界。”

　　“游戏毕竟不能长久。”

　　“游戏不能长久，可游戏公司能长久！”何颂词道，“远的不说，就你们代言的异兽世界来说，暴风雪可是已经在游戏行业里驰骋多年！你就没想过做华国的百年游戏老店？”

　　陈子安一时语塞。

　　搭建自己的游戏帝国？

　　现世之中，藤讯不就是华国乃至全世界的游戏帝国吗？只是在这一世中，陈子安只是想过异兽世界，想过王者光辉，虽然他说过游戏是自己重点发展方向，但从来都没有想过，要打造一艘游戏航母。

　　他也没想到，何颂词这个在传统企业呆了几十年的财务，竟然有这么前卫的想法。

　　“何总对我这么有信心？”陈子安咧嘴笑了笑。

　　“你可是陈子安！这么年轻就能进入新会计准则修订小组的人，全国会计大赛的冠军，井蝶网维，井东商城，异兽世界，哪一个不是超出大家的预想？可你都做到了！”

　　“小陈，你太小看自己了。”何颂词继续说道，“以你现在的成就，我觉得已经是华国会计行业自成立以来的最强财务了！”

　　“一直以来，财务行业都被人诟病，账房先生，保守，迂腐，只会守江山，不会开拓市场。可在你身上，这些都不是问题。以一己之力扭转了金东的颓势，我敢说，刘东放弃井九科技，注定是藤东商城的发展史上的一个败笔！”

　　“何总，你这夸的我都有些不知道说啥了。”陈子安笑了笑，心中有些感激。天籁小说网

　　说实在的，在他心中，原本以为井东商城这一页已经翻过去了，可今天见到刘东，见到马花藤，见到那熟悉的办公室里面的Logo，他还是有些失落。

　　原来，他并没有自己想的那么淡然。

　　离开金东的时候，他没有回头，不是不想，而是不愿。不愿让刘东和马花藤看见他眼眶之中泛起的泪花。

　　这些情绪，他在井九科技内部不能表现。

　　在乔娅面前，也未曾提起。

　　……

　　“吃菜！”何颂词没有说什么，在他心中，陈子安已经足够出色，毋庸置疑。

　　“腰花真不错。”陈子安赞叹了一句，脸上又多了几分笑容，被人认可，被人理解，被人赞叹，挺不错的感觉。

　　“快赶上蓉城那边的桥头爆炒了。”何颂词额头上又开始流汗，却阻止不了他埋头吃菜的热情，又有谁能想到，一个身家已经上千万的华国银行的高管，会在这样的路边摊上，和民工一样，吃着这么接地气的东西。

　　俩人忽然有些安静地吃了一会。

　　陈子安喝了一口可乐，嘴角挂笑，“何总，我有个想法。”

　　“你说。”

　　“华国银行，想做电商吗？”

　　“咳咳咳。”何颂词被可乐接连呛了好几口，“我说你小子是过不去这个坎了？合着我刚才白开导了半天？”

　　“何总，井东的事儿，真过去了。”陈子安看着他道，神情诚恳。

　　“说说看。”叫他不像是开玩笑，何颂词说道。

　　“现在电商市场上，滔宝和藤东两家算是头部。滔宝算是先驱者，有庞大的用户流量以及价格上的优势，而藤东算是从连锁转型，以正品自营的数码IT类产品为主，走的是质量路线。两家各有千秋。”

　　“而华国银行，作为华国最大的银行，何总应该很清楚，最大的优势是什么？”

　　“人多？企业多？”

　　“没错。”陈子安继续说道，“不管是滔宝的平台化策略还是藤东的正品化路线，关键的一点在于流量。而华国银行，拥有最庞大的个人用户流量和企业用户流量，得天独厚！”

　　“更为关键的是，华国银行和用户产生关联的点在于存款！在支付渠道和支付工具上，更容易让消费者产生信任。”

　　“华国银行自己开发第三方支付工具？这不打自己脸吗？”何颂词摇了摇头，“第三方支付工具明摆着是来抢银行饭碗的。”

　　“不用华国银行开发，用我们井九科技的名义来和华国银行对接。”陈子安笑道，“同时，井九科技和华国银行共同打造电商平台！”

　　何颂词眯了眯眼。

　　第三方支付平台，之前井东商城和华国银行签署了一个战略合作协议，共同进行开发。最近几个月，由于井九科技的退出，加上刘东这块对支付的认识没有陈子安深入。

　　虽然杨亚兰也在参与具体的工作，但整个项目开发进度基本处于停滞状态，另外一头，马蕴和蔡从信倒是来找过他几次。

　　滔宝这边，对第三方支付的认识和野心，明显不小，马蕴在这块也是急于想打开一个突破口。

　　所以，何颂词现在的压力也很大。

　　第三方支付接口的开发，当初和井东合作，可是他的主意，现在却迟迟不见成果。

　　“你还好意思说。”何颂词叹了口气，“第三方支付的开发做了个半调子，华国银行内部对我已经颇有微词了。”

　　“这事是我的问题，前段时间不是忙着异兽世界的事吗？这块有些忽略了，加上华国银行又是和井东商城签署的战略合作，我一个外人，瞎参合不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百二十九章 大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 