    半个月后，大连这边售楼人员的培训基本上进入了尾声，同时，滨海花园的售楼处也正式装修完毕。ΖuiLu.COM

    肖扬在大连几所大学里面，找了大概一百多名女孩子，在大连市中心青泥洼桥附近的数家大型商场门口发放宣传单。

    放传单这招不算新鲜，很多商家都使用过的手段，但大部分都是什么吐血甩卖啊，让利啊，折扣啊这类的大标题充斥在那些劣质的宣传纸上面。

    而飞扬集团发放的这些宣传材料，都是那种八开的大型精美宣传册，可以说一个宣传册的价值，起码就值六七块钱，在市民当中引起了疯抢。

    这种精美的宣传材料，就算是放在家里当图画书看，也是好的啊！

    一开始这些大学生MM还有些不乐意市民的哄抢，当然，这也是一个奇迹了，因为向来商家雇佣那些发放宣传材料的，都恨不得一分钟发完，然后领钱走人。

    要怪，也只能怪飞扬的这些宣传材料太精美，太吸引人了，以至于这些发放材料的人，都恨不能慢点发，那些看起来就是家庭主妇，显然不是什么富贵人家的女人每每两三本两三本的抢的时候，甚至有个性比较强硬的临时员工皱起眉头训斥他们。

    不过肖扬说的很明确，尽量一个人就给一本，但不要态度不好，实在想多要两本的，那也给他，不要跟潜在的客户争吵。

    好在闹市区基本上都是些逛街的人，那种大妈大婶毕竟占少数，不过纵然如此，两万本宣传册，还是在两天就全部告罄。

    这些临时促销员不明白，目睹这种场面的肖国伟夫妇也不明白，甚至，就连韩梦茹都不明白。

    好在她距离肖扬是最近的。忍不住问肖扬：“咱们的房子不是定位在高端消费人群么？你把材料这么发放下去，那些有钱人未必能有多少个知道的啊？”

    肖扬笑了。笑得十分开心。能有一个难住天才少女地事情。让他很有成就感。伸出右手地食指。轻轻刮了刮韩梦茹地鼻子。然后说：“你觉得。广告地作用是什么？”

    韩梦茹跟肖扬也随便了很多。白了他一眼：“这种问题考我么。当然是广而告之了！”

    肖扬接着她地话道：“既然你都明白。那你为什么还要问我呢？”

    韩梦茹一愣。说：“群体不一样啊！你针对地明明是高端地消费群体。但你这样撒下去。除了那些家庭主妇们和一些低端阶层地多了些谈资。家里糊墙多了些好材料之外。我看不出有任何效果。而这方面。连人工带材料地成本就将近二十万！我没感觉到一点地效果来。”

    肖扬抿嘴一笑。嘴角向上翘着。看着有些气呼呼地韩梦茹：“没想到。咱家韩美女啥时候也会过日子了。呵呵。”

    韩梦茹辩解道：“有钱也不是这么花地啊。你二十万在报纸上都能打广告了。而且还得是好版面地。为什么做这些无用功呢？”

    肖扬摇摇头，说：“这么跟你说吧。如果换个人，我八成不会给他解释，你想想，那些富人们，会不会因为咱们的一纸宣传材料，就确定下来买房子？”

    韩梦茹说：“当然不会，他们还是需要来看房子的！”

    肖扬说：“那不就得了？既然是这样，那我问你，咱们这次的宣传。做没做到广而告之？”

    韩梦茹回想了一下，点点头：“算是吧，这两天，就连酒店的前台那里都有一份咱们地宣传材料，也算整个城市的人都知道了吧，可是……那些有钱人未必知道啊？”

    汗，肖扬有些无语的看着韩梦茹，心说韩妹妹你也有钻牛角尖地时候，看着韩梦茹那可爱的模样。肖扬忍不住笑道：“难道那些有钱人就不是这个城市的？”

    韩梦茹这时候忽然恍然道：“我明白了。你的意思是，通过所有人的嘴。对咱们的楼盘形成一定的舆论来，然后让那些富人感兴趣，我记得了，宣传册上写着一句话，只有你想不到的服务，没有你挑剔的地方！是了，你依然没有写上价钱，我想，这两天开始，咱们地售楼处一定会很火爆吧！”

    其实第二天开始，滨海花园的售楼处就挤满了很多好奇的人，只是，有些人来了看几眼，就走了一段路，然后从老虎滩坐着公交车回去了。

    滨海花园售楼处跟前竖起了一个巨大的广告牌，有三十多米高，上面除了画出来滨海花园的大概图样，还标出了一直都十分神秘的价格……一万元起！

    疯了！这家房地产公司想钱想疯了！马勒戈壁的，他们没见过钱咋的？你们家的房子是金子堆起来地？要买一万块钱一平方？还是个起价……至于说别墅，人家根本就没标出价钱！

    这不是闹着玩呢吗？**，还是闹着玩下死手啊！你这个价格是买楼吗？简直就是***讹人，就没见过这家房地产公司老总这么彪的人！

    彪，是大连人骂人的最常见的一句，通常是饱含海蛎子味儿的一句----你彪啊！来形容这个人有多2，当然，2是东北话，就是傻的意思，比傻的侮辱性质还要强那么一点点。

    那些想占便宜的人失望了，失望透顶，操他妈，老子赚一年地钱，也未必能买出一个卫生间来！这是很多人地心理想法。

    不过很多钱包比较鼓的人则不这样想，他们同样也是看过飞扬集团地宣传册的，对上面承诺的那些服务非常感兴趣。

    在此之前，谁听说过24小时管家式的服务？有什么事情，打物业电话，24小时随时随地的服务，有哪个买房子还免费送你海洋游泳馆的VIP卡的！而且凭着这个VIP卡可以携带四人以内的亲友，八人以内半价销售门票的？

    有哪个小区里面有免费地美容馆的？那里面的环境，很多有钱的贵妇人们亲自进去做了下体验，都说，滨海花园里免费的项目。如果放到外面去做一次，至少得两百多块钱！

    两百多块钱，对于有钱人来说，确实不算多，但问题是，你一个月进去做四次。那就八百多啊，最重要的，这是一种身份和地位地象征！

    在此之前，有哪个小区带有地下停车场的？把车开到自己的停车位，从地下直接坐电梯回家的？

    又有哪个小区是打卡进门的？小区采取全封闭式管理，就连行人都得打卡进门，保安24小时不间断巡逻服务，监控设备遍布整个小区范围内，保障业主的人身安全！

    可以说。滨海花园在全国范围内，都开创了许多先河，而且。有不少设备，国内根本就没有，都是从国外进口来的。

    免费的保龄球馆，免费的健身会所，免费地乒乓球……台球等等，还有很多娱乐设施，小区里设有很多健身器材，小区中庭建设得犹如花园一般，小区的地面全部采用大理石材铺就。

    什么叫奢华……这就叫做奢华。什么叫享受？没有来过滨海花园，你就永远都不知道享受的真谛是什么！

    物业地工作人员就如同中世纪英国贵族的管家一样，尽心尽职的为您服务，当然，宣传册上已经写着，入住滨海花园，您只需要带着享受的心情进来，保证让您没有一切的后顾之忧！

    里面幼儿园，各种超市。肖扬都已经在那些公建当中预留出来，总是有具备投资眼光的人。

    至于说这里交通不便，哦，这简直是开玩笑了，能花一百万买一套房子的人，会去做公交车上下班？

    尽管那些抱着占便宜，长见识的人，来了之后都大失所望，但不得不承认。肖扬免费开放三天小区一部分楼盘和物业服务。在这座海滨城市，引起了巨大的轰动。

    很多人这时候才反应过来……原来。房子还可以这样卖地！

    一万块钱一平方么……有钱人多的是了，仅仅三天的时间，就顶出去二十多套别墅和三十多套高级公寓！

    至此，一个多亿，将近两个亿的资金就轻松回笼了，让那些等着看飞扬建筑公司笑话的业内同行都大跌眼镜。

    难道那些买房子的人都疯了吗？他们有钱烧的？还是说这都是飞扬集团自己鼓吹出来的泡沫，一捅就破了？

    他们无法理解，同样的地段，甚至是比这里要好得多地地段，买两三千块，那些有钱人还都挑挑拣拣的，嘴里喊着贵。为什么这种偏远的让人都有些想不起来的地方，盖起的房子，竟然能卖上这个价钱！

    这些地产商开始紧急开会研究飞扬集团的成功之处，没有人是傻子，只是他们的见识被局限住了，在见识到飞扬的成功之后，他们终于弄清楚了，原来，这些富人买房子，要的只是一个与众不同地身份罢了！

    所谓地这个免费设施，那个免费项目……这一切的一切，都是在给人们地虚荣心在做一个铺垫！

    其实本质上，富人们只是满足了一点虚荣心罢了----我们居住的地方，都是富人，没钱的根本就连大门都进不来！

    不得不说，这其实多少有点悲哀，但同样的，不能不承认，对于肖扬来说，他只是一个商人，他不是悲天悯人的救世主，从炒作的角度上来讲，他成功了！

    PS：汗，赶上了，大家别骂我，真的，我坚持一百多天了，始终保持每日将近一万字的更新，说句实话，写的好赖不提，真挺累的，希望朋友们多支持下！感激不尽