    “我来整理一下黄泉和诡秘之主的瓜地！”

    有人在网上发帖：

    “黄泉不知道什么原因斩了皇惊梦，一战摆脱了猥琐杀手之名；”

    “皇家成立搜神宫当天，一波作死操作，派了所有六境以下战神去至尊盟作死，全军覆没；”

    “搜神宫‘开业典礼’被一个神秘青年砸场子打脸，我猜此人应该是至尊盟派去的；”

    “黄泉去天才排名战赛场砸场子，一招击飞重伤16个九境，屠杀大批暗中投靠神殿的走狗，一战惊天下；”

    “之后黄泉离开天才排名战赛场，又挖出了一份走狗名单，委托龙国公开名单，引发了祭灵山道藏开启之前的歼灭战；”

    “进入祭灵山道藏后，黄泉大发神威，歼灭蓝色蚂蚁大军、白色蝙蝠大军、蚁后、蝙蝠王、救了进入祭灵山道藏所有人；”

    “在此期间，黄泉挖出了神殿派去祭灵山道藏的人，全部斩杀；”

    “黄泉灭杀蚁后和蝙蝠王之后，数十万人意图抢夺山河社稷图的人，被黄泉用阵法困住，借白色蝙蝠之力将他们全部灭杀，其中包括大批魔皇一族的人；”

    “祭灵山道藏结束后，我听说黄泉派人带着一帮穿着小裤衩的人，救了龙婆和龙国99个八境巅峰，之后黄泉消失，那帮穿着小裤衩的人四处救人；”

    “再之后就是诡秘之主爆锤龙颚了。”

    “眼下看来，黄泉的瓜比诡秘之主多，而且黄泉主动查询灭杀神殿的人，立场很明确；”

    “诡秘之主爆锤龙颚这一个瓜，比黄泉的所有瓜加起来都大；”

    “不对，还有一个瓜，之前在尚海市东边海域，两个九境战神大战，至今都不知道那两个九境战神是谁，现在看来，应该是至尊盟的人。”

    ‘游览’完黄泉和诡秘之主的瓜地，这时忽然有人发帖询问：

    “话说诡秘之主的武道鸣音还在传播，这特么已经传播了几千里了吧？”

    有人回复：“让它慢慢传播吧，我现在关心的是祭灵山道藏的‘阵眼’，在谁手里；黄泉到底死没死，山河社稷图在哪。”

    此话一出，山海界所有人这才意识到，自己只顾着吃瓜了，居然把‘阵眼’和山河社稷图这么大的事给忘了……

    ……

    书房里！

    龙颚和龙国国主，满脸通红、呼吸急促、眼神炽热的看着叶修不急不慢的从背包里取出山河社稷图。

    仿佛是在看一个美女不急不慢的脱衣服。

    “地图？”

    叶修展开卷轴，愣住了。

    “看你那没见过世面的样子！”

    龙颚鄙视了叶修一波，心里爽歪了，道：

    “山河社稷图本来就是山海界地图，与山河印配合，可以操控山海界。”

    叶修无视了龙颚的比试，问道：“山河印是什么？”

    龙国国主给他的关于天书、地书、人书的资料里，没有关于山河印的。

    “山河印和山河社稷图统称地图。”龙国国主委婉提醒道。

    叶修明白了，之前龙国国主得到了罗刹的‘石镜’，并没有告诉龙颚，所以现在当着龙颚的面，不敢提起‘石镜’。

    “没有山河印，无法使用山河社稷图吗？”叶修问道。

    龙颚说道：“传说山河印是由15个碎片组成，得到其中一个碎片，就可以使用山河社稷图的部分能力，可惜，15个碎片失踪无尽岁月……”

    话没说完，就看到叶修掏出了自己的‘石镜’！

    “地书碎片？你，你手了居然有1块地书碎片，你从哪得到的？”龙颚惊呼。

    大惊小怪！

    我要是告诉你我以前有15块，还不得吓死你？

    叶修叹息了一声，以前他确实有15个‘石镜’！

    自己1个，冷月1个，十三太保各有1个。

    只是十三太保除了宫锦、魔罗、鬼医、地藏、罗刹、幽冥6人，其他7人下落不明，连带着他们的7块‘石镜’也失踪了。

    想到失踪的十三太保，叶修的心情烦躁起来，道：

    “别大惊小怪的了，赶紧告诉我怎么用地书碎片控制山河社稷图。”

    龙颚羡慕的看了叶修手里的石镜一眼，道：

    “首先认主地书碎片，然后第一滴血在山河社稷图上……”

    叶修当即用刀芒在割破指尖，挤出一滴献血，滴在山河社稷图上，然后指尖伤口就自动愈合了。

    叶修、国主和龙颚没有在意这些，三个人六个眼珠子，死死的盯着滴落在山河社稷图上的血珠。

    指尖血珠仿佛活了一般，自己流到了山河社稷图右上角的空白处，然后化为血丝，形成了一个正方形印章外框，以及一个山字。

    “你手里这块地书碎片，居然是山河印的主要部分。”

    龙颚再次吃了一惊，然后凝视着叶修，问道：

    “怎么样？你可以使用山河社稷图的什么能力？”

    龙国国主也好奇加期待的看着叶修。

    “挺鸡肋的能力！”

    叶修失望的卷起山河社稷图，装进包里，背起背包出去了。

    龙颚：“？？？”

    龙国国主：“？？？”

    挺鸡肋的能力，你特么倒是说什么能力啊！

    “贱货！”龙颚咬牙切齿道。

    “是有点贱！”龙国国主苦笑道。

    秦卿等人焦急的在一楼等待着，见叶修独自一人下来。

    龙湄迫不及待的问道：“山河社稷图研究的怎么样了？”

    “你猜！”叶修微笑道。

    龙湄：“……”

    “我们走吧！”叶修对秦卿等人说道。

    这时龙颚和龙国国主跑下楼。

    龙国国主说道：“你的武道鸣音还没结束，现在就离开怕是不妥吧？”

    叶修一拍脑门，自己怎么把这件事给忘了。

    现在要是离开，体内随时循环播放武道鸣音，走到哪都是焦点。

    “那我就在这里待到武道鸣音结束，你们可以离开了！”叶修对龙颚等人说道。

    “哼！”龙颚冷哼一声，气愤的带着龙湄等人走了。

    等到他们走后，秦卿问道：

    “山河社稷图研究的怎么样了？”

    安冬夜等人一脸期待的看着叶修。

    叶修没有回答，而是说道：“叶欣欣，叶北堂，你们两个先回叶家吧，等我的武道鸣音结束后，我会去找你们的，记住，不要告诉任何人我是黄泉和诡秘之主。”

    叶欣欣顿时嘟起嘴，一脸的不高兴；

    叶北堂一脸苦笑；

    在他们看来，叶修分明是不想让他们知道山河社稷图的秘密，所以才刻意支开他们的。

    不过两人也没说什么，乖乖的离开了！

    “别卖关子了，赶紧说吧。”秦卿催促道。

    安冬夜一瞪眼：“弟妹，不得对黄泉无礼！”

