    这也是叶修在选择阵容时看到罗辑时忽然想到的，毕竟他们战队现在最要锻炼的就是罗辑啊，光有知识却没技术，反正这场比赛下一场有欧阳玄清兜底，团队赛更是四大天王全部出场，所以还不如让罗辑也出来锻炼一下。

    而被点到名的罗辑还是被吓了一跳，因为，这事先根本没人通知他啊！

    见罗辑这紧张的样，众人也是纷纷过来安慰他。

    “别紧张，你就当做一场普通的游戏，放轻松就行。”欧阳玄清也是拍了拍罗辑的肩膀说道，“深呼吸。”说完便带头做了一个表率，自己先深呼吸了一下。

    “没关系，你不用有压力。”叶修也是鼓励道，“我们只需要一分，就能赢，所以好好打，拿出平时训练的水平就行。”

    “嗯嗯，而且还有我们。放心打！”乔一帆也是安慰道。

    罗辑看向欧阳玄清，他真的担心自己失败，毕竟他也知道自己的特长在哪，平时和他说话最多的，应该就是在知识上比他更丰富的欧阳玄清了，因为他的电竞天赋不让包子和唐柔，但欧阳玄清和叶修却从来没有介意，反而都尽可能的在平时训练中帮助他。对他的训练项目也是研究最多的。

    叶修看着罗辑依旧有点担忧的表情说道：“罗辑不要有压力。你看包子输了不也没关系。这都是小事，哪怕你不相信你自己，也要相信你的队友。”

    被叶修如此鼓励了一番后，罗辑的神情明显好了不少。点点头，坐到了比赛位置上。

    而第二场无极出场的选手是神枪手，虽然是无极的半主力，但面对对方没有出场过的罗辑还是有点虚。

    因为从目前掌握的情报来看，这个召唤师昧光的操纵者，和那个兴欣战队副队欧阳玄清一样，也是个学霸，所以，他的技术应该也不会差吧？

    而且上一周，他们花费了大量时间，试图研究出针对兴欣的方案，恰好不好的是，这个昧光，不在他们的调查范围内，主要是因为他除了在单人赛打赢过一个网吧队以外，压根就没任何显眼的战绩可以查到，而且这家伙打个竞技场都要设密码，好像怕自己技术见不得人似的。

    所以你们这些学霸不去好好为国家做贡献跑来打职业比赛作甚？

    但就目前的情况，他们无极战队现在只能丢失两分，但如果是这一场输的话，那之后的比赛就一场都不能输。

    说真的现在的无极神枪手的压力不小，毕竟对手没有出现过，面对这样的对手他们都没有什么把握。现在就只能希望对方的实力比较弱，所以上一场才没出现吧。

    但他不知道的是，兴欣那边的罗辑反应更大，现在的罗辑就连鼠标都有点拿不稳，现在感觉自己的手脚都是发麻的，心跳就像是擂鼓一样咚咚直响，头上都出现了一层汗。

    要知道虽然他天天训练，也有所进步，但打网游的竞技场依旧偶尔会输，现在忽然就这么上场比赛，也难怪罗辑会这么紧张。

    不过现在也没事，输了大不了下一局赢回来，而且，擂台和团队赛兴欣是不可能输的，所以就让罗辑先适应适应。毕竟比赛这东西，打着打着就习惯了。

    比赛这边一开始，罗辑就开始召唤各种召唤兽。

    其实欧阳玄清也和魏琛、叶修他们讨论过，其实罗辑本身是不怎么适合召唤师这个职业的，主要就是因为罗辑目前最大的缺点就是手速问题，召唤师是一个很吃操作的职业，在荣耀里，几乎没几个人能真正玩好这个职业。

    召唤兽太多了，怎么样分心运用起来，真的很难，少了火力不足，多了没法操作，饶是叶修，也只能给罗辑提点建议罢了。但奈何，罗辑这个完美主义者，召唤兽开局不全拿出来他就感觉浑身不自在，这也导致了他的召唤兽越来越多。

    哥布林、雷精灵、火精灵、冰精灵、暗精灵······

    一口气连续召唤数十个召唤兽，不知道是不是因为紧张，这些召唤兽显得乱糟糟的，一点规矩也没有。

    对面的神枪手见状也开始变得紧张起来，要知道，通常这种一上来就召出一大群召唤兽的行为，不是新手，就是这个人对自己技术的自信。

    因为召唤师的攻击手段，主要都来自这些召唤兽，一窝蜂的放出来，就好比其他职业一次性打光所有技能一样。

    而且像这样一次性召唤出这么多召唤兽，技能很难循环起来，而且召唤兽要是被对方一波集火消灭，那召唤师就真的一点办法都没有了。没有召唤兽，技能又在冷却，简直就是等死。

    无极的神枪手本身就有些紧张，现在看见昧光一个劲的放出召唤兽，心中也是干架有些疑惑。

    这又是什么骚操作？

    不会跟那个包子入侵一样吧？

    生死之战，由不得无极选手有丝毫怠慢，这一局输了，那接下来基本上可以宣布不用打了。

    只见神枪手慢慢靠近，既是想要接近加大射击伤害，又是想看看这个召唤师是不是真的有什么陷阱在等着他。

    神枪手都慢悠悠的走完一半了，而这时，罗辑还在原地吟唱召唤兽，又过了片刻，他抹了一把额头的汗，因为他总算是把能召出来的召唤兽，全召来了。

    罗辑缓和心情，鼠标一连点，率领召唤兽大军开始压兵向前，排列好顺序，朝前方踏去。

    神枪手一看这架势，顿时放弃了前进，保持着身位，凭借着手长优势，先用一记格林机枪试试水。

    本以为对面那昧光会操控召唤兽躲避，但结果却是，打中了，而且是枪枪不落。

    搞什么飞机？打中了？

    而且刚刚格林机枪刚打出去，昧光也是一个踉跄，召唤师大军霎时间慢慢变得慌乱起来，就好像是一阵风吹过去，原本整齐划一的队形就出现了破绽。

    但神枪手还是不敢放松，只是稍微试探一下，万一对方在演戏怎么办？

    于是神枪手又丢出一颗手雷，外加几发反坦克炮过去。

    轰轰轰轰······

    爆炸声不断，等烟尘散去，神枪手的操纵者的眼神也开始变得诡异起来。

    难不成真是个小菜鸡？

    按道理来说，兴欣最近的表现，他不应该会这样觉得，可罗辑的迷之操作，真让他摸不着头脑，让人忍不住怀疑。

    于是神枪手也开始正式的攻击，不再试探。

    踏射、枪术精通、速射、曲射、暴射、双重控制、枪炮武术······

    这边神枪手的攻击越来越多，越来越快，而昧光对召唤兽们躲避的操也开始越来越乱，而看到对方阵型开始乱，无极这边神枪手攻击也就放开了手脚。

    罗辑的操作根本跟不上对方的节奏，而他偏偏又一定要针对对方的攻击，做出反应，这正是他骨子那份追求完美的性格作祟，在能力不够的情况下追求完美，最后也只能适得其反。

    现在一次性要指挥这一大群召唤兽，显然现在的罗辑没有这个能力。

    时间推延，打到后来，无极选手才真正确认，这个昧光，真的只是一个空有知识的新手啊！

    结局自然不用说，无极连赢两局，虽然这第二局赢得属实有些滑稽，但还是给无极打了一针强心剂。一时间无极战队的气氛那叫一个欢腾，简直比过节开开心。

    连赢两局，至少是个好开头。

    倒是败下阵的罗辑，神色自然有些失落。

