    一台一天可以收入三千万，十台一天收入三亿信用点。那么一个月下来呢？

    雷胖子此时已经觉得自己狂要疯了，这简直太神奇了嘛。

    雷胖子知道能源可以赚信用点，但是却不知道这么赚滴。

    其实所有的位面都与地球超不多，能源是重中之重。有其以科幻系位面最为突出，能源基本上就是世界的血液。

    而雷胖子不知道的是，之所以自己的能源能够卖这么贵。那是因为除了能源浓度高之外，最重要的就是能源等级很高。

    这一点布鲁斯匆忙中还没有对雷胖说明白呢。

    在位面交易系统中流通的能源大致上被分为十个等级，每一级的能源晶体价格天渊之别。而布鲁斯将要在雷胖子那边所收集转化的能源，正是最高等级的能源。

    所以价格昂贵也就不足为奇了。

    要知道一块拳头大小的特级能源，能为一颗拥有三百亿生物居住的行星提供其十天左右的能源消耗呢。这样的特级能源，能不贵嘛……

    对此雷胖是一无所知。

    当然布鲁斯所说出的价格也很实在，一点没有欺骗雷胖。

    在这里不得不说雷胖运气也不错，起码遇到的这个布鲁斯不是奸诈之辈。

    而布鲁斯遇到雷胖，也是他的好运气。

    两个老实人遇到一起，不得不说命运的奇妙之处。

    “正是由于能源的珍贵，所以设备精度很高并且体积庞大。这需要很多的信用点支付传送费用，并且还需要一大批的工程机械人去组装才可以，这些都需要支付信用点的啊。”

    布鲁斯慢慢的对雷胖细细的计算着。

    “你看啊，一台设备的体积差不多能有三千立方米。按照系统的费用计算来看，这就需要十五万信用点的传送费用，并且我们可是要十台的呢。”

    雷胖子听完之后琢磨了一下，觉得其实还是很划算的。

    只要解决了传送费用的问题，那么只需要一天的时间就可以赚回来。

    这样的好买卖可是不容易找的，但是偏偏自己和布鲁斯两个人手头都没有那么多的信用点缴付传送费用。

    “最后还是便宜别人了！娘的！”

    雷胖暗骂一声。

    “老爷，安德鲁先生马上就会过来了。”

    此时旺财接通了安德鲁那边，告诉了他雷胖所处的位置后，安德鲁马上表示自己会过来见见雷胖。

    当然旺财并没有对安德鲁说出雷胖子的打算，只是说自己的主人有点事情和安德鲁商量一下。

    现在雷胖对于安德鲁来说可是他的生‘钱’机器，安德鲁混的好不好可都要看雷胖那边的农场了。所以安德鲁一听说雷胖要见见自己，那有不飞奔过来的道理呢。

    “一会过来的朋友是我现在的合作者，我们正在合作搞种植。我负责种植，他收购找买家。”，雷胖子对布鲁斯大概的说了一下他与安德鲁的关系。

    最后雷胖看着布鲁斯说：“这是一个信得过的合作者，只是要看看他对咱们的这个项目有没有兴趣了。”，对于安德鲁会不会参与进来，或者有没有足够的信用点参与雷胖可不敢保证什么。

    但是布鲁斯却有着很大的期盼和信心，他坐正了身体耸了耸肩膀对雷胖说：“只是不是傻瓜，应该会参与进来的。要知道这个合作可是一本万利的东西，因为利润太丰厚了。”

    雷胖子默默的点了点头，他知道布鲁斯说的没错。

    刚才只是听了布鲁斯大概的计算了一下而已，雷胖子就已经被震惊了。

    一天三亿信用点的利润，这要比抢劫还要来的快啊。

    只要这个合作能够成功，自己买战舰还不是小儿科了。

    雷胖子此时心中也有了一些小激动，因为只要自己拥有了战舰。就可以离开那个鬼地方了，再也不用憋屈啦。

    可是安德鲁会同意合作并且拿出数百万的信用点吗？要知道安德鲁本人级别也不高，那么手头的信用点相信也不会有多少的。

    这么多的信用点就算是拿了出来，想必安德鲁的账户中也不会剩下什么了。

    这完全是让安德鲁用自己的身家来投资啊，他安德鲁有这么大的魄力吗？

    你还真别说，安德鲁的确有这么大的魄力。

    “干了！！！！”

    “彭！”

    安德鲁脸上呈现出了不正常的潮红色，一拳砸在了桌子上很是激动。

    “这样的好买卖不做的话，我安德鲁就是天大的傻x”

    “那么预祝我们大家都发财，为了合作的成功我们喝一杯庆祝庆祝怎么样？”，雷胖子提议。

    安德鲁与布鲁斯纷纷点头，对雷胖提议很是欣赏。

    安德鲁来到这里之后，雷胖没有寒暄几句就直奔主题。将自己想要见见他的目的和盘托出，而一旁的布鲁斯开始计算起收益给安德鲁讲解。

    当得知只要自己付出信用点缴付传送费用，那么就可以入伙这个大买卖的时候，安德鲁的确有点担心。

    但是想到雷胖子这人很是实在应该不会欺骗起自己，并且这个生意的确回报很大。

    用很大这个词汇来形容有点不太贴切，基本上来说应该是‘暴利的暴利’。

    就冲着这个暴利，安德鲁觉得自己也应该博一下。

    雷胖子对安德鲁的反应并不奇怪，在原来的世界里有这么一段话。

    ‘百分之贰佰的暴利，就可以让人不要性命了。’

    更何况这布置是百分之贰佰的利润，这要翻好几十翻呢。

    随后雷胖子便和安德鲁还有布鲁斯三人凑在一起，制定下了各自的分工和利润分成方式。

    “安德鲁先生你负责缴纳跨位面的费用，这笔信用点大概在三百万信用点左右。你有没有问题？”，雷胖子看着激动的安德鲁问。

    “三百万信用点是我全部的家当了，不过为了这笔大买卖我觉得我可以出！”

    “那好，这就是您的事情了。你只需要负责缴纳费用，其他的事情我们来做。到时候您等着分成就可以了，不需要您做太多的事情您看很简单不是吗。”

    接着雷胖子对布鲁斯说：“跨位面费用的问题我们搞定了，那么现在我要说您这边要做的事情。”，布鲁斯严肃的点了点头认真的听着雷胖的安排。

    虽然安德鲁与布鲁斯二人总体上来说是雷胖的前辈，但不知道为了什么他们对雷胖负责计划没有半点的不耐烦。

    倒不是说雷胖的身上有什么光环附体，能让两个家伙对他俯首听命。而是这样的合作模式，在交易系统中并不存在。

    现在位面交易器中活动的商人们，基本都是一手交钱一手交货的方式在运作。顶天了就是垄断模式，控制资源提高价格压迫低等级的商人用来赚取利润。

    但是雷胖的出现，却一下子打乱了这个模式。

    而这个模式是安德鲁与布鲁斯从来没有听说过的玩意，那就是“合作”。

    既然没有听说过，那么作为他们二人来说，就听着雷胖的安排就是了。

    这就是二人的心里想法。

    况且雷胖安排的头头是道，在他们看来都是很有道理的。所以二人才会这样听从雷胖子的安排，并没有反驳什么。

    当然一切都要基于利益来说。

    “布鲁斯大哥，您需要负责的是设备还有那些安装工程机械人。您要找最好的设备，最好的工程安装机械人千万不能马虎。”

    布鲁斯将自己的胸脯拍得‘乓乓’作响，表示自己一定会把守好质量这一关的。

    “等设备抵达了我那里之后，我就会马上的运转起来。争取明天就能出产商品，卖出之后赚取第一笔信用点。”

    “在这之后，布鲁斯大哥你要负责找寻客户，然后贩卖这些能源晶体。然后这些信用点，您要分成三份分别的存入我们的账户。”

    布鲁斯点了点头。

    “那么我们三人怎么分成？”

    安德鲁插话进来问，这个是他最关心的事情。

    雷胖子很是认真的想了一下，“设备是布鲁斯出的，客户需要他来找，并且贩卖什么的都需要他来做，所以要多分一些给布鲁斯才可以。”，接着雷胖子又想：“安德鲁作为出资人，也需要一定的分成让他满意才行。”

    至于雷胖自己，雷胖倒是没有什么的。毕竟这个事情也算得上是天上掉馅饼了，就好像是中大奖一样的事情罢了。

    并且在这里雷胖只是动动脑子，又不用他出一个信用点。

    所以雷胖觉得自己有的赚就行。

    想到这里雷胖子就知道怎么做了，他神色很是放松脸上挂着微笑。

    “这还不好说嘛，布鲁斯与安德鲁先生你们两个每人四成利润。我拿两成就可以了，我想这样的安排您们二位应该没有意见吧。”

    这样分成二人当然不会有意见了，但是想到雷胖自己只拿两成这让二人有点过意不去。

    所以安德鲁想了想后说：“我对分成没有什么意见，但是奥丁老弟您拿两成是不是有点亏？”，布鲁斯也在一旁点了点头，很是赞同安德鲁的意思。

    “嗨~~”雷胖子一摆手，很是大度的样子。“这是哪里的话呢，信用点是赚不完的。再说您二位出力最多，拿得也应该多才是啊。”

    雷胖这个样子，更是让安德鲁与布鲁斯觉得他值得交往。

    安德鲁与布鲁斯对视了一眼后，布鲁斯说：“这样吧，我分出半成利润安德鲁先生也分出半成利润，这一成就全都是奥丁老弟您的了。”，雷胖子刚想推辞一下，不成想被安德鲁打断：“这个提议我认为很好，你就不要在推辞了。”

    随后安德鲁对雷胖说：“我知道您是一个讲诚信，看重情义的人。我安德鲁也不是光顾着赚信用点的奸商，所以你就接受了吧。就如老弟您说的这样，信用点是赚不完的！我们好好合作下去，以后有大笔的信用点等着我们去赚！！！”

    “对！安德鲁先生说的对，我们三个要合作下去！一起赚取信用点！”

    布鲁斯附和着大声说。

    “叮咚！”

    “获得科幻系商人布鲁斯友谊，并让其加入阵营。”

    这样也行？

    雷胖呆住了。