    “改天吧！”

    想起林妙如污蔑何君月与他的关系，由此不难看出，心肠歹毒，如今知道何君月是他母亲，自是得防着点这女人。

    “好呀，反正以后能天天看见你，不过，你要注意安全，以天羽的心胸，不会让你抢走属于他的一切，极有可能对你痛下杀手……”

    “行了，回去吧！”林寒没让她说完，朝前走去。

    林妙如急忙开车追上，“上车呀，我送你！”

    “不用，别再跟着我！”林寒断然拒绝。

    望着林寒的背影，林妙如撇了撇嘴，哼，要不是为了治病，才不会理他呢。

    她觉得林家越乱越好，最好拼个你死我活，只有这样，他们家才有机会。

    一家大排档，林寒身边堆满了啤酒瓶，长这么大第一次不知道该怎么办？只有喝醉，才能不想乱七八糟的东西。

    嗡，手机震动，他瞟了一眼，是苏紫衣的电话，而且已经打了好几个，为不让她担心，接通电话。

    “你到底怎么了？现在在哪儿？”

    “没事，在外面吃饭。”

    “我和公司法务吃饭刚结束，你少喝点，早点回来！”

    挂断电话，林寒又拿起一瓶啤酒，一饮而尽。

    他看了眼胳膊上的伤口，一口喷在上面，在疼痛刺激下，似乎清醒些许。

    不知过了多久，老板走过来，因为人家要收工了，现在只剩下他一个客人。

    他没有回酒店，不想让苏紫衣看到他的狼狈，鬼使神差地来到医馆，禇伟民都已睡下了，被拍门声惊醒。

    “小师父，你这是咋了？”

    林寒不但一身酒气，胳膊上还有伤，而且衣服破烂不堪，怎么搞成这样。

    “没事。”林寒踉踉跄跄的上楼。

    肯定又遇上刺客了，禇伟民快步跟上，把他带进办公室隔壁的房间里。

    随后，他又把傅云裳和路惜柔叫了下来。

    看到林寒模样，二女顿时没了睡意。

    “林大哥，谁把你刺伤了？”傅云裳胆战心惊地问道，联想到白天的自杀爆炸袭击，认为他又遇上坏人了。

    路惜柔愤然道：“肯定是把林大哥灌醉后下的毒手，真卑鄙！”

    林寒咧嘴笑了笑：“是我中了陷阱，不然，几个歪瓜裂枣，怎能伤到我！”

    “什么人那么坏？报警抓起来……让武部去抓人。”傅云裳知道他的身份，又道：“谋杀武部的人，可按死罪论处！”

    林寒轻轻摇头，“如果一个是我爷爷，一个是……，说了你们也不懂。”

    他不知道该怎么讲林振北，林天羽跟他之间的恩怨。

    二人认为他说的是醉话，都没放在心上。

    禇伟民跑了进来，他拿着一个托盘，上面放着双氧水，碘伏，酒精，棉签及银针等等。

    “快点帮我小师父把衣服脱了，我给处理下。”

    路惜柔手足无措，还没给男人脱过衣服呢，犹豫着不知道从何下手。

    在她迟疑之际，傅云裳已给林寒脱下上衣，这才发现身上还有多处青紫，面积不大，像是利器所致，结合衣服上多个破洞，说明受到外界袭击。

    “像是利器剐蹭！”由于不清楚是什么凶器，禇伟民先是用双氧水反复冲洗，又用碘伏消毒，而后撒上白药，用纱布缠住。

    整个过程用时不足五分钟，仅是皮外伤，是不幸中的万幸。

    相对路惜柔的不知所措，显然，傅云裳会照顾人，她打来一盆温水，用湿毛巾给林寒探身子。

    路惜柔眼睛都直了，她居然不害羞。

    林寒已经睡着，禇伟民比较有眼色，悄然退了出去。

    “惜柔妹妹，把裤子给他……”傅云裳似乎想到什么，“还是我来吧，林大哥身边离不开人，咱两个别都留这儿，你先回房休息。”

    “你……他一个大男人，男女有别……”路惜柔没有往下说，相信傅云裳明白她的意思。

    “林大哥是好人，是正人君子，也是我哥的兄弟，帮了我很多，照顾他是应该的。”

    “好吧，后半夜喊我。”路惜柔为林寒接了一杯水后，退出房间，难道傅云裳看上他了。

    内心一声轻叹，优秀的男人身边总是离不开女人围绕。

    傅云裳一丝不苟地给林寒擦净身体，给他盖好，搬了把椅子坐在一旁。

    林寒为了他哥，当众处死银城武部负责人程咬隆，报复他的人会不会是程咬隆的人？

    嗡嗡，林寒的手机震动起来，她看了眼林寒，又看了眼来电显示，不禁皱起眉头，怎么是个2啊？难道是骚扰电话，果断的挂断，什么人，大半夜不睡觉吗。

    随后又打来，她又挂了，还有完没完。

    直到第八次打来，意识到不像骚扰电话，或许有急事，于是接通了。

    没等她开口，传来一个女人声音，“怎么还不回来？挂我电话，你想干嘛？”

    女人？傅云裳眼睛瞪得溜圆，眼睛转动几圈，不知道二人关系，要是接了，会闹出误会。

    她摁着听筒叫林寒，可是不管他怎么喊，林寒没有任何反应，自己又不能接听，没办法，只好挂掉，然后调成飞行模式。

    三更半夜打电话，会是林寒什么人？分析着对方的话，问他什么时候回去，有可能是他老婆，他结过婚了？

    如意大酒店，苏紫衣窝在沙发上，紧握着手机，忐忑不安，是不是出事了？虽然打通了，但是没人说话，现在居然无法接通。

    心急如焚，却无计可施，眼巴巴的望着房门方向，生怕林寒有个闪失。

    麒麟阁大本营，林天羽醉醺醺的带着秋蝉和一个手下走进密室，把奄奄一息的武田真玄给踹醒。

    “别……折磨了，杀死我吧！”

    “我说过，你的门人一天不来救你，我就折磨你！直到断气为止！”

    “恶魔！魔鬼……”

    接下来会发生什么，可想而知，没人察觉，一道身影出现在门口。

    只见来人手腕一扬，几道寒芒闪过。

    “小心——”

    秋蝉反应比较快，推开林天羽的同时，也躲开了飞刀，另外一名麒麟阁队员却中刀身亡。

    武田真玄完全暴露在视野中，咻，又一把飞刀刺穿他的咽喉。

    “你是谁？”秋蝉就要扑上去，又有三把飞刀同时飞向林天羽。

    速度之快，转眼即到，林天羽醉意顿时醒了一半，纵身跳开。

    秋蝉摸出手枪，扑扑扑，朝杀手连开三枪。

