    其他所有人也纷纷皱起了眉头。

    莫名恐慌！

    循声望去，正好看到一排长长的车队停在了转弯处！

    这……

    所有人都傻了！

    夏歆甜美眸之中也闪过一抹凝重的光芒。

    王浩眉头皱起，喝道：“戒备！”

    很快，所有保镖再次进入了警惕的状态之中。

    死死盯着！

    紧接着，便是一阵急促的脚步声。

    一群人缓缓映入眼帘！

    为首的……竟然是一道倩影！

    这是……

    张辰眉头皱起。

    很快，那群人在转弯处走了出来，没有了树木的遮挡，瞬间清晰！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，惊喜万分！

    来人，竟是韩君凝！

    林芷晴美眸之中的担忧这才慢慢减退下去。

    还以为……

    六妹？

    夏歆甜脸上也露出一抹惊喜的表情。

    很快，韩君凝那冰冷的声音响起：“谁敢动我弟弟！”

    声音宛如来自地狱一般！

    这……

    所有人都吓了一跳，一股寒意扑面而来！

    王浩也愣住了！

    很快，韩君凝便看到了地上无比虚弱的张辰！

    眸中寒芒爆闪！

    那股冰冷的气息也再次浓烈了数倍！

    弟弟……受伤了！

    轰！

    下一刻，一股恐怖的气息瞬间爆发开来！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    王浩眼神中也满是震惊！

    真气势……

    这一刻，所有人都明白了什么叫做……杀气！

    砰！

    忽然，沉闷的声音响起！

    韩君凝脚下发力，整个身体如同鬼魅一般……直逼王浩！

    嗯？

    众人见状瞬间茫然。

    张辰嘴角也狠狠抽搐了一下！

    这是……

    王浩也大惊，眼珠子都快瞪出来了一般！

    夏歆甜焦急的喝道：“六妹，那个不是！你找错人了！”

    可愤怒之中的韩君凝完全没有听到！

    所有的注意力都放到了王浩的身上！

    眸中杀意凛然！

    咕咚！

    直到此时，王浩这才反应了过来！

    同样慌了！

    “少爷小心！”

    两道爆喝的声音同时响起！

    紧接着，便看到那两个组长闪电般的向着韩君凝的位置冲了过去！

    想要抵抗！

    眨眼之间，便到了身前！

    砰砰！

    紧接着，便是两道沉闷的声响！

    众人还没等反应过来是怎么回事呢！

    便看到……

    两个保镖……飞了！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    刚才两个组长的实力所有人都看到了！

    可现在竟然……被秒杀了？

    这……

    所有人都惊了！

    目瞪口呆！

    王浩眼角也狠狠的抽搐了几下，焦急的说道：“我不是！你找错人了！”

    可任凭王浩怎么说，韩君凝也没有丝毫动摇！

    听觉完全被杀意掩盖了！

    夏歆甜连忙说道：“弟弟，你快说话呀！”

    啊？

    张辰懵了。

    直到此时，才在震惊之中清醒了过来。

    啊……说话……

    额……

    张辰幡然醒悟，连忙呼喊一声：“六姐，别动手啊，他是自己人！”

    嗯？

    此话一出，韩君凝黛眉微蹙。

    一个翻身，问问落地，正好站在了张辰身前！

    呼！

    王浩见状顿时狠狠的松了口气！

    这杀意……

    周围众人同样松了口气。

    夏歆甜撇了撇嘴，没好气的瞪了韩君凝一眼。

    可韩君凝却完全没有理会。

    很快，一双明眸便放到了张辰身上。

    满目担忧！

    韩君凝迈动长腿，直接冲到了张辰身边。

    林芷晴尴尬的挪动身体。

    张辰咧嘴一笑，说道：“六姐，你也来啦？”

    也？

    韩君凝无心多想，焦急的问道：“弟弟，你怎么样了？哪里受伤了？”

    张辰尴尬的笑道：“没事啊六姐，不用担心……”

    倒是……受宠若惊。

    周围众人目瞪口呆的看着。

    王浩眼神中也满是嫉妒的光芒。

    这小子怎么……

    忽然，韩君凝注意到了地上的蛇头镖！

    这……

    韩君凝眸中寒芒爆闪，怒道：“她敢对你出手？”

    啊？

    张辰很是茫然的问道：“谁……谁啊？”

    韩君凝贝齿轻咬，怒道：“等着，六姐给你报仇去！”

    说完，便起身离去！

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这脾气……

    夏歆甜没好气的说道：“行了，赶紧给我回来！”

    韩君凝眸中寒芒一闪！

    命令我？

    很快，韩君凝目光冰冷的回头。

    循声望去……

    咦？

    韩君凝美眸之中瞬间闪过一抹震惊的光芒，说道：“二姐？你……怎么也在？”

    夏歆甜狠狠的翻了一个大白眼，没好气的说道：“刚才我喊你半天，你问我怎么也在？”

    韩君凝尴尬一笑。

    张辰也算是开了眼呢。

    能让韩君凝出现这种表情的……怕是也没有几个吧……

    很快，夏歆甜便再次说道：“我一直都在呢，你不用追了，回去咱们聊。”

    嗯？

    韩君凝美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    为什么不追？

    弟弟受伤了！

    可……

    沉吟片刻，韩君凝这才缓缓说道：“好。”

    夏歆甜疑惑的问道：“你们这是要去哪儿？”

    张辰尴尬的笑道：“去靖州。”

    本来那么天衣无缝的安排，没想到最后……

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    事情的起因……还得仔细查查！

    夏歆甜转身，淡淡的说道：“王浩，你安排吧，把所有人都给我送到靖州。”

    “然后找个大院先把他们安顿下来。”

    王浩眉开眼笑的说道：“好！”

    说完，便转身走到那边，开始安排。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    在他们眼中，如此简单。

    很快，林家人再次上车了，保镖也上车了。

    没过多久，货车离去。

    王浩的那群保镖也已经坐车离去了。

    龙三和龙七消失。

    场中只剩下了张辰几人，王浩也没走。

    夏歆甜迟疑的说道：“六妹，要不……你先看看弟弟伤口？”

    伤？

    此话一出，韩君凝眉头顿时皱起。

    迈动长腿，直接冲到了张辰的身旁，问道：“伤在哪里呢？”

    林芷晴连忙说道：“后背。”

    韩君凝瞪了一眼，不满的说道：“你不说没事儿嘛！”

    说完，这才绕到了后面。

    张辰眼神之中尽是无奈的光芒。

    很快，韩君凝眉头皱起，冷声道：“这又是谁的飞镖？”

    话语之中，带着一丝怒意。

    夏歆甜没好气的说道：“你能不能先干正事。”

    额……

    韩君凝闻言再次尴尬。

    张辰身体紧绷。

    他知道，要疼了……

