    

    
                凝固在半空中的‘坤桑’。

    
                亲眼看见自己的皮肤一寸寸碎裂，而后机械身躯被不断拆解，脱离身体，飘向后侧，变成了一串串代码，消散在空中。

    
                这一次的代码，所有人都可以看见。

    
                温之巫不再掩饰。

    
                ‘坤桑’眼睛瞪大，但瞳孔却缩小到极致。

    
                “我，居然是一台机器...”

    
                “这是为什么？”

    
                “我，居然是一台机器...”

    
                最终半空中的‘坤桑’只剩下了一颗眼珠，而后这机械眼珠也自动拆分，变成了一层层光学镜片，随即变成代码，‘坤桑’彻底消失。

    
                却见温之巫低笑道：“其实，你连一台机器都算不上。”

    
                “坤桑！”

    
                刘弟怒吼，但这一刻，他感受到了自己的无力，以及至高的无法抗衡！

    
                肩头上，那最终也没有落下的白子，现在变成了巨大的重量，令刘弟无法起身。

    
                这一瞬。

    
                天空亮起一道金光，却见天空中的斯潘，身上的白色纱裙猎猎作响，露出内部的轻薄铠甲，她面色决绝，手握光剑，划出一道金色月亮，从天空劈下！

    
                温之巫轻笑。

    
                斯潘的那一剑劈落，金色月亮激射而出。

    
                但下一刻，那轮金色的月亮诡异的消失，斯潘一怔，但她还不知道，就在她的身后，凭空出现了一阵扭曲的代码。

    
                随即，金色月亮从代码中浮现，速度快到来不及反应，一瞬间，那道月亮从斯潘的胸口穿过，而后又化作代码，消失不见。

    
                斯潘的美眸颤抖，缓缓低头。

    
                却见胸膛上一道贯穿伤口，如月牙，甚至视线可以穿过其中，看见后侧桃花林，只见顾凡站在那里，捂住嘴巴，眼泪流淌。

    
                斯潘长发染血，颤抖道：“我为什么会死在自己的剑下。”

    
                旋即。

    
                斯潘的身躯从天空坠落，摔落在地面上，就在刘弟不远处。

    
                她的双目没有闭合。

    
                但身躯，却慢慢换算成了一串串代码，飞扬消散。

    
                刘弟仍旧坐在石凳之上，瞳孔巨颤，无法移动，“斯潘...”

    
                这一瞬。

    
                两侧的杂草疯狂生长，转瞬变化为漫天巨大藤蔓，这些藤蔓凝聚成尖锥，从四面八方刺向温之巫！

    
                温之巫缓缓回头，见到那个花裙小女孩，面带怒意，沿着小道缓缓走来，而小道两侧的青草，此时如恶魔藤蔓构成的地狱，无数破土而出的‘恶魔触手’在空中狂暴舞动。

    
                温之巫面不改色，只是将视线放在了小瓶盖额头的菱形水晶上，他随意道：“那本是一段用来促进生物基因进化的代码。”

    
                而后，温之巫看向刘弟，咬牙道：“却被你硬生生的篡改成了左膀右臂。”

    
                这一瞬，小瓶盖单手指向温之巫。

    
                无数藤蔓呼啸而来。

    
                但这一切都是没用的。

    
                所有藤蔓在即将触碰温之巫一瞬间，仿若触碰到了一个透明的屏障，而后那些藤蔓类似溶解，变成了无数蓝色代码，消散了。

    
                与此同时。

    
                小瓶盖的身躯也发生了变化，它的皮肤失去了肉色，变成了木纹，头发也变成了纤细的藤蔓，到最后，小瓶盖那灵动的眼睛，也变成了木质，失去了神采。

    
                但小瓶盖的意识似乎还有消散，额头的菱形水晶微微闪动。

    
                她那已经变成了木制的手臂，继续向前伸着，似乎还想为刘弟战斗，去撼动那随意而坐的温之巫。

    
                小瓶盖的手臂上，不断开放着一朵朵花朵，但那些花朵坚持不过一秒，便枯萎飘散。

    
                此时的小瓶盖，脑海中响起SDERS的声音。

    
                【主人。】

    
                【再见。】

    
                话音刚落，SDERS熄灭。

    
                小瓶盖连同额头上的水晶，彻底变成了一尊木制雕塑。

    
                而后，这尊雕塑也化成了代码，飘向天际。

    
                此时，温之巫阴森的看着刘弟，“你不是认为他们是真实的吗，你这么认为...也很好！呵呵，这也是我要达到的目的，我要让你经历所有的悲痛，最终再泯灭！”

    
                此时的刘弟，身躯疯狂的颤抖，肌肉和骨骼嘣嘣作响，眼泪不住的流淌，右眼已经闪烁起爆裂的红芒！

    
                但。

    
                九百颗恒星的重量，没有任何物理逻辑的压在肩头，刘弟无法起身。

    
                此刻。

    
                天空忽然两点蓝色的光辉，如雪花一般摇曳，缓缓飘落，最终这两朵雪花，归于温之祖拐杖上的那个蓝色的小瓶中，与其中的液体混合不见。

    
                刘弟身躯一怔，总感觉那两朵雪花，无比的亲切，就好像是两个亲人的灵魂。

    
                此刻。

    
                温之祖浮现，无力道：“我喜欢生活中的真实感，所以用这个小瓶的形式，收集所有生物的意识数据，你可以把这蓝色的液体理解为...无数死者的灵魂，也包括死神收集的那些。”

    
                刘弟身躯蓦然僵住。

    
                刚刚那两朵雪花，是小瓶盖和斯潘吗？

    
                而傀儡‘坤桑’是人造产物，却连‘灵魂’都没有。

    
                却是温之巫再次出现，低狠道：“你还有个伙伴叫坤桑？他的躯体是完整的，被你藏了起来？我当然不会漏掉他！”

    
                下一瞬。

    
                温之巫眼神一动，刘弟胸前的珠子闪动，酱老的量子实验室完全不受控制，坤桑的尸体，从中飘荡了出来。

    
                此时的坤桑，平躺在半空，还是曾经的样貌，双眼紧闭，面无血色。

    
                只不过，他的四肢和脖颈，裸露着一圈淡淡的缝合痕迹。

    
                此时的刘弟，布满青筋，只感觉肝胆俱裂，“他已经这样，你们还不放过！”

    
                却见温之巫充耳不闻，面上带着残忍的笑意，缓缓抬起一根手指，只见坤桑的尸体出现变化，从头发开始，变成一屡屡代码。

    
                温之巫冷笑道：“我要让你所有的朋友，就这样消失在你面前，我要让这世界最残酷的真相，深深印在你的脑海！”

    
                也是此时。

    
                温之巫神情一顿，却见拐杖上的小瓶子内，液体涌动。

    
                温之巫一愣，“嗯？”

    
                下一刻。

    
                那小瓶子内，忽然飘出一星蓝色雪花，悠悠荡荡扩散成庞大数据，最终钻入了坤桑的脑门。

    
                嘎巴嘎巴。

    
                坤桑的身体内部，忽然传出骨骼的摩擦声响。

    
                他就那样的凭空的扭动，像是在适应自己被重新缝合的身体。

    
                温之巫眼睛微睁，“有趣，我还没见过自主意识这么强的代码，可以逆转我的设定，令数据重新返回尸体？！”

    
                “我特么...”

    
                “是宇宙第一高手，没有那么容易死的。”

    
                “本以为我是去阎王那走了一圈。”

    
                “真晦气，我竟然在那个小瓶子里听到了世界的真相。”

    
                却见坤桑的眼睛颤抖着睁开，身躯一歪，噗通一声摔向地面。

    
                随即，这运动服男子似乎还不适应现在的状态，歪歪扭扭起身，远远朝刘弟努了努嘴，含糊不清道：“我...牛...吗？”

    
                旋即，黑运动服男子朝自己竖了一个大拇指。

    
                而后他扭动身躯，像是丧尸一般，极为不协调的向前走着，缓缓弯腰，骨骼摩擦作响，口中嘀咕着，“帝三强者，你没缝好...”

    
                坤桑在路边捡起了‘傀儡坤桑’留下的金属棒球棒。

    
                而后。

    
                坤桑握着棒球棒，一步一步走近温之巫，笨拙而又坚决，“受...死...”

    
                温之巫也颇为玩味的看着他。

    
                坤桑口中哼了一声，终于来到温之巫身前，举起棒球棒，照着温之巫的额头砸了下去！

    
                咚。

    
                却是温之巫缓缓抬手，捏住了下落的棒球棒，不屑道：“毫无意义的挣扎。”

    
                坤桑没有理会温之巫，忽然咧嘴一笑，侧头看向刘弟，“我坤桑，不可能就安静的死去，哪怕我诈尸，也不可能安静的死去。”

    
                “话说，我是不是目前，唯一击中这个老小子的人？”

    
                坤桑仰头，无比释然，“不愧是我啊。”

    
                “刘弟，这家伙已经被我震慑，剩下的自己搞定，坤桑不陪你了。”

    
                这一瞬，坤桑眼中含泪，但身躯化作数据流，缓缓飘散，意识数据再次化作一朵带着棱角的雪花，飞回了小瓶子中，再也没了动静。

    
                刘弟已经泪流满面，“坤桑...”

