    “一万两银子？！

    杀了他！”

    胆怯的一众强盗在苍狐王的奖赏后，呼吸陡然变得十分粗重，目露贪婪之芒。

    他们再看向关左，在他们眼中关左已没有那么可怕，眼里都是白花花的银子。

    “大家不要怕，他只有一个人，和我们同样是血肉做的，挺不了多久的！”

    人群后有强盗头目大喝，鼓舞众人。

    “杀！”

    瞬间，无数强盗从四面八方杀来！

    “想杀我？！要看你们人命够不够填！”

    关左面沉似水，身上散发杀意宛若实质，脚踏凌波微步，躲过刺来的长枪，剑锋一转，悍然杀出。

    对付这样强盗，也无须多少精妙的招数。

    为了节省内力和气力，他运用诡变难防的青影剑法，大杀四方。

    无人能接他一剑，也无人能躲过那青色的剑光，所过之处尸体成片倒地。

    唰唰唰！

    关左未曾恋战，一边杀一边向苍狐王方向而去。

    所过之处，鲜血满地。

    杀退一波敌人后，关左再度腾空跃起而去。

    可惜再度腾跃数丈，下落之时，又是长枪成林，脚下尽是闪烁寒芒的枪尖凶狠刺来，无有落脚之处。

    锵！

    关左目光冷厉，不得不再出剑，削断长枪杀退敌人，落在地上。

    杀戮一阵，让周身强盗胆寒后退后，他再度跃起。

    又是凌空横跨数丈，这回他已有了经验，剑影下挥横扫。

    刺来的枪头尽被斩断，但这一次忽然在他挥出剑后，又有数柄长枪，随后而来，直刺他的小腿！

    呼！

    “不妙！”

    关左心神一紧，强行扭转下落的身体，再度挥剑。

    险之又险的再度削断那几柄长枪，落到地上。

    “不能再如此了。”

    挥剑杀退数人后，关左眼底掠过一丝余悸，眉头紧皱。

    几次纵跃后，不得不放弃这种赶路的方法。

    人在空中难以变招。

    方才他虽化解了对方的攻势，可若有人再紧随其后，接连不断刺来长枪，就危险了。

    关左敢闯万军之中的刀丛枪林，很大一部分是自持凌波微步，身形如幻，能穿过空隙，躲避四面而来的攻击。

    倘若腿部受伤，躲避四面八方从各个角度挥来的刀兵会变得困难。

    哪怕如此一路杀穿过去，要缓慢和费力一些，但胜在稳扎稳打，不能拿性命开玩笑。

    刚刚自己离受伤仅有一线之隔而已。

    “挡我者死！”

    关左目光凌厉，口中低喝，声震四方，挥剑杀去！

    这回他不再纵跃，如一柄利剑，一路杀去。

    一条血路延伸开来。

    战场上，喊杀声阵阵。

    远处一处高坡上，一辆由白马所拉的华丽马车，缓缓停下。

    车的窗格被打开。

    一张戴着紫色面纱的脸庞，显露在外的部分，眉若春柳，眼似桃花，眸光星闪，灵动魅惑。

    光是带着面纱，就已足以令人神魂颠倒，不知摘下面纱又是一番何等的玉颜。

    女子望着下方遥远处的战场，轻咦一声。

    “怎会有这么多的人？

    这些是强盗？好多的强盗。”

    “是苍狐王？”

    她眸光微动，好像想起了什么。

    “记得苍狐王不是在两年前逃往塞外了吗？”

    “老身也不知，苍狐王像在带着他手下在围杀什么人。”

    赶车的老妪，生满皱纹的脸上浮现疑惑，她伸手指去。

    “小姐你看，那里有一辆马车！”

    万人之中，一辆马车犹如礁石，坚挺生根扎在那里，有三人各出招式，抵挡四面而来如潮水般的攻击，脚下尸体已堆成一片。

    女子怀抱琵琶，眺目而望，看了数息，轻声喃喃。

    “这几人武功尽皆不俗，不知是什么来历？”

    她自小长在漠北，对漠北之事算是了解，但对于江湖上的事就不那么清楚了。

    “小姐，那里还有一个人。”

    老妪看到某处，忽然惊声。

    女子偏头投去目光，目露异色。

    只见一个身材修长，身上带着一股肆意魔性的男子，气势凌厉杀气腾腾在万军之中，杀出一条血路，向西北方向而去。

    凝目细看，那名男子丰神如玉，相貌出众，轻功变幻难测，剑法冰冷诡异。

    “他的相貌好年轻……如此年纪，就有如此高的武功！他是谁？”

    女子有些惊叹，升起了一丝好奇和疑惑。

    “莫非他就是那个传闻中的沈放的儿子？”

    老妪皱眉思索一阵，浑浊的双眼一亮，错愕道。

    “没想到他还未死，已走到了这里。”

    “沈放的儿子？”

    女子想起之前听过的消息。

    她听过昔年江湖上魔门门主沈放的儿子和女子，再度出现在江湖上，不知因何一路向北，似要出关。

    但此事和她没什么关系，就没有在意。

    “不错，他手里那柄剑就是曾经闻名江湖的青影剑。”

    老妪和女子皆功力非凡，目及远处仍能看见细节，见到关左手里那柄弹韧十足的奇异宝剑，她确定下来。

    江湖传闻，据说青影剑客早年死在沈放手下，而青影剑似乎也落在了沈放手里。

    “先前听闻他，还是有传闻西北顶尖剑客秦陆，去追赶他似因往日和沈放的什么仇怨欲要杀他。”

    “现在看来，他竟在秦陆的剑下活了下来！”

    老妪有些惊愕。

    “看他的武功和他的剑法，在整个江湖上都已是十分罕见。

    西北终究是偏僻之地，所谓的顶尖剑客秦陆未能杀掉他，也属正常！”

    女子暗暗点头，轻声道，有些赞叹。

    “这个年纪就有如此实力，他的天资真是可怕！”

    “他似乎想直取苍狐王，于万人中擒杀对方，解此危局。”

    老妪皱眉。

    从她们这个方位，自上而下，不难看出关左杀出的一条血路，直指苍狐王，目的为何。

    “可惜，照他这种杀法，就算杀穿这伙密密麻麻的强盗，去到苍狐王面前，还剩下多少实力？”

    “苍狐王的武功可也不弱，在江湖上称得一流高手，而且他身旁还有一众武功不弱的护卫。”

    她摇了摇头。

    “只怕这个沈放之子，今日要凶多吉少了。”

    “不如……我们去帮一帮他。”

    女子忽然仿佛想到什么，嘴角浮现浅笑。

