    全属性300的称号，比之前的军衔称号还猛，一口气提供了不少的血攻防属性。

    萧风的生命值又多出了5000万，变成了19.5亿。

    至于攻击力，现在还受深渊环境压制，看不出具体是多少。

    玫瑰城堡的恶魔仆从都被弥涅雅遣散了。

    偌大一座城堡，只剩下萧风等人。

    等待半神劫的时间漫长无比，萧风只能在欺负小女孩，以及被御姐调戏的过程中煎熬着渡过。

    好不容易，他终于熬到了最后几分钟。

    眼看着劫难将至，萧风做好准备，自己飞到了一旁的空地上。

    赫尔娜见状不解道：“主人为何忽然跑开？”

    萧风认真的道：“渡劫可是很危险的事情，我怕误伤了你们。你们在那边待着，别一会儿被卷进来！”

    渡劫嘛，他在小说里看过，无非就是天雷滚滚，地火升腾。

    现在他全元素抗性90％，血量19.5亿，根本不怕被弄死。

    就是有点担心会波及到脆弱的弥涅雅和黛妮丝，所以才躲得远远的。

    赫尔娜听了这句话，不禁愣了愣。

    半晌才小声提醒道：“主人，半神劫难虽然危险，但也不会波及旁人呀。你可以回来，没事的。”

    萧风疑道：“什么意思？难道半神劫不是天雷地火狂轰滥炸吗？我师父是这么跟我说的啊！”

    “啊？什么天雷地火？”赫尔娜一头雾水，连摇头道：“当然不是了。半神虽然是外力伤害，但动静其实很小的。以你们冒险者的特权，可能吃点回复药剂就没事了。”

    “呃，这么简单的么……”萧风有些尴尬的道。

    还以为会很难、很酷炫呢，结果就只是掉点血，连闪电劈脑袋都没有！

    他检查了一下自己的状态。

    此时此刻，他一身12件超神话装，3个徽章，1个亮闪闪的七彩称号，已经把属性状态拉满了。

    补给方面，背包里有一组百分比回血的【大复原丹】，还有基本用不上的回蓝药。

    技能方面，除了元素毁灭咒语还在CD之外，其它的也都可以使用。

    就这状态，硬刚一个上位神都不是难事，区区半神级别的劫难，想必会很简单的吧？

    萧风暗忖道。

    几分钟时间过得很快。

    没过多久，系统提示就来了。

    【提示：你的半神考验即将来临，请做好准备！】

    萧风的视野变成了红色，仿佛一切外物都会变成怪物攻击自己一样。

    他原地站着，全神贯注准备防御。

    “先来点元素护盾保护一波！”

    心中暗忖一句，他取出法杖一挥手，瞬间5层元素护盾就套在了身上。

    半神意志，光速施法！

    咔嚓

    刚套完护盾，一抹无形的力量从虚无之中浮现，击中了他的身躯。

    五层护盾完全没起到作用，头上冒出了一个-1800万的真实伤害。

    “卧槽，赫尔娜，你管这个叫轻松？？？”

    萧风吓得一哆嗦。

    这伤害数值，都特么比上位神还强了！

    赫尔娜跟女战神都打不出这数字，也就只有血腥魔神才能超越！

    “啊，这个……难道主人实力太强，考验难度被至高神提升了？”赫尔娜惊讶道。

    “至高神？”

    萧风听到这个词就来气。

    上次想封他号的也是这个比！

    有机会再见到创世神的话，一定要申请揍至高神一顿！

    咔嚓

    又是一个伤害出现。

    明明没有闪电劈头，也没有地火烧身，但他的身上还是冒出了一个巨大的伤害。

    -3600万

    依然是真伤，依然无视护盾。

    这效果，直接翻倍！

    “下一段就是7200万咯？”萧风暗道。

    果然，不到3秒钟，第三次伤害出现了，刚好7200万！

    “接下来是1.44亿！”

    不出所料，第四次伤害也是继续翻倍。

    “赫尔娜，这劫难有多久？有多少次伤害？”他弱弱的问了句。

    “无法确定，每个人都有区别。风灵岛曾有一位后辈，渡劫承受了一百多次伤害，险些失败。”赫尔娜皱着眉头，发现萧风的劫难似乎有点不同，担心的道。

    “一百多次，我屮！”萧风直接破口骂娘。

    1800万翻倍100多次，这特么谁受得了？

    都不用多，只要叠个二三十次，就能轻轻松松秒杀主神了！

    咔嚓~

    第五道伤害出现，连个伤口都没有，就带走了他2.88亿的血量。

    19.5亿血貌似有点不禁打的样子。

    萧风扫了一眼自己的技能列表，目光落在了“血魔化身”身上。

    这玩意一开，就是5000倍血量的化身登场。

    不知道能不能帮忙抗几下！

    咔嚓~

    第六下，伤害5.76亿！

    连续六次攻击下来，他的血量已经暴跌11.34亿，只剩下8亿多了。

    下一次将会达到11.52亿伤害，不嗑药绝对顶不住！

    萧风吃下一个回血药，生命值拉回9亿多。

    咔嚓~

    第七下伤害打出，他的生命值仅剩6.39亿！

    而且血药进入冷却时间，暂时还不能再磕。

    “血魔化身！”

    这考验属实难顶，他感觉自己下一刻就要死了，赶紧开启一个强力技能。

    刷~

    技能一开，他的身体之中走出了一道血红色的身影。

    化身没有面孔，只是一个血色的轮廓，而且还是半透明的。

    看其属性，相当惊人！

    【萧风的血魔化身】

    等级：250级

    生命值：97500亿/97500亿

    法术攻击：10499万（压制后的数据）

    防御属性、技能之类的，就不重要了。

    咔嚓~

    第八下伤害来临了。

    很遗憾，这个伤害并没有打在血魔化身的身上。

    神罚技能直接白给了。

    萧风的头顶上冒出一个巨大的-230400万伤害数字。

    23亿真实伤害，就算满血也能秒杀，更不用说他还是残血。

    “主人！”

    赫尔娜惊呼一声，看到这一幕，心中万分痛惜。

    一向强大无敌的萧风，居然连半神劫都无法承受！

    这不合理啊！

    即便是有史以来最难的半神劫，也不能杀死如此强大的冒险者。

    他的实力连上位神都不见得能打得过，凭什么失败？

    可事实就是，他的血条空了！

    “emmm……”

    萧风躺在地上，心情很郁闷。

    咔嚓~

    这时，又一道伤害出现。

    -46.08亿

    “？？？”

    萧风瞪大了眼睛。

    “什么情况？这劫难还带鞭尸的吗？”

    人都死了，居然还在打！

    过份了啊！

    咔嚓~

    第十下，这回伤害是92.16亿。

    萧风彻底麻了。

    他看到自己的血条从原先的19.5亿，变成了负数一百多亿。

    而且还在继续越变越大，越欠越多！

