    对于武道一起练球的邀请，流川枫也没有拒绝，武道刚刚说的那一番话他也有些认同。对于投篮的重要性流川枫也有了新的认识，一直以来依靠突破上篮得分的流川枫此时也有心想要好好的提升一下自己的投射能力。

    “流川枫，说起来你们教练有没有告诉过你，你的投篮姿势有些问题？”

    神宫寺武道走到篮下捡起了篮球，扭过头突然对流川枫说道。

    “？”流川枫听到这话面露疑惑，满脸的不解，他可从来没有听人说过他的投篮姿势有问题。他们球队的教练也从来没有纠正过他的姿势，而且流川枫的投篮是看电视录像学习的，那是美职篮，怎么可能有问题？

    流川枫摇了摇头，表示没有。武道也没说什么，直接就将篮球丢给了流川枫。拿到球之后的流川枫揉搓了一下篮球，将球投了出去。

    流川枫的投篮动作其实还算流畅，而且看起来命中率也过得去，篮球从他的手中飞出，稳稳的落入了篮筐之中。将篮球投入网中的流川枫看向了武道，那眼神仿佛是在说：“看，我投进了，我姿势没问题。”

    “出手动作挺流畅的，但是出手点有些低了，投球的时候不应该在额头位置出手，篮球要举过头顶。”

    “这样高出手点的投篮，才能够最大程度利用好自己的身高和臂展。”

    “你的投篮，像是推射。”

    说话间，武道就模仿着流川枫的样子，起跳投篮，而篮球上升到武道额头位置的时候，武道双臂朝前一伸，篮球直接射了出去。武道这一次投射的力度非常大，篮球重重的砸在了篮板上面，弹入了框中。

    虽然球进了，但是边上观看的流川枫心底里面生出了一种说不出的变扭感，他也觉得刚刚武道的投篮姿势很难看，虽然说不出来有什么问题，但是流川枫就是觉得武道刚刚的投篮和之前的差别很大。

    “出手点.....是因为这个问题吗？”流川枫在此之前从来都没有注意过自己的投篮姿势，或者是这些年的所向披靡让他忽略了自己的问题。

    “小学阶段因为力量不足的关系，用推射的方式其实也不是不能理解。”

    “但是随着年纪的增长，力量的增大，遇到的对手身高变高，推射的问题就会慢慢暴露出来。”

    “等到撞墙了再去改变投篮姿势就非常困难了，你今年是六年级，改变的时机刚刚好。”

    武道一边说着，一边走到篮下捡起了篮球，运到了罚球线附近，跳投出手。这一次篮球的出手点调整到了头稍稍向前的位置，篮球从武道的手中飞出，在空中划出了一道近乎完美的抛物线。

    “铛~”虽然武道说的很漂亮，动作也相当的干脆，出手也很柔和，但是篮球还是偏离了轨道，砸在了框沿，向外飞了出去。

    “.......”

    “风有些大，哈哈。”

    武道有些尴尬地笑了笑，小跑着去捡球。流川枫并没有因为武道投篮不进而嘲笑武道，相反，此时的他微微低着头似乎是在思索着什么，而后走到了篮球架下，将另外一个篮球也捡了起来，运着球来到他之前站的地方，模仿着武道，将球投了出去。

    这一次流川枫将出手点调高了，不过因为不适应的关系，投篮的动作有些僵硬，篮球不但偏离了轨道，甚至力量也用小了，篮球连框都没有碰到，直接下落。

    而刚刚在捡球的武道，也顺势将流川枫投出的三不沾，揽在了怀中。

    “一开始不适应是正常的，你的力量不够是两方面原因，一个是动作不熟练，还有一个是腿部发力不充分。”

    “下沉髋部，屈膝不要过低，身子也不要过分前倾，投篮时候小臂的角度很大程度决定了命中率。”

    说话间，武道又带着球来到了罚球线附近，调整了一下呼吸，而后又一次投篮出手，篮球偏离了路线，崩框而出。

    武道本体投篮的肌肉记忆其实并不标准，因此武道在投篮的时候如果不可以调整的话，投篮姿势也很丑。

    但是在武道有意的调整下，投篮姿势就标准了很多，但是身体的反馈却是不舒服的。因此武道的投篮命中率一直都不高。这种缺点需要大量练习来改正，适应。

    “虽然没进，但是道理是这个道理。”武道脸皮也比较厚，虽然投篮不进，但是脸上却没有一点羞愧的样子。

    正当武道准备去捡球继续投篮呢，流川枫直接将手中的篮球丢向了武道。

    看着传来的球武道微微一笑，接球，炸球抢步，而后直接跳投出手。

    “唰！”

    在流川枫的注视下，篮球稳稳落入了篮筐之中，发出了一声清脆的刷网声。

    “这一球节奏不错，流川枫，帮我捡球，我记一下这种感觉。”武道看着篮球入网，朝着流川枫笑了笑，也不客气，直接朝着流川枫说道。

    而流川枫也并不反感捡球的工作，跑去了篮下捡起篮球传向了武道。而后在紧紧盯着武道的投篮动作，想要将武道的动作牢牢的记在脑海里面。

    有人捡球，武道的训练效率顿时高了不知道多少。

    投篮练习，往往最费时间最费体力的工作是捡球，有流川枫的帮助，武道能够全身心的投入到投篮之中，一球一球的训练也变得连贯了起来，不用投一球然后去捡球，那样训练就会不连贯，训练效果也会大打折扣。

    很快，在流川枫的协助下武道就投了五十多球，连续的投篮让本就有着巨大体力消耗的武道更累了，终于，双臂酸软的他朝着流川枫摆了摆手，说道：

    “有些吃不消了，换人，你投篮，我来给你捡球。”

    武道说着朝着篮下走去，而后捡起球，丢给了流川枫。接球后的流川枫抬起头看了一眼天色，点了点头去到了罚球线附近，学着记忆中武道投篮的样子，将手中的篮球投出。

    “出手点再高一些，太低了。”

    “投篮的时候身子别前倾太多了。”

    专注于训练的时候，时间往往流逝的飞快。

    夕阳西下，天空已经暗了下来，只有天边的一角，还有一抹红彤彤的霞光。落入的余晖洒在球场上，原本绿色的油漆，在这一刻都被印染的通红。

    球场上，武道和流川枫两人躺在地面上，喘着粗气，丝毫不在意地上的灰尘。

    “我要回去了。”突然，流川枫仰起身子，朝着一旁的武道说道。在流川枫刚刚躺过的地面上，留下了一滩水渍。

    “嗯，时间是差不多了，改回去了。”武道躺在地面上，望着天空，点了点头说道。

    流川枫站起身，挪动脚步，捡起了一旁的篮球就朝着球场门口走去，在走出门口之前，犹豫了一下，而后回过头看向了武道，问道：“你明天还来这里练球吗？”

    这还是流川枫第一次向人发出邀请，在此之前，他从来都是一个人练球，哪怕在球场上的时候，哪怕那个时候有队友，他也是一个人打球。像今天这样练球，流川枫还是第一次，心中有一种说不出的感觉。

    “周日上午球队训练，下午会来这。”

    “比今天会早一点，明天球队在10.30的时候就解散了。”

    武道说道，而后朝着球场门口看去，不过在那边，早已经没有了流川枫的身影。

    “这小子.....”武道有些无语，而后轻舒一口气，看着天空低语道：

    “挺好接触的小子，应该能算是朋友了吧。”

    ......................................

