    回到店铺的时候，已经是四更时分。

    练武后精力旺盛的陆野，并没有丝毫困意，他关上店门，回到后堂，开始研究从县衙撕下来的五张镇邪符。

    借着微弱的烛光，陆野才看清，每一张镇邪符上，还有独特的编号。

    稍微一想，陆野就明白了，这是为了防盗。

    “难怪，这价值一两银子的镇邪符，没有人去偷，也没有人去守，原来还有这一手。”

    不得不说，就敛财这一点来说，镇邪司做的还挺有一套。

    而且，陆野还觉察到，自己撕下来的这些镇邪符，已经失去那种灵性波动。

    这就意味着，这东西不能二次使用，就算真的有人偷走别人张贴的镇邪符，也不能再用了。

    相较而言，燕赤霞交给他的开眼灵符，就要高级多了，多次使用也没问题。

    翻来覆去看了数遍，陆野也没有看出更多的东西，毕竟术业有专攻，这不是他的专长。

    随后，他双手一搓，就将那些镇邪符点燃销毁，不留痕迹。

    第二天，天色刚亮，陆野就听到了外面大街上的吵闹议论声。

    打开店门，陆野直接来到不远处的早点摊上，一边用饭，一边听着四面八方汇集而来的各种声音。

    “昨晚听到没？就在咱们这附近，有人一直叫饿。”

    “听到了，后来还有凄厉的惨叫，也不知道是不是有人遇害了。”

    “我觉得，那声音不像是人。”

    ……

    陆野暗觉好笑，这附近的邻居们议论的，可不就是自己招来的那些饿死鬼么。

    果然，周围许多人都听到了动静，只是夜里没有人敢出门查看罢了。

    很快，陆野又听到了不一样的声音——

    “这算什么，你们难道没有听到县衙那边传来的鼓声吗？响了好久哦，也不知是谁大半夜击鼓鸣冤。”

    “嘘……慎言，不看今天有不少城防兵巡城么，我看就跟那鼓声有关。你们还是少打听了。”

    ……

    陆野也注意到了，刚才有一队士兵路过，原来是也是为了县衙昨夜的动静。

    “这是不死心，还想将我找出来或是吓住？”陆野浑不在意地暗道。

    这无非是那些权贵大人们自求安慰，想要弄出点声势震慑宵小而已。

    他确认自己没有露出马脚，又有什么好担心的。

    吃饱喝足，陆野回到一片狼藉的店铺，将准备用来修缮兰若观的东西搬上推车，然后锁好店门，吱呀呀推着车直奔北城门而去。

    城门口的防卫明显比昨天严厉了许多，有带甲兵士挨个检查盘问。

    不过，陆野也只是多交了二十个铜板，就顺利出城了。

    城外依旧是饥民遍野，陆野还看到了几个昨夜交过手的熟人，不过他们今天都显得病恹恹的，显然是被附身的后遗症。

    有人盯上满载而归的陆野，不过，他们也只是默默跟到山林边缘，就满脸惊恐地一哄而散了。

    只要是郭北县范围内的人，谁不知道这片山林中有饿狼出没啊，更可怕的是山上的兰若寺，那里可是有妖鬼吃人，比恶狼更可怕。

    这些人大概自己也想不到，他们中不少人早就被饿死鬼盯上了，夜里还得被附身去干活。

    顺利回到兰若寺，陆野直接摘了兰若寺的陈旧牌匾，换上自己定制的‘兰若观’。

    随后，他将观中原属于兰若寺的一些佛像、雕刻、摆件，悉数移除。

    又以武夫的体魄优势，快速清扫一遍，已经到了当天午时。

    虽然修缮工作只是开了个头，但是陆野也不急于一时。

    他拿出准备好的食材，做出几样荤素搭配的下酒菜，还取出一坛上好的烈酒。

    嘣！

    酒塞子弹开，浓郁的酒香顿时溢满兰若观的后院。

    正在屋内盘坐静修的燕赤霞突然睁开眼，鼻翼抽动间，起身推门而出，顺着酒香就就来到了饭桌前。

    “燕大侠，好菜好酒都已齐备，就等您上桌了。”陆野早就备好一切，伸手相邀道。

    燕赤霞没有急于落座，而是带着几分狐疑道：“小子你又有什么图谋？”

    陆野一边为燕赤霞斟满酒，一边含笑道：“燕大侠你这就误会晚辈了，以后你我在这兰若观中相依为命，我当然不能怠慢。”

    燕赤霞眼睛盯着那斟满酒的大碗，实在懒得再跟陆野多说，当即入座，端起碗一饮而尽。

    哈……

    吐出一口酒气，燕赤霞满足地叹道：“好久没有喝到这么纯正的陈酿了。”

    这的确是陆野斥巨资在县城老酒馆中买来的好酒，看到燕赤霞这模样，陆野就知道自己没有白费精力。

    “来，燕大侠，晚辈敬你。”陆野又为燕赤霞斟满一碗，自己也端起酒碗道。

    燕赤霞没有急于再喝，而是瞪眼道：“不要再一口一个大侠的叫了，我已经不问世事，就是个山野老道罢了。”

    陆野顺势道：“好，那我就称您一声道长，或者掌教？”

    燕赤霞吐了口气，端起酒碗，“道长即可。”

    “燕道长请！”陆野没有过多客套，语罢端起酒碗，同样一饮而尽。

    “痛快，再来！”

    陆野与燕赤霞两人，你来我往，很快就将一坛子十斤的烈酒，喝了个干净。

    燕赤霞的眼神已经有些迷离，不过，他还是保持着几分清醒道：“小子，说吧，这次又有什么事需要我做的？”

    陆野忙道：“道长果然神机妙算，不过，也不是什么大事。”

    “这不是咱们兰若观就要开张了吗，所以，晚辈想请掌教来题一副字，以壮声威。”

    燕赤霞沉默了片刻，方才拍案而起，豪气道：“好，既然你这么有心，那我就当仁不让了。”

    陆野连忙搬来早就准备好的石碑，斜靠在墙壁上。

    燕赤霞伸手一招，就见一道流光从他的屋中飞出，落在手上，赫然是那口古铜色法剑。

    随即，燕赤霞身随剑走，剑尖如浮光掠影，从石碑上划过。

    等到剑光收敛，陆野才看清石碑上深入寸许的刻字。

    左书：拳镇妖魔鬼怪

    右刻：剑斩魑魅魍魉

    横批：斩妖除魔

    落款：燕赤霞

    虽然称不上多么对仗工整、文采斐然，但是字体如龙飞凤舞、剑气凛然，陆野见之大喜。

