    吃饭时，杨环晋和黄贤荣给李易介绍着蜀地的风光。

    李易以前去过，只是当时那里全是楼房，尤其是重庆最有意思，爬楼，好不容易爬上去，发现是一楼。

    现在那里没有那么多的楼，都是山，除了益州那里的城比较不错之外，其他的地方很危险。

    砍完树放木排，每年都会死很多人。

    不在河里放，凭借陆路运输，累死的、出事死的人会更多。

    “我那里就是路不怎么好走，到长安一般是走水路，从下面南边绕一大圈。”杨环晋说着喝口酒，感慨行路难。

    黄贤荣跟着说：“听闻李东主你有很多好办法，修路到蜀地……”

    “没有，确实没有！”李易摇头，他可想不出什么主意修一条从四川出来的大路。

    那边现在是官道、栈道、山道、小道。

    多少年后，那里要说道路好，除非是铁路，其他的开车走，依旧危险。

    道路塌陷、路边泥石流。

    那种机械设备和人口发展需求的情况下，一条好的川路都难。

    何况是现在，目前人口少，拿不出来修。

    “总是可比现在好一些吧？”黄贤荣依旧希望李易神奇一把。

    “过个几年，看看情况，或许能修一条正常行走的路，把山石直接炸开，而不是现在又凿、又烧、又泼水。”

    李易想到用火药去炸，依旧困难。

    大唐遇到大石头的时候，要么绕，绕不过去就烧，烧热的时候哗哗泼冷水，然后石头一层层的就炸裂下来。

    “我等可就盼着了。”黄贤荣一听几年后，便不愿去惦记。

    等吃完饭，李易送了二人一人一小罐辣酱。

    加上成套的图纸和小模型和几十样正常的工具，送出庄子。

    庄子上开始腾仓库，一百五十万斤盐，数量可不少。

    李易不打算卖，他有用。

    “李东主不是欺负人的那种人。”杨环晋回去后开会，对其他人说。

    大家点头，反正一百五十万斤盐给出去了。

    “来来来，大家商议一下种植蜀椒的事情，我跟你们说……”

    黄贤荣开始讲解李易要购买多少东西，和以后的种植。

    那些东西只要种出来，长期供应，可比给出去的盐赚钱。

    胡豆了、芥菜疙瘩了、蜀椒了，在蜀地不值钱，多。

    运到别处卖，零零碎碎的不够人工和船钱。

    如这次过年在路上过，一进长安，员工和帮工便拿了很多钱去勾栏和暗中迎门的地方消费。

    大商人和管事有钱，进平康坊，昨天晚上突然就没有人迎接了。

    进去找不到女子，听闻平康坊的女子们，在知道谁得罪李易后，找借口拒绝。

    这回借口都不找了，就是不接待，有钱也不行。

    “今天晚上去热闹，一百五十万斤盐的事情要传出去。”杨环晋决定带大家去玩儿。

    “先把其他的盐安排一下吧，本地的盐商若是压价，我等可说好了，谁都不准降。”有人提议。

    他们担心有人以他们得罪李易为借口压价。

    或者是说新的打井技术出来，以后的蜀盐会便宜。

    真正的战争开始了，谈判很艰难。

    另一头的庄子，李成器下午赶过来。

    看到李易先笑：“易弟，这回赚了不少吧？”

    “公平交换而已，我没欺负人。”

    李易摇摇头，他知道外面关于他的传闻，宰相肚量、以德服人。

    “对，咱的易弟从来都是好说话。只是一百五十万斤盐，庄子打算吃到什么时候？”

    李成器帮着发愁，人家蜀上一次带过来的盐，可以供京兆府吃上几个月。

    二十分之一，算是一个人口少点的县，吃半年还有剩余。

    “再过些日子，庄子的事情安排妥当，许多盐要带走。缺人手，需要从长安里雇。”

    李易说出个打算，要动身了。

    直线距离一千多里，加上绕来绕去的道路，一个月能到地方就不错。

    “是要去太行山东边？不如用漕运，漕运速度快，为兄给你联系，你出钱。”

    李成器已经猜出来了一些情况。

    听到大哥说有船，李易想到个事情。

    “大哥，若是从灞水用船……不行。”李易说半句，自己给否决了。

    灞水连着渭水，渭水接黄河，黄河去河南河北的话要经过三门峡、小浪底，那路上太过危险。

    “易弟，是不是那边干旱最严重？”李成器终究是问出来。

    “嗯！关键不是干旱的问题，是人啊，从上到下，官员、百姓，愚昧无知。”

    李易已经确定了，干旱，没改变。

    “你去了有什么用？还危险，不如在庄子上呆着，安排别人过去。”李成器劝。

    他不想让李易走太远，一个是习惯了有李易在庄子他过来玩儿，另一个是安全问题。

    “大哥可还记得上元节孩子们表演的节目？帮着往那边传一传，大力宣传那对儿男女的事情。”

    李易没说出行究竟停不停的事情，反而提到了节目。

    李成器听到此事，笑了：“哪还用我等去传扬，早就疯传出去了，越传越邪门。”

    “邪好。”李易露出笑容，既然大家那么迷信，就往大了传。

    “既然如此，为兄去给你走门路联系漕运。”李成器答应，不多耽搁，骑马又跑了。

    到宫里，天色有些暗。

    “他若是出去，羽林飞骑出五百，一路上的费用他管，他不是还留着一成的利钱不花么，给他花的机会。”

    李隆基知道情况，笑着说李易。

    “叔叔胆子小，怕陛下什么时候想起来还有一成利在外面。”王皇后跟着笑。

    她已经知道，天上人间所给出的钱，李易单独作账，然后铜钱和绢帛也专门修库装进去。

    一副随时准备别人过来拉走的样子，从不敢动一点。

    李旦跟着感慨：“如此行事才稳妥，懂进退。”

    豆卢贵妃心疼道：“那孩子也是怪可怜的，年岁不大，照看一个庄子和许多人，还总担心合作的事情，这次的盐，不知他会不会也单独留着。”

    李成器出声：“我估摸易弟会用来作大事，别人贪钱，易弟却不愿意存着许多钱。”

    “漕运安排好，望他速去速回，不可耽搁太久。”李隆基看了一眼王皇后的肚子。

    再有两个多月到日子，万一……

