    “王子殿下！”安格尔魂儿都快吓飞了，他连忙扶住了塞巴罗斯，汗津津的问：“王子殿下，您没事吧？”

    塞巴罗斯脸色发白，白中还带着一点点不健康的青色。

    灰暗的脸色，使他吐出口的鲜血显得更加艳丽。

    乔诗蔓意识到情况不太对，她收起玩闹的心思，快步走过去，给塞巴罗斯把了下脉。

    “果然伤到内脏了。”乔诗蔓神色凝重：“安格尔，立刻打电话联系救护车过来，塞巴罗斯，保持冷静，情绪不要太激动，我现在需要你缓慢的平躺下来。”

    她一边说着，一边伸手扶住了塞巴罗斯，帮助他平稳躺好。

    塞巴罗斯闻到了淡淡的栀子花的香味。

    这味道很好闻，和他闻过的任何女人身上的味道都不一样。

    他身边的女人，要么是贵族名媛，要么是干练的女强人，要么是风月场所的小姐，贵族名媛身上都喷着高档的香水，味道倒也不能说不好闻，但香得太假了，反倒令人不太舒服，女强人的香水和她们人一样，都具有攻击性，塞巴罗斯也不喜欢，风月场所的小姐就更不用说了，廉价的香水，格外刺鼻。

    但乔诗蔓身上的香味是不一样的。

    那香味很淡，带着几分清雅，非但不会让人头疼，还令人感到愉悦，他伤了内脏，身体像撕裂一样疼着，可闻到这股淡雅的栀子花的香味后，疼痛似乎有所缓解。

    “你喷了什么香水？”塞巴罗斯鬼使神差的问。

    他以前只顾着讨厌她了，都没留意，她身上的味道居然这么好闻。

    “哈？”乔诗蔓皱眉，以看智障的眼神看向塞巴罗斯：“什么香水不香水的？你把脑子撞坏了？”

    一句话，瞬间把塞巴罗斯从旖旎的气氛中打回了现实。

    他刚才在干什么？！

    他居然觉得乔诗蔓这个讨人厌的女人身上的味道很好闻？

    车祸是把他的鼻子撞废了吗？！

    乔诗蔓身上的味道才不好闻呢！喷了香水，也遮不住她一身贱民的恶臭！

    “你才把脑子撞坏了呢！”塞巴罗斯恼羞成怒：“本王子是想说，你身上的香水太难闻了，简直熏鼻子！以后都不要再喷了！”

    把自己搞得那么香喷喷的，想干什么？勾引谁呢！

    乔诗蔓额角暴起青筋，本来，看在塞巴罗斯是伤员的份儿上，乔诗蔓本打算放下以前的成见，专心救人。

    但现在，她改变主意了。

    这个嘴臭的家伙，不给他一点颜色瞧瞧，他就不知道花儿为什么那么红！

    乔诗蔓凉凉一笑，她从袖子里抽出一把银针，然后手起刀落，快狠准的刺进了塞巴罗斯的穴位里。

    下一秒，塞巴罗斯惨叫出声！

    “啊啊啊啊——”

    杀猪般的惨叫回荡在山林间，心狠手辣如秦煜城，都别过了脸，不忍心再继续看下去了。

    太狠了，老婆实在是太狠了。

    塞巴罗斯可是伤员，还这么扎，这是想闹出人命吗？

    闹出就闹出吧，也没什么大不了的，杀人藏尸的事儿，他非常熟练，老婆万一玩儿脱了，把塞巴罗斯弄死了，他帮她毁尸灭迹不就好了？

    只要他出手，全世界最有名的侦探出来查，也别想查到他老婆头上！

    秦煜城已经开始在心里默默思考着毁尸灭迹的一万种方法了。

    但实际上，乔诗蔓压根儿没想弄死塞巴罗斯。

    她下手很有分寸。

    如果塞巴罗斯老老实实接受治疗，她会用银针封住他的内脏出血部分的穴位，防止塞巴罗斯伤势进一步恶化。

    但塞巴罗斯非要嘴贱，所以她给了塞巴罗斯一点小小的惩戒——她在封塞巴罗斯穴位的时候，避开了那些不痛的穴位，专门找了几个特别疼的穴位去扎。

    止血效果是一样的，但疼痛等级完全不同！

    塞巴罗斯疼得龇牙咧嘴：“乔诗蔓，你他妈的是在给我治病吗？你存心打击报复，想趁机杀了我吧！”

    闻言，乔诗蔓非但没反驳，反倒大大方方的承认了：“没错，我就是打击报复！”

    “信不过我的话，可以自己把银针拔了。”乔诗蔓桃花眼眯着，笑得像小狐狸一样狡黠：“如果你不怕死的话。”

    塞巴罗斯气得脸都青了，有那么一瞬间，他真想不管三七二十一，直接伸手把身上的全银针拔了！

    可理智却告诉他，他不能这么做。

    虽然乔诗蔓这个女人非常的讨人厌，但她的医术确实是值得信任的。

    困扰了他母后多年的偏头疼，就是被这个女人治好的。

    算了，大丈夫能屈能伸，就忍这死女人一会吧！

    银针能保证塞巴罗斯内脏不再出血，现在，只要老老实实等救护车过来救人就行了。

    一般情况下，乔诗蔓会救人救到底，等救护车来了，她会跟着患者上救护车，在路上，利用救护车上的器材，进一步为患者治疗。

    可这次的患者是塞巴罗斯，乔诗蔓十分讨厌塞巴罗斯，她愿意不计前嫌救他，已经算菩萨心肠了！

    等救护车……算了吧！

    她只是心善，可不是圣母。

    “差不多完事儿了，秦煜城，我们走吧。”乔诗蔓拍了拍手，招呼秦煜城打算离开。

    她这次用的是普通针，不是林氏钩针，R国的医生能毫不费力的拔出来，所以她没必要再在留在这里和塞巴罗斯相看两相厌了。

    “等一下！”见乔诗蔓要走，安格尔瞬间慌了：“乔小姐，你现在不能走啊！”

    乔诗蔓用眼角冷冷清清的扫了安格尔一眼：“为什么？”

    “王子殿下还受着伤呢！”安格尔汗津津道：“这里只有你一个人懂医术，万一你走后，王子殿下又吐血了，或者有别的情况，那怎么办？”

    “你说的有道理。”乔诗蔓若有所思的点着头，然后微笑：“可这管我屁事儿！”

    言罢，她拽着秦煜城，毫不留情的扬长而去！

    安格尔整个人都懵了。

    她这就走了？

    一般情况下，这种桥段如果发生在小说或者电视剧里，不该是女主不计前嫌，救了一直讨厌她的义兄，经此一事后，义兄被女主的温柔善良所感动，原本针锋相对的兄妹，变得相亲相爱了起来吗？！

    为什么乔诗蔓这么干脆利索的走了？！

    走之前，还那么嚣张，一副就算塞巴罗斯殿下死在荒郊野外，也不管她的事的样子！

    怪不得塞巴罗斯王子讨厌乔诗蔓！安格尔气氛的想：这个女人果然坏透了！

    乔诗蔓才不管别人怎么想她呢，她做事，从来都是随心所欲，怎么开心怎么来。

    救塞巴罗斯，是因为她是医生，医生的指责就是公平公正，不带任何私心的救死扶伤。

    她已经用银针保住塞巴罗斯的命了，尽到医生的责任了，至于等救护车……她又不欠塞巴罗斯的，凭什么要她一直守着这个神经病等救护车来？

    乔诗蔓和秦煜城回到车上，乔诗蔓正准备开车回去，突然发现，坐在副驾驶上的秦煜城，脸色不太好看。

    乔诗蔓皱眉，心想：这家伙怎么了？脸色这么难看……

    难道是觉得她刚才做的太过分了？

    他是不是觉得，作为医生，她应该留下来陪塞巴罗斯等救护车啊？

    “你怎么了？”乔诗蔓嘟嘴，有些不高兴的问：“你是不是觉得……”

    她本想问：你是不是觉得我把塞巴罗斯丢在荒野很残忍？

    结果还没问完，秦煜城便扭过头来，黑眸幽冷的看向了她，语气危险：“你刚才，叫我什么？”

    “哈？”乔诗蔓懵了：“什么什么？我什么时候叫你了？”

    “在塞巴罗斯受伤的地方。”秦煜城幽声提醒道：“你说我们走的时候，你叫什么？”

    乔诗蔓皱紧了好看的眉，努力的回忆着：她说的好像是，秦煜城，我们走吧！

    ……这句话，哪里不对吗？

    好像哪里都很对啊！

    他到底在生什么气嘛！

