    第109章 珍惜这段缘

    能够最快改变风灵气质的方法，就是使用模拟器。

    拥有模拟器的唯一好处，就是能帮袁泽节省不少的时间。

    还好，在这次完成新手任务之后，模拟器的价格没有上涨。

    但是个人面板也出现了新的变化。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地神（新手）

    年龄：25（定格）

    影响力：100

    技能：神明斩击，动感光波（神明的全力一击）

    挂虹（极限距离传输，100点神性值使用一次，冷却时间20天）

    介绍：默默无闻的小透明

    信徒：150万

    神性值：30（注：1000神性值兑换1块神晶）

    辖区面积：120平方千米。

    新手礼：建立一个城市（未完成）

    在这次扩张之后，自己的能量单位依旧是神性值，只不过多出了一个兑换选项。

    1000神性值兑换1块神晶，但袁泽不知道神晶是干嘛用的。

    神明都灭绝了的屁了，连个教自己的人都没有！这真是时代的悲哀。

    得，等自己攒够神性值之后兑换一块看看吧。说不定又是什么意想不到的惊喜。

    还有新手任务，要袁泽在这个世界上建立一座城市。

    不论从哪个角度来看，袁泽都感觉特别简单。

    不就是一座城嘛！

    自我欣赏结束后，袁泽就开始了今天的正经工作。

    风灵小姑娘这么白净漂亮，身为他的父神，自己当然是要帮上一帮的了。

    袁泽希望，自己能够改一下这个家伙的脾气，狼就应该有个狼的样子！

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【异族风狼成功成为您的信徒，您为她取名为风灵】

    【第一天，风灵在辖区内认识了很多的朋友，并对辖区内的书籍产生兴趣。】

    【第五天，风灵正是读完第一本书籍，并有所收获】

    【第十天，风灵走进了新建的栖霞镇学校成为了一名光荣的老师，她开始拥有了自己的学生】

    【一个月后，风灵在栖霞镇做出了自己的教学规划，详细界定出了学堂各个阶段的学习目标】

    【半年后，栖霞镇学校的学生学有所成，妖精们在礼义道德方面有了新的认知。】

    【一年后，风灵拜倪师为师，正式学习阵法知识，风灵创造出了八卦图】

    【一年零一个月，风狼部落找上门来，要求风灵立即回到风狼部落照顾风狼幼崽。】

    【风灵拒绝了风狼部落的喊话，一年零六个月，栖霞镇遇袭。】

    【两年后，八阶风狼出手，栖霞镇内出现风暴，军用民用设施损坏严重。】

    【两年零一个月，栖霞镇再次出现风暴，妖精们死伤惨重】

    【两年零六个月，风灵偷偷溜回风狼部落，求八阶风狼放过栖霞镇，风灵卒。】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：风灵创造出了八卦图

    事件2：栖霞镇遭受风暴袭击

    事件3：风灵卒

    袁泽面色阴沉，思绪纷乱如麻。

    他想不通也想不到究竟是为什么，栖霞镇已经有护国大阵保护了，怎么还会遭受八阶强者的风暴袭击？

    这一点都不符合常理啊！

    按照正常的情况来说，自己的护国大阵应该是无敌的才对啊。

    这究竟是什么情况呢？

    现在，把护国大阵研究明白是栖霞镇的重中之重！

    如果自己连栖霞镇的安全都保证不了还拿什么去建造城市？

    拿意念去建造吗？

    当真和开玩笑一样。

    至于这次模拟的最终结果，袁泽认为是成功的也是失败的。

    因为这个最开始霸道的小母狼，他的本性却如此的温柔纯良。

    来到栖霞镇后，首先爱上的居然不是自己，也不是整天和自己厮混在一起。

    而是跑到学校去教学去了！

    简直了，奶妈加圣母心。

    不过最后他偷偷跑回风狼部落的举动，还是挺能触动袁泽的小心脏的。

    风灵偷偷跑回去，是想拯救栖霞镇，不想看栖霞镇被敌方大佬一直破坏下去。

    也就可以证明，风灵内心的最终归属，依旧在栖霞镇。

    短短两年的时间，栖霞镇用自己的发展实力风灵成功爱上了自己。

    这就是一座欣欣向荣的镇子的魅力。

    袁泽感叹，栖霞镇百废待兴，他不想让栖霞镇遭受破坏。

    他更不想让风灵英年早逝。

    所以，他只能选择事件1。

    自从见到风灵之后，袁泽才觉得自己和曹公臭味相投。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    匍匐在袁泽怀中凄凄切切的风灵，身体突然抖动了一下，然后睁开了水汪汪的大眼睛。

    “别说话，这是我送你的礼物。”

    袁泽霸道的将风灵的嘴巴赌上，伴着唔唔唔的风声。

    八卦图，在前世的神话故事中是神王伏羲创造的。到这个世界后成了风灵的个人领悟。

    换了一个世界就换了一个人。

    不过好在他们在千百年前可能是一家，毕竟都姓风。

    风灵闭上双眼。

    脑海中八卦图旋转，带给他数不尽的灵感。只不过这玩意，领悟是领悟到了。

    究竟该怎么使用啊！

    知识不是领悟到就可以的，还要学以致用，还要知行合一。

    “父神，我都记住了！”

    承蒙了袁泽恩惠的风灵，也在这一刻忍不住的改口了。

    额，一直在享受的袁泽内心波澜不惊。

    这种小场面，他已经见怪不怪了。

    “这是，我领悟到的东西究竟有什么用啊！”

    风灵眨巴眨巴眼，不解的问道。

    “额，你不会用吗？”

    这是袁泽没有想到的。

    自己选的事件1明明是领悟八卦图啊？

    怎么会领悟了不知道怎么使用呢？问题出在了哪里？

    再将模拟过程捋了一遍后，袁泽大概知道了症结所在。

    看来栖霞镇学校成不了风灵的第一站了。她的第一站应该是去找大鲵。

    八卦图蕴藏着天地大阵，也只有大鲵可以教她了。

    “栖霞镇东方三号院，你去那里吧，那里有人可以教你！”

    风灵嗯了一声，带着困惑前往大鲵的住处。

    袁泽就站在山脚下，目送风灵离开。

    有时候，他还真有点羡慕大鲵，又是倪芊芊又是风灵的，艳福不浅！

    害，袁泽叹了口气，他终究没能留住这段缘分。

    ?  ?求推荐票和收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

