    雷老看了一眼身后的两人，依旧在穷追不舍，看来，是真的要置自己于死地了。

    而牧枫却在悠闲的播放着音乐，等待着敌人的来袭，这是牧枫刚刚从雷老那个用于联系丑八怪的仪器里找到的。

    除了不能打游戏，以及只能联系其他装备，这玩意跟手机没什么两样。

    “哦？差不多了？”

    牧枫观察到，远处有三个人影正在朝着自己冲来。

    “正好，我也准备的差不多了。”

    牧枫说罢，将已经准备好的歌单加入了播放列表。

    …

    而雷老这边，顶着两个人一个团的火力，终于死里逃生，来到了跟牧枫约定好的地方。

    他四下张望，却不见牧枫的踪影。

    “不会是跑错地方了吧。”

    雷老有些犯嘀咕，这可是人命关天的大事，要是真跑错了，今天自己就交代在这了。

    “老雷，跑不动了？”

    凌叔跟志叔分别从天而降。

    “你说你，当初选择一起加入凌志公司该多好，也不至于落入如今这种地步。”

    “凌志公司的做法在下很难认可。”

    雷老却一脸镇定的说道，看样子，他对凌志公司的手段也是见识过的了。

    “既然道不同不相为谋，如今各为其主，也别怪我们两个手下不留情了。”

    凌叔已经下了杀心，并以极快的速度冲向了雷老。

    志叔虽然没有动手，但看得出来，他也想置雷老于死地。

    就在这关键的时候，两发激光打断了凌叔的进攻。

    接着，牧枫早已准备好的歌单正式播放。

    “无敌是多么~多么寂寞…”

    而牧枫，则是链接了炎帝，在歌声之中闪亮登场。

    凌叔看着牧枫与炎帝手中的激光枪，便明白了刚刚的攻击是从哪来得了。

    不过。

    “你怎么会在这里。”

    凌叔不太明白，变异鳄鱼跟变异猎豹可都是非常肯定说过了，牧枫守了重伤，被他们击退，不要再来科技新城插手这档子闲事了。

    “难不成，他们背叛了公司。”

    “不太可能。”

    志叔打断了凌叔的猜测。

    “他们脑袋里可是有炸弹，给他们十个胆子都不敢背叛。”

    ”估计是牧枫这小子，使诈骗了他们。”

    牧枫倒也没想到，志叔反而帮牧枫的卧底开脱了。

    不过无所谓，反正他们俩，也回不去了！

    “两位，今天就留下吧！”

    牧枫说罢，与炎帝同时燃起了火焰。

    “雷老，这里没有你的事情了，离开吧。”

    雷老点了点头，退出了战场，志叔刚要追上去，立马被大量的火焰挡住，接着，炎帝与牧枫利用大量火焰，直接封锁了整个战场。

    “我说了，两位，今天就留下吧。”

    牧枫再次抬起头，眼睛里已经充满了杀气。

    “无敌是多么~多么寂寞！”

    歌声再次响起，仿佛是牧枫的战歌一样。

    “你来了也无所谓。”

    “牧枫，你不会真的以为，你能够独自对抗凌志公司吧？”

    凌叔依旧不把牧枫放在眼里，毕竟他自认为已经看穿了牧枫，凌叔说完，那身由镜子打造的装甲立马覆盖全身。

    “留下我们两个？恐怕都困难！”

    凌叔说完，立马冲向了牧枫。

    牧枫却压根不慌，他再次举起了那把激光枪，与此同时，炎帝手中也出现了一把激光枪。

    两把激光枪同时射击。

    虽然镜子装甲可以克制饮血狂刀的血光，但是激光可不行。

    凌叔没有办法，只能不断后撤，防止被激光击中。

    “老志，别光看着啊。动手。”

    志叔看起来不太喜欢二打一，不过还是出手了，他的速度很快，牧枫几乎没有任何反应的机会，志叔便出现在牧枫的附近。

    “可恶！”

    牧枫反应也算快，他及时躲开了志叔的攻击。

    “要不是小樱现在不在这里，你这点速度，压根不够看的。”

    “嘴硬！”

    志叔说完，又是连续几次的连环攻击。

    不过，他可没有镜子装甲的保护，牧枫果断将激光枪收回，将自己的饮血狂刀拔出。

    而炎帝手中的激光枪也随即变成了饮血狂刀。

    “血光！”

    随着牧枫话音刚落，两道血光瞬间覆盖了志叔。

    志叔也察觉到了身体的异常，马上以极快的速度躲开了血光的覆盖。

    虽然很快，但是还是被牧枫掠夺了一小部分属性。

    而且，因为链接丧尸的原因，牧枫掠夺的属性会同时作用在炎帝身上，而炎帝掠夺的属性也会作用在牧枫身上。

    相当于是一道血光，两倍的效果。

    “这是什么东西，真是邪门。”

    志叔也不得不感叹，这饮血狂刀的奇妙之处。

    “早就跟你说过了，对付牧枫，不能轻敌。”

    凌叔说罢，丢过去一个玻璃戒指，志叔一戴上，镜子装甲立马覆盖了全身。

    看来，饮血狂刀是发挥不了作用了。

    只是牧枫已经掠夺到了属性，虽然是暂时的，不过也够用了。

    “好了，牧枫，你的手段已经用完了吧。”

    凌叔再次站起来，如今他们已经全部装备镜子装备，牧枫的饮血狂刀已经发挥不了作用了。

    “确实。”

    “不过吧。”

    牧枫一边说着，一边将饮血狂刀收回，切换成雷老给的能量匕首。

    “你要知道，这次的战斗，我的准备可不少。”

    “刀锋女王！”

    牧枫说罢，直接召唤出了刀锋女王。

    “现在三打二，我占优势哦。”

    牧枫得意洋洋的说道。

    考虑到这次对付的敌人都是B8级的异能者，牧枫并不想召唤出其他的丧尸，毕竟等级相差太大，稍有不慎，都会让牧枫损失一员大将。

    “你哪来的自信！”

    两位长老同时动手，但没等接近牧枫，凌叔却被刀锋女王拦下。

    而志叔还没等反应过来，便再次让牧枫击退。

    至于凌叔，本身同等级异能者就不如丧尸，所以落后一级的刀锋女王依旧非常脑子对付，更别说刀锋女王已经开启了第二形态，就算是B10级的异能者也有一战之力。

    “无敌是多么~多么寂寞！”

    音乐再次响起，牧枫也回答了凌叔刚刚的问题。

    “哪来的自信？”

    “在我的BGM之下，没人能够打败我！”

