    武盟！

    李清心头狂震。

    李世民让他创建武盟？

    他是什么意思？

    武盟，管辖天下武者？

    那岂不是说，李世民要让他去管辖这天下武者？

    李世民双眼坚毅，任由大殿之中，其他人的面色惊颤。

    武盟！

    这就是他准备应对这次武者现世的一个手段。

    将所有的武者登记在册，然后交由一个组织统一管理。

    这样的话，或许可以最大限度的，降低武者出世对大唐带来的负面影响。

    而武道刚出，没有人知道他的潜力底蕴，因此，在武盟头领的选拔之上，则是需要稍许用心。

    若是选用的头领弱了，那么，肯定无能很好的辖制住武盟之中的武者。

    而若是选用的头领太强，则又有些大题小做，浪费资源的嫌疑。

    也因此，李清的出现，在李世民的眼中，是一个极为合适的选择。

    武道天才？

    武道中的擎天巨柱？

    还有谁比他更合适？

    他这一道旨意，虽然有些突然其来，可却完全在情理之中。

    “武盟？”

    李清不知道这代表着什么，可他这种清楚，若武盟真的由他所建。

    那么，他对于这武盟来说，将会是不可或缺的。

    正如道宗离不开袁天罡，佛堂离不开达摩，文宫离不开孔颖达一般。

    而如果，这武盟拥有足够的发展潜力，那么，甚至可以说，他将会成为这大唐不可或缺的角色。

    到了那时，即便眼前之人是李世民，他也不会像现在这样，生杀夺予任人取用！

    大殿之内，每一个人心底都是百转千回。

    每时每刻，不知道要算计多少东西。

    可是，李世民怎么会让他去创立武盟呢？

    要知道，他今天可是第一次来到这皇宫大殿，第一次见到李世民。

    李世民，怎么会这么信任自己？

    一旁的房玄龄等人，此时也是低头垂颈，不愿意在这件事上发表言论。

    因为，他们无法找到一个更高的解决武者乱象的途径。

    此时，听从唐皇的安排，才是最应该做的！

    良久，李清眼底才闪过一丝恍然之色。

    或许......李世民也未必是信任自己。

    在李世民自己心底恐怕也不认为这武盟会有什么了不得的发展潜力吧。

    他只是为了解决接下来极有可能发生的武者乱象，这才决定任命自己建立武盟。

    脑海中思绪越发的有条理，李清自己也有了自己的判断。

    李清摇了摇头收拢了思绪，无论原因到底是什么，都是没有意义的。

    毕竟，自己根本没有拒绝的资格。

    况且，圣威难测！

    李世民这种人，怎么可能被别人轻易猜出他的心思？

    李清不知道的是，

    他之前的判断，虽然不如李世民全面，可也算是颇有根据了。

    李世民深沉的目光，在李清的身上徘徊。

    李清沉声道，“陛下，既然属下愿为陛下效力，那自然是鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “可是，大唐疆域广阔，而属下实力却是微弱。”

    “创立武盟一事，恐怕，对于属下来说，实在......难于上青天！”

    李清如实向李世民说道。

    他虽然对于创立武盟一事，也极为心动。

    可他心中清楚，这个时候，不是他好大喜功的时候。

    如果他被权利蒙蔽了双眼，执意要彻底揽下这件事的话，那么，很有可能会产生负面效果。

    要知道，在武道一途上，他虽然自信没有人可以超越他。

    可是，要知道，能够领悟武道一途的，并非仅仅是那些平民啊！

    程咬金不就是一个例子？

    身为大唐神将，却仍然第一时间领悟了降龙十八掌！

    在某种意义上说，程咬金也算得上是武道中人。

    当然，程咬金身为大唐神将，是不会给他添乱子的。

    可如果是其他人心怀叵测的强者呢？

    他能接的下吗？

    答案是未知的！

    而一旦自己搞砸了这件事，那么，自己就极有可能被降罪！

    如今的他，初来乍到。

    应当不求有功，但求无过！

    听到李清的话，李世民也是露出一丝笑意。

    “呵呵呵。”

    没想到这小子，不光是武道天赋惊人，就连心性都这般谨慎。

    如果这一系列的事情，是发生在自己登基之前的。

    那，这小子未必不可以成为自己的另一个秦叔宝，尉迟恭！

    “李爱卿，还真是谨慎啊！”

    而碰巧的是，身为人皇，他最不喜欢那些居功自傲，盛气凌人，手高眼低的人。

    “不敢，属下只是的确不敢大意罢了，生怕误了陛下的大事。”

    这个时候的李清，从容中，又恢复了一些刚开始的谦卑。

    身为臣子，这是他应该有的姿态！

    李世民神色之中略显得意，此时的他，还是比较满意这李清的。

    “朕刚刚说了，袁天罡是在朕的助力之下，才创立的道宗。”

    “达摩创立佛堂，同样离不开朕的支持！”

    “而文宫之首孔颖达，更是本身就出身于朝廷。”

    “而朕派你去创立武盟，自然......也不会让你孤军奋战！”

    李世民的声音高亢有力，透露出浓浓的自信。

    朕要袁天罡去创立道宗，那道能就能被创立成功。

    朕要同意达摩去创建佛堂，佛堂才能被创建成功！

    而你武盟，也是一样，只要朕愿意，你就可以成功。

    而你所要做的，无非就是能够压的住，你自己的武盟！

    李清心头狂震，他再一次感受到了李世民的那股气魄。

    盖世无双！

    这是一位真正的人皇！

    一位顶天立地的人皇！

    “其他地域，朕会派人先创建出模型。”

    “你只需要尽快先把所有的长安城武者，都囊括在武盟之中就好了。”

    “如果有你无法抗拒的高手出手的话，朕不会袖手旁观的！”

    李世民淡淡开口，好像知道他在担心什么，给李清打了一剂强心针，了去了他的后顾之忧。

    李清深吸一口气，随后缓缓躬身抱拳行礼。

    “既然如此，属下必然不负圣恩，不负众望！”

    声音同样慷锵有力，尽显男儿气魄！

    就好像在说，他就算是要死，也要完成李世民吩咐给他的命令一般。

    如果此时给他换上一身将袍，他好像跟那些大唐的神将们，也没有什么区别了。

    听到李清的允诺，李世民平静的目光，变得有着锐利，“从今天起，你就是......武盟之主！”

