
        秦明微微皱眉，心中暗骂这帮没用的废物，不过明面上肯定不会这么说。

    “应该是去了不该去的地方，在天路很多地方非常危险的。”秦明解释一下。

    这样敷衍的解释，让自然不能让冰雪国度的人满意，可看到秦皇朝那些人淡漠的神色，也只能是有苦往嘴里咽。

    想在冰雪国度，他们的命令，那就是天命，没有人敢违背，敢违背他们的，就像冰宗这样的势力，在冰雪国度基本没有立足之地。

    而如今他们在更强大的势力面前，也不敢多说话。

    “继续前进吧，听说前面有一个下天路所有天骄都会去的地方，在哪里可以凝聚出完整的人皇之气。”秦明目标很明确。

    在天路之中，他就要做两个事情，一个就是将萧辰抓住，另一个就是凝聚出人皇之气，使自己可以拥有秦皇天一样的天赋。

    “到了那里，你们可以尝试试炼，来凝聚人皇之气。”秦明旁边青云也在，两人现在一直都是一起行动。

    冰河谷谷主，冰洛神的师傅冰清淋还有南门雪都是目光一闪。

    要是他们有机会进入那里试炼的话，就算这一行损失惨重，也不是不可以接受。

    只要自己实力强大起来，那怕总内天才弟子死光，依旧可以在招，他们自身的强大才是根本。

    秦明和青云的保证，也让他们暂时将这件事放下，实力的提升太过于诱惑。

    “不知道他们到底是如何死的，是否发现了萧辰的踪迹。”安抚好这些人后，青云与秦明传音聊天。

    之前派出去的队伍，说是为了探路，但秦明指定的方向，是进入天路入口不远的周边。

    他的目的很明显，就是让他们寻找到萧辰的踪迹，可现在已经全军覆没了。

    “不知道，不过现在你我二人最重要的，就是凝聚人皇之气，相比之下，反倒是萧辰的事情可以延后。”青云说道。

    秦明点点头，回头看了一眼跟着他们的冰雪国度的人，眼中闪过阴狠的神色。

    这些人竟然还想着在天路中得到好处，真是痴人说梦。

    秦明嘴角泛起冷笑，与青云对视了一眼，一切尽在不言中。

    这冰雪国度的人，只是他们变强的棋子，进入天路，要如何得到气运，他们可是比萧辰了解的透彻，其中最快的就是夺舍他人气运，这是最快的方法。

    而冰雪国度的人，就是他们准备用来夺舍的人选。

    可悲的是，这些人还根本不知道自己的命运，死心塌地的跟着秦皇朝的人。

    冰雪国度的人也算是自讨苦吃，以为自己抱上了大腿，可不知道在秦皇朝人眼里，他们只是待宰的羔羊。

    跟着秦明的，还有秦皇朝内部势力不少人，其中秦学院的人，就是在这里，马关球，李晓飞都在。

    而他们自然不会成为秦明他们的目标，毕竟他们在秦皇朝的势力都是有着举足轻重的地位。

    但是冰雪国度的那些武者就不一样了，秦明下手起来不会有任何的估计。

    “欧阳皇朝那边也不是铁通一块，欧阳欣怡他们明显要先离开了，所以在这里我们占据绝对的优势。”青云边赶路，边分析局势。

    每一个势力都隔着很远，但这不耽误他们的情报收集。

    如今秦皇朝势大，很多势力都与之交好，燕皇朝，唐山，娄家更是与他们结盟，此时也有这些势力的一部分人跟着一起行动。

    “恩在人数上我们本就有优势，如今他们似乎又闹了矛盾，要是有机会可以将他们一网打尽。”秦明眼中闪烁着残忍的光芒。

    将欧阳皇朝所有进入天路的人一网打尽，想来也是一个很大的功劳，回被父皇夸赞的。

    “恩。”青云也是同意。

    “公主殿下，如今我们本来就弱势，要是在搞分裂的话，我们处境就更加危险了。”

    在欧阳皇朝这边，他们一直都与秦皇朝保持相当远的距离，以免发生碰撞。

    但因为来自灵界的势力，几乎都交好秦皇朝，就显得欧阳皇朝有点势单力薄了。

    “我们是谁先搞得分化？”欧阳欣怡冷声问道，眼中尽是怒火。

    显然因为余泷这几个人将萧辰赶走的事情，她还放在心上。

    “公主殿下，我们也是为了欧阳皇朝着想呀，要是有萧辰在，想必现在秦皇朝就对我们动手了吧。”余泷辩解道。

    欧阳欣怡真的是听够了他们的辩解，停下脚步。

    “好，现在我们的处境本来就不好，继续去那个地方，估计也讨不到什么好处，不如在这里，我们分道扬镳，自己在这天路寻找机缘如何？”欧阳欣怡冷声说道。

    其实她早就想这么做了，萧辰自己能否安全穿过迷雾都不知道，她想要回去寻找萧辰，确定他的安全。

    “欣怡说的没错，现在大家一起也没什么用，不如分开行动。”有的皇子点头同意。

    欧阳家族的人虽然团结，但那也是一致对外的时候，内部还是有竞争的，这样才会使一个家族良性运转。

    与萧辰有关系的，就那么几个人，他们又不熟，所以自然不会因为萧辰而耽误他们在天路之中的修行。

    “好，父皇给我的东西，我会按照人头分配。”欧阳欣怡同意，将一些灵器拿出。

    最后欧阳欣怡这边就剩下四人，欧阳风，欧阳尘和银河。

    其余人和剩下的皇子与公主离开。

    “我们回去找萧辰他们吧。”欧阳欣怡松了口气，其实分开是早晚的事情。

    因为之前秦皇朝举办圣宴上发生的事情，使得他们在天路上有着巨大的优势，而欧阳皇朝自然就会很难受。

    在天路要处处小心，不仅是要小心天路的各种危险，还有就是秦皇朝的虎视眈眈。

    虽然分散开后，力量也会被分散，但无疑也安全了很多，分散开目标没有那么大，秦皇朝也没有那么多精力在天路之中特意去找他们，毕竟在这里，最重要的事情是吸收气运，形成人皇之气。

    「本章完」
  