    外维度，三宫地狱。

    “老家伙，你知道巴巴托斯吗？”

    三宫已经没有了开始的傲慢，语气平稳地答道：“巴巴托斯有很多个，你说的是哪个？”

    “就是那条宠物龙。”

    三宫点了点头：“原来是他，那个家伙是世界锻造者的跟随者和奴仆。”

    “知道就好，我问你，有没有信心击败他？”

    三宫的眼睛瞬间瞪大，好似受到了侮辱：“赫伯特，你在侮辱我吗？巴巴托斯只是一个奴仆，就算是他的主人，我也有信心对付。”

    “很好，那就决定是你了。”

    “嗯？你到底是什么意思？”

    “听着，主宇宙即将遭受到巴巴托斯的入侵，这个宠物龙想将全世界拉入黑暗之中，所以我需要你去对付他。”

    三宫闻言哈哈大笑：“简直是个笑话，就凭这个家伙，也敢口出狂言。”

    “等等，他的主人世界锻造者呢？难道不管吗？还是说这对主仆一起发疯了。”

    “事先声明，如果同时对付他们两个，我也做不到，需要帮手。”

    裘德晃了晃手指：“别着急，真相是这个宠物噬主了，世界锻造者已经被巴巴托斯偷袭杀死，你的敌人只有一个。”

    “哼！那就完全没问题，巴巴托斯如果敢出现，我会把他撕成碎片，或者让他换一个主人，也是个不错的选择。”

    “不过我为你对付巴巴托斯，你准备付出什么？”

    裘德倒也没准备白嫖，想让人心甘情愿为你卖命，不付出点什么肯定是不行的。

    否则三宫完全可以出工不出力，表面打的热热闹闹，就是没结果，还会把地球甚至主宇宙搞得一团糟。

    “你们最近一直在搞传送枪对吗？”

    三宫心中一惊，沉默不语。

    “不说话就是默认了，墨菲斯托当初拿走了小蜘蛛的智慧，目的不就是这个。”

    “我给你的好消息就是，你们不用费心费力了，你们也没那个能力，我愿意免费提供世界穿梭服务。”

    “你说什么！”三宫有些不敢置信地看着裘德。

    “我说，我可以免费提供世界穿梭服务，当然服务是存在限制条款的。”

    “主宇宙不能让你们折腾，这个宇宙对我有大用，不过其他世界你们随意，毁灭光了也不心疼。”

    “这就是我的条件，很优渥了，考虑一下吧。”

    三宫再次陷入沉默，他在考虑，如果让他们自己研究传送技术，未来是否有成功的可能性。

    考虑一番之后，结合这段时间的研究，三宫感觉希望渺茫，未来可能会成功，但不知道要花费多久。

    一边是现在就能享受到红利，一边是咬紧牙关坚持下去，未来有可能自主，这是个艰难的选择。

    裘德也不着急，而是走到三宫的身边，右手食指凹陷，从中伸出一支细小却锋利无比的钻子。

    然后趁着三宫正在思考不注意，钻子噗的一声刺穿了他皮肤，钻头中心的导管立刻将三宫的血液抽了出来。

    “嗯？你在干什么？”三宫疑惑地看向裘德。

    裘德收回钻头腼腆一笑：“没什么，只是想试试你的皮肤够不够硬，怎么样，考虑好了吗？”

    “好了，我愿意与你合作，希望你不要让我失望。”

    “哈哈哈哈……我保证这是个正确的选择，不过你一个人太单调了，我需要更多的地狱领主。”

    “用不着，对付巴巴托斯，我一个人完全足够。”

    “巴巴托斯只是一方面，我还需要你们做另外的事。”

    三宫顿时不悦：“裘德赫伯特，这可不符合我们的约定，如果你想通过可笑的约定，役使地狱领主，你会死的很惨。”

    “嗝......你想多了，外人总喜欢把我想的太坏，这是对天才的误读，好像在你们眼里，比自己聪明的都不是好人。”

    “因为事实就是如此。”

    “呵呵，废话少说，先带我去见见他们吧。”

    “跟我来！”

    三宫大手一挥，撕开一扇门，裘德迈着欢快的脚步跟了进去。

    进入这片特殊维度之后，裘德蓦然发现，规则竟然和主宇宙相同，他的科技又可以使用了。

    裘德立刻掏出酒壶来了一大口：“哈啊......好爽！”

    跟着三宫走进一栋建筑内，周围站岗的恶魔虽然好奇裘德这个人类的出现，但在三宫面前，谁也不敢多言。

    推门进去，看到三宫又回来了，墨菲斯托作为这一届地狱委员会的轮值主席，感觉自己的权威受到了挑战，他有些不爽。

    “三宫，你在搞什么鬼，现在正是关键时刻。”

    “嗝......墨菲斯托老兄，咱们又见面啦。”

    三宫庞大的身躯后面，裘德突然跳了出来，热情地和墨菲斯托打了个招呼。

    看到裘德，墨菲斯托先是一愣，随后反应过来，整个老脸都变形了。

    “你！混蛋！是你这个家伙！”

    墨菲斯托大吼着向裘德扑过去，结果一个粗大的红色手臂拦在中间，三宫出手了。

    “墨菲斯托，他是我带来的人，你不能伤害他！”

    墨菲斯托激动无比，犹如一只发狂的吸血鬼，曾经的优雅和绅士风度荡然无从，实在是裘德把他坑的太惨了。

    他指着一脸讪笑的裘德吼道：“三宫，你知不知道这个家伙是谁？难道你忘记这张脸了吗？”

    三宫冷哼一声将墨菲斯托推开：“我知道，我一直都知道，裘德赫伯特是来帮助我们的。”

    “他愿意提供穿越世界的服务，帮我们打破世界壁垒，进入真正的多元宇宙。”

    “这是个好消息，有他的帮助，我们不用再进行这项无意义的研究，毁灭与征服，就在眼前！”

    裘德紧跟着站出来，走到房间中央，他像个演说家一样蛊惑道：“三宫说的不错，我可以帮你们征服其他世界，而你们要做的很简单。”

    “解决世界锻造者的宠物巴巴托斯，这个很简单，然后就是顺带消灭我在其他世界的克隆体。”

    “这是个公平的交易，你们并不吃亏，考虑考虑吧。”

    裘德说完，路西法、多玛姆、埃崔根等地狱领主全都看向他，目光中透露着各般不同味道。

