
　　“小郡主！”

　　“你没事吧？”

　　“噗……。”

　　“……”

　　目视那狗贼二人的远去，方怡连忙将从马上下来的小郡主搀扶住，可是……刚碰触小郡主的手臂。

　　瞬间，便是被一股强大的反震之力弹开，进而不自觉的推后五六步，脏腑更是血气沸腾。

　　面上略过一道不自觉的红晕，旋即，苍白闪烁，嘴角流出一道猩红的鲜血。

　　“方师姐！”

　　“方师姐！”

　　“你没事吧！”

　　小郡主大惊，连忙紧走两步，将身形仍有些趔趄的方师姐拉住。

　　“……”

　　“我没事！”

　　“你身上……？”

　　方怡摇摇头，强行压下脏腑的颤动，进而满是不解的看向小郡主，刚才小郡主身上怎么会涌出那般强大的力量。

　　“小郡主！”

　　“小郡主！”

　　“……”

　　柳大洪等人也是慌忙近前。

　　小郡主可千万不能有事，刚才那个狗贼实力太强，果然对方真的要杀他们，还真是不难。

　　更可能会牵连沐王府甚多。

　　是以不敢轻举妄动。

　　如今狗贼离去，倒是长长的舒缓一口气。

　　“师父！”

　　“我没事！”

　　“就是……我的内力好像强大许多，《镇云功》好像也突破了好几层！”

　　小郡主娇俏的面上，也是有些惊疑。

　　迎着师父的目光，摇摇头，自己无事。

　　只是……看着自己的双手，又回想着那人在自己耳边说的话语，他说给自己打通了一些经脉，又送给二三十年的功力。M.23sk.com

　　让自己好好消化吸收。

　　等他返回京城的时候，就要了自己？

　　念及此，面上更是红晕掠过。

　　“内力？”

　　“我看看！”

　　“那狗贼实力极强，万一被他落下一些手段就不好了。”

　　小郡主刚才被狗贼轻薄了一下，虽然可恨，终究诸人无事，也就没有多言。

　　闻小郡主之言，柳大洪亦是惊异，旋即伸手握住小郡主的手腕，感知小郡主体内的力量。

　　“嗯？”

　　“小郡主，你身上……怎么会有这么强的内力！”

　　“内力护体！”

　　“十二正经都贯通了不少，《镇云功》都达到第七层了！”

　　“这股内力的强大就是我都有些不及，我资质有限，经脉打通的不多，虽苦修数十年，仍不为高手。”

　　“而你……功法运转的许多关键经脉处，都被一股外力强行贯通，内力运转周天。”

　　“这……，不可思议！”

　　“不可思议！”

　　“……”

　　刚握住小郡主的手腕，便是被一股极强的内力反震，柳大洪的手掌都有些疼痛。

　　本能的手掌拿开，却是小郡主身上的力量又消失了。

　　趁机，连忙感知小郡主身上的状况。

　　呼吸之后，苍老的面上满是惊容。

　　小郡主一身所修是自己所传，而自己所修乃是沐王府秘传的功法《镇云功》，层次不算低。

　　修炼至第九层圆满，绝对媲美江湖一流高手！

　　就是自己资质一般，再加上数十年来的风风雨雨，很少静下心来练武，以至于实力有限。

　　才勉强修炼至第五层巅峰！

　　虽在江湖上有些名声，却远远比不上一些后生晚辈。

　　比如十多年前名震江湖的袁承志，其人那时也就二十上下的年纪，一身武功却是力压群雄。

　　还有神拳无敌归辛树等人。

　　也是实力不弱。

　　自己如此，小郡主他们的修行也受到影响。

　　而此刻……在自己的清晰感知中，小郡主一身内力澎湃震动，甚为精纯和强大。

　　不仅不逊色自己，还超越自己许多，从打通的经络判断，绝对达到《镇云功》第七层的水准！

　　而之前，小郡主也才修炼至第三层！

　　勉强打通几条经脉，内力的修为更是浅薄，果然小郡主接下来巩固一下实力，绝对更为强大。

　　“什么，《镇云功》第七层！”

　　“怎么会？”

　　方怡也是大惊。

　　自己所修也是《镇云功》，也和小郡主一样是第三层，就是内力稍微强大一些罢了。

　　片刻之间，小郡主就从第三层提升至第七层，怎么可能！

　　“难道是那狗贼？”

　　摇头狮子吴立身亦是皱眉，虽不愿意承认，可似乎也只有刚才施展出虚空擒拿的狗贼有这个实力。

　　隔空取物？

　　虚空摄人？

　　这等手段武林中的确有流传，然而，他们谁都没有见到过。

　　今日算是大开眼界了。

　　“师父！”

　　“他说……他帮我提升了一下实力，又送给我二三十年的功力。”

　　小郡主点点头。

　　他……好像不坏！

　　就是……和方师姐……，自己也弄不清白。

　　“不可思议！”

　　“不可思议！”

　　“怕是十多年前的袁承志还在，也不一定有这个手段。”

　　“此人性情古怪，手段狠辣，更和鳌拜有不小的关联。”

　　“日后，少和他打交道为好，敖彪，带上一舟，我们回去！”

　　吴立身长长叹道。

　　那狗贼也就和方怡一般的年岁，然而，一身实力却极其强大。

　　送给小郡主二三十年的功力？

　　还能够有这般手段？

　　虽知晓那狗贼送小郡主功力，定有图谋，然而，他们却无能为力，不过，对于小郡主来说。

　　却是一件好事。

　　《镇云功》第七层，足以为江湖上的好手了。

　　京城之内，足以自保！

　　“嗯。”

　　小郡主秀首轻点。

　　有感体内流转的强大内力，不自觉的看向那人离去的方向，单手本能落在身前的颈链上。

　　好精致的颈链！

　　好漂亮的颈链！

　　方怡亦是神情复杂的看向那狗贼离去方向，欺负自己也就算了，还欺负小郡主。

　　又送给小郡主漂亮的颈链，还送了一身武功。

　　要说没有图谋，绝对不可能！

　　却……不知道到底有什么图谋！

　　******

　　“初三，我们要去终南山？”

　　离开沐王府那些人，易初三二人方向一拐，不为南下，而是西行，前往终南山。

　　石头好奇。

　　“去终南山找一些好东西。”

　　“想来那些东西应该在！”

　　“对于你也有好处。”

　　话语之间，易初三体表滚动血红之光，周身百脉早就贯通了，一身实力也早就破入打破虚空，见神不坏。

　　再加上这个世界的一股奇妙之力，化入体内，似乎实力更强了。

　　尤其是丹劲、罡劲、见神不坏这三个层次的提升。

　　内丹混元，一身之力凝练！

　　踏罡步斗，原本在现代世界只是一层若隐若现的罡气，直接由着这股世界的奇妙之力，化作真正的护体真罡！

　　三尺真罡！

　　自己全力催动，体内澎湃的血气之力汇同奇妙之力，直接化作三尺真罡气墙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1751章 终南山下免费阅读。https://xs.23sk.com 