    盯着那一团团的鬼火，我很快就明白，那根本就不是很正的鬼火，不过究竟是什么东西，我还是无法确定。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８≤１≦Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ≤Ｍ

    我扭头看6大哥，现他也在盯着那几团鬼火，周围太过于安静，我正犹豫着要不要开口的时候，6大哥却突然说话了。

    “不要说话，跟我来！”6大哥小声的说。

    我点点头，小心翼翼的跟在6大哥身后。

    距离那些鬼火越近，我心里的震惊就越多，确实如我想的那这样，这并不是真正的鬼火，而是一个个很小很小的婴儿的样子，走近了还能听到他们稚嫩的笑声。

    我惊讶的看着6大哥，虽然距离很近，但你我还是看不清他的表情，不过听他的呼吸也能感觉到他的紧张。

    等我们在那些鬼火身边站定的时候，我终于看清楚它们的样子，才现也不是真的婴儿，还是一团火，只是这火是婴儿的形状，让我没办法看出这究竟是婴儿还是鬼火。

    6大哥蹲下身体盯着那些小婴儿，然后转头看我：“这就是你说的鬼？”

    看着地上那小小的东西，我一时也不知道该怎么说了，因为我也不知道这究竟是什么。

    看我不回答，6大哥就知道我也不清楚，我觉得这和我们没关系，就想让他离开，话还没说出来，突然感觉腿上像是粘了什么东西，一低头，却惊恐的现，那绿色的鬼火竟然紧紧的抱着我的小腿，我下意识的就想把它踢开，6大哥及时的阻止我，对我摇摇头。

    我只能僵硬着身体站着，那小婴儿突然抬起头对着我笑，“咯咯”的笑声让我心里一阵紧张，总感觉那里不对劲。

    “不好！”6大哥突然大叫一声，吓的我浑身猛然一颤，差点也尖叫起来，直接抬脚将那“婴儿”给甩了出去，那“婴儿”哇的一声就哭了，而且声音尖利的几乎刺破我的耳膜。

    “这究竟是什么东西？”我远远的躲开，虽然它们的样子很可爱，可给我的感觉却很恐怖。

    6大哥也很是郁闷：“不知道，不过，我从这东西身上闻到降头师的味道，我估计这东西是那降头师弄出来的。”

    我立刻对那东西产生了好奇，不过更多的却是恐惧，在我的印象里，降头师就是给人下降头的，怎么可能会做出这种奇怪的东西呢？

    6大哥又拿出那个白森森的头骨，之后把手指割破将血滴在头骨上，奇怪的是，那滴在头骨上的血竟然慢慢的渗透进头骨里，而接下来我都没看到他做了什么，那鬼火一般的婴儿就突然像是做错事的孩子一样乖巧听话的走到6大哥身边。

    “带我去见他！”6大哥突然说道。

    我疑惑的盯着他，同时心里也已经有了自己的想法，这男人从一开始就知道这东西是什么，他在故意骗我，不过，既然他想骗我，那我也不揭穿，我倒要看看他究竟想干什么。

    6大哥跟着那鬼火，而我跟着6大哥小心翼翼的往前走，那小东西带着我们在距离乱葬岗四五米远的地方停下来，之后就开始在一个地方转圈。

    我抬头看一眼降头师，他嘴角带着笑容，而我越看他的笑，越觉得他似乎早就知道了一切。

    难道说，那个一直藏在这里的降头师其实就是他自己？而他现在就是在我面前演戏？

    之前我就他有怀疑，加上现在的情况，我对他的怀疑更深了，不过既然他要演戏，那我就陪他演好了，所谓防人之心不可无，就算最后是误会，也可以解释清楚。

    6大哥蹲下身体，伸出手指在地上摸索，我拿着手电帮他照着，这才现这个男人的手真的很漂亮，手指修长白皙，虽然云熙的手也很漂亮，可是和他比还是稍微差了一点点。

    这么漂亮的手，真的是用来吓降头杀人的吗？

    这时候，6大哥突然摸到了什么，手指突然用力插进地面，接着就掀起一个类似下水道井盖一样的东西，不过这东西更薄更不容易现。

    “待会儿下去之后不要说话，如果听到什么声音也不要慌乱，更重要的是不要回头！”6大哥面色严肃的跟我说。

    我立刻点头，心里却是充满疑惑，不要说话，不要慌乱我可以理解，但是为什么不能回头？

    地洞打开后，里面立刻冒出一股阴冷的风，还夹着一股很奇怪的味道。

    6大哥已经先下去，我被那股味道熏的受不了，想等味道散掉再进去，但是顾大哥却说这味道越根本散不掉，没办法我只能跟着下去。

    地洞里都是又阴又暗的，但是这地洞很奇怪，虽然一样很暗，可是一点都不潮湿，也不阴凉，反而很干燥很温暖，就像是进了开着空调的房间一样。

    我刚想开口问大叔是怎么回事，突然想到他刚才的话，就硬生生的将话咽了下去。

    这地洞相比起之前去老巫婆的地洞更为宽敞，而且周围的墙壁上还上了白灰，我拿手电筒向两边照，现墙壁两边每隔两米远就会有蜡烛盘，只是没点燃，我心想，这该不会是古墓被人占了吧？

    没走多远，刷着白灰的墙壁上就开始出现乱七八糟的壁画，只是那壁画很奇怪，不像是大人画的，更像是出自小孩子的手，上面不管是画的人还是物都很不成比例，脸也是扭曲的，看着让人一阵阵的头晕恶心。

    虽然那些画看着让我觉得很不舒服，但是却不知道为什么，我的眼睛就是没办法离开那些画，越看越想看，而且还是不想错过任何一个人或者一件物的那种想看。

    但是，很快，我就意识到情况不对劲，因为我的心跳越来越快，手脚软，几乎都要跪在地上，而6大哥已经走出很远的距离，我深深的吸口气强迫自己闭上眼睛，同时提气护心，这才慢慢稳定下来。

    看来这壁画并不是小孩子的乱涂鸦，反而是一种很厉害的东西，竟然有摄心的功能，好在我及时反映过来。

    我抬头看6大哥，现他的脚步也开始变慢，同时扭头认真的看着两边的壁画，估计刚被壁画吸引，我立刻跟上去，直接关掉他的手电筒，同时将我的手电筒照在地上，然后两人一起站在黑暗中，不能说话，我就只能等他自己反应过来。

    没多久，6大哥打开手电筒，转头惊讶的看着我，指指壁画，又指指自己的眼睛，再指指心脏，他的意思是说壁画有问题，会蒙蔽双眼，摄人心神。

    我同意的点头，6大哥立刻露出惊恐的表情，随即对着我笑了笑。

    这不能说话的感觉太难受了，如果他是怕声音会让那降头师现我们，那我们只要小声一点就可以了，为什么一句话都不能说呢？

    我们两个目不斜视的继续往前走，没多久就看到一个石门，我们慢慢朝石门走过去，越是靠近，我心里就越是不安，这种不安的感觉要比之前去老巫婆那里强烈多了。

    6大哥把耳朵贴在你石室的门上，我心想这石门铁定很厚，即便是贴上去也不会听到什么，不过我也一样把耳朵贴上去，果然什么声音都没有。

    6大哥也是满脸失望，他双手放在石门上，同时用力，想要把石门打开，我只能站在一边汗颜，如果他只能用自己的力气把门打开，那我还真是服了。

    没多久，他就放弃了，我忍不住小声说道：“你傻啊！这种石门怎么可能推的开，肯定有机关。”

    “你怎么能说话呢？”6大哥生气的说。

    我没理他，转身在边上找，这石门的两边各有一座差不多五十公分大小的石狮子，石狮子的嘴巴里还有两根蜡烛，一样没点燃，我试着挪动蜡烛，可是却一点反应都没有。

    6大哥也试过另外一边的，一样没效果。

    奇怪了，我在电视上看机关都是藏在石狮子的嘴巴里的，怎么到这就不管用了？

    我疑惑的摸了摸鼻子，突然，我想到一个问题，刚才进来的时候，我注意到一件事，就是所有的蜡烛都燃烧了，但是只燃烧一小部分，而且燃烧的那部分长短都一样，我立刻盯着面前石狮子嘴巴里的蜡烛，现这蜡烛和外面那些蜡烛燃烧的长短也一样。

    哈，原来是这样！

    “你身上有火柴或者是打火机吗？”我看着6大哥问道。

    他摸了摸身上，最后摸出一盒火柴，我立刻把火柴拿过来，然后小声告诉6大哥：“等下我们都点燃一根火柴，然后同时把石狮子嘴巴里的蜡烛点燃。”

    6大哥疑惑的皱起眉头：“为什么这么做？你觉得这是开门的方法？”

    “你先别问那么多，是不是试试就知道了。”我先将火柴点燃，然后6大哥也把火柴点燃。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    我数到第三声的时候我们同时把蜡烛点燃，然后神奇的事情就生了，看着这突然的一幕，不只是我，就连6大哥也是呆愣在原地，完全无法相信！