
在这个浩瀚、绝火的幽暗地域内，在这个广阔、晦深的地底溶洞中，一点火团在倔强的燃烧着。

成百上千不同种类的蜘蛛，将火光围堵于中心，狰狞的黯影在地上匍匐，光亮在无数只黑色的蛛眼中跃动。

蜘蛛群中还夹杂着许多类人型的亡者，这些没有灵魂且得不到安息的尸体，十分渴望的伸出了双臂，似乎想要触摸那熊熊燃烧的薪火。

肌肉虬结的持火之人沉静的站在怪物群中，凝神朝远处的黑暗望去。在那里，一只体型巨大的白色蜘蛛挺立于黑暗与光明争夺的边界上，模糊的身影在火光的摇曳里，忽隐忽现。

……

那不是一只普通的白色大蜘蛛，巴里特微眯着眼睛辨认。

它、或者应该称之为她，虽然粗略看上去确实是一只恐怖的白蜘蛛，而且还拖着一个硕大、臃肿的腹部，但是在这只白色蜘蛛的头部位置，却长出了一个蓄有白金长发的半身女人。

女人自腰部以下陷于蜘蛛头内，赤（和谐）裸的身体如身下的蜘蛛一样雪白。白金长发在身后铺卷开来，并一直蔓延到蜘蛛的背部。她用纯黑色的无瞳双眼望着持火之人，清冷的脸上看不出任何表情。

“蛛化卓尔？”巴里特下意识的说道。

“不，我并非是那些未通过‘蜘蛛神后’罗丝试炼的可悲之物。”女人微唇轻启，下半身的蜘蛛也随之轻微挪动了一下。

“猜错了么？在我看来，你们的样子倒是都差不太多。嘿，我没别的意思，我是说，至少你们都长着一样的尖耳朵。是的，尖耳朵！”巴里特想要向前几步，将这个“害羞”的蛛母看个更真切些，却被一只牛头人干尸背后的红纹蜘蛛，用一对锋利的前肢给逼停住了。

巴里特摊开手退回到原地，再次看向那只巨大的白色蜘蛛，“如果不是蛛化卓尔，那你究竟是什么？是人，还是变异蜘蛛？你和你身下的大蜘蛛，究竟谁才是本体？”他随口问道，“说实话，如果蜘蛛都变异成你这样，倒也不是不能接受。”蛮子很是无礼的看着对方的某个白皙部位。

“关于我的来历，你大可不必知晓，地表的日行之民。”白蜘蛛女并为在意蛮子的目光，“你只需知道，我乃‘幽暗少女’伊丽丝翠的信徒即可。”

‘幽暗少女’？巴里特在慕雅城邦的时候，曾在很多卓尔的嘴里听到过这个名字。似乎所有重返地表世界的卓尔精灵，都是这位善良女神的信徒。

听说这位女神的外表是一位个头高挑、肌肤光滑柔嫩的裸（和谐）体卓尔精灵，还有着一头直达脚踝的美丽长发，就像眼前这位白蜘蛛女的一样。

‘查瑞塔’称呼那位女神为‘卓尔精灵的曙光’，每次谈论起她的时候，女性卓尔的脸上都会发自内心的露出虔诚表情。

什么，你们问我这个‘查瑞塔’究竟是谁？哦，她是一位好心肠的卓尔，一位好人儿——‘美丽的体验’服装店的一位服务人员。

巴里特曾无意间去过那里，和这位美丽的好人儿谈了谈心，聊了聊天。

就是这样。

“‘幽暗少女’的信徒？呵，我以为信奉这位女神的只有卓尔精灵呢。”巴里特说道。

“并非只有卓尔。地底所有心向善良的生物，都可以进入到‘幽暗少女’的怀抱中寻求慰藉。”白蜘蛛女说起这个名字时，面容也和查瑞塔一样的虔诚。

“善良么？”巴里特用‘暴虐之触’点了点他面前那只牛头人干尸，然后又指着周围的其他数只干尸，“你不仅杀害了他们，还不让它们得到安息。看来地底世界中所谓的善良，和我们地表的不太一样啊。”

巴里特虽然早已见惯生死，但是作为一个诺德人，看着眼前这些死人被蜘蛛控制，依然会感到很不舒服。这样的话，还不如让它们复生为亡灵呢。

“他们大多并非被我杀害，我的孩子只是从地底的战场上将他们拖到了家园之中。”女人的语调恢复到了清冷。

“那还有一部分呢？”

白蜘蛛女看向巴里特，清冷的眼神中透出一份凌厉，“‘幽暗少女’虽然爱好美丽与和平，但是对于那些试图伤害自己信徒的恶人们，也不绝吝于反击。”她慢慢的说道，“而我作为她的信徒，也同样秉承着这样的教义。”

那就是说，是这些人先惹到你的喽。巴里特在心里腹诽，谁知道你说的是不是实话。

虽然这么想，但他心里其实知道对方应该没有说谎，因为这个白蜘蛛女并不需要欺骗自己，她甚至都不需要回答。

“更何况，死后的生灵与岩石、树木、土壤，并无分别。”白蜘蛛女继续说道，“如果不是这样。”她指着在她身周跪下的一群干尸，“那它们也只是躺在土壤中，等待腐烂至成为一具具枯骨。”

巴里特木然无语。算了，和女人讲不了什么道理，而和一个半女人半蜘蛛的怪物，更是讲不了道理。他腹诽道。

“我想请问您，‘幽暗少女’伊丽丝翠的信徒，可以让我从您的家园中离开么？”巴里特将‘暴虐之触’插回腰间，又随手翻出一罐新的火油，“我想，这样对大家都有好处。”他威胁的说道。

说实话，一只手拿着火把，一只手拎着火油的动作还是很危险的。巴里特心里其实很担心‘噼啪’作响的火把上，会有某颗飞溅而出的调皮火星，好死不死的落入到火油罐中。

再然后，配角们就可以开派对了，然后通过石头剪子布，决出新一位主角。

白蜘蛛女并没有同意巴里特的请求，却也没有立刻否决，“你还没回答我的问题呢，地表的日行之民。”她问道，“告诉我，为什么要来到这里，伤害我的孩子，焚烧我的家园。”

为什么？唉，那说起来可就话长了。

因为某个从地底逃出来的战蜥人富翁，怀念你的那些尚未孵化出的蛛卵，在他嘴里被咬爆时的味道；因为某支缺钱的冒险小队和某位想来地底了却心愿的厉害家伙，接了战蜥人富翁的这项古怪任务；

因为某个龙血狗头人在地图将你的巢穴地点标记了出来；因为一群恐爪怪的出现，将冒险者们原本的计划路线打乱，他们只能换条线路，莫名其妙的来了这里。

因为蜘蛛这种东西在他们眼里并不算“生命”，他们并不在意你孩子们的死活；因为在战斗中打不过你的那些源源不断的孩子，冒险者们为了活命，最后只能放火；因为焚烧你的家园并不会让他们产生负罪感，归根结底，在他们眼里，你们终究是怪物。

当然，从源头来算的话，都怪那个好吃的战蜥人，你应该找他算账！

巴里特的目光从女子的面容一直往下看去，顺着那凝脂般的肌肤和高耸，到达那片平坦的小腹。再往下，目光继续从白蜘蛛的头部向它的身后挪动，最终落到了那臃肿、硕大的腹部。

这里面产出的东西能吃？他在心里撇了撇嘴。不过，眼下可不是想这些的时候。

“那个，我其实是迷路了。巴里特说道，“嗯，迷路。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480260"  chaptername="第两百三十八章  离开，亦或深入（上）">加入书签</a>
</div>
