    郝昭执剑立于城头，表情严肃而又淡定，他那浓厚的黑眉随着前线传来的战报时而紧拧，时而微皱，时而轻松。

    他们太需要一场胜利来振奋大军士气了。

    派胡遵与敌军展开作战，目的不是消灭王平麾下兵马，而是要杀杀他们的锐气, 陈仓守军还有战斗力。

    站在将旗之下的郝昭神色威严，那双狠如猛虎的眼睛瞥向身旁甲士，以极其稳重的态度对其令道：“传令，城内任何将士不准出城迎战，待胡将军归来，射住阵脚，再打开城门。”

    “唯！！”甲士不多思索, 当即抱拳应答下来转身离开此处。

    郝昭的部下都是如此，干脆利索, 没有人会因为一件小小的事情而大打出手，甚至面临生死抉择时，也没有其他人会畏手畏脚，果断选择他们应该选择的选项。

    这样的军队，只会服从一个人，那就是他们的将军——郝昭。

    如同周亚夫般，天子至不行礼，直至周亚夫介胄不拜，行以军礼，众军才向汉文帝致以礼节，虽然当时的文帝没有在意，但后来却是不得善终。

    而现在的郝昭，就是在走周亚夫的老路。

    ………

    双方交手已经持续整整三个时辰，胡遵稳扎稳打，坐镇栈道旁摆下弓弩阵，并在合适的时机冲上栈道与敌军近身厮杀, 而后再适时而退, 使敌军对此措手不及。

    “御！”

    却见魏军盾牌手目不斜视地紧盯眼前汉军士卒, 他们的脚步沉重而迅速，漆面盾牌握在手中，顿时在栈道另一侧形成一道黑墙。

    咻咻咻——

    却见依托山崖地势的无当飞军彼此之间拈弓搭箭，却被敌军的盾牌防御毫不留情地拦截下来，一时间双方相持不下，战局逐渐开始略向守军倾斜。

    坐镇在栈道中间处的王平此刻有些捉襟见肘，他们的部队虽然能在山地施展他们的优势，但对方采取的若即若离的战术，让他们无从下手。

    “可恶！”

    他提着一面藤牌挡在众人身前，只露出一只眼睛向前一望，胡遵此刻手执长剑居于盾手中央，左右弓弩手战阵整齐，随时便能扣动弓弦向栈道汉军展开反击。

    嘎嘎——

    忽的，天空中传来鸿雁长鸣，它们掠过陈仓山崖，时而低飞游走在战场之中，时而抬升高度远离纷争，这让王平很恼火, 要是能居高临下展开反击……

    “将军, 那里！”

    副将阿古喃猛地抬头指向陈仓栈道北侧崖壁之上对旁边的王平提醒道。

    得到提醒的王平抬头一望, 没错，北侧崖壁上方有一处平地，那里易守难攻，不容易上去。

    但无当飞军擅长崖壁攀爬，攀登眼前陡峭险峻的山崖对于他们来说简直是易如反掌。

    “龙伢子！尔带三百士卒携弓登顶，占据那里的有利地形，要精准，必须保证两箭射杀一人！”王平表情肃穆地对旁边的阿古喃嘱咐道。

    说罢，阿古喃应声而上，率领身后三百精壮之士携弓开始顺着岩壁向上攀爬，王平则是率领藤牌刀手开始向前推进。

    “杀！！！”

    “稳步推进，不要乱了阵脚！”

    “弓弩手，放箭掩护！”

    双方将领攻防自如，互不相让，都要在对方能够讨点甜头吃，可谁都没在对方讨到半点便宜，倒是吃了一嘴的土。

    年轻的胡遵对上作战经验丰富的王平，看似是胡遵要占上些许优势，可反过来仔细观察战局，王平占据栈道还能与对方打得有来有回，胡遵却要费上很大的功夫与对方展开争夺。

    阿古喃腰挎长弓，背上还背着一筒箭矢，腰间的佩刀也被换成南中短刀，看着他攀爬的位置，再有个片刻即可登顶。

    “冲！”

    胡遵已经注意到那片岩壁上的汉军士卒，却没曾想这群人居然还会另辟蹊径，与其按兵不动，倒不如主动出击。

    却见这支军队开始向栈道口缓缓推进，盾牌立在桥头形成了一道铁墙，胡遵就站在盾牌手的身后，悠然自得地等着对方的冲杀。

    可王平却笑了笑，他转头看向跟在身后的弓弩手，然后再面向挡在眼前的盾牌手抿了抿嘴唇。

    他收回手中的刀，转而将绑在腰间的石块取了出来。

    这些石块可并非只是一块单纯的石头，而是用绳索绑在一起，类似于暗器流星槌那样的兵器，将石头束好后，拉出一条绳索当做士卒投掷的助力器。

    由于弓弩手长年累月学习箭术，所以在准头上，要远比那些步兵强得多，于是王平便令弓弩手将弓收回，全体取出流星石，向敌军盾牌手身后投掷石块。

    “抡！”

    王平一声令下，所有弓弩手取下一根绳索攥在手中，然后用最有力的右臂将这“流星石”抡动起来。

    躲在盾牌后面的胡遵透过缝隙看对方的举动有些疑惑，但很快他就明白，王平这是把当年秦国王翦练兵的法子用到这个地方了。

    《史记·白起王翦列传》：“王翦日休士洗沐，而善饮食抚循之，亲与士卒同食。久之，王翦使人问军中戏乎？对曰：‘方投石超距。’于是王翦曰：‘士卒可用矣。’

    “掷！”

    嗖——

    嗖——

    腾——

    “呃……啊！”

    “这哪里来的石头！”

    “唔……”

    数百块石头顷刻间从天而降，守在桥头的魏军将士被汉军的投石攻势砸得天晕地转，甚至有的士卒的脑袋虽然戴着胄，但却被直接砸成个大坑，然后人就晕了过去。

    仅仅一轮投石攻势，就把胡遵吓得胆战心惊，蜀地曾被秦国统治数十年，他们修习秦国战法，训练要术，作战本领，即使是时隔数百年，也未曾忘记当年的本领。

    可见，战法老虽然老，但能用，甚至还能给对方一个惊喜，那肯定是个好招数。

    “杀！”

    坐镇众人中间的王平见敌军已乱了阵脚，他又拔出腰间佩刀，并朝着眼前的敌军阵势高声吼道：“敌军阵势已乱，冲！”

    而此时，阿古喃也登上崖顶，他们看到栈道王平正在率军冲杀，桥头旁的敌军已经乱成了一锅粥，这正是他们发挥实力的时候。

    在站稳崖顶的那一刻，阿古喃取下长弓，并抽出一支箭矢向山下敌军方向紧紧瞄准。

    嗖——

    咔嚓——

    这一箭，犹如长虹贯日，蛟龙入海般气势汹汹，一箭透过敌兵胸膛，使得汉军士气大振！

    “放箭！！！”

    嗖——

    咻咻咻——

    霎时间，陈仓栈道桥头的局势瞬间被王平的攻势所逆转，胡遵麾下兵马顿时陷入大乱……

