    晚上，六点。

    墨上筠踩着点来到食堂。

    她比学员来的要早一些，拿到套餐选了位置坐下后，才听到外面传来的脚步声，整齐划一。

    在会议上，牧程提议了意见，说是来一次饭前拉歌，其他人都没意见，于是一致通过。

    她低头，慢条斯理地吃着。

    很快，嘹亮的歌声从外面传了过来，张口一句“团结就是力量”，差点儿没把碗里的汤给震了出来。

    墨上筠抬手，摸了摸左耳，然后才继续吃。

    饭吃到一半，一首歌才唱完，学员陆续走了进来，迫不及待地来到事先安排好的位置坐下，拿起筷子开吃。

    燕归和向永明就坐在对面的餐桌上。

    然而，墨上筠抬眼去看时，见到的是向永明和燕归沮丧的表情，燕归视线扫过来朝她对上，但一瞬过后，又心虚地将视线收回。

    墨上筠不出意外地勾了勾唇。

    射击训练结束了一个多小时，段子慕把成绩拿回来的时候，她也顺带扫了一遍。

    燕归排名35，向永明排名36，两人一前一后紧挨着，可谓是一对难兄难弟。

    将自己的晚饭解决完，墨上筠起身将碗筷收拾好，端到厨房后，从厨房后门离开。

    没有回宿办楼，墨上筠在附近转悠，打算消消食。

    走了近十来分钟，路过一个拐角，墨上筠看了眼时间，打算去训练场看看，却听到了灌木丛后传来低低的讨论声。

    “这个真的是墨教官送的吗？”唐诗惊讶的声音从灌木后面传来。

    墨上筠步伐顿了顿。

    唐诗、宋词、元曲三人，全部蹲在灌木丛后面的草地上，鬼鬼祟祟的。

    “肯定的，亲手交给燕归的，燕归还说，墨教官祝你生日快乐呢。因为她是教官的原因，所以不能当面给你。”宋词单纯地将燕归的话一一转告。

    墨上筠嘴角微微一抽。

    “可是这玉坠看起来质地很好，应该挺贵的，最起码五位数以上，墨教官也太大方了吧？”元曲忍不住咋舌，对墨上筠的土豪行为大为惊叹。

    “这么贵？”唐诗愕然出声，顿了顿，道，“这东西我不能要，我得去还给她。”

    刚想起身，宋词一把将想要起身的唐诗给拉下来。

    “燕归也说了，绝对不能还，不然墨教官会觉得你看不起她，恼羞成怒的。”宋词再次重复燕归的话，“而且，对你的印象会很不好。你放心，听说墨教官家很有钱，应该不会把这个放心上。”

    元曲在一旁搭腔，“上次她还请我跟梁之琼吃饭呢。当时墨教官穿的是便装，梁之琼说，墨教官身上随便一件衣服，都是五位数以上的。”

    呃……

    墨上筠眉头微动。

    她穿的衣服，有那么值钱？

    全部都是阎天邢买的，墨上筠只知道都是名牌，倒是没有注意过具体价格。

    摁了摁眉心，墨上筠想要走，却忽的又听到那边的声音——

    “要不这样吧，墨教官的心意，你先收下。我再给你提个建议，”宋词道，“我听燕归说，季教官在A组安排了一个‘卧底’，负责将A组私下里的情况跟季教官汇报。要不你跟墨教官说一说，你随时把B组情况跟墨教官汇报，就当做是回报了。”

    “啊？季教官在A组安排了卧底？”唐诗再次惊讶出声，当即就想从地上站起来。

    这时，宋词和元曲都伸出手，摁住了她的肩膀，给她做了个“嘘——”的手势。

    唐诗急了，“季教官怎么能这样啊，卧底这件事传出来，让那个学员在A组被人怎么看待？而且对墨教官一点儿都不公平。不行，我得把这事跟墨教官说清楚。”

    两人死死地摁住她。

    “不要急。这才一周，B组第一周应该是输定了。”宋词分析道，“我估计墨教官接下来也会有所行动。不可能像他们猜测的，墨教官对B组一点儿都不挂心。而且，燕归跟墨教官关系这么好，应该把卧底的事跟墨教官说了。”

    “那墨教官怎么没行动？”元曲好奇地问。

    “这个……我就不知道了。”宋词无奈道，“不过，糖糖你可以去找一下墨教官，提一下卧底的事情。”

    “我现在就去！”唐诗斩钉截铁道。

    听到这儿，墨上筠抬手将帽檐往下压了压，不紧不慢地出声，“不用了。”

    “啊——”

    刚刚站起身的唐诗，听到声音，冷不丁脚下一软，直接仰面往下面倒去。

    宋词和元曲眼疾手快，下意识朝唐诗身后趴下，唐诗立即倒在他们俩身上。

    “嗷，硌得疼——”唐诗从压在上面的元曲身上滚下来，又好气又好笑地看着叠罗汉的两人，“你们干嘛呢。”

    元曲还趴在地上，傻乎乎地朝唐诗笑，“这不是怕你摔到嘛。”

    “起开！”

    被压得一口气喘不上来的宋词，暴躁地朝元曲喊了声。

    元曲看了他一眼，很快从他身上爬起来，起身后，朝宋词伸出手。

    宋词抓住他的手，借着力道顺利站起身。

    尔后，两人走向已经站起身的唐诗。

    “没摔到吧？”

    “摔疼了没有？”

    元曲和宋词一前一后地询问道。

    “没有没有。”唐诗连忙摇头。

    就打了个滚而已，没什么事儿。

    墨上筠在一旁看着，神情懒懒的，倒是再次肯定这三人的关系不错。

    “墨，墨教官。”

    匆促地看了墨上筠一眼，唐诗颇为慌乱地朝墨上筠打招呼。

    “墨教官！”

    “墨教官！”

    元曲和宋词铿锵有力地喊道。

    也算是暗地里帮唐诗加油打气。

    唐诗不好意思地朝墨上筠笑了一下。

    “那个，玉坠……”唐诗紧张的手心都出汗了，声音压得越来越低，“谢谢墨教官。”

    平时撞上倒是没什么，刚刚还在议论墨教官呢，不知道有没有被听去。而且刚刚摔到来的那么一出，不知道墨教官会不会误会什么……

    好紧张啊。

    唐诗在心里默念着“放松”，但一点儿都放松不下来。

    “卧底的事，我知道。”

    “这样啊，”唐诗眨了眨眼睛，紧张地看着墨上筠，“那您看，我能不能当卧底？”

    墨上筠勾唇笑了，“万一被揭露出来了呢？”

    “我是自愿的！”

    紧紧握了握拳头，唐诗字字顿顿地说着，眼神尤为坚定。

    墨上筠耸了耸肩，“我不需要。”

    “墨教官，你不用担心唐诗会被揭露，我和元曲都会帮她的。”宋词还以为墨上筠是担心唐诗，在一旁帮忙说道。

    “用不着，”墨上筠淡淡道，“‘卧底’存在一定的风险，我不需要凭借一个学员冒着风向帮我打听一些无关紧要的事儿。”

    唐诗愣了一下，不禁有些感动。

    墨上筠……还是在为她们着想。

    想了想，唐诗有些纠结道：“可是，季教官若是知道A组学员情况的话，对她管理A组有很大帮助的。”

    “我跟她管理方式不同。”墨上筠坦然道。

    不可否认，季若楠了解A组学员心理状况、矛盾问题，可以让她清楚掌控A组学员的状况，从而防止某些事情往不好的方向发展。

    这是可以的。

    只是当卧底的学员，还有季若楠自己，都需要承担一定的风险。

    一旦事情揭露，会存在很多隐患。

    墨上筠觉得没必要，每个人的情绪状况从训练上就可以明显看出，至于学员之间的矛盾……她不是她们的妈，都是成年人了，连与人相处都不会的话，只能等矛盾爆发出来，然后由她们自己去承担最终的结果。

    再者，整理B组学员的成绩就已经是麻烦事了，再去监控她们的生活琐事，她只会越来越麻烦。

    没空搞这些。

    “那，”唐诗顿了顿，抬起眼睑，有些试探地朝墨上筠询问，“您没有放弃我们吧？”

    沉默了下，墨上筠对上唐诗真诚的眼睛，一字一顿道：“没有。”

    没有。

    仅仅两个字，就让唐诗彻底放了心。

    她就说嘛……

    B组那些不稳定的猜测，绝不会是现实。

    “墨教官，那B组什么时候反击啊？”宋词兴致勃勃地询问，“我们都很期待。”

