    孙文正正经经作揖。

    “臣孙文，参见主公。”

    对一个比自家儿子还小了好几岁的女子执君臣礼，略显酸爽。

    姜芃姬笑道，“载道一路辛苦了，昨夜睡得可好？”

    孙文的表情不变，内心却是一言难尽——多少年没人这么喊自己了？

    “甚好，劳烦主公挂念。”

    虽然姜芃姬做不出跣足接人的举动，但她也不会亏待自己人。

    身为一只土豪，她出手一向大方得不行。

    孙文还未抵达崇州，她已经准备好大批大批的赏赐。

    “载道劳苦功高，好不容易从北疆那等虎狼之地安全归来，今日该设宴为你接风洗尘。”

    孙文谦逊几句，最后才谢恩。

    今天不止是姜芃姬第一次看到孙文，也是直播间观众第一次看到传说中的“孙爷爷男神”。

    【七画知秋】：凸(艹皿艹)，宝宝还以为孙男神有多么老呢，分明是个中年大叔呀。

    孙文在北疆的小日子过得美滋滋，从外貌来看与年纪出入不大。

    分明才是四十出头的男人，正值魅力正浓的年纪，竟然已经是爷爷辈的人了？

    这让他们这边五十多才结婚当爹的天王明星情何以堪？

    【妖精女王的绯红】：拇指点赞，不愧是颜控主播，美男齐聚，手底下就没一个丑的。

    倒不是说孙文长得如何好，他的五官只能算得平头正脸，但配上那一身气质，魅力大增。

    气质这玩意儿摸不着看不见，但确确实实存在。

    【醉云猫妖】：楼上，你这么说，齐匡他们会扎心的。

    【璀璨星主】：恭喜主播再得一枚智囊！

    【音乐家诸葛琴魔】：一群肤浅的迷弟迷妹，难道只有我注意到风雨欲来的气息？

    【鬼才郭奉孝】：孙文是卫慈派去北疆的多面卧底，他现在安全回来了，说明北疆的局势已经达到卫慈最初的预计，兴许北疆已经残废了……主播开春之后就能磨刀霍霍宰北疆了。

    大佬就是大佬，人家的问题总是直戳核心，咸鱼观众只能跟着凑个热闹。

    正如直播间大佬分析的，姜芃姬的大刀已经饥渴难耐。

    她给孙文介绍丰真和亓官让，表面上看着，三人相处得不错。

    姜芃姬已经决定让这三人和卫慈主导北疆战场，其他谋士镇守后防，抵挡可能存在的偷袭。

    卫慈她不担心，怕就怕丰真二人和孙文玩不到一块儿。

    如今一看，她是不用担心了。

    她详细询问北疆境内的情况，孙文一一作答。

    过了一会儿，孙文出列，双手高举一只锦盒，朗声道，“臣有一物要献于主公——”

    姜芃姬笑着接过，打开盒子，里面放着一张薄薄的纸。

    见姜芃姬徒手去拿，某个观众发了条弹幕。

    【夜舞焱灵】：如果纸上面抹了毒，那就神了，孙文大大估计是最成功的超级间谍。

    事实证明，脑洞终究还是脑洞。

    姜芃姬取出那张纸，细细展开，上面画着完整的北疆疆域地图！

    孙文道，“此乃北疆疆域地图，上面绘有各个部落的位置、绿洲以及大致兵力分布。”

    一语惊雷，炸得丰真直接跳了起来，亓官让的反应还算镇定，但也捏紧了扇柄。

    北疆疆域图？

    “好好好——”姜芃姬大喜，连道三个“好”，笑着道，“载道果然是吾之吕尚！”

    为了引起卫慈的注意，孙文以吕尚自居，如今得到姜芃姬这个评价，他也不算吹破牛皮。

    直播间也炸了。

    【贰拾岁遇见你】：厉害了我的孙男神，堪称当代最强007！007都没你叼！

    能不叼么？

    临危受命卧底北疆，不仅把北疆玩弄股掌，全身而退之后还顺走人家的战争机密。

    叼得可以上天和太阳肩并肩了！

    【风的追忆】：宝宝决定了，孙男神就是宝宝的偶像，彻底粉他了。

    【辣条的味道】：孙兰兰还缺奶奶不？

    一大波迷弟迷妹冲着孙文蜂拥而来。

    顷刻之间，他的人气便冲上了绝对的一线，轻而易举奠定他在姜芃姬这里的地位。

    古代通讯技术落后，信息情报又能左右战争胜负。

    可以说，谁先占领了情报的优势，谁就能在战争中处主导地位。

    孙文不卑不亢地作揖，退回自己的席位。

    看似镇定，实则心潮澎湃，激动得手心冒汗。

    他要的效果达到了，不辜负他冒着天大风险偷窃这些情报。

    光凭这桩功劳，足以保证兰兰后半辈子的荣华富贵。

    父母之爱子，则为之计深远，爷爷也一样啊。

    他是兰兰在世上最后一个至亲了，他不为兰兰谋划，还有谁能顾着这个可怜的孩子？

    丰真咋舌，私底下与亓官让道，“卫子孝上哪儿找来这么个妖孽？”

    神特么大器晚成，谁家大器晚成这么恐怖？

    “不是说孙载道自己找上门的？”亓官让低声回应道，“应该说中诏聂氏惹了怎样一个妖孽才是……不管如何，对我们有益无害……有孙文襄助，横扫北疆未必不可行。”

    从卫慈那边知道，孙文会沦落到如今的程度，全赖中诏聂氏所赐。

    如果孙文真是普通老头子也就罢了，偏偏人家“大器晚成”，扭头还不阴死聂氏啊。

    他们哪里知道，孙文本该是聂氏帐下第一智谋。

    丰真暗暗为聂氏捏了一把汗。

    冲孙文为孙子谋划的劲头，他应该是十分珍视家人的。

    聂氏害得他家破人亡，若是有机会，孙文岂会放过聂氏的仇人？

    绝壁不能！

    虽说拿到机密文件，姜芃姬却没有立刻召集人手商议军事，反而派人准备接风宴。

    孙文刚来，他除了卫慈谁也不认识，不过这不妨碍他和丰真等人迅速熟络。

    聪明人总是很有话题的，哪怕孙文比丰真和亓官年长了一辈。

    聊了几句，孙文发现自己错了——

    他以为丰真是个和煦温润的君子，近距离接触之后，特么就是个放荡不羁爱自由的浪子。

    能不能有点儿戏精的节操，演戏演个全套？

    吃喝嫖赌抽，还有什么是你不会的？

    这样的父亲到底是怎么教出丰仪那样雅正端庄的好苗子？

    孙文脑子里冒出一句很应景的话——

    歹竹出好笋！