    第393章 强势突破！   

    天地之间，忽然生起异象！   

    呼啸的狂风，裹挟起漫天的沙石，散落的枝蔓杂草，同样被席卷而起，全部朝着林涛的方向冲了过去。

    

    所过之处，空气都被撕裂搅碎。

    

    下一刻，重重撞在了于子昂和于子生兄弟俩磨盘大小的拳头上，发出刺耳难听的摩擦声，几近将人的耳膜震碎。

    

    饶是柳落微，铁汉这样的人王境高手，此刻也觉得疼痛难耐。

    

    几乎是承受不住这样的巨大刺激。

    

    包括不远处的阳青风，都是皱起了眉头。

    

    显然连他也没有想到，林涛和于家兄弟的对战之中，竟然也能达到如此恐怖的冲击，着实是大大出乎了他的意料之外。

    

    呼呼呼！   

    狂风不住的呼啸着，猛烈的冲击着于家兄弟的拳头。

    

    眼看着磨盘大小的拳头，竟是随着狂风之中裹挟的东西，疯狂摩擦之后，渐渐的缩小萎靡！   

    快要撑不住了！   

    而此刻，林涛手中的血浪，却是焕发出了夺目的血色精光。

    

    恍如一轮黑暗之中，冉冉升起的血日。

    

    夺目璀璨，充满杀机！   

    “完了！”

    

    阳青风作为在场修为最高的，一眼便是看出了真相。

    

    纵然于家兄弟开启了暴走状态，但毫无疑问，这一次是林涛赢了！   

    同样是在一瞬间迸发出了恐怖的力量，林涛的血浪，所带动的狂风飞沙，甚至是天地异象，都要比于家兄弟的暴走状态，凶猛太多了！   

    血浪还未出击，于家兄弟的拳风已经失去了大半威势。

    

    早就没有了和血浪一较高下的资格。

    

    这一场，又输了！   

    全都是废物点心！   

    阳青风无奈的摇头叹息，褚飞鸿是个骄傲自大的白痴，于家兄弟又是两个银样镴枪头，中看不中用的废物。

    

    看来想要解决掉林涛，只能是靠自己了。

    

    轰！轰！   

    正如阳青风猜测的那样，林涛的血浪落下，于家兄弟的拳头，就如同被开瓢的西瓜，瞬间炸开！   

    包裹在拳头上的力量气囊，顷刻间烟消云散，化为乌有。

    

    两道身影，甚至连林涛带起的剑气都抵挡不住，径直倒飞了出去。

    

    捂着胸口，鲜血狂涌。

    

    原本潮红的脸色，这会儿已然看不到丁点儿的血色，包括通红的眸子里，也再无丁点儿的光泽，只剩下无力的晦暗。

    

    到此刻为止，他们的暴走状态，被硬生生的打回原形。

    

    不仅要承受林涛攻击造成的损伤，暴走过后的副作用，也在这个时候，泉涌般的冒出来，不住摧残着他们的孱弱身躯。

    

    已经是到了连一句话都说不出来的地步。

    

    只有努力瞪大的眼睛里，透出几分不甘。

    

    最终……也渐渐涣散。

    

    失去了最后的神采。

    

    “可惜了。”

    

    阳青风看着昏厥过去的于家兄弟，惋惜的摇摇头。

    

    作为于家很有潜力的年轻后辈，他们原本应该有着十分光明的未来。

    

    现在，日后还能像是个正常人生活，就算是他们福泽深厚了。

    

    至于修炼，已经是到此为止了。

    

    哪怕是活下来，也只是废人一个了。

    

    “有什么好可惜的！”

    

    柳落微听到他的声音，很是不屑的怼了一句。

    

    “他们敢对我的男人起歹心，这就是咎由自取！”

    

    “没直接宰了他们，已经算是很仁慈了！”

    

    “你识相点，就赶紧带着三条死狗消失，要不然，下一个就是你！”

    

    林涛连战连捷，褚飞鸿和于家兄弟都成了他的手下败将，也让柳落微对林涛生出了巨大的信心。

    

    再多揍一个阳青风，肯定也不是什么问题！   

    林涛听到她如此叫嚣的声音，心头无奈，又不好说什么。

    

    其实，他现在已经是强弩之末了。

    

    利用流月心积攒而来的力量，也在刚才的一剑之中，消耗殆尽。

    真要是再来一个阳青风，恐怕不出三个回合，他就要落败了。

    

    不过，柳落微这样壮壮声势，能让阳青风知难而退，也不失为一件好事。

    

    “是吗？”

    

    阳青风却像是看穿了一切，并没有要就此罢休的意思。

    

    反而是露出一抹邪笑，冷冷盯着林涛的神情。

    

    似乎是要从其中，找出一点儿端倪，从而判断一下此刻林涛的状态，也好做出决定。

    

    林涛毫无畏惧，更是没有躲闪。

    

    就这么凝神望了回去。

    

    四目相对，寂静无言。

    

    两人就这么相视许久，弄得周遭几人满头雾水，不知道他们两个在搞什么飞机。

    

    难不成……还整出感情了？

    

    “林涛！”

    

    “我记住你了！”

    

    几分钟过去，阳青风收回了目光，抓起了地上的于家兄弟和褚光，转身离开。

    

    起落间，很快便是没了踪影。

    

    像是从没来过。

    

    “这家伙，怕了就是怕了，还装的冠冕堂皇！”

    

    “明明已经吓到逃命了！”

    

    柳落微目送着阳青风的身影消失，颇为得意的嘲讽了几句。

    

    呼……   

    忽然，身边的林涛长舒了一口气，整个人直接软了下来，扑倒在柳落微的怀里。

    

    眼眸紧闭，眉头紧皱。

    

    仿佛在忍受着什么巨大的痛苦。

    

    “坏事了！”

    

    铁汉凑上来，一眼便是看出了问题。

    

    “林涛消耗过度，体力透支，急需要休息！”

    

    “那赶紧回去流月宗！”

    

    柳落微第一反应，自然就是返回流月宗。

    

    这是目前最安全的地方。

    

    “不行！”

    

    没想到，林涛坚持着撑起身体，拉住了她的手，喃喃说道：“流月宗刚解决了那几个影组的成员，说不定已经被影组盯上了，我们这个样子回去，只能是成为拖累！”

    

    “下山！”

    

    “去酒店！”

    

    林涛咬着牙，给出了一个酒店的地址。

    

    正是之前秦九州带他去过的，京城的五星级大酒店，盛宴豪庭。

    

    “好！”

    

    几人考虑了一下，很快同意了林涛的意见。

    

    由杨谷川带着隐龙的成员负责开路，铁汉和柳落微，一左一右护着林涛，飞奔赶路。

    

    经过一番激战，天色已经接近黄昏。

    

    西垂的落日，带起灿烂夺目的晚霞，仿佛是一抹嫣红的鲜血，洒满天际。

    

    恍惚间，透出一种别样的味道。

    

    令人一眼望去，便是再也移不开眼睛。

    

    “开房！”

    

    盛宴豪庭，柳落微重重的将一张卡拍在了前台的面前。

    

    激动非常！   

    

    

