    神界，妖族大殿

    在血龙，青丘和黄猿他们相继死亡之后，青鸾现在也算是在这妖族大殿里唯一的主人了。

    经过一段日子的整顿，整个妖族大殿已经焕然一新，恢复到原来的模样。

    此时

    青鸾坐在妖族大殿之上，脸色透露着许些愁容。

    下方的妖族大殿长老也是焕然一新。

    青鸾一族崛起，原本一些重要职位已经被青鸾一族彻底掌握。

    这个时候，一个青鸾族的妖兽护卫从大殿大门处走了进来。

    来到大殿之前，对着座上的青鸾单膝跪了下去。

    “主上，吴功老祖他们已经朝着大殿袭了过来。”

    这名青鸾弟子的话音刚刚落下，大殿之中的气氛都是压抑到了极点。

    在青鸾一族执掌妖族大殿之后，本以为是青鸾一族崛起的希望。

    但是其他妖族势力在得知血龙，青丘和黄猿三大妖帝都相继死亡之后。

    都是对妖族大殿的地盘蠢蠢欲动。

    在修仙界，实力为尊，在妖兽界更是如此，甚至比修仙界更加残酷。

    在失去三位神帝之后，妖族大殿的实力已经跌落了好几个层次。

    这个时候，以吴攻老祖，九幽老祖，地蟒老祖为首的三大势力都是对妖族大殿蠢蠢欲动。

    要求要对妖兽界的地盘重新划分。

    几番交涉下来，吴功老祖他们也是了来到了妖族大殿这里。

    大殿之上

    青鸾一族一个年长的老者站了出来，对着上面的青鸾缓缓说道：

    “主上，如今这个情况，只有请神猴前辈出手相助呀。”

    这个青鸾老者的话音刚刚落下，就又有一个老者走了出来，对着上面的青鸾行了一礼。

    “主上，我看也是只能这样了，不然妖族大殿这次扛不住呀。”

    在两名长老相继发声之后，下面的青鸾一族和其他妖族都是窃窃私语起来。

    毕竟，上次神猴一人捶死三个神帝给他们的印象实在是太深刻了。

    一时间，众人都是看着上方的青鸾，等待她的回应。

    听到两位长老的话，青鸾也是叹了一口气。

    她也知道要联系那个神猴前辈，但是她根本没有联系方式呀。

    而这个时候，一道洪亮的声音也是从大殿之外缓缓传了进来。

    “青鸾道友，我等从远方前来，怎么不出来迎接一下？”

    听到这道声音，大殿之中的妖都是脸色一变。

    而这个时候，青鸾也是从座位上面站了起来，打算出去。

    虽然吴功老祖他们都是神帝修为。

    但是他现在也是神帝，虽然是刚进入神帝不久。

    但是青鸾感觉自己对付吴功老祖他们其中任何一人都不会落入下风。

    只是对方有三人，自己这边只有自己是神帝。

    而看到青鸾打算出去，那些青鸾长老都是赶紧阻止他。

    “主上，吴功老祖他们来势汹汹，我看我们还是开启护族大阵，这样子还可以坚持一阵子。”

    虽然血龙青丘和黄猿已经死去，但是妖族大殿的底蕴依旧还在。

    维持一个护族大阵还是绰绰有余的。

    而在这个长老说完之后，其他长老都是对着青鸾劝道：

    “主上，我觉得大长老说得对，出去的话怕是凶多吉少呀。”

    这个时候，一个壮年男子也是走了出来，对着青鸾说道：

    “还是我去和他们交涉吧，你如今掌握妖族大殿，不能出事。”

    青鸾看了这个男子一眼，也是摇了摇头，叹了一口气。

    这个壮年男子不是别人，之前和他一样是在血龙手下当统领。

    神皇修为，也是为数不多一直支持他的人。

    但是神皇在神帝面前算什么，刚突破神帝的青鸾深有感受。

    “铁壮，我知道你想说什么，但是我不出去的话，他们就会更加得寸进尺，以为妖族大殿无人。”

    “可是......”

    铁壮还想说什么，他面前的青鸾身形已经消失在原地。

    青鸾身形出现在妖族大殿的上空，玉手对着前方一划。

    护山结界就出现一道裂缝，脚步一踏，青鸾就朝着外面走了出去。

    这次吴功老祖他们来势汹汹，之前他们忌惮神猴的余威，都是在不断试探自己。

    而在看到神猴再也没有出现之后，吴功老祖他们也是自己来到这里。

    如果这次自己不出去交涉，那么吴功老祖他们一旦攻破妖族大殿。

    他们青鸾一族又要开始到以前寄人篱下的生活。

    半空中

    青鸾的身形凌空而立，而在她出现不久之后。

    青鸾大长老他们也是缓缓出现在她的身边。

    一行人面目凝重地看着前方。

    “哈哈哈，我还以为你不会出来呢。”

    这次响起的是一道爽朗的声音，接着半空中一阵墨绿色的真元弥漫。

    一个身着绿袍，一顶绿发的男子就出现在半空中。

    而在他身后也是和他一样身着绿袍的一众老者。

    地蟒一族，绿蟒！

    这道身影出现，那些青鸾长老都是一脸警惕地看着他。

    这个绿蟒昔年在妖兽界中不过是一个无名小卒。

    但是不知道从哪里获得一本《毒典》，修行剧毒之术。

    再配合本身蟒类的剧毒，一身毒功可谓是出神入化。

    在神界中，不知道有多少强者是死在他的剧毒之下。

    而在绿蟒出现之后，一道黑风也是从半空中刮过。

    一个黑衣男子也是出现在半空当中。

    手里拿着一把羽扇，看着青鸾，脸上带着笑容。

    九幽老祖，黑九！

    而在他出现之后，这天地间的光线仿佛都暗淡了一些。

    “青鸾道友，想见你一面真难呀。”

    黑九看着自己对面的青鸾，笑嘻嘻地说道。

    “黑九，我没想到你也会参与进来。”

    青鸾看着黑九，也是淡淡回应着。

    九幽一族，在妖兽界素来以与世无争闻名。

    在妖兽界中，九幽一族基本上不会主动去进攻谁。

    没想到这次针对妖族大殿的行动，九幽一族参与进来了。

    “青鸾，瞧你这话说的，我原本就是跟黄猿大哥很熟的，他离去，妖族大殿我自然要帮助他照看一下。”

    接着，一阵黄色烟雾也是出现在半空。

    看到这阵烟雾，青鸾他们脸上也是露出了寒意。

    吴功老祖，来了！

