    “大家平身，不用拘礼。”长公主淡淡的道。

    说完，她走到苏明面前，朝他拂了拂礼，“儿媳给公公请安。”

    “嗯。”苏明淡淡的瞟了她一眼，“坐那吧。”

    说着，他瞟了白氏旁边的位置一眼。

    那个位置是个副位，在白氏之后，这表明长公主在苏府的地位，在他和白氏之下。

    长公主一愣，心中溢起一股愤怒来，她竟然屈居于这个白氏之下。

    不过她的地位，是由她的父母决定的。

    如果她的父皇和母后还在，她就是最受宠的公主，苏明再是宠臣，她依然是君，他是臣，他要给她见礼才是。

    她将会有公主府，会带着财富、官吏、官署和仆人一起进门，动辄就是几百人，苏家人在她面前又算什么。

    可惜时移事易，她心中再愤怒又如何，只得忍，谁叫现在是楚耀的天下。

    她不想因为一个位置与人计较，便坐到了白氏旁边。

    这时，苏明道：“公主，卿尘呢，他怎么没有和你一道来？”

    长公主的脸色一白，“他应该在书房有事吧。”

    她来的时候，还真没问下人苏七少在哪里，她以为这么晚，他已经来了。

    谁知道他竟然没到。

    苏明脸色一沉，将手拍到桌子上，“你们是夫妻，为何不一起来给长辈请安？”

    白氏则阴测测的接话：“而且我和老爷一大早就在等了，本以为公主会早点来请安，没想到公主竟睡到午时，忘了新媳妇的规矩和礼仪，还让老爷等你那么久，这成何体统？”

    白氏话音一落，四周顿时静得落针可闻。

    所有人都敌视的盯着长公主，对她很不友好。

    长公主还是第一次见这么大的阵仗，她冷冷的扫了他们一眼，要不是为了苏七少，她何需要来受这种气。

    不过的确是她迟到再先，她便淡淡的说，“抱歉，昨天我太累了，所以才起晚了。”

    她是公主，一般只要这样说一句，大家就不会再计较。

    可白氏却阴阳怪气的笑道：“我听说，昨晚世子并未歇在你房里，你又何来劳累之说？昨天我们大家和你一样，都很辛苦，我们不照样也早早的起床来等你了？倒是公主你，你未尽到新媳妇的本份，你可知道事奉公婆的道理？”

    长公主冷冷的看着白氏，淡淡道，“抱歉，我下次会注意。”

    “光是注意就行了？按我们家的规矩，新媳妇进门的第一天，要早早起床拜见自己的公婆，给公婆做一顿好饭菜，再给公婆敬茶。公主你做到哪样了？”白氏咄咄逼人的问。

    苏常笑她们见状，纷纷得意的看着长公主，等她出丑。

    谁叫她理亏呢。

    这时，苏明知道白氏要借此给长公主一个下马威，他不好在场，便道：“你们先用着，我还有些公文要处理。”

    说着，他就起身离席了。

    如果他坐在这里，却不帮公主讲话，人家会说他纵容家人欺负她。

    他走掉的话，就可以任由白氏发挥。

    敢伤害他的女儿，从今天起，他就要让长公主愁，楚玄辰痛！

    

