    “你干什么？”

    清瑶仙子花容失色，再也无法保持淡定，俏脸上浮现一抹潮红，咬牙切齿的呵斥。虚空中的几个妖帝古字，在清瑶仙子心神巨震之下消失，弥漫四周的帝威，也轰然消散。

    林南见到妖帝的专属文字消散，也瞬间停手，松开清瑶仙子的小蛮腰，飞速的撤退。

    “林道一，你无耻！”

    清瑶仙子娇喝一声，她黛眉竖起，眸若星辰，如谪仙子下凡，看着远退的林南：“交出人参果！否则的话，你会被我琼玉楼无休止的追杀，永远不得安宁。”

    “仙子，你的脾气太暴躁了，这样可不好。”林南站在远处的虚空中，笑着摇头，他身材修长，犹如神王下凡，眸子深邃的看向前方，脸上挂着淡淡的笑容。

    “林道一，人参果是琼玉楼的东西，是妖帝的专属之物，你不能染指！现在交出来，还有机会回头。”龙雀族的十三皇叔突然道，他的眸子凌厉，看向林南。

    林南淡淡一笑：“这件事与你有什么关系？”

    “哼！”

    龙雀族的十三皇叔冷哼，眸子越发的冰冷，如看一只蝼蚁一般，淡漠的看着林南。

    “龙溟与你一同进入琼玉楼，这件事就与龙雀族有关！交出人参果，我可以保证让你离去，否则的话，你休想离开圣城一步！”

    “是吗？我若想走，你拦得住我？”林南笑的很灿烂。

    “咚！”

    突然，龙雀族的十三皇叔出手，他袖袍涌动，里面符文闪烁，虚空一片颤动后，阻断了一片天地，将林南笼罩在其中。

    四周的虚空都被斩断掉，与外界失去了联系，林南看似还在那一片虚空中，可因为四周的虚空被隔断，出现了一片漆黑。

    他宛如被‘隔离’了一样。

    林南依旧在那一片空间，可想要离开，必须路过被隔断的虚空，一旦他路过那一片虚空，会被直接吸入进去，永远都无法逃离。

    “这是……”

    神武大街附近观战的古族众人，非常震惊。

    “好强大的手段，将四周的一片天地都隔绝掉，这是绝世大能才有的神通！十三王的实力，怕是已经超凡入圣，进入到了圣者的最高境界了！距离祖王，怕是也只有一步之遥。”柳圣不知道什么时候，出现在人群中。

    众人全都惊愕，看向这株老柳树，他所说的话，一般准确度都极高。

    “祖王啊……”

    “嘶！”

    围观的古族众人，皆倒吸凉气，感觉头皮发麻。

    祖王是次于妖帝的存在，可以统领古族一脉。在大帝不存于世的时代，祖王几乎代表了最高战力。

    龙雀族的十三皇叔竟然已经接近祖王实力，众人如何能不惊？

    “嗤——！”

    这时，林南直接出手，祭出帝级剑坯，对着封锁他的那一片虚空，一剑斩出。一道金色的剑气，纵横数百丈，犹如一头金龙一样的涌出，斩向那一片虚空！

    这一剑的威力，恐怖如斯！

    但，对于虚空根本没用。

    剑气没入那一片黑色的虚空后，陡然消失，竟然直接被虚空吞噬掉。并不是说林南这一剑的威力不强，而是虚空可以吞噬一切，就好比一个拳击冠军，一拳可以打死一个成年人。可如果让他一拳打在棉花里，又或是打在水里，就一点杀伤力没有。

    林南的一剑之威，被虚空吞噬，便是这个道理。

    “十三王的实力，比我们想想象的还要强！”一位隐藏在暗处的圣者开口，声音凝重。

    “他若进入祖王境界，龙雀族将再添一位顶尖存在！”另外一位妖圣，同样点头。

    “林道一，你还是老实的呆着吧。”龙雀族的十三皇叔冷然道。

    林南目光如电，知道帝级剑坯没有效果，他将剑坯收入眉心的灵台，周身的皇道龙气涌动，朝着虚空中冲去！

    “嗡！”

    皇道龙气全都被虚空吞噬，若不是林南的速度快，这些皇道龙气差点被全部吸走。这些封锁他的黑色虚空，就宛如一个黑洞一样，无论什么东西，都能吞噬掉。

    “林道一，你放弃吧，交出人参果。本王看在龙溟的面子上，可以与琼玉楼商量饶你一命！”龙雀族的十三皇叔冷漠道。

    “我命由我，无人可以决定。”

    林南立在那一片虚空，不再出手，平静以对。

    龙溟站出来，为林南说话，道：“十三叔，请立刻停止对林兄出手，他是我龙雀族的朋友。”

    龙雀族的十三皇叔摇头，道：“龙溟，你是龙雀族的神子，难道不知道自己的身份吗？琼玉楼与万族交好，是龙雀族的盟友之一，你带着林道一进入琼玉楼，盗走人参果，已经是犯了大错。”

    “身为龙雀族的神子，难道连这一点都分不清吗？这次回去之后，你给我面壁三百年再说。”

    “十三叔，你没有权利责罚我哥！他是龙雀族神子，远超你这位王侯。”凰雀儿站出来，娇声喝道。

    龙雀族的十三皇叔的脸色漆黑，额头的青筋都差点暴起，冷声道：“公主殿下，我不但是龙雀族的十三王，更是你们的叔叔，是你们的长辈。你目无尊长，以下犯上，是要跟着一起面壁吗？”

    “十三叔，你以为我不知道你怎么想的吗？”

    凰雀儿仰着小脸，根本不惧。

    她冷笑道：“我从荒古前开始，就处处针对我哥，只因为我哥是龙雀神子！你想将我哥从神子之上拉下来，然后再扶持你的儿子上位吧？”

    “你！”

    龙雀族的十三皇叔哪怕城府再深，听到凰雀儿这句话，也惊的说不出话来。

    虽然这件事，龙雀族人人都看得出来，可他十三王做事，一向滴水不漏，没有一处徇私枉法。就算别人能看出来，他也是按照规矩办事，龙雀族的其他王亦不能说什么。

    可龙雀儿把这件事当众说出，就让十三王的面子挂不住。

    “公主殿下已经被人族林道一蛊惑，彻底失去了判断力了！来人啊，将公主殿下带回龙雀族，好好修养。”龙雀族的十三皇叔冷声道。

    “是！”

    在他的身后，十几位护道者，回答一声。

    这些护道者，实力最低的也是元婴后期，稍微强大一点的，已经进入圣级。十几位护道者同时出手，堪比顶尖的妖圣亲自降临，四周的古族感受到恐怖的气息，全都变色。

    哪怕是清瑶仙子与琼玉楼两人，也脸色微变。

    暗中看戏的那些其他古族妖圣，也都下意识的远退，万一发生冲突，龙雀族误解他们想掺和进来，麻烦就大了。十几位护道者出手，威力不可想象，可以直接镇压一位大成妖圣！

    “谁敢动我妹妹！”龙溟一步踏出，挡在凰雀儿身前。

    “神子，你自身难保，不要一错再错了。”一位老护道者开口，声音阴测测的，目光阴沉。

    龙溟神情冷漠，带着一股傲然的表情，道：“我是神子！你们不过是龙雀族的老奴，奴仆敢对主人动手？”

    另外一位老护道者冷笑道：“神子，我们是按照十三王的命令，无意冒犯公主，且，公主受到人族的蛊惑，我们只是带公主回去，并不是对公主动手。”

    “废话少说，谁敢动我妹妹一根毫毛，杀无赦！”

    龙溟强势无比，一股强大的气势，从他的体内爆发出来。这一刻，仿佛荒古前那位横扫年青一代，威震一方，所向披靡的龙雀神子又回来了。

    “神子，得罪了！”

    十几位护道者，声音一沉。

    他们几乎是同时出手，一股强大的气息，朝着龙溟镇压过去。但，他们并不敢真的伤害龙溟，这里是圣城，又在神武大街上，无数古族看着呢。万一被人看到，就算十三王不惩罚他们，龙雀族的其他王，也不会放过他们。

    到了那个时候，十三王也保不住这些人。

    故此，他们也只敢用实力镇压龙溟，不敢真的伤害。

    可对于龙溟来说，就没有这么多顾忌，这些人都是龙雀族的家奴，杀了也就杀了，根本不会有任何的心理负担。

    “滚！”龙溟暴喝一声，打出一片龙雀真火，朝着前方虚空燃烧过去。

    “你！神子，你真想杀了我等？”那位老护道者，眼皮子猛跳，飞速的后退。这是龙雀真火，可以燃烧一切，非常恐怖，哪怕是圣者，沾染到就算不死，也要脱一层皮。

    “轰隆！”

    龙溟根本不答，回应这些人的是他的滔天神威。那位老护道者，吐出一个金色的大钟，笼罩一片龙雀真火，其他护道者同时出手，恐怖的威压落下来，龙溟如遭雷击，身体剧颤一下，发出‘咔咔咔’的声音，单膝一软半跪在地。

    龙雀族的十三皇叔的眼角，不留痕迹的露出一丝笑意。

    “哥！”

    凰雀儿大惊失色。

    “我没事！”龙溟摇头，他张口一吐，将仿制的龙雀旗祭出。“嗡嗡嗡！”龙雀旗舞动，一股帝威，扑面袭来，带着龙雀妖帝的气息，这十几位护道者，浑身剧颤，吓得节节后退。并不是他们敌不过龙溟，而是他们身为龙雀族的奴仆，龙雀妖帝的气息，深入骨髓。

    此刻，龙溟只是祭出仿制的龙雀旗，就对他们有天生的压制力。

    “神子，你怎么能用龙雀旗来对付自己人？”那位老护道者寒声道。

    龙溟嘴角涌出一丝鲜血，冷冷的看着这名老护道者：“你放心，今日的事情，本神子记下了。你们这十几个老不死的，有一个算一个，未来没有活路了。”

    “神子，我们是听从了十三王的命令，对龙雀族忠心耿耿，你是要杀了忠心于龙雀族的奴仆们吗？”老护道者寒声道。

    另外十几位护道者，脸色也越发的冷漠，心中杀意涌动。

    他们联手祭出一尊五色的宝塔，横空出世，从天而降的镇压下来。龙溟手中的龙雀旗挥动不已，打出一片妖光，将那尊五色宝塔阻挡在外。

    “好一个忠心耿耿！自古以来，君要臣死，臣不得不死！我以龙雀族公主的身份命令你们，立刻给我自尽！”凰雀儿握紧粉拳，对着这十几个护道者命令道。

    “公主，你果然被人族蛊惑，已经神志不清了！”那位老护道者声音森寒，大声道：“一起出手，带神子与公主回祖巢修养，让他们恢复神智。”

    “嗡！”

    十几位护道者同时联手，丝毫没有手下留情，朝着龙溟与凰雀儿二人镇压过去。恐怖的威压，犹如海啸一样，朝着两人碾压下来，龙溟手持龙雀旗，挡在最前方。

    “吓！”龙溟一声长啸，带着一丝凄厉，整片世界仿佛都禁止了，让人灵魂跟着颤抖。

    谁都听得出来，这一击，已经让龙溟到了强弩之末，在他的身后，出现一对五彩神翅。十几位护道者联手镇压下来，全力出击，差点让龙溟当场显出原形。

    “哥！”

    凰雀儿惊慌失色，美眸中泪水闪动，很是心疼，她想要出手帮忙，可是十几位护道者的威压，将她牢牢镇住，根本无法动手。

    “咳咳……我没事。”

    龙溟咬着牙，倔着骨。

    龙雀族的十三皇叔的声音，冷漠的传来，道：“龙溟，你被人族林道一蒙蔽，已经神志不清了。只要你认个错，你还是神子！”

    他这句话，简直杀人诛心。

    这里是圣城，神武大街，附近的古族，已经聚拢了数十万，朝着百万前进。当着几乎百万古族的面，龙溟如果当众认错，不只是道心崩溃，就连龙雀神子都做不成了。他回去之后，龙雀族的祖王为了皇族的脸面，定然会废掉龙溟的神子身份。

    十三王之心，路人皆知。

    “笑话，十三王，你以为你是谁？让我认错，你也配吗？”龙溟仰天大笑，他手持龙雀旗，阻挡十几位护道者的威压，嘴角溢出鲜血，已是强弩之末。

    “神子，你又在说胡话了，看来人族林道一将你蒙蔽的不轻啊。”龙雀族的十三皇叔双目一沉，越发的冷漠。

    “十三王，本神子未来就算不可成为妖帝，至少也是龙雀族的皇主！你这一辈子，做到头也只是一个王罢了！你有什么资格对我这样说话？”龙溟一只手撑着龙雀旗，在十几位护道者的威压之下，缓缓站起身，这种气魄与实力，没几个人能做到。

    “放肆！龙溟，你已经彻底疯了，皇主还未坐化，你就妄想成为皇主？”龙雀族的十三皇叔大喝一声，终于找到借口。

    “真是不知天高地厚，与人族林道一混在一起，又出言不逊，藐视皇主威严，大逆不道！本王今日必将你带回龙雀族，交由祖王们发落！”

    “轰隆！”

    龙雀族的十三皇叔一步踏出，光芒一闪，他伸出一只爪子，化为龙爪，朝着龙溟抓来。

    “十三王，你敢伤害我哥，我一定杀你！”凰雀儿愤怒的大叫，可惜无济于事。

    “公主，神子被蛊惑，难道你也糊涂了吗？既然如此，你也一并返回祖巢，接受祖王们的发落。”龙雀族的十三皇叔冷漠道，龙爪转向兄妹二人。

    “嗤——！”

    突然，一道金色的剑气，横空斩来，落在龙雀族十三皇叔的龙爪上，他惨叫一声，飞速的收回龙爪，但还是晚了一步，三根指头被齐根斩断，鲜血涌出。

    “轰隆！”

    圣血跌落在地，砸在神武大街的街道上，地面上被砸出恐怖的窟窿，地下防御阵纹都被启动了。

    “这……”

    古族众人，全都一呆，不敢直的看着这一幕，瞠目结舌。

    “林道一？”琼玉楼主在刚才龙雀族的十三皇叔对付龙溟凰雀儿兄妹二人的时候，都没有情绪波动，此刻终于动容。

    “他是怎么走出那一片被封锁的虚空的？”清瑶仙子大受震撼。

    林南手持帝级剑坯，斩掉龙雀族十三皇叔的三根手指后，又横向一剑斩出，目标正是龙雀族那十几位老护道者。

