    “难道他刚刚是在装蒜？”

    “追！！”

    沙棘紧紧咬了下有些松动的牙齿，脸颊肿起老高，眼泪控制不住的直往下流，她对宇智波辰现在可是恨之入骨。

    比任何一个人都想要杀了他。

    ...

    “失算了。”

    宇智波辰此刻的身形跳跃在树梢间，看起来比刚才的动作要灵敏了许多。

    伤势还在不断的恢复，微微冒出白色的烟雾。

    胸口有些发痒。

    但刚刚恢复好的伤势又因为剧烈的活动而撕裂，宇智波辰的衣衫早就已经被鲜血浸透。

    但好在...他并不容易死。

    体内的细胞在不断为他提供生命力，初代细胞在其中发挥了重要的作用。

    如今他体内的查克拉已经恢复了一些。

    若是对方真的还敢追过来，宇智波辰不介意费些功夫把对方彻底留下来。

    他是临时决定想要靠着这一次的绝境寻求突破。

    源自于他开眼时的经验，宇智波家族开眼都是在绝境的时候突然爆发出来的潜力。

    所以宇智波辰的理解，写轮眼与压迫或者说情绪有很大的关联。

    这也是宇智波族人比较感性的原因。

    把爱或者恨都看得很极致。

    但是这一次失败了，他不清楚是不是方法不对或者是不够绝望？

    毕竟当时宇智波辰的心态还是比较平和的，只是让自己强行绝望一些。

    可惜，演技不到位，很难骗得过自己。

    思量着这些，脚下的步伐没有停止，快速地在山林间跃动。

    啪——

    踩在一棵树枝上，微微摇晃，然后再一次跃起。

    “这一次的计划还算成功。”

    宇智波辰对于这一次的计划还是很满意的。

    覆灭了一百多个砂隐忍者，这一份功勋可不小，再加上他在风之国内搅得天翻地覆，成为上忍是肯定没有问题。

    除了能够接到更多的S级任务以外，也可以领得到更多的薪水。

    没办法，忍者也是要吃饭的。

    最近他一直有盘算着去家族外买一套房子居住，倒也不是宇智波辰排斥家族，他很清楚宇智波家族给于他的帮助，只是他不太喜欢其中的氛围。

    太压抑了。

    他更想放轻松一些。

    想着乱七八糟的事情。

    这一次外出前前后后过去了这么长的时间，竟然还有一些想念村子里的生活。

    曾经被关在村子里出不去的时候想着出去，然而出去的时候又想着回家。

    少年的目光微微闪烁了一下，一滴鲜血落在了树叶上，他没有在意，或者说现在也没有时间留给他去扫尾。

    现在当务之急是找到一个地方休息。

    啪——

    踏过树枝，转眼消失在了密林的深处。

    ...

    然而没有过去多久。

    一道白色的人影从树干中浮现了出来。

    先是颇为警惕的左右看了看，然后悄悄地探出了手，有些小心翼翼的把宇智波辰留下来的血滴收了起来。

    借着阳光，小瓶中反射出来了鲜艳的颜色。

    可以看见他已经收集到了不少宇智波辰的血液。

    “我这也算是帮你了一次。”

    “以后你得回报我。”

    白色的人影用尖细的声音嘟嘟囔囔，不知道在说着什么，然后再一次融入到了树干内。

    没过片刻。

    刷刷…

    两道身影急匆匆的追了过来。

    然后看着眼前茫茫然的一片树林，登到最高处一眼望不到尽头，有些绝望的跺了跺脚。

    “怎么一点痕迹都没有留下！”

    宇智波辰已经消失得无影无踪。

    ...

    几日后。

    风静月长明。

    宇智波辰的身影出现在了距离石之国相隔百公里之外的另一个国家。

    此刻少年的装束已经不再那么狼狈，而是换上了一身轻便的衣服，黑色的长发洗漱整齐，均匀的披散在后背。

    看起来就像是一个外出游学的贵族公子，跟忍者扯不上任何联系。

    再加上宇智波辰的气质也很出众，走在大街上到也没有人怀疑过他的身份。

    明亮的月光均匀的撒在了街道上。

    等他到达了鸟之国首都的时候，已经达到了夜晚，天色初暗。

    但是这里仍然很热闹。

    街道两侧挂满了灯笼，店铺也都在开门营业，来来往往的人影更是络绎不绝。

    宇智波辰微微惊讶。

    除了木叶以外，很少见过这样繁华的夜生活，堪比火之国的京都。

    平整的青石板铺就的道路，城市连接着湖畔，幽静自然。

    清风吹动湖面，月色之下波光粼粼，湖畔灯火明亮同样在湖水上映照出来了城市繁华。

    咕噜噜——

    马车轮子响起。

    一排身披盔甲的传统武士保护着马车前行，街道上的人们都散在了两旁，给马车让开了道路。

    宇智波辰也被人群推挤到了两侧。

    “武士？”

    宇智波辰眨了眨眼睛。

    这种传统的武士在现在并不多见了。

    他们曾经是主导人类战争的机器，但自从六道仙人的传说降临的时候，查克拉也随之而来，改变了人类的命运。

    关于远古时期的记载已经模糊。

    而后武士这个职业也开始渐渐淡出了主流的视线。

    逐渐成为了一个装饰品。

    供给给大贵族撑场面用，诸如眼前这一队身披着重甲的武士，或许都没有一个流浪忍者厉害。

    一枚火球就可以把这些罐头人烤成铁罐闷肉。

    当然，武士之中也有高手，但是这些人并非真正意义上的传统武士。

    这些可以力敌忍者的武士也同样掌握了查克拉的力量，借助查克拉的力量完成许多常人无法做到的事情。

    类似于忍者中的体术忍者，再加之几十年如一日反复勤奋练习。

    但是眼前这些人，宇智波辰微微摇了摇头，这些人的身上没有查克拉的波动只是普通人而已。

    那有什么用？

    随便一个忍者都可以把他们全都消灭掉。

    没有多想。

    他今晚只是在鸟之国的京都休息一晚，明天继续启程回家。

    他被砂隐悬赏了一千万两的重金，所以不想在路途中节外生枝，宇智波辰选择了乔装自己。

    不然就算没有砂隐忍者追来，光只是亡命之徒就会让他烦不胜烦。

    至于回家的路，他已经打听好了。

    鸟之国的东边便是雨之国。

    等到了雨之国剩下的就简单了，穿过雨之国就能到达木叶村。

    “雨之国…”

    宇智波辰低声念叨了一句，也不知道在想着什么。

    