    第74章 人心（上）

    “大哥哥，你是客人，馍馍给你吃，鱼也给你吃。”

    小姑娘虽然年龄幼小，但却乖巧懂事，她将鱼肉推到吴天身前，更是拿起一个馍馍放在吴天碗中。

    而后咽了咽口水看着吴天，显然此刻正值夜晚，小姑娘肚腹自然也有些饥饿，只是家中粮食不多，这也只能让她默默忍耐。

    “小花，爷爷午间吃过了，这份给你吃。”

    老人慈祥一笑，将剩下的一个馍馍放在小姑娘手中，而后慈爱的揉了揉小姑娘蓬松的发髻。

    “爷爷骗人，午间小花看到爷爷还在给铁匠大叔做工，哪里吃过午饭？”

    小姑娘赶忙推拒，更是气鼓鼓的看着老者。

    “哈哈，爷爷真的吃过了，你这丫头怎么还不信呢？”

    老者尴尬一笑，而后将手中馍馍掰为两半，将其中一半递给小姑娘道。

    “来来来，爷爷与你一起吃。”

    爷孙两人，温馨至极，在有说有笑当中开始吃着晚饭，只是两人不知道的是，当这一幕景象呈现在吴天眼中，也让他迷惘的双眸逐渐在聚焦。

    “六道轮回，万物轮转，凡人最悲哀事情就是沉沦在万丈红尘当中，待的百年之后魂归地府，生生世世永堕轮回当中。”

    “这所谓的凡尘亲情不过是梦幻空花，真的对你们有这么重要吗？”

    蓦然，一道低沉清冷的声音从吴天口中吐出，这也让本来有说有笑的爷孙二人微微一怔，而后惊喜的朝吴天看去。

    “小兄弟，你清醒过来了？”老者略带惊喜的看向吴天。

    可惜，对于老者的问话吴天并没有回答，他只是默默的看着眼前的爷孙二人，而后看向桌上的饭菜。

    一个馍馍，一盘水煮青菜，一条巴掌大的红烧鲤鱼，当这三样凡间事物映入吴天眼帘，这也让他眼中划过一抹不屑之色。

    吴天不屑的并非是凡间的粮食，而是对于爷孙两人善意。

    “你们宁可自己饿着肚子，也要将一份食物分给我，你们这所谓的良善之心在我看来不过只是一个笑话。”

    吴天清冷的说着，言语十分刺骨。

    “爷爷，这位大哥哥他……？”

    吴天的话语太过凌厉，没有一丝人情味，这也让小花脸上的笑颜消失不见，更是带着略显畏惧的目光看向吴天。

    因为她从未见过吴天这种不近人情之人。

    “小花乖！”

    老者揉了揉小姑娘的发髻，仿佛在安定这个孩子的情绪，而后略带慈祥的看向吴天道。

    “小兄弟，你的性情太过偏激，其实这个世界有太多美好的事物，若是你能秉承一颗平常心去看待这个世界，一定会发现很多美好的东西。”

    “美好的东西？”

    吴天缓缓起身，他透过窗檐遥望外界天穹，一抹阴沉眸光从他眼中划过。

    “弱肉强食，适者生存，这便是天地间的铁律，你弱你就该死，只有强者可以掌控弱者的命运，这个道理从未有过任何改变。”

    “所谓的良善仁慈之心，这乃是极其无用的东西，也只是弱者的代名词。”

    气氛压抑，如山似地，当吴天说完此话，他缓缓转身看向老者，其声音低沉道。

    “老人家，难道我说的不对吗？”

    (本章完)

