    “你说什么？！校长的辞职信？？”半夜，诺顿馆传出芬格尔的惊呼声。

    老唐和路明非都扭头看去......只见芬格尔抓着手机，眼睛瞪得像是铜铃。

    “怎么了？”老唐一头雾水。

    “校长他......他要下台了？”芬格尔此时还没从极度震惊中回过神来，他捧着手机，一边说着一边飞奔进房间，“他还发了辞职公告？守夜人论坛？好，我这就开电脑......”

    “校长.....下台？”老唐看着芬格尔飞奔的背影，他下意识转头看向路明非。

    和芬格尔的震惊截然相反，路明非脸上没有一点意外的样子。他只是露出一个诡秘的微笑，在唇边竖起食指，做了个嘘的手势。

    老唐立刻心领神会，知道一切都在路明非的掌控之中。

    芬格尔抬着笔记本电脑冲了出来，在二人面前打开守夜人论坛。路明非和老唐都伸长脖子凑近去看，只见上面赫然是发布在守夜人论坛的一封辞职信。

    校长昂热的辞职信。

    “竟然是真的......”芬格尔使劲滚动着鼠标滚轮，翻来覆去地看着昂热校长的辞职自白。不会有错，那个ID就是“剑桥折刀”，在诺玛的地盘里，不可能有人敢冒充校长的ID。

    显然，震惊的学生不止芬格尔一个。在短短几分钟里，这条帖子已经被顶到了论坛热搜的第一位。一切大大小小的校内新闻，比起校长辞职都是渣渣。

    底下全都是学生们不可思议的讨论，整个论坛的所有死人活人，都被这条核爆级别的信息炸出来了。

    很显然，今夜将是整个卡塞尔学院的不眠之夜。

    “这究竟是怎么回事？”芬格尔劈里啪啦地飞速敲击着键盘，即使他执掌着整个新闻部，在这样重磅的消息面前，他身为新闻从业者的淡定也无法维持了。“先是龙王康斯坦丁苏醒，又是昂热校长辞职，究竟发生了什么？”

    其实这两件事是一件事......你们校长是个内鬼........康斯坦丁就是他放出来的.......路明非静静地坐在旁边，审视着昂热辞职信的内容：“校长明天就举办辞职演讲？”

    “看起来是的。”芬格尔点头，“明天他就要公开发表辞职演说，然后把权力临时移交给副校长，离开卡塞尔学院。剩下的，等待校董会后续处理。”

    这么快？弗罗斯特那老狐狸，办事倒是雷霆风范......路明非捏着下巴思索，看起来弗罗斯特真是早有准备，即使路明非不在幕后操纵，那个老狐狸和昂热也要迟早刚上。

    “校长有说辞职的原因么？”路明非试探着问。

    按理来说，无论昂热还是弗罗斯特，应该都没这个胆子把他给捅出去.......但路明非还是保持谨慎地问了一下。

    昂热是那种心里只有屠龙的暴力老疯子，对于那种心里只有仇恨的老人而言，昂热要是做出什么鱼死网破的举动，把他给一块曝出来，他倒也不意外。

    “没说，校长什么都没说。”芬格尔说，“我已经打电话让我的手下去扒线索了，可是一点蛛丝马迹都没扒到........只知道校长之前和楚子航喝了一次校长下午茶。至于他突然辞职的原因，真的不知道，好像他就是突然做不了校长了这样。”

    路明非点了点头，心里却浮起了一丝淡淡的怀疑。

    昂热居然这么听话？

    如果他想鱼死网破，把路明非和老唐曝光出来，他肯定可以做到。那样的话，他俩虽然可以杀出重围，但后续肯定会陷入不小的麻烦。

    但现在看来，昂热倒是很识时务，直接就发布辞职信，表示愿意解甲归田了。

    路明非思索到深处，眉头微微皱了起来。

    昂热居然一点反抗都不做？这反而有点太过顺利了。

    他和芬格尔闲扯了几句，找个借口离开一楼，来到诺顿馆三层的阳台上。

    “怎么了？”阳台上，泪滴阿史米趴伏在夜风之中，对路明非发问。

    “昂热校长答应退位了。”路明非解释道，“但是我总觉得这很顺利，简直太顺利了。昂热居然一点反抗都没做就退位了，你觉得这正常吗？”

    “我觉得合情合理啊，他是被你的武力值震慑了吧？”阿史米不以为意，“他虽然是这所学校最能打的，但是在你面前，他算老几？他要是敢说一个不字，你要捏死他，不是像捏死蝼蚁一样简单？”

    “虽然是这么个道理......”路明非双手扶着栏杆，微微皱着眉头说道。“但是......你觉得，一点反抗都不做，这是昂热校长的风格吗？”

    “反抗也要有胜算才能反抗啊。”阿史米说道。“他能怎么反抗你？起码我想不到，”

    “不对。我还是觉得里面有猫腻。”路明非说，“你对这个昂热校长还不够了解。这人纯粹就是个屠龙的老疯子，为了屠龙，他连自己的命都可以不要。他绝对不是什么温文尔雅的教育家，他甚至敢在学校里直接唤醒康斯坦丁！”

    阿史米咀嚼着这句话，一人一猫都陷入了高速的思考。

    “我懂你的意思了。”阿史米说道。“屠龙，是支持他活下去的核心信念。可是你直接剥夺了他屠龙的资格，他却没有做任何反抗。”

    “对，一切的发展都很合理，唯独这一点不合理。”路明非说，“我在他的办公室里和他对峙的时候，我都做好杀他的心理准备了。但他只是谈判一阵就投降了，为什么呢？”

    阿史米摇了摇头，表示自己对昂热的理解也还不够，暂时想不出原因。

    “有没有一种可能。”路明非斟酌着说，“直接把昂热控制起来，然后你变成他，然后试着钓出昂热身边的盟友？”

    阿史米短暂思索了一会，随后摇了摇头：“估计不行。变成昂热.......可以是可以，但是我的模仿有个缺点，继承的记忆是严重残缺的，能有三分之一的记忆继承就算不错了。之前模仿路鸣泽的时候，我跟你说过的。”

    这样么......路明非叹了口气。

    如果模仿出记忆不全的昂热，昂热即使背后有人，也肯定能察觉到异常。路明非耸了耸肩，只好放弃了这个想法。

    “你打算怎么办？”阿史米问，“反正昂热打不过我们，我们是不是应该静观其变？”

    “我会联系一下加图索家。”路明非说道，“虽然不能直接杀他，但要确保割除掉昂热对学院的控制权。”

