    第15章你这身上的毛病还少吗

    初夏颤颤歪歪的抬起头，看了眼萧豆豆，咽了下口水，努力压制自己的恐惧，开口道：“皇上明察，因为公主身上伤口太多，若是下水，容易感染，动作太大还容易再次撑开伤口，所以奴婢才没有让公主下水泡浴的，请皇上责罚！”

    初夏一口气说完，将头埋的更深了，浑身抖得更厉害了，她发誓，这绝对是她生平对皇上说的最多的一句话了！

    萧焕珩神色阴沉了几分，让周遭的温度都更低了。

    靠的最近的萧豆豆紧了紧抱着的大腿，得取暖暖，好冷呀～

    “爹爹～”萧豆豆奶声奶气的唤了一声，刚刚是她提醒初夏说话的，可是她不想害她。

    萧焕珩看了眼萧豆豆，石老说她身上没一个好地方，自己怎么就忘了！

    若不是眼前这个婢女自作主张，这小家伙岂不是要再经历一次皮开肉绽的痛苦！

    “拖下去，砍了！”萧焕珩冷冷的说了句。

    初夏和惜文二人吓的直哆嗦，连求饶的话都忘了怎么说了。

    正在被掌嘴的小喜眼睛都发光了，自己挨打算什么！只要把初夏拉下来了，一等宫女的位置就一定是自己的！

    同瑞有些不确定的看向萧焕珩，他说的是三个？

    “坏爹爹～”萧豆豆泪眼汪汪的看了眼萧焕珩，撇开脸嘟着嘴，生气了。

    萧焕珩眉头一皱，这家伙不是胆很大吗？这会儿怎么哭鼻子了！而且她说自己坏？！

    “嗯？怎么？砍不得？所以你是觉得自己该被扔到水里？”萧焕珩冷冷的将脚上的挂件拎了起来，一只手撑过萧豆豆的小脑袋，大眼瞪小眼。

    一旁的同瑞已经明白了萧焕珩的意思。

    只是这会儿皇上是在询问小家伙的意见吗？那……自己再等等？

    跪着的三人同样听明白了。

    小喜呜呜的想要求饶辩解，奈何巴掌一个个的打下来，让她连开口的机会都没有。

    萧豆豆被迫转过脸，眨巴眨巴大眼睛，看着萧焕珩，撅着小嘴奶凶奶凶的道：“哼！豆豆已经洗好澡澡了，才不下水呢！”

    “爹爹就是坏！也不怕把豆豆吓出毛病来！”萧豆豆噙着泪水的大眼睛看着萧焕珩，捂着小心口道：“豆豆的弱小心灵呀～”

    萧焕珩看着萧豆豆那稚嫩的脸上偏偏装出一副老成持重的模样，硬生生的将嘴里的笑给化成了一声冷呲。

    同瑞悄悄的咽了下口水，在心里默默的为这戏精九公主祈福。

    “你这身上的毛病还少吗？”萧焕珩抖了抖被自己拎在半空中的小家，怎么可以这么瘦？这么小？

    萧焕珩嫌弃的撇了下嘴，冷冷的道：“朕倒要看看你这心灵有没有和你的小身板一般弱小。”

    “呼呼～”萧豆豆将捂着小胸口的双手改成了环胸，小嘴儿撅的更高了，气呼呼的道：“哼！爹爹尽会吓唬小孩子！也不怕被人贴在门门上。”

    “噗～”原本还在替萧豆豆担心祈福的同瑞，在听到她的话后，忍不住笑出了声。

    (本章完)

