    BOSS打完后，其它人就读条回城了，只有张山顶着个大红名，苦逼的继续刷怪。

    红名没法回城。

    砍人一时爽，一直砍人一直爽。

    但是红名就不爽了啊，红名后不能被动挂，不能回城，要不然关小黑屋就完蛋了。

    慢慢刷吧，反正他就是个没得感情的刷子。

    刷怪一小时差不多能洗掉一百点罪恶值，到晚上七八点的时候，应该可以把名字洗白了。

    时间缓缓流逝。

    尼马，红名总算是消了啊。

    读条回城，现在张山是一刻都不想再这里刷了。

    虽然之前持续在这里刷过好几天，他都没有不耐烦的感觉，但是红名的时候刷怪，总觉得不自在。

    被红名束缚的感觉真是不爽啊。

    回去把斧头挂拍卖，希望能卖到个好价钱。

    回城后瞬移到拍卖行，将东海龙王掉落的红色斧头，挂上拍卖。

    起拍价一铜币，上不封顶。

    一铜币起拍，不是张山看不起东海龙王，他也就只值这个价了。

    至于他的斧头，受连累了，一个铜币意思一下吧。

    亿万富豪算个基波，不服来砍我啊。

    拍卖持续时间，就设两小时吧，刚好现在这个时间段。是一天中。

    玩家在线人数最多的时候，不管是随便玩玩的，还是职业玩游戏的。

    晚上八点到十点，谁还不会上线，来游戏中搞两把么。

    将物品拍卖设置好后，确认。

    再打一波广告，洒香也怕巷子深啊。

    毕竟事情都已经过了大半天了，那些大佬可能都已经忘记了，可别真的被人，一个铜币给捡走了啊。

    世界频道：

    “龙王战斧已挂拍卖，一铜板起拍，拍卖持续时间两个小时，有兴趣的朋友，可以到拍卖行了解一下。”

    “握草，一铜币？史上最便宜的红色装备，有没有。”

    “都别抢，一个铜板，这把斧头我要了。”

    “神器大佬是要把东海龙王，往死里得罪啊，这脸打得好狠，堂堂的纵横公会会长用过的武器，就值一个铜板的么？”

    “得罪他又怎么了，神器大佬会怕谁？”

    “就是啊，一个人追着一百多人砍的狠角色，会怕得罪人吗？”

    “东海龙王也不是什么好东西，活该。”

    “就是活该，谁让他刚建立公会，就不知道天有多高，还敢跑当阳城撒野。”

    “是啊，就算神器大佬砍不过他们，风云公会也能轻松将他们打崩。”

    “可能是资本游戏玩太多了吧，以为玩游戏和玩资本一样，有点钱就是大爷。”

    “楼上正解，努力吧，少年，我们以后可不要被这些资本大佬，给干翻了啊。”

    “不水了，刷怪刷怪，等我把斧头拍到后就去刷怪。”

    “尼马，还要先拍到斧头再去刷怪？就不能先刷怪，等下再来拍斧头吗？”

    广告打出后，效果还不错，一下又把大佬们的关注给吸引回来了。

    斧头挂上拍卖后，张山并没有马上离开，既然回城了，当然要先在拍卖行看一下，说不定能捡个漏呢。

    装备不用看，他身上那些二十级的紫装，暂时还不准备换，没有必要。

    主要要看一下，有没有神性材料。

    张山仔细的在材料栏筛选。

    纳尼？还真的有人卖神性材料？

    材料：某种神秘物质。

    起拍价一百金币，一口价一千金币。

    卖这东西的玩家，不会是打小怪爆的吧？要不然也不可能卖这么便宜的啊。

    还好，这东西才刚挂上拍卖没多久，要不然，就算别人不知道这种材料是做什么用的。

    也会被人拍走了啊，毕竟一口价才一千金币，对大佬级玩家来说。

    花点小钱，先买下来存着也好呀，说不这定以后就能用上呢。

    赶紧一口价拍下来，可不要被人抢先了。

    东西拍到手，现在张山手上已经有两件神性材料了，慢慢囤，尽量在其它人做出神器前，多囤一点。

    将神性材料存仓库，下线吃饭。

    摘下游戏头盔，张山静静的在床上躺了一会。

    今天是个好日子啊，东海龙王给他掉了把红色斧头，打狼王搞了个自然之心。

    将熊猫宝宝的血量大幅提升。

    还有就是在拍卖居然捡到漏了，一千金币买到神性材料，简直不敢相信。

    新世界果然是有无限可能，多姿多彩啊。

    游戏开启到现在也有一个多星期了，不知道吴老板有没有打算来玩啊，打个电话问一下。

    电话接通。

    “吴老板，下班了没有？”

    “早下班了啊，我们又没加班费的，我都是到点就走的。”

    “你有玩新世界没？”

    “没有，头盔太贵，不舍得买。”

    再次听到这话，张山也不由得感慨，普通的打工人，在有了家室后，压力还真不是一般的大啊。

    张山是一条单身汪，他自己是感觉不到的，但是从身边朋友们的变化，还是能感觉到他们的生活压力。

    打工人难啊。

    “我等下帮你买一个，快递到你家去。”

    “不用啦，你混得也挺惨的。”

    “我还行，在新世界混得还不错，搞了点小钱钱。”

    “握草，这才几天，你就在游戏中赚到钱了？”

    “嘿嘿，运气好。”

    “真的假的哦。”

    “当然是真的啊，你上论坛去随便看看，就能看到我的大名，我的角色名叫六管菩萨。”

    “尼马，我有看过论坛啊，那个神器大佬就是你？你什么时候变得这么牛披了啊？”

    “运气好，开局抽了个好天赋，然后又搞了件神器，要不然也就是吊丝玩家一个。”

    “这运气，你家祖坟冒青烟了吧，怎么能碰到这么多好事？”

    “可能是以前倒霉太多了吧，最近刚转运，嘿嘿。”

    “行，那你帮我买吧，就当是打土豪了。”

    “小事，等下就去下单，快递半个小时内就能到。”

    “好吧，等下进入游戏后加好友，名字我都想好了，就叫道士带刀，这个名字应该没被占吧？记得通过一下。”

    “还是等下我加你吧，我的好友功能关闭了，别人加不了，要不然加的人太多了，没完没了。”

    “牛披，大名人待遇啊。”

    “嘿嘿，先挂了，我还要去吃饭，半小时后加你。”

