    喝酒误事啊！快五百天的连续更新居然断了，唉！不过休息一天，我状态恢复的特别好。今天三更！

    　　“金理事，我们还是先进行一下正事吧。”王太卡开口了。

    　　金英善也是点到为止，话题马上转移：“好了，这些事情回头再说。我先介绍一下，你们也应该知道了，这位是公司外聘的摄像指导，这次也是需要对大家有个了解，从而更好的进行拍摄。”

    　　王太卡自我介绍道：“我叫王太卡，我们都见过，但是我想你们应该并不知道我名字。哦，有些人大概知道。”

    　　权萌儿在王太卡对面低着头，心里切道：“小气鬼，真记仇！”

    　　“按道理，身为一个摄像人员，是没有什么理由要见大家一面的。但是我还是希望能了解一下，有助于我的拍摄。”王太卡说道：“大家也不用拘谨，自我介绍一下吧。按年龄来吧。”

    　　一头金发的草娥最先说话了：“您好，我是aoa的草娥。”

    　　“我是aoa的队长智珉，多多关照。”

    　　王太卡一个个看着，从最大的草娥，然后是队长智珉，接下来是酉奈、惠晶。让王太卡诧异的是，权萌儿居然不是忙内，下面还有雪炫和璨美。白瞎这张傻乎乎的长相了。

    　　想到这，王太卡忍不住笑了笑，转头问道：“金理事，我可以看一下舞蹈吗？不会有泄密的问题吧？”

    　　“当然不会。”金理事倒是秉承用人不疑的准则，对王太卡并没有什么提防。

    　　王太卡就站在旁边，aoa几个人赶紧忙活着穿高跟鞋。这首歌就是要穿高跟鞋跳的，只不过平时练习的时候穿的少，但是正式练习还是要穿上。

    　　忙活着开了音乐，然后站好了位置，aoa七个人把这首还未公之于众的《短裙》跳了一遍。

    　　王太卡看着七个人的舞蹈，脑海中却不时闪现出xb娱乐的地下女团潘多拉组合。都是性感风，潘多拉在这方面倒是给了王太卡不少灵感，现在结合已经成型的舞蹈，倒是给王太卡更多的思路。

    　　金英善看向王太卡，问道：“你觉得呢？”

    　　王太卡想了想，说道：“写这首歌，编这支舞的人，是鬼才！”

    　　金英善说道：“是啊，公司也是很努力的在推aoa，但是一首歌能不能真的的推出去，mv确实最重要的渠道。这也是公司为什么冒险请了您来，也是希望能有些新思路。”

    　　“金理事的意思我知道。”王太卡说道：“往难听了说，也是拿人钱财与人消灾。起码在镜头语言上，我敢说我可以做到最好。”

    　　“那就好，公司也是希望mv能尽快拍摄，所以不知道您计划的拍摄脚本，什么时候能到？这样也好提前通知制作公司，把相关的场景都布置好。您也知道，任何拍摄都是需要很多的筹划的。”金英善说道。

    　　“金理事，最后一个问题，这个mv的整体拍摄，全都由我负责吗？”王太卡说道：“我不太喜欢被指手画脚。”

    　　“全部！”金英善点点头。

    　　王太卡似笑非笑的说道：“ok，如果我不证明我有能力胜任，我看金理事对我也一直不放心的样子。”

    　　金英善微微一笑，没有说话。

    　　不过从头到尾，金英善对王太卡都是客客气气的，但是很多问题却完全没有太多认真回答的想法。王太卡也明白，自己属于空降，是.c社长觉得的。金英善虽然听从社长决定，但是未必认可自己的能力。

    　　毕竟从头到尾，王太卡只是用了嘴炮而已，在此之前.c公司也没有认真的决定用王太卡。这还是王太卡先在皇冠曰本演唱会宣传照上有了动作，后又进入xb娱乐，依靠这些才让.c公司真正在乎起来。

    　　简单的说，.c公司在乎的是未必全部是王太卡的实力。这也本来没什么，但是对于王太卡来说，在自己最强的方面受鄙视，还真的有点不爽。

    　　王太卡想到这，对金英善笑着说道：“mv的分镜头脚本啊，简单，简化版草稿给我十分钟就能写出来。”

    　　金英善微微蹙眉：“您是专业的，我想不用我再重复您的话。您也知道您说的是什么。”

    　　“我也不是信口胡说，舞蹈和歌曲都定好了，我只不过是在这上面套上一层吸引人的包装。而这其实并不能。”王太卡笑道：“说句难听的，我是男人，所以我知道男人要什么。从歌曲和舞蹈上看的话本来也是放弃了之前的混搭风格，打算专攻性感路线了吧？”

    　　金英善点点头：“是。”

    　　“十分钟写草稿，二十分钟完善。半个小时候，拜托金理事能否召集一下，我和制作和道具方面的人开个碰头会。如果他们给力的话，两天之内就能开始mv的拍摄。”

    　　金英善惊道：“两天？”

    　　“总得给制作那边留足布景的时间啊。”王太卡说道。

    　　“不是，我的意思是，太急了吧？”金英善说道：“如果您想证明自己的实力，也不至于用速度，还是慢慢打磨一下。”

    　　“刚刚不是说我对mv全部负责吗？”王太卡说道：“我并不能保证这首歌推出去会不会火爆，毕竟mv只是其中的一部分。但是我能保证，我拍摄的画面，不会出现任何问题。”

    　　“这”金英善无奈了：“好吧，我去通知制作方面。要不然换成一个小时吧？”

    　　“半个够了。不过请给我拿来一台笔记本电脑，最好带上外置键盘，这样效率会高一点。谢谢。”王太卡说道。

    　　“好，稍等，我让人送来。”金英善说完，就直接离开了。

    　　王太卡回头看向也是一脸懵的aoa众人，笑了：“怎么了？”

    　　都不知道怎么说，但是mv拍摄这么重要的东西，在王太卡嘴里像是过家家一样，还是让aoa每个人都无比的担心！

    　　对于王太卡来说，这只是一份工作。但是对于aoa七个人来说，这是她们偶像生涯的一搏啊！如果再这样没名气下去，真的要分道扬镳了。

    　　aoa七个人心中都有些怨气，但是又不好明说。怎么看都觉得王太卡是个只会打嘴炮的家伙，最开始也是这样，全靠一张嘴，没看见动真格的。

    　　权萌儿更是悲惨的闭上眼睛，自己的偶像生涯交到这种人手里，凉了呀！2k阅读网

