    “喂，小哥，这么冷的天，你坐在石凳上不怕冷啊？”一个清脆的女声传来。

    乔梁抬起眼皮，一个穿红色羽绒服的靓丽女子站在他旁边，看起来大约21、2岁的样子，皮肤白皙，披肩长发，身材窈窕，正好奇地看着他。

    乔梁此时心情不好，虽然是美女，也懒得搭理，翻翻眼皮没做声，继续抽烟。

    看乔梁对自己一副冷漠的样子，美女撇撇嘴，哼，玩什么深沉，你不搭理我，本姑娘还懒得理你。

    美女接着走到江面上，蹦了几下，看看冰面上玩耍的人，接着就往里走。

    “喂，站住——”乔梁这时说话了。

    “干啥？”美女转头看着乔梁，没好气道。

    “小孩子家，一个人不要到冰上玩，不安全，回头让大人带着来玩。”乔梁道。

    美女生气了：“呸，你才是小孩，小屁孩！”

    乔梁皱皱眉头：“你这孩子怎么回事？我好心好意劝你，是为你好，你不但不领情，还骂我，你家长怎么教育你的？”

    “什么意思？你说我没家教？”美女一瞪眼。

    “你说呢？”乔梁不耐烦道。

    “我说你才没家教，讨厌的臭男人，呸呸呸——”

    乔梁不想和美女斗嘴：“你不听劝，非要去冰上玩是不是？”

    “我干嘛要听你的，我就去，你管不着。”

    “你要非去我当然管不着你，不过我可提醒你，这江面的冰不厚实，要是掉进去，可就成人干了。”

    “乌鸦嘴，你少吓唬我，他们在那里玩都没啥事，我看你是没事想调戏本姑娘。”美女一叉腰。

    乔梁摇摇头：“不听老人言，吃亏在眼前，随你吧。”

    “呸，你个小屁孩，在我面前充什么老！”美女嘟哝着往里走，“真倒霉，遇到这么个乌鸦嘴，丧门星……”

    走了一会，美女兴奋起来，边走边蹦跶，哎呀，好开心。

    看美女肆无忌惮的样子，还不听劝，乔梁不由担心，他知道江里面有捕鱼人凿的不少冰洞，虽然又结了冰，但很薄，不小心上去就很危险。前几天有个外地打工的小伙子就掉了进去，幸亏被几个捕鱼人合力捞了上来。

    乔梁看着美女往江中心走，还走还边掏出手机拍照，一会又摆着姿势自拍，很臭美的样子，倒也没什么事，不由觉得自己刚才或许真的想多了，真的是多管闲事。

    这时乔梁的手机响了，一看是安哲打来的。

    “安书记……”乔梁忙接电话。

    “小乔，我在办公室，你马上过来，一会出去。”安哲道。

    乔梁没想到安哲周六又去了办公室，不知他找自己啥事，看看江边不远处就是江州宾馆，宾馆门口停着几辆等客的出租车，忙答应着：“好的，安书记，我10分钟到。”

    安哲接着挂了电话，乔梁起身往江州宾馆门口走。

    刚走了几步，江心突然传来一声凄厉的尖叫：“啊——”

    乔梁转头往江心一看，刚才还在冰面上臭美自拍蹦跶的红衣美女不见了，一个冰窟处有双手在挥舞，黑色的头发一冒一冒。

    在附近玩耍的人都吓得往岸上跑，边跑边喊：“不好了，有人掉冰窟窿里去了……”

    糟糕，红衣美女掉进去了，冰面下有暗流，如果被冲走，那铁定一命呜呼。

    乔梁不假思索，撒腿就往冰窟处冲，边跑边把外套脱掉甩在冰面上。

    等乔梁跑到冰窟处，一看没有人影了。

    乔梁心里一惊，坏了，红衣美女被冰面下的暗流冲走了。

    乔梁心里一阵恐惧，不及多想，接着就往下游方向跑，跑了没几步，看到冰面下有一团红色，正被暗流冲着往下走。

    乔梁快跑几步，边跑边看着冰面，随即看到前方有一个冰窟的轮廓，结着一层薄冰。

    乔梁快速一瞄，红衣美女应该正好从这冰窟处经过。

    乔梁毫不犹豫跳进了冰窟，刚一进去，一股彻骨的寒凉让他几乎窒息，艾玛，太冷了。

    来不及体味这寒凉，乔梁两眼死死盯住前方，看到那团红色正过来，深呼吸一口气，身体往水面下一沉，接着就牢牢抓住了红衣美女的身体，随即用力往上一托，往横向一送，美女被他托举出了冰面，到了厚实的冰层上。

    接着乔梁露出水面，用手攀住冰窟边缘，奋力往上爬，好不容易才爬上冰面。

    上来一看，浑身冰水的红衣美女躺在冰面上脸色煞白，两眼紧闭，一动不动。

    靠，这孩子肯定喝了不少冰水，不知还能不能救过来。

    乔梁把红衣美女的身体在冰面上放平，立刻给她做人工呼吸……

    大半天后，红衣美女“哇——”吐出一大口水，接着微微睁开眼。

    乔梁心里一松，我靠，命大的孩子，终于救过来了。

    这时乔梁感到浑身发冷，冷得彻骨。

    自己这么冷，这孩子肯定更冷。

    乔梁捡起自己扔在冰面上的外套，裹住红衣美女，然后把她抱起，快速上岸，然后往江州宾馆方向跑。

    虽然裹着乔梁的外套，红衣美女还是冻得浑身打哆嗦，一会竟冻得迷糊了过去。

    因为抱着美女跑，等于锻炼，乔梁倒不觉得冷了。

    一口气跑进江州宾馆，直奔迎宾楼，前台服务员都认识乔梁，一看他浑身湿漉漉抱着一个美女跑进来，都吃了一惊。

    “快找个房间，这人掉到江里去了。”乔梁大声道。

    几个女服务员回过神，忙头前带路，打开一楼一个房间。

    乔梁把红衣美女放到床上，她还没醒过来。

    乔梁对几个服务员小姑娘道：“抓紧把她湿衣服脱了，让她暖和过来。”

    说完乔梁出了房间，几个小姑娘忙把红衣美女湿衣服脱掉捂在被子里……

    这时乔梁想起安哲找自己的事，一看时间，糟糕，迟到了。

    乔梁穿上外套就往外走，一个服务员追出来：“乔科长，你浑身都是湿的……”

    “没事，我回家换衣服。”乔梁边往前走边道，“等这小美女醒过来，问清她家人电话，让她家人来接她……对了，房间不能白开，给她按钟点房，交了房费再放人……”

    听乔梁这么说，服务员忍不住想笑。

    乔梁出门打了个车，火速回到宿舍，换了一身干衣服，直奔市委大院。

    到了办公室楼前，安哲的车正停在楼下，赵强正在车前焦急来回走着。

    看乔梁过来，赵强忙迎上来：“乔科长，你可来了。”

    乔梁看着赵强：“安书记呢？”

    “安书记在车上等你半天了。”赵强小声道，“我要给你打电话催催，安书记不让，我看安书记脸色不大好看……”

