    季妍慌忙摇了摇头，连忙否认，“没有！我跟他……第一次吃饭。”

    说完，将头低得更下。

    秦正南给空酒杯里倒了一杯酒，走过来递给她，“坐吧！”

    季妍抬眸瞅了一眼他递过来的酒杯，下意识后退一步，“季妍不敢！”

    秦正南微微蹙了眉，“季妍，我说过多少遍了，不要总是以下人的身份看待你自己，你什么时候能跟姚准学点没大没小，我倒是觉得你也算进步了！”

    闻言，季妍咬着唇犹豫了一下，抬手接过了酒，在他对面坐了下来。

    虽然两个人面对面坐着，但落地灯的灯光很暗，彼此都几乎看不到对方脸上的表情。

    季妍也不敢抬头看。

    她就知道，自己的一点动向都瞒不过先生的。只是没有想到，先生会这么武断地说出自己喜欢上了钟正谊这话。

    两个人都没有说话，客厅里一时间安静得像没有人一样，秦正南杯中的酒轻轻碰撞玻璃杯，偶尔发出轻微的荡漾声。

    季妍闭上眼睛，仰起头来，一口气干掉了杯中的红酒，直接用手背擦了擦嘴角的酒渍，“先生，您如果觉得季妍哪里做的不好，请直接批评，季妍愿意接受任何惩罚！”

    秦正南放下手里的酒杯，有点疲累地靠进沙发里，“钟正谊是半年前空降到沈氏的，因为沈氏历届掌管财务的大小领导都会涉及经济问题，所以他们大胆用了猎头公司给推荐的人，也就是聘用进来的。从目前我掌握的资料来看，对此人还是持保留意见。但是，他半年来在沈氏的口碑极佳，不管是工作能力还是人品方面，都获得了不少的赞誉。”

    秦正南的话里不带任何语气，平静地就像是在读一个人的简历。

    季妍却心乱如麻。

    原来，先生做的功课比她还多！他这是在关心她吗？是不是怕她被骗了呢？还是……还是急于把她嫁出去呢！

    秦正南直起身子，看了一眼季妍的方向，“总之，这个男人不是太简单的人，你以后多注意点就行了！记住一点，无论什么时候，保护自己放在第一位！有什么需要我帮忙的，第一时间告诉我！”

    说完，端起酒杯浅酌了一口。

    “先生，这是同意我跟钟先生交往了？”季妍突然勾了勾唇，看向秦正南。

    “我早就说过，你自己的个人问题你自己做主，需要我帮忙的我会出面！如果问我的意见，我还是那句话，希望你能找个对你好的男人，去过自己的生活。跟着我，我只能亏待了你。”秦正南语气平缓。

    “季妍知道了！既然先生也觉得钟先生不错，那我就敢大胆地去跟他交往了！”季妍松了一口气说。

    黯淡的灯光里，秦正南颇具意外地挑了挑眉，“好！你自己拿主意！早点休息去吧！”

    说完，喝掉杯中的酒，起身向楼梯走去。

    季妍站起来犹豫了良久，还是喊住了他，“先生。”

    秦正南已经上了七八阶的楼梯，停下来，没有转身，只淡淡地应了一声，“恩？”

    季妍上前一步，“既然我已经决定跟钟先生交往了，那就请先生不要再继续调查他这个人了。不管他什么背景什么身份，我只认准了他对我好，这就够了！还请先生成全。”

    秦正南不由地拧了拧眉，顿了一下，“好！”举步上了楼。

    直到他那欣长的身影进了卧室，门被轻轻关上的时候，季妍才收回视线，眸子里一片落寞。

    先生还是关心她的是吧？既然他这样急于把自己嫁出去，那就遂了他的愿吧！

    呵，从来不知道，自己竟然已经成为了先生的负担了！那么，就让她自己想办法离开吧！

    那个钟正谊，不管是带着什么目的而来，就当他说的那些喜欢她的话，都是真的吧！反正，她也不会爱上他。

    回到自己的卧室，季妍给钟正谊发了一条微信过去：“感谢你今天的牛排，这是我吃过最美味的晚餐。下一次，我请你可好？”

    钟正谊很快回复过来：“求之不得！”

    自从秦正南顺利当上了江城商会副会长之后，工作量剧增，白天基本都在办公室里接见商会各成员组织的负责人，要么就是接受媒体的采访，晚上也会偶尔应酬。

    这一周，江城市所有媒体的经济版面，都是秦正南和肖暖的亲密牵手照。有他们在竞选当天会场上的，有后来接受采访时的照片，也有八卦狗仔偷拍到的，秦正南夜间应酬也不忘带妻子共同出席的照片。

    几乎是一夜之间，江城市所有商界圈子的人和关注经济新闻的人都知道了三件事：华美集团董事长秦正南双腿痊愈站起来了！华美集团董事长秦正南当选第九届商会副主席了！华美集团董事长和爱人肖暖伉俪情深郎才女貌，并传商界铁腕宠妻无下限！

    总之一句话，自从秦正南站起来之后，肖暖真正感受到了什么叫身心俱疲！

    白天，要和他一起出席各种场面，晚上，好不容易躺上床了，还得陪他做运动！筋疲力尽，苦不堪言。

    好不容易盼到了周末，本以为可以好好休息了，一大早，秦正南又用他独特的叫醒方法成功将肖暖的睡意赶跑了——吻她，直到她醒来求饶。

    “不是说好了，今天不用加班的吗？”肖暖按住他的脑袋，阻止了他的进一步进攻。

    “今天去安家，按照原计划都拖了好几天了，今天必须过去了。”秦正南压在她身上，不让吻身上了，索性就在她脸上吻来吻去。

    肖暖左右闪躲，他才停了下来，轻轻拍了拍她的小脸“小懒猪，再不起床，我就直接把你裹去！”

    “好啊！还不用洗漱换衣服了！谢谢哈，来吧！”肖暖张开双臂，闭上眼睛准备继续睡。

    ……

    出门坐上车的时候，肖暖瞧着坐在身边精神奕奕的秦正南，恨得那叫个咬牙切齿！

    以后，再也不赖床了！赖床要付出的代价太大了！

    车子还没到安家，安向涛和秦雯丽早早就等候在了别墅门口。

    看着秦正南和肖暖双双下车来，秦雯丽走过去捉住秦正南的手腕，瞪大眼睛不可思议地看向他的腿，“正南，你的腿真的好了！我听你姐夫说了之后，想过去看你，你那边又忙的没时间见我，我这就巴巴地每天看报纸看新闻，等着你的消息。真的痊愈了，太激动了！”

    秦雯丽说着，眼睛里眼泪花花的，眼看那眼泪都能流下来。

    “谢谢姐的关心，让你们操心了！”秦正南却只是淡淡地勾了勾唇，挽住肖暖的手，跟着安向涛走进了安家。

    豪华的客厅里，佣人们早已经准备好了茶水点心，秦雯丽安向涛两口子客气地招呼秦正南和肖暖。

    秦正南坐下来之后，扫了一眼周围，抬眸问安向涛，“怎么不见俊远和俊阳这俩孩子。”

    “再别提了！俊阳这不是毕业了么，不想回安氏工作，整天在外面和一帮狐朋狗友创业。”秦雯丽恨铁不成钢地叹了一口气，“俊远最近跟安娜打的火热，一大早就出去了，我也是最近才知道，他当时是为了安娜才做了对不起暖暖的事。”

    说到这里，秦雯丽亲自剥了一块橘子递给肖暖，满脸的歉意，“弟妹，以前姐姐我糊涂啊，做了很多对不住你的事，以后咱就真正是一家人了，你可千万要原谅姐姐的。”

    “姐，您太见外了！其实，我倒是要真的感谢俊远，如果不是他，我和正南也不会认识……现在，他跟他爱的女人在一起，不管是你还是正南，都应该放心了！”肖暖下意识看了一眼秦正南，俏脸上划过一抹羞涩。

    “我可是后悔啊，这么好的儿媳妇不要，硬推给自己的弟弟！哎！肠子都悔青了！”秦雯丽遗憾地摇头，那化了精致生活妆的脸上看不出情绪的真假。

    肖暖没有再吭声，端起茶杯，一小口接一小口地喝着茶水，听秦正南和安向涛谈公事。

    两人在安家的客厅里刚坐下来不久，姚准手里拿着一个档案袋走了进来，将档案袋递给了秦正南，“南哥，资料都齐了！”

    “恩！”秦正南淡淡地应了一声，接过来没有打开，直接把档案袋递给了安向涛，“姐夫，这是我就任副会长之后，做的第一件事，你先看看，给点意见。”

    “哦？”安向涛有点意外，“我不是商会管理层的人，看你们的方案不好吧？”

    “没事！这跟姐夫有关，你可以看！”秦正南看着安向涛，俊脸上的笑意味深长。

    安向涛这才打开来看，看着看着，那落在文件上的眸子慢慢蕴起难以置信的光线，拿着文件的手开始止不住地颤抖。

    “正南，你这不是跟姐夫开玩笑的吧？”安向涛颤颤巍巍地站起来，看向秦正南的眸子里顿时一片猩红。

