    伽古拉看着一本正经的夏龙。

    虽然不明白这家伙到底在打什么算盘，但有这家伙加入，这件事应该能以更快的速度水落石出。

    “好吧，你带上红外线探测装置，与遥辉洋子他们一起在当地勘测巴格斯的踪迹，一旦有什么发现立刻上报！”伽古拉面色一板，立刻下达命令道。

    “明白！”

    夏龙点头应是，随后在伽古拉与结花的目光注视下果断转身离去。

    于此同时，夏龙脑海里响起了系统的提示声。

    【任务触发】

    任务名称：真相只有一个

    任务要求1：找出巴格斯消失事件的真相

    任务要求2：粉碎幕后主使的阴谋

    任务要求3：让罪恶的痛苦的死，让善良的开心的活

    完成奖励：雪獒铠甲

    失败惩罚：夏龙变成夏龙姬。

    备注：其实当个娘炮也没什么不好，你觉得呢？

    “是否领取任务？”

    夏龙看着备注沉默了片刻，最后心里默念领取了任务。

    系统备注越来越骚了。

    夏龙姬？

    那是什么东西？

    自己的性转版本么？

    夏龙闭上眼睛，想了想自己变成女生的场景。

    不到片刻，立刻打了个寒颤。

    靠，完全想象不出来。

    不过从自己龙王种奥菲以诺的面貌来看，估计应该挺好看的吧？

    “啪！”

    夏龙穿戴好装备，拉开斯特格车的门，直接坐进了驾驶位。

    设置好目标地点，夏龙握紧方向盘快速驶出军械库。

    等这次任务完成，自己就能得到雪獒铠甲了。

    加上其余四套铠甲，凭借融合卡应该能得到帝皇铠甲吧？

    夏龙估计应该没这么简单，但人还是得怀揣着梦想的。

    万一就实现了呢？

    虽然这次任务要求有点多，但是没有完成时限，倒是让夏龙心里宽慰了几分。

    寻了个没有监控摄像头的地段。

    夏龙一个响指直接召唤出极光帷幕，随后开着斯特格车一个猛子就扎了进去。

    立刻就抵达了目的地——桐元市。

    ————

    因为巴格斯消失的缘故，金古桥与乌英达姆也没有了继续活动的必要。

    很快，就在洋子与遥辉的驾驶下返回了军械库。

    之后，两人驾驶另一辆斯特格车火速赶来，然后立刻展开调查。

    遥辉一手拿着光弹枪，一手拿着红外线检测仪器四下搜寻着。

    因为夏龙的刻意引导，现在上头也普遍认为巴格斯是透明化隐身逃走了。

    资料中并未记载巴格斯拥有这种能力。

    怪兽研究中心的人怀疑，这头巴格斯极有可能是头变异个体。

    毕竟巴格斯与内隆嘎一样，许多习性都相同，而且同样都对电磁波非常感兴趣。

    毕竟基因这种东西是具有突变性的，谁也说不准。

    没有反应。

    遥辉再度换了个地方，来到一处有着喷水池公园中，但依旧毫无收获。

    这时，头盔里忽然响起洋子的声音。

    “怎么样？发现什么了吗？”

    “没有，目前为止什么都没有，你那边情况怎么样了？”遥辉四下看了眼随后问道。

    “怪研的那帮人才刚到，正准备开始调查巴格斯消失的地点。”

    “话说，前辈你能帮我调点人手过来吗？这一带现在就只有我一个人在调查，太为难我了。”遥辉嘟了下嘴巴回答道。

    那表情颇有点像是，马上就要下班了却被混蛋上司扔了许多工作的悲催社畜。

    “你也知道的，研究中心那边人手不足，你就再找找看有没有什么皮肤碎片之类的，可以用来研究的。”洋子轻声说道。

    “哦嘶！”遥辉撅着嘴说道。

    遥辉刚要挂掉，通讯频道里就响起一个熟悉的声音。

    “缺人的话，要不要让我来帮帮忙？我已经到桐元市啰！”

    “夏龙前辈！”

    听到这个声音，遥辉瞬间瞪大眼睛，脸上愁苦的表情顿时被惊喜取代。

    “太好了，我这边正愁人手不足呢，我现在就把位置发给你！”

    “没问题，我马上就到。”

    夏龙拿起手机，看着遥辉发来的地址，脸上顿时浮现出一个笑容。

    想要完成这次任务，就得找到剧情关键人物。

    那个戴着帽子腿很好看的小姐姐！

    但新的问题来了，怎样才找到那个小姐姐？

    在不知道姓名身份的前提下。

    光凭长相在一个城市里找人，就算有傻妞的帮助也十分困难。

    虽然凭借傻妞强大的计算能力，多花费些时间也能找出那个小姐姐，但实际上还有更简单的方法。

    那就是跟着遥辉。

    身为泽塔世界当之无愧的主角，遥辉自带触发任务与接触关键人物的被动能力。

    只要跟着遥辉走，一定没错的。

    ……

    遥辉放下手机。

    一边等着夏龙赶来，一边抬头看着远处那座仿若十芒星巨大的摩天轮。

    遥辉见状，脸上顿时露出个笑容。

    “真是令人怀念啊！”

    “是啊确实很令人怀念。”

    就在此时，一个柔和的女声忽然响起。

    遥辉转过头，就看见一位穿着长裙、面容清丽的年轻女人慢慢走了过来。

    她看上去只有二十几岁，戴着红色圆顶毡帽、挎着蓝色手提包、手持大红雨伞。

    最为显眼的，是那双套着蓝色丝袜修长笔直的腿。

    一股昭和味儿的打扮。

    女人缓缓走了过来，双眼一直看着摩天轮。

    “你说，它为什么不转了么？”

    “哎？”

    “这个摩天轮它不再转了。”女生再次说道。

    “你说它啊，有十年没转过了。”遥辉上前几步靠近后说道。

    摩天轮沉默着屹立在大地上，在白色天空的映照下，露出时光斑驳的痕迹。

    “我记得它是昭和早期建造的，已经是很老的游乐设施了。”遥辉笑着说道。

    遥辉说完转过头看了女人一眼，发现这个姐姐目光中满是回忆，于是试探的问道：“你以前上去做过吗？”

    “有啊，我小时候做过很多次了。”年轻女人笑着说道，目光中满是追忆。

    已经有数十年的时光了吧？

    那些记忆中熟悉的人，都已经老去死亡了。

    只剩下她一个人了。

