    唰！

    在那一刹那间！

    原本已经失去战斗力的秦风，身上竟然莫名其妙的，再一次凝聚出一道道强横的气息波动！

    而这一道气息波动，比起之前的龙威气势，甚至有过之而无不及！

    察觉到了这一幕之后！

    那虚空上方的劫云里面，猛然传出来一阵阵惊骇的惊呼声。

    “什么？”

    “这……”

    “怎么会这样！”

    “这小子刚才明明用尽了全力，体内真元与法则之力都全部耗尽！怎么还能释放出如此可怕的气息！”

    “灵魂力量！”

    “这居然是灵魂力量，足足达到了法象境巅峰的灵魂力量啊！”

    “天啊！这个人类小辈，不仅仅修炼了《太古真龙诀》这种顶尖炼体功法，肉身强度堪称举世无双！他的灵魂力量竟然更加可怕！”

    “嘶——”

    “这是一个肉身与灵魂兼修的万古妖孽！普天之下几乎无人及！若不陨落，他必将统领一个时代啊！”

    “可怕！太可怕了！一个不过二十多岁的人类小辈，竟然能够同时把肉身与灵魂，二者修炼到这般境界，了不起！实在是了不起啊！”

    “后生可畏啊！”

    这一刻！

    那虚空上方的劫云里面，传来了雷虬龙族强者们，一阵又一阵的唏嘘惊叹声音。

    毫无疑问的！

    秦风这一刻所展现出来的妖孽天赋，已经彻底震撼住了他们，彻底折服了他们。

    哪怕他们是法象境大能，却也对眼前的秦风，从内心深处肃然起敬！

    可以同时在肉身与灵魂方面，做到近乎完美无缺、无懈可击的地步！

    这等天赋——

    已经不是一般的逆天！

    而是足以碾压一个时代的无上天资！

    真正的大帝之资！

    若不是这一颗万雷珠，关乎着他们整个雷虬龙族的根基，他们甚至愿意放弃前嫌，跟秦风交好做朋友！

    “人类小辈，你如此妖孽的天赋，本可以创造一个统领时代的神话，难道真要为了一件至宝，葬身在此地吗？”

    那雷虬龙族的领导者，冷冷的开口说道，却是再一次提醒了秦风，莫要因为宝物而丢掉了性命，浪费如此惊才艳艳的天赋。

    闻言！

    秦风咧嘴一笑，脸上毫无畏惧之色，反而是畅快无比的说道：“哈哈哈……”

    “曾经，有无数人想要取我秦风的性命！”

    “可最后，他们却全部成为了我的剑下亡魂！”

    “这一次——”

    “这一颗万雷珠，我秦风势在必得！”

    “来吧！”

    “就让我们真正决一胜负，看看是你这堪比神级的阵法够强，还是我这一招灵魂秘术威力更厉害！”

    说完之后！

    秦风再次仰头狂笑起来，整个身体如同魔神一般，充满了冰冷无情的邪煞之气。

    与此同时！

    一缕缕惊天动地，足以媲美法象境九重巅峰强者的灵魂力量，在这一刻瞬间爆发！

    没错！

    正是法象境九重巅峰的灵魂力量！

    仅仅是依靠灵魂力量强度，秦风就足以与法象境强者一争高下！

    可想而知！

    秦风的灵魂力量境界，究竟是何其强大！

    “灵魂分身！”

    “灵魂圣剑！”

    “灵魂烈火！”

    “灵魂之刺！”

    “灵魂之盾！”

    “五种灵魂神通，融合——”

    嗖嗖嗖……

    在那顷刻之间，秦风毫不犹豫的施展出五门《混元不灭经》的灵魂神通，而且直接将它们全部融合为一起。

    要知道！

    秦风可不仅仅是拥有《太古真龙诀》这一门逆天的神功，他同时还修炼了天武大帝的《混元不灭经》！

    而秦风的灵魂力量强度，比起肉身还要更加一筹！

    因此！

    秦风在灵魂力量方面的神通攻击，灵魂融合，才能算是他真正最强大的杀招！

    此时此刻！

    这一道灵魂融合神通，催动出来之后，整片虚空的黑洞上面，直接出现了一轮黑色的漩涡能量团。

    这一团黑色的能量漩涡，威能几乎恐怖无比，连周围的虚空黑洞，居然都被其吞噬了进去。

    可怕啊！

    太可怕了！

    那一刻！

    虚空上方劫云里面的那些雷虬龙族强者，一个个都是心惊胆战，面露惊恐之色。

    他们的十方惊雷灭神大阵，也只能保持不被虚空黑洞影响。

    可秦风的这一招融合灵魂神通，居然可以把黑洞都吞噬进去？

    我的个神啊！

    这小子，还真的是人吗？恐怕真正的神灵，手段也不过如此吧？

    嘿嘿！

    雷虬龙族这一群强者们，又如何会知道，秦风乃是天武大帝的转世，对于《混元不灭经》的掌控力度，堪称浑圆无缺，绝不会比那些神灵对神级武技的掌控差。

    当初！

    在那轮回秘境里面的时候。

    秦风可是动用这一招灵魂神通，将施展魔族献祭之术的马九阳，都给轻松击杀。

    而那个时候，秦风仅仅是知命境五重，灵魂境界勉强堪比法象境罢了！

    如今！

    在突破到问鼎境一重后，秦风的灵魂力量也跟着得到了不菲的提升，达到了法象境九重巅峰。

    故而——

    这一门灵魂融合神通，其杀伤力自然更加恐怖！

    如此可怕的威力，已经让那一群雷虬龙族强者们，开始心悸胆寒，产生了一丝不可敌的念头。

    “该不会我们的十方惊雷灭神大阵，奈何不了这小子的灵魂神通吧？”

    此时此刻！

    雷虬龙族的强者们，内心都纷纷紧张了起来，如此暗暗的想到。

    这不怪他们如此紧张，实在是因为秦风的灵魂神通，威力太过于可怕。

    而看到快要轰击到自己面前的巨大劫雷，秦风依旧是咧嘴一笑，仰天怒喝一声，整个身体都仿佛融入了灵魂能量漩涡之中。

    “我秦风，还没有输！”

    “灵魂融合！”

    “给我炼！”

    轰隆隆！

    随着秦风怒喝一声，声音震撼天地。

    那一瞬间——

    整个万雷宫的雷霆世界空间，仿佛都颤抖了起来，如同地震降临一般。

    唰！

    唰！

    唰！

    可怕的黑色灵魂能量漩涡，如同暗夜之中的王者，神威无可匹敌，竟是将那紫黑色的劫雷，一点一点的炼化、吞噬……

    咔嚓！

    咔嚓！

    噗嗤！

    噗嗤！

    一道道雷霆火光，就在紫黑色劫雷与黑色灵魂能量漩涡的碰撞之下，不断迸发出来，响起一阵阵刺耳的摩擦声音。

    这一幕，看似不怎么起眼，声势也不算太大！

    但实际上，随便一丝产生的碰撞火花，都蕴含着极其可怕的杀伤力！

    任何一名法象境武者，胆敢踏足其中，就算不死，恐怕都得狠狠脱一层皮！

    “嘭！”

    最终！

    双方僵持了差不多半分钟！

    那一道巨大的紫黑色劫雷，居然全部被灵魂能量漩涡给吞噬殆尽。

    与此同时！

    虚空上方的劫云，瞬间崩溃、消散，一名名雷虬龙族的强者们纷纷口吐鲜血，倒飞了出去。

    这一刻！

    那曾经抹杀过神灵的顶尖天级阵法——“十方惊雷灭神大阵”！

    竟是彻底被秦风，以霸道无双的姿态，强势破掉！

