    欧阳队长问出了这句话时，声音极慢，语调里也带了些不确定性。

    似乎就连他也没想过，会这么快，就直接将这个问题摆明了问出来，虽然知道是早晚的事情，但这种直指秘密核心的询问，往往也就代表着变数的出现，也代表着危险的诞生……

    三年前，小小的废铁城发生了一桩血案。

    一个来自城外废墟里的少年，提着一把生锈的镰刀，走进了十五街区7号楼302房间。

    无人知道发生了什么。

    只有报警的邻居战战兢兢的在电视上说那个房间响起了凄厉的惨叫与恶魔一样的狂笑。

    听到了利刃切入身体时的撕裂与鲜血喷溅的声音。

    看到自家客厅里鱼缸里的鱼忽然疯了一样撞向了玻璃壁，鱼脑子都磕了出来。

    看到惊恐的蝙蝠在街道上像旋风一样的聚集并冲撞……

    ……

    ……

    警卫厅与报社记者赶到的时候，就看到了那个坐在血腥里发呆的少年。

    一户六口，四男两女，统统被杀死在了这个三零二室。

    这件事像风一样传遍了整个废铁城，也一度引发了极度恐慌。

    生活在城区里的人，甚至因此害怕上了这些聚集在城外，靠捡垃圾与废品为生的人群。

    此后多年，连平日里的鄙视与傲慢，都因此减少了很多。

    也正是因为这件事闹得太大，这件案子结束的极快。

    不到一个月，就传来了涉事少年已经被定性为凶手被枪毙的消息。

    很多人认为这件事已经结束了，但在那件事之后来到了废铁城接管这里的超自然事件处理职责的欧阳队长，自然知晓一些比普通人更多的秘密，或者说，不合常理的细节：

    比如说，那个新闻报导中的一家人，并不是一家人，虽然他们也习惯以“家族”为单位。

    比如说，现场除了那些人的尸骸，还发现了一些其他的东西。

    比如，满屋子到处可见超自然仪式的痕迹。

    即使后来传来了涉事者被刑杀的消息，他也没有感觉怀疑。

    之前，或者说现在，为了平息一些恐慌，将一些本质无辜的人当作替罪羊，并不少见。

    只不过，连他也没想到，这件事情，居然没有结束。

    三年之后，那个少年居然回来了，他租下了这个房间，还粉刷成了……

    ……这么喜庆的样子。

    ……

    面对欧阳队长直指核心的询问，魏卫脸色显得很平静。

    既没有被说穿了身份的羞恼，也没有因为有人旧事重提而突如其来的伤感。

    他甚至像是连脸色都没有变化，只是平静的看着欧阳队长，口吻甚至还显得有些轻松：

    “我以为你早就认出来我来了……”

    “……”

    欧阳队长不动声色的后倾了下身子。

    虽然早就已经知道，眼睛里还是不由出现了些警惕。

    “不过，队长可能有一件事误会了。”

    魏卫忽然又露出了一些笑容，道：“那个人是我，但我不是杀人凶手。”

    欧阳队长挑了挑眉毛。

    魏卫笑着接了下去，道：“因为我当时杀的，没有一个是人。”

    ……

    ……

    半边鲜红的房间里，气氛似乎微微变得有些沉重。

    魏卫给人的印象很温和，说话的时候喜欢先带着笑，诚恳而认真。

    他承认了自己的身份之后，也在认真的盯着欧阳队长，似乎想看这位队长的反应。

    这位精致的老帅比此时似乎也已经被魏卫的认真情绪感染，更是知道他最后补充的这一句代表着什么意思，脸上散发出了忧郁的情绪，良久，才只是轻轻的摇头，叹了口气。

    “小伙子，我理解你……”

    他的脸上现出了一抹沉默的情绪，眼神诚恳的看着魏卫。

    “决定十二神教会被取缔的秘密战争发生之后，这个世界似乎没有什么变化，仍然是由人在统治着人，也仍然有着阶级和争斗，野心与贪婪，也有着各种恶性事件，层出不穷。”

    他声音微微发沉，似乎带了些无奈：

    “可是，我是很早就被感染的人之一，而你是正规的训练营出身，所以我们都明白。”

    “这个世界已经不一样了。”

    “恶魔力量的出现，多了很多吃人的怪物，灾难，以及无解的疾病……”

    “也多了很多疯狂的人。”

    “他们有的崇拜恶魔，不惜一切的做着足以毁灭世界的事情，有的单纯只是贪婪，妄想着把恶魔的力量当成工具，用此来掠夺别人身上的一些东西，却不知绳索已套上了脖子。”

    “这些人，真是死一万遍也不足惜的……”

    “……”

    欧阳队长声音越来越低，然后轻轻叹了一声，道：

    “只不过啊，小魏，我们也总是要明白的。”

    “在这个世界，每个想正常活着的人都需要一点运气。”

    “我们不知道什么时候身边就会出现疯狂的恶魔信徒，为完成指令不惜一切。”

    “不知道什么时候会有游荡在荒野上的堕化怪物群向着我们这座破烂小城冲击过来。”

    “甚至都不知道，会不会就在我们认为自己志得意满的时候，当天晚上就听到了恶魔呓语，从此内在里变成了另一个人，无比的痛恨之前最亲近的人，只想将他们剁成碎片……”

    “所以……”

    他伸手拍了拍魏卫的手背，道：“什么事都尽量想开点吧！”

    “都会过去的……”

    “就比如现在，面对越来越多的疯狂，小魏，你知道我最大的心愿是什么吗？”

    “……”

    魏卫有些好奇，看了一眼表情认真的队长：“清除掉所有恶魔，保护好这座城里的人？”

    “不。”

    欧阳队长脸色忽然微微激动，沉声道：“我只想安安稳稳的混下日子，熬到退休。”

    “踏踏实实的摆烂，踏踏实实死，踏踏实实的埋。”

    “并且，绝不要有人把我挖出来……”

    “……”

    “？”

    魏卫忽然有些不知道该怎么接口了。

    而欧阳队长严肃的表情，也一下子垮了下来，擦了下额头的冷汗，叹道：

    “说一千道一万，小魏啊，我不知道你这种正规训练营出身的人为什么要回来。”

    “但是，以和为贵啊……”

    “……”

    魏卫面对队长似乎有些意重心长的劝告，温和的笑了一下，点头道：

    “好的。”

    “……”

    送走了欧阳队长之后，魏卫在沙发上安静的坐了一会，轻轻晃了下脑袋。

    这位欧阳队长，是个很实在的人啊，他是只老狐狸，但选择了最恳切的话和自己交流。

    眼见得时间已经不早，他没有在进行墙壁的粉刷，而是拎上了外套下楼。

    白天时，这栋小楼附近，还是有些小摊和商贩的。

    但到了晚上，楼下却干干净净，仿佛都在躲着鬼一般，看都不敢看这楼一眼。

    魏卫只好多走了几百米，差不多一直走到了十五街区最边缘的区域，才来到了热闹的夜市，买了两笼包子，一大份加蛋炒饭，两根肠，一盒炸串，再加一大筒冰激凌走了回来。

    虽然欧阳队长说了，在所里也可以一起吃晚饭。

    但现在，自己刚来，还不太合适。

    安安静静的把自己打包的晚饭吃了个半饱，魏卫喝了一杯清水，拖出了一只箱子。

    他回到废铁城，带回来的行李并不多。

    只有两大一小，三个箱子，其中，第一个箱子里是换洗的衣物，还有钱。

    如今，这是第二只箱子。

    箱子不大，只有五十厘米长，四十厘米宽，材料黑黝黝的，看不出是什么复合材料，只能看出一种结实耐磨的质感。箱口有着一种精美但又复杂到了极致的密码锁，很神秘。

    魏卫将左手拇指按在了锁缘，然后输入了一长串密码，箱子卡嗒一声打开。

    掀开箱盖，一组复杂的器皿与药剂展现在了魏卫面前。

    魏卫轻吁了口气。

    欧阳队长的想法，其实是对的，这个世界，谁不想安安稳稳的活着呢？

    他猜到了自己回来的目的不简单，于是隐晦的劝告自己：

    不要招惹是非。

    毕竟，这个世界已经出现了太多不符合逻辑的地方，无论自己做的准备有多充足，在训练营里又学到了什么，都有可能一脑袋撞在铁板上，成为某些怪物餐桌上的一道美味料理。

    只是，魏卫不相信靠着小心与躲藏就可以得到安稳。

    他只相信，这个世界上唯一能让自己安稳活着的，便是比疯子更疯狂的能力。

    唯一能保证自己死后不被别人挖出来的，便是把所有的仇人与疯子，先埋到地下去！

