    许多将士们看到高空中的周丽华，好似看到了希望一般，大声的告诉身边的战友，让更多的人看到她，一个个脸色都很激动！

    “让那些妖兽都走开吧！”周丽华对紫牙说道，“我的人需要休息！”

    “可以！”

    紫牙很快找到了蹲坐在一块显眼巨石上的白狼，白狼面前，燃着一堆篝火，一个人类女人拿着一把串了许多肉片的长剑放在火上烤。

    一阵诱人的肉香味弥漫开来，引得七八围坐在巨石周围的小白狼直流口水……

    紫牙认得这女人，好像是周丽华的侍女，以人类的审美来看，她长得应该还算不赖，美中不足的是，身上没毛！

    “传我父王的命令，我们暂时与周国合作，周国的士兵可以暂时驻扎在山脉内，周国的子民，可以暂时进入山脉躲避魔族，一直持续到战争结束！”

    “好！”

    白狼没有问为什么，从巨石上站起来，看了轻颜串满了肉片的长剑，舔了一下舌头，消失在原地。

    紫牙问道：“你怎么在这里？”

    “跟你和陛下分开后，我本来是想回去传信的，可半路上被那只白狼抓住了！”叶轻颜努努嘴，有些无奈的说道，“没办法，它不放我走，我想闲着也是闲着，就征询了一下白狼大人的意见……它们好像都很喜欢的样子！”

    叶轻颜指了指那七八只小白狼。

    紫牙看着旁边几具剔得干干净净的骨架……这女人，应该一直在烤肉。

    “回去吧，条件已经谈妥了，我父王已经答应，与你们周国暂时合作。”

    “哦，好，等我把这串肉片烤完，它们等了好久！”

    “你不是烤了一下午了吗？”紫牙疑惑道，“还喂不饱它们？它们有那么能吃？”

    “下午烤的，都给那只白狼大人吃了……就刚离开的那位！”

    紫牙咧了咧嘴，表情古怪。

    轻颜有些热情的问道：“你要吃点吗？以前很认真学过厨艺的，可惜现在条件有限，也没有事先准备……不过调料我有随身携带，我的手艺应该也还行！”

    “不用了，你先回去吧，不然你们女皇大人还以为我们把你给吃了！”

    “嗯！”叶轻颜将八片肉片分给那八只小白狼，有些歉意的说道，“不好意思我，我要回去了！”

    她提着长剑，跨上巨石，轻轻一跳，就要飞走，可她刚飞了三四米高，就感觉身子一沉。

    她低下头一看，便看到六只小白狼死死在咬在她衣服的下摆上，四条腿不断的扑腾，死活不松口！

    地面上，还有两只小白狼滚落在地上……估计是出口慢了，没能咬住轻颜的衣服！

    “呃……狼大人，这怎么办？”

    就这么说话的功夫，轻颜的身上又挂上了两只小白狼。

    幸亏她的衣服都是宫廷特制的，韧性很强，一般的撕扯还烂不了。

    直接用暴力挣脱这群小白狼，轻颜是不敢的，南绝山脉的狼族不能惹，他们周国人现在都是寄人篱下。

    “你留下来，继续给它们烤肉！”紫牙迟疑了一下说道，“你们女皇那边，我会跟她打招呼！”

    这八只小白狼，都是刚才那只白狼的后代，紫牙也不好去管。

    “那谢谢狼大人了！”

    “我叫紫牙！”

    紫牙说完话就消失在原地。

    当妖兽们慢慢后撤，周丽华从妖兽群中漂浮出来的时候，所有周国将士们都松了一口气。

    周丽华有恢复了一国之主的风采，她微笑着，高声对众人说道：“朕跟南绝山脉的妖王商量好，我们暂时合作，我们可以暂时在山脉内休整，我也会通知遗迹那边的周国子民暂时进入南绝山脉，避开魔族！”

    周国参与的破天境高手和军中重要将领激动的眼睛发酸！

    他们知道内情，知道他们的陛下到底在干什么，现在终于成功了，周国算是硬靠上了妖兽们。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “……”

    将士们的欢呼声，让许多撤离的妖兽们回过头来，包括许多拥有灵智的高等妖兽。

    它们不明白，这帮刚打了败仗，损失惨重的人族为何如此高兴……

    高呼几声后，许多将士们直接昏迷倒下。

    与魔族军队大战后，许多将士们负了伤，被妖兽们包围后，他们只能继续强撑着！

    现在压力没了，那根紧绷的弦就断了！

    回到军营，周丽华见了剩余的破天境高手一面，几乎人人带伤，还少了许多熟悉的人。

    比如萧豪骐，比如云素涵，比如龚清……

    如果真的能击败魔族，周国得以重建，想要恢复魔族入侵之前的实力，恐怕需要至少千年。

    不过能活命就不错了！

    “陛下，你真的成功说服妖兽一族了？”徐盛还有些不敢相信。

    周丽华点点头：“成功了！”

    “那就好，那就好！”

    周丽华疑惑的看着所有人问道：“轻颜呢？那丫头去哪里了？”

    徐盛回道：“与魔族大战后，她就离开了，说去寻你！”

    “到现在都没回来？”

    徐盛摇摇头：“没有！”

    “没事，我们与妖兽一族的协议，已经谈妥了，以那丫头的能力，应该不会有危险！”周丽华看着受伤的众人说道，“你们先下去休息吧！”

    周丽华走出营帐，摸了摸空间戒指，想到自己的御撵，她最终还是放弃了。

    徐盛轻声喊道：“陛下！”

    “什么事？”

    “我想知道，陛下是如何说服妖兽一族的！”

    周丽华挑挑眉：“朕需要向你汇报？”

    “陛下，老臣只是担心你！”

    “不用说了，条件已经谈妥了！”周丽华看着地上的绿草轻声说道，“没法改变了！”

    “需要陛下亲自出手吗？”

    “对！”周丽华拍了拍腰间的赤血道，“好歹朕也是周国第一高手嘛，多少，还是有些价值的！”

    徐盛低着头，想起了赤血剑的诸多传说。

    “陛下！”

    徐盛一句“陛下”，其中却包含着千言万语。

    “没事，你都知道，朕是你陛下！”

    就在这时候，一只紫色的妖狼出现在周丽华身边。

    “有事吗，紫牙？”

    “先前跟在你身边的那个女人，是你的下属吧？”

    “你是说轻颜，如果是她，那就是了！”周丽华疑惑道，“她怎么了？”

    紫牙说道：“你的人，我先借来用用！”

    “嗯，可以！”

    “好！”

    还没等她继续问其他的，紫牙就消失了。

    周丽华望着半空中紫牙消失的方向，皱起了眉头同时，又突然笑了：“这……轻颜都干什么了？”

