    龙玖仅用了一晚上，就将训练室里的东西全部玩了一个遍，然后就再也没去过。

    直到新的游戏仓被送入了龙家。

    这玩意儿对于龙玖来说是个极为新鲜的耍货，她在研究好要怎么玩后就迫不及待地躺进了游戏仓里。

    神经元一链接上，龙玖先是感觉到了灵魂仿佛被什么东西给抽离，然后......

    就没然后了。

    游戏仓呲起了火花，舱内也开始冒烟。

    守在外面的陈伯还没来得及离开就满头冷汗地打开了仓门，当龙玖被游戏仓弹出来时，她满脸的懵逼。

    陈伯也懵，在仔细检查完小小姐没有受伤后，他看着已然报废的游戏仓，纳闷道：“不应该啊，这可是最新款的游戏仓，质量怎么会这么差？”

    然而懵逼的龙玖和陈伯不知道的是，在龙玖的游戏仓开始呲火花冒烟的同时，星海争霸这款游戏的全星际玩家都被强行弹出了游戏。

    游戏崩了。

    游戏崩掉的两分钟后，星际网上就闹开了，全是这款游戏的玩家在@军部的研发室和合作游戏商。

    「研发室就不能升级一下系统吗？我刚开了对战模式就被卡出来了，现在都五分钟了，我居然进不去了。」

    「同被卡出来的，游戏研发方出来挨打。」

    「这次崩得有些厉害啊，我和朋友都被卡出来了，先说明，我在第三星系的KS星，我朋友在第二星系的海蓝星。」

    「我在第三星系的学府星，同被卡出。」

    「第五星系的维海星，也被卡出来了。」

    「第六星系.............」

    「第一星系.............」

    星际网上闹成一片，所有人才惊愕的发现，这次居然是全星际的玩家都被卡出了游戏。

    二十多分钟后，游戏研发方的公告才慢吞吞的爬上来，但给出的解释却是------游戏超载。

    一时间，游戏研发方直接被骂上星际网热搜，而真正的罪魁祸首却岁月静好地待在龙家，一边享受着陈伯的压惊小甜点，一边看着陈伯给龙纪淮打全息视频，并十分愤怒的控诉游戏仓厂家和游戏研发方。

    龙纪淮一边默默地听着陈伯愤怒的控诉，一边用个人终端飞快地刷着星际网上的热论，等刷完之后，陈伯也暂停了控诉正在咕咚咕咚的喝水。

    龙纪淮静了片刻，问道：“酒酒是刚一登入游戏仓，游戏仓就出了故障吗？”

    陈伯茫然地昂了一声，“是啊。多危险啊，都冒烟了，要不是我反应快........”

    龙纪淮打断他，又问道：“然后游戏就全星际的崩了？”

    陈伯慢半拍地又昂了一声，“好像是这样。”

    龙纪淮目光幽幽地看向对面正在享受小甜点的龙玖，提议：“你要不要去地下训练室里去测测精神力？”

    陈伯一脸懵，没懂大帅这话是什么意思。

    但龙玖听懂了，她抬头看着龙季伯，眨眨眼：“好呀。”

    龙纪淮：“知道精神力检测仪在哪里吗？”

    龙玖起身，朝地下室走去，道：“知道，我之前在下面看见过，也学会了怎么用。”

    龙纪淮没再说什么，只是默默地又远程打开了家里检测室里的监控。

    陈伯还在茫然着，他茫然地看着走去地下室的龙玖，又茫然地看向全息屏里的大帅，不解地道：“不是，游戏仓烧了，游戏也崩了，跟小小姐去检测精神力有关系吗？”

    龙纪淮没有回答，只在心里默默地道：大概有，游戏开发方说游戏超载，什么叫超载？意思是在他家那位进入游戏的那一瞬间，游戏的承受超了。而进入游戏的是什么？是意识也就是精神力。

    龙纪淮一想到能弄崩全星际游戏的精神力，他的脸色就越来越古怪。

    等到龙玖去了检测室，龙纪淮眼睁睁地从全息屏里看见检测仪刚一链接上后就砰地一声冒烟滋火花后，他缓缓抬手又抹了一把脸。

    龙大帅觉得自己又有点上头了。

    这回不仅是大帅觉得上头，现场还疯了一个。

    陈伯看着报废的检测仪，又回想了一下之前那个报废的游戏仓，他一脸怀疑人生。

    所以大帅让小小姐来检测精神力，是因为弄崩全星际游戏的人是小小姐？？？!!

    现在连家里的精神力检测仪也报废了........

    小小姐的精神力得有多强大，才能在弄废了一个游戏仓和弄崩了全星际的游戏后，又弄废了一个检测仪？？？？

    陈伯看了看全息屏里一脸木然的大帅，又看了看坐姿乖巧，又一脸无辜的小小姐，他一手扶墙，一手扶额，喃喃道：“等会儿，让我缓缓，我现在....我现在有点上头。”

    不管陈伯是不是还在上头，反正龙纪淮已经上头上完了，他看着满脸无辜的龙玖，一言难尽地道：“等去星云报到的时候，你......收着点。”

    龙玖：“好的呀～～”

    龙纪淮被她呀得嘴角一抽，啪嗒一下断开了视频通话。

    之后的十来天，陈伯和龙纪淮再也没有提过要给龙玖提供新的游戏仓，更没有催促过她去地下训练室。

    就这样，龙玖一直在家咸鱼瘫了十天后，陈伯亲自带着她登上了前往第三星系学府星的星船。

    龙玖该去星云军事学院报到了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖摇尾巴拍爪爪：想要体验上头的感觉吗？那就来看本君嗷~~~~

