
　　“是啊，我可注意养生啦。”老太太觉得自己这回答机智极了。

　　为自己点赞！

　　姜寻：“……”

　　“您现在感觉怎么样？”姜寻按摩完问。

　　老太太表示很满意。

　　“那我这算任务完成了吗？”姜寻问。

　　“任务？”老太太眨眼，“什么任务？”

　　“您只要说我任务完成就可以了。”姜寻笑道，“这是节目组给我们安排的小任务，需要您来让我通过。”

　　摄像大哥奇怪，还有粮票啊，你忘了？

　　不过，这老太太怎么会连任务和粮票都不知道？

　　秦老太太不疑有他，笑眯眯的说：“行，你任务通过了！”

　　“我还得赶回去继续拍节目，先走了，您自己在家注意安全，有事就找节目组。”姜寻一边往外走一边说。

　　老太太也想多留姜寻一会儿，奈何没有合适的理由，只能送姜寻离开。

　　姜寻笑眯眯的在门外跟老太太挥手，等到门关，姜寻立即拨通了110，“警察同志，我怀疑有人私闯民宅，不知道想在里面做什么。”

　　“我这边的地址是……”姜寻报了这家的地址。

　　那边警察一查，“这户主没有上了年纪的老太太，是一对中年夫妇。我们马上过去！”

　　弹幕：“？？？是老太太的哪一点引起了姜寻的怀疑？”

　　“怪不得我刚刚就觉得，姜寻一进门就在套话呢。”

　　“姜姜太警觉了哇！”

　　“一点儿都看不出来，看起来那么和蔼的老太太竟然很有可能是坏人。”

　　“没想到，看综艺直播竟然还看到了直播抓坏人！”

　　“刺激！”

　　周六也没能休息，正在公司开会的秦慕枫：“阿嚏！”

　　众人纷纷表示关切，“总裁，您生病了？”

　　“没事，继续。”秦慕枫淡定继续。

　　*

　　田园农舍。

　　姜寻的跟镜导演非常庆幸侯广林在这个慢综艺里也给姜寻安排了一个跟镜导演，这可是其他嘉宾都没有的待遇！

　　实在是因为有姜寻在，热度高，话题性强，但变数也大！

　　看看，姜寻今天第一次来村子里做任务，就做的把警察给叫来了。

　　侯广林忙亲自过来跟姜寻汇合，跟进这边的情况。

　　来了以后，侯广林见姜寻正蹲在宅门对面的草垛子后头。

　　侯广林：“……”

　　姜寻见到侯广林,忙给侯广林做了一个噤声的动作,又招呼他过来。

　　侯广林只好跑来草垛子后面，跟姜寻并排蹲着。

　　“你怎么蹲在这儿？”

　　“在警察来之前，我有必要在这儿看好了，以免她们逃跑。”姜寻小声说。

　　“她们？不是只有一个老太太？”侯广林疑惑。

　　他听跟镜导演是这么说的啊。

　　“不,在房间里还藏着一个人，我不知道是谁，很可能是团伙作案,要么就是原屋主被控制了。”姜寻低声说，“所以我先前进去的时候，特地问过那老太太,房子是不是只有她一个人住,她说谎了。”

　　“说谎说明了什么？说明她心中有鬼！”姜寻很有经验的说。

　　“不管怎么样,还是得让警察来解决。老太太年纪大了,我要是动起手来把她摔伤了，就不好了。”

　　侯广林：“……”

　　你考虑的还真全面。

　　很快,警察便赶到了。

　　姜寻赶紧从草垛子后面出来,侯广林只能跟上。

　　“警察同志，是我报的警。”姜寻一直都在帝都圈内活动,还没跟帝都外的警察认识过,但面对警察怎么交流,如何更有效率，姜寻已经非常有经验了，“我怕他们跑了，所以一直在外面看着。”

　　警察友善的笑了,“下次遇到这种情况,还是躲远点儿，先保证自身安全比较好。”

　　“姜寻这很有经验的样子是怎么回事？”

　　“之前不是有人发过她见义勇为的短视频吗？看来不止见义勇为过一次了。”

　　“姜·正义的光·寻！”

　　警察瞥见节目组还在拍，便问：“这边谁是负责人？”

　　“我。”侯广林站了出来。

　　“办案呢，就不要拍了吧。”警察说道。

　　“是是是。”侯广林本来想着只要警察不说，他就继续拍，这段绝对要大爆的。

　　但是现在警察说了，侯广林只能让人把机器都关了。

　　直播画面便给到了于明舒那儿。

　　“怎么回事？我们要看姜寻那边的情况啊！坏人抓得怎么样了？”

　　“瓜都送到嘴边了结果不让我们吃，@侯广林你不讲瓜德！”

　　警察跟同事敲门。

　　“谁呀？”里面再次传来秦老太太的声音。

　　警察佯装道：“您好，我们是节目组的人，有事情想跟您商量一下。”

　　“好的。”

　　声音落下，院门打开，警察一见老太太这么大年纪，也不敢动手，只好先把老太太围了起来。

　　老太太：“щ(ﾟДﾟщ)”

　　这是什么情况！

　　原本因为节目组的人来，怕姜寻也在其中，仍旧躲着没敢露面的董晗璧一瞧这情况，哪里还能躲得下去。

　　“妈！”董晗璧赶紧跑了出来。

　　秦老太太跟董晗璧抱在一起，对眼前的情况一脸懵逼又震惊。

　　为了不妨碍警察办案，姜寻一直在外面待着，听到这声音，便觉怎么这么耳熟。

　　姜寻也进了门，看到董晗璧，惊讶道：“伯母？！”

　　董晗璧看见姜寻：“……”

　　“姜寻啊……”董晗璧尴尬又心虚的叫了一声。

　　侯广林：“？？？”

　　认识的？

　　“你们认识？”警察疑惑的看看董晗璧和秦老太太，又看看姜寻。

　　姜寻见董晗璧和秦老太太亲近的样子，再加上刚刚董晗璧还管秦老太太叫了妈，隐隐有了猜测。

　　“伯母，老夫人,你们这是……”

　　董晗璧干笑两声，先尴尬介绍了一下，“这是我婆婆。”

　　只要自己不尴尬，尴尬的就是别人,姜寻一点儿也不尴尬甚至还特别乖巧又清正的叫道：“老夫人。”

　　“是我误会了。”姜寻跟警察说,“这位是秦家老夫人,这位是秦夫人。我之前没见过老夫人，见老夫人与这里格格不入，才误会的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“伯母，你们来这里是……住下了？”姜寻很怀疑老太太来这儿的目的。

　　“呵呵，是啊。”董晗璧硬着头皮解释，“我们是想要来乡村度度假，这边空气好，远离城市，享受一下慢生活。没想到这么巧在你也在这儿拍摄节目呵呵呵呵呵……”

　　跟镜导演小声跟侯广林说：“这二位，是秦总的母亲跟奶奶？”

　　侯广林尤在震惊中点了头。

　　跟镜导演继续小声，“可我怎么觉得，她们二位是冲着姜寻来的呢？”

　　姜寻：“……”

　　跟镜导演自以为小声，可实际上说的话都被在场众人听得清清楚楚明明白白的。

　　“咳！怎么会呢？”秦老太太面不改色，“我们就是来度假的，凑巧遇上了。”

　　这会儿，秦老太太才想起来她应该是不知道姜寻的才对，忙装作惊讶的问董晗璧，“晗晗，你认识姜寻呀？”

　　“是啊。”董晗璧笑眯眯的说，“姜姜就是慕枫的女朋友。”

　　众人：“！！！”

　　实锤了！

　　姜寻真跟秦慕枫在一起了！

　　侯广林回头看看关掉的摄像机，难受的捶胸。

　　这时候要是摄像头开着，他们这一期绝对封神！

　　“是吗？”老太太惊喜的两眼放光，握住姜寻的手，“这就是缘分啊！你瞧，我都不知道你是慕枫的女朋友，咱们还能在这儿遇见。怪不得我见你第一眼就喜欢呢。”

　　“对不起，是我没弄清楚情况就报警了。”姜寻被秦老太太弄得怪不好意思。

　　“这当然不怪你。”秦老太太说，“你特别谨慎，特别机警还热心，这样多好啊！”

　　知道是一场误会，但警察还是让董晗璧联系了家人。

　　过了不久，秦慕枫和秦争路都从公司赶了过来。

　　见到这场面，秦慕枫沉默了。

　　知道是一场误会，警察便先离开。

　　姜寻也跟警察道了歉。

　　但警察并不觉得姜寻做错，“只要有怀疑，报警是应该的。没事当然最好，总好过出了事再来后悔。”

　　警察前脚刚离开，秦老爷子也着急忙慌的赶来，“我孙媳妇儿呢？”

　　众人：“……”

　　侯广林和部分节目组的人还在。

　　看着秦家从二老到当代家主和夫人，再到秦慕枫，最有话事权的三代人都到齐了，侯广林连连感叹有生之年。

　　感叹完，侯广林再次扼腕怎么就不能把摄像机打开呢！

　　秦慕枫往节目组这边扫了一眼，走了过来。

　　“秦总。”侯广林忙叫道。

　　“先前你们直播时，有播到这边吗？”秦慕枫问道。

　　“只直播了一小段，因为先前姜寻问老夫人一些看似家常的问题，没什么综艺效果，而且还有别的嘉宾在，所以直播画面都分散出去了。”实际上姜寻这边，都没直播出多少。

　　想到这，侯广林更郁闷。

　　“我希望你们把先前拍到的，不论是否直播出去的画面都删掉，不要在正片播放。”秦慕枫与侯广林商量，“我母亲和奶奶都不是娱乐圈的人，也不适合在综艺节目中露面。”

　　“我明白。”侯广林哪敢不答应，“我们会把这些删掉。”

　　秦家人在这儿，姜寻这边的直播没法儿继续，只能先回去农舍，等姜寻回去再继续。

　　待其他人都走了，秦慕枫目光在秦老太太和董晗璧的脸上一一落过去。

　　两人心虚的同时往后退了小半步。

　　“奶奶，妈。”秦慕枫心累，“你们怎么跑这儿来了？”

　　“我要是说，我们是来度假，体验一下乡村生活的，你信吗？”秦老太太眼巴巴的看着秦慕枫。

　　“……”秦慕枫叹了口气，“说实话。”

　　“我就是想来看看姜寻的。”秦老太太破罐破摔的说了实话，“你爸妈都见过她了，你还不带她来给我们见见，我这不是着急了吗？”

　　“你要是早带姜寻来给我们看看，我也不用跑这儿来扮村民。”秦老太太说。

　　秦慕枫捏捏眼角，无奈解释，“姜寻平时要上课，周末来拍节目，我是想等着节目结束，她有时间了，就带她回去老宅的。谁知道你们这么等不及，还闹出了个大乌龙。”

　　“再说，您想见，光明正大来见就是。”秦慕枫说，“怎么还扮成村民了？您就算换了身儿衣服，看着也不像村民啊。谁看了不怀疑？”

　　“哎哟，知道了，知道了。”老太太挥挥手，心说姜寻这小丫头，太机警了，换个人都不会跟她似的产生怀疑的。

　　“不过我来都来了，房子也租了。今晚我就住这儿了。”老太太心想既然已经掉马，那就光明正大的住在这里好了。

　　“我今天也住这儿了。”秦老爷子赶紧说。

　　“我陪妈在这儿住。”董晗璧抱紧秦老太太的胳膊。

　　秦争路沉默一会儿，“那我也在这儿住一晚。”

　　姜寻：“？？？”

　　怎么一会儿功夫，秦家人都要住在这儿了？

　　“……”秦慕枫捂嘴轻咳，“那我也住下吧。”

　　“没有那么多地方住吧？”老太太略嫌弃。

　　怎么这么多人要挤在这里哦！

　　“从这儿回去帝都也挺远的，我住这儿一晚，正好明天带着姜寻一起回去。”秦慕枫安排的明明白白，且这个理由让人无法反驳。

　　于是，秦家一大家子人，都留下了。

　　姜寻来这儿见到秦老太太和董晗璧的直播片段也被网友发了上去，但都被秒删，没有一条能留下来。

　　随后《远方的田园》发了声明，表示是乌龙一场，姜寻误会了。但同时也提醒大家以后察觉异常一定第一时间报警，宁错过不放过。为避免对当事人造成困扰，所以恳请网友不要再传播视频。

　　“怪不得那些视频发了就秒删。”

　　“不知道那老太太是什么身份啊？发了就秒删太强了吧。”

　　“也不一定是老太太有背景，有可能只是警方出面，保护老人家隐私。”

　　“不过姜寻实在是太警觉了，几句话就察觉出不对劲了。”

　　“换成我，肯定察觉不出不对劲。”

　　“建议反诈骗App找姜寻当代言人，可太合适了。”

　　“@反诈骗App，考虑一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第190章 瓜都送到嘴边了不让吃免费阅读。https://xs.23sk.com 