    圣拳门在苍洲，名号响亮，圣王拳更是圣拳门的象征，是苍洲为数不多的天阶武学！

    然而。

    在叶辰嘴里，圣王拳变成了垃圾拳法，王八拳！

    这种话，可不是随便能说的，这是在挑衅整个圣拳门啊！

    一群人目瞪口呆……叶辰的胆子，这也太大了。

    而穆清清则是挥舞着小拳头，大喊道：“叶辰哥哥，打爆他的王八拳！”

    郭风临的脸色，已经难看到了极致！

    堂堂圣王拳，他压箱底的大招，被叶辰如常轻视诋毁，这都不是在打他的脸了，如果他不能把叶辰碾压下去，那圣王拳变成王八拳的事，必然会在苍洲，成为一个笑话。

    “叶辰，就凭你侮辱我圣拳门这句话，我便有权力把你带到我圣拳门的山门前跪个九天九夜，就算你们真武殿，也不敢说什么！”

    暴喝一声，郭风临怒冲而出！

    一拳打出。

    一尊巨大的身影，浮现于郭风临的拳头表面。

    这道身影，虽然显得极为虚幻，好似被一阵风就能吹散，但无人敢小觑这其中蕴含的力量！

    虚幻的身影，散发着睥睨天地的气势，霸道无双！

    “唰唰唰！”

    叶辰的七星剑阵，朝着那巨大的虚影，爆射而去。

    然而，还未靠近那虚影，七把极品法剑，都瞬间被一股狂暴的力量掀飞出去。

    虚影一步踏出，便已经出现在叶辰面前，两条虚幻的手臂握拳，朝着叶辰，当头劈下！

    其力量之恐怖，还未真正落在叶辰的身上，叶辰的肌肉骨骼，都已经被压的变形扭曲。

    要知道，叶辰的剑体已然大成，肉身强大，而郭风临也根本发挥不出这一招的真正威力，可见这圣拳门的圣王拳，的确非同凡响。

    眼看着，那砸落而下的拳头，就要轰在叶辰的身上之际。

    叶辰一剑斜掠而起。

    无尽的光明，从天痕剑的剑身中席卷而出，大量的剑气，呼啸爆射向四面八方。

    “轰轰！”

    恐怖的轰鸣声响起！

    那巨大的虚影砸落下来的双拳，把天苍城的街道，打出一个夸张无比的大坑，街道两侧的建筑，也被风暴气浪掀倒了一片！

    周围观战的所有人，都被这一幕吓傻了。

    叶辰……被如此恐怖的力量打中……估计已经完蛋了！

    巨大的虚影消失。

    郭风临气喘吁吁，他的脸上，却浮现激动的神色。

    总算是把叶辰干趴下了。

    刚才，他可以百分百确定，击中了叶辰，现在的叶辰，一定已经半死不活的躺在深坑中！

    “嗖！”

    最先冲向深坑位置的，不是郭风临，而是齐家的齐玉！

    她迫不及待的想要看到叶辰的凄惨一幕。

    然而。

    齐玉冲到深坑边缘后，顿时傻眼了。

    深坑内，压根没有叶辰的身影！

    郭风临也强提一口力气，走到了深坑的边缘，预想中的那一幕画面并没有出现。

    叶辰……人呢？

    难不成被自己打的灰飞烟灭了？

    不应该啊，看叶辰的样子，力量还是不错的，自己的圣王拳，还没有那么恐怖的爆发！

    而就在此时。

    有惊呼声响起。

    “叶辰……叶辰他避开了！”

    “天啊，他究竟是怎么做到的？刚才那一瞬间，他到底做了什么？”

    “不可思议，他的速度已经达到了我们根本无法理解的地步！”

    伴随着一阵阵惊呼声响起。

    站在深坑边的郭风临以及齐玉，都艰难的转过身。

    当郭风临看到叶辰完好无损的站在不远处时，他的眼睛都快瞪了出来。

    他的脑海中，也充满了疑惑，自己刚才那一击，叶辰到底是怎样避开的？！

    “圣王拳，不过如此。”叶辰淡淡说道。

    刚才怎么避开的？自然是先用光明剑意干扰所有人的视线，再施展了瞬空剑法。

    现如今，进入空间缝隙内穿梭一次，也不会再像之前那样弄得自己也狼狈不堪了。

    而且，叶辰没有利用瞬空剑法直接冲出来后就爆发攻击，得给自己留一点底牌。

    那么多人在看着呢，周围这些观战的看不出来，可不代表暗中一些观战的家伙瞧不出一些痕迹。

    对付区区一个郭风临而已，没必要把自己的底牌全部暴露在别人的视野中。

    郭风临的嘴角抽搐！

    “叶辰，我的圣王拳，威势无双，你也不过是运气好才躲开了，你有什么资格说圣王拳不行？！有本事，你不要躲啊！”

    叶辰听后，嗤笑一声。

    傻子一个！

    一旁的穆清清大喊道：“有本事，你再继续啊”

    郭风临：“……”

    继续个屁，一招圣王拳，已经把他掏空了！

    穆清清哼了一声，道：“你是不是脑子有问题，能闪为什么不闪？有本事，我叶辰哥哥劈你一剑，你不要躲啊！”

    郭风临面红耳赤，羞愤无比，恨不得找个地缝钻进去。

    “叶辰，今天算你走运，青云宴上，我一定让你抬不起头来！”郭风临怒喝，说着便想走.

    “我走运，可惜，你不太走运，来找我的麻烦，那就不是你说算了就算了！”叶辰冷喝。

    这天下，哪有这么便宜的事？

    你觉得打得过，就来欺负人，发现打不过，就想走？

    别人或许还忌惮圣拳门三分，算了就算了。

    可叶辰……忌惮个屁！

    惹上门来的，就得劈！

    话音落下，叶辰身形一闪，瞬间冲了出去，一剑横扫！

    此刻的郭风临，完全没有了抵挡之力，他的两条腿，直接被叶辰这一剑扫断！

    “啊！”

    郭风临惨叫一声，没了腿的他，直接倒在了地上。

    叶辰一步踏出，踩在了郭风临的脑袋上！

    “叶辰，你放肆！”

    一旁的齐玉怒喝。

    “滚！”

    叶辰暴喝一声，一剑劈出。

    “唰！”

    凛冽剑气，瞬间便落在了齐玉的身上，把齐玉劈飞，她的身体，都差点被劈成两半！

    第一次，在城门口，她帮万兽宗的许天龙对付叶辰，叶辰一剑砸烂了她的脸。

    第二次，在青云擂，她帮吕家撑腰，被叶辰劈断了一条手，还顺带让齐家损失了两百万下品元石。

    今天这是第三次了！

    齐玉用着怨毒无比的目光，看了叶辰一眼，然后两眼一闭，晕死了过去！

    叶辰完全不在意齐玉，本身没实力的货色，构成不了任何威胁，之所以不杀，那是没找到合适的机会，以后她继续蹦跶，那就继续砍，有合适的机会再砍死！

    而被叶辰踩在脚下的郭风临，拼命挣扎，怒吼连连，他乃是圣拳门副门主的后人，何时受过这般羞辱？

    “叶辰，你如此辱我，我们圣拳门，一定不会放过你的！”

    叶辰低头看了一眼郭风临，冷笑，道：“我记得，你刚才说要断我双臂双腿，是吧。”

    说着，叶辰的剑，已经扬起！

    就在这时，一道冷喝声响起：“叶辰，你这一剑若再落下，我必让你后悔一生！”

    一名中年男子，瞬间出现在场中。

    “叶辰，你这一剑若是不落下，光明堂的脸面，可就没地方搁了！”

    此刻，又有一道声音响起。

    苏韵手持金色长鞭走来，看着叶辰，淡淡道：“放心，这种货色敢动手，姑奶奶抽死他。

    还有人敢来的话，田不归跟阴无缺负责去砍。

    如果圣拳门要继续折腾，那就让殿主来陪他们玩！”

