    沐安安在半个小时后，得到了秦海的血液样本。

    她拿着这血液样本，就抱着自己的医药箱，一头扎进了秦家的化验室。

    两个小时后，结果就出来了。

    果然，如沐安安先前所料。

    秦海的确是因为受到了神经毒素的刺激，而且还是长时间的刺激，所以才会出现了那种症状。

    “其实，这种毒素最为常见的作用是让人在短时间内失去理智，然后受人操控。”

    沐安安对着秦震山道：“有很多人就会在这个时候做出很多与他本意完全相反的举动，甚至是丢掉自己的性命。”

    “不过，老太爷是个意志力特别坚定的人，他虽然也中了毒，但是却是承受住了这毒素的影响。”

    说到这里，沐安安真心表示，她很佩服秦海。

    那种能影响神经的毒素药性很猛，可以说只要沾上一点，整个人就不受控制，就像是个木头人一样。

    但是，秦海挡住了。

    而且，可能还想因此而做出反击。

    只是，那毒素的药性实在是太过霸道，虽然秦海没变成木头人，却还是慢慢地成了老年痴呆。

    沐安安将这些事情都跟秦震山说得清清楚楚。

    此时，秦震山看向沐安安的目光中，早已经没有了一开始的那种轻视，他很是急切地看着沐安安。

    “沐小姐既然已经看出了病根所在，是不是就你已经有了应对的办法？”

    秦海已经百岁高龄，说不定什么时候就去世了。

    秦震山现在知道了秦海得病的缘由，他就不想让自己的父亲，就在这浑浑噩噩中结束此生。

    “有办法，不过接下来的治疗，你们得完全听从我的安排。”

    “虽然说延长不了老太爷的生命，但是我能做到让他安心地走。”

    接下来的几天，沐安安就被秦震山安排坐在秦家祖宅一处极为安静的院落中，负责给秦海治疗。

    而她完全没有想到，那个之前还说得需要三四个月才能跟她见面的男人，此时，已经踏上了前往意大利的飞机。

    “墨三爷，如今你已经没有了墨家为靠山，有没有想过跟我们秦家合作？你应该知道我们秦家的本事，攀上我们秦家，对你只有好处，没有坏处。”

    墨景辰神色淡淡地看着那个突然出现在他的座位旁的男人。

    这个男人，是秦家旁支的一个子弟。

    这一次跑去找墨景辰，就是因为听说了墨景辰目前的现状。

    这个男人，失去了对于整个墨家的掌控权，如今，在京都的影响力，已经是大不如前。

    现在正是招揽他的时候，对于任何一个有脑子的人来说，选择跟秦家合作，就代表着他又有了再战的底气。

    那位旁家子弟，心里十分肯定，聪明如墨景辰，一定知道怎么选对他才最有用。

    “我现在，手里已经没有了墨家的掌控权，所以你来找我没有用，因为我现在指挥不了墨家。”

    墨景辰说得很云淡风轻，奈何那位秦家人还是不断地向他说着靠上秦家的好处。

    “我要是靠拢了秦家，你们能给我什么好处？”

    看到墨景辰终于松口，那个男人很是得意地想到：就算是高傲如墨三爷又怎么样？落难了是龙也得盘着。

    “那好处可多得很了，首先秦家那么多资源你都可以借用，只要你有了秦家当靠山，到时候还用看墨家那些人的脸色？”

    墨景辰神色莫名地看着他：“可是，秦家的当家权，一直被秦震山收着，你一个旁支子弟，在我面前说这些大话，不觉得有些好笑？”

    “家主轮流坐，过几年，就不是秦震山了，人哪，就得往前看，看得长远才行。”

    墨景辰笑了：“你说得不错，我考虑一下。”

    那个秦家子弟很是得意地笑了。

    只要抓住了墨景辰这条大鱼，他这回就等着在家族长辈们面前露脸了。

    这人心里头的算盘打得震天响，就连回去后要怎么提条件也想好了，却没有想到，一下飞机，他就失去了墨景辰的行踪。

    四处找寻了一圈，依旧没有找到墨景辰的踪迹，这位仁兄才隐约意识到，自己好像是被墨景辰给耍了。

    而此时的墨景辰，已经坐车前往秦家祖宅。

    一个小时后，他就跟秦震山面对面坐下了。

    “墨三爷，别来无恙？听说最近，你的处境可不太好啊。”秦震山看着墨景辰，嘴角扬起一抹笑意。

    墨景辰也笑：“所以，才会来找秦家主谈个买卖，这些日子，秦家那些小辈这心思，可是多得很。”

    墨景辰还没有说完，秦震山的脸色微微一变。

    秦家那些小辈私底下动作频繁，秦震山心知肚明。

    但是墨景辰就这么直接了当地找上门来，他也没有料到。

    “墨三爷说笑了，家家都有一本难念的经。”

    “不错，能让秦家主都感觉到难念的经，自然不是一般的经，我来，就是想让家主能多点力气把这经念好一点。”

    秦震山眯了眯眼睛：“你想要什么？”

    “很简单，秦氏贸易行最近有一个标，我希望秦家主将那个标给我的公司。”

    “当然，礼尚往来么，我会将手上所有的一份秦家主现在很需要的名单奉上。”

    ……

    沐安安自从上次诊断出秦家太爷的身体真实状况后，就会每周被接到秦家为老太爷进行秘密诊治。

    虽然秦海的状况跟以前差不多，但是经过三次针炙外加药物跟进，他的精神状态已经比之前好了很多。

    将最后一根银针收回后，沐安安这才起身，将秦海交给权叔后，她转身走出了诊疗室。

    这个诊疗室后面，有一个小花园，沐安安每次诊疗结束后，都会选择在这个小花园里坐一下，梳理一下今天的诊治结果。

    这次，沐安安像之前一样，慢慢地向着小花园的方向走了过去。

    走到一半，沐安安的眼睛倏地瞪大。

    这个站在前方的男人，怎么这么眼熟？

    “安安……”

    墨景辰快步上前，一把将沐安安抱在怀中。

    “墨景辰，真的是你？”

    沐安安被墨景辰抱了个满怀，还有些不太相信。

    “你怎么来了？”

    墨景辰亲了亲沐安安的额头：“安安，知道我们已经多久没过面了？”

    “多久？”

    这些日子，沐安安一直忙着给秦海治病，倒是真没有去注意时间。

    “三十一天十七个小时二十分钟。”

    墨景辰的声音里，带着一丝丝委屈：“某个人忙得怕是快把我给忘记了，所以，我只好自己前来刷一波存在感。”

