
“别高兴。”

“别以为叫始祖。”

“万岁千岁，都会依你意愿来营造。”

“下一世。”

“别理谁叫高祖。”

“别要赌。”

“天命最高！”

林雍开心地唱着这首歌。

这是一位....只有太阳才能黑的男人所唱。

在所有的基础数据值中。

他最在乎的，便是这天命之力。

很早之前，林雍就知道了一件事。

在修炼界中，有一样东西看不见，更是无法感受。

可这样东西，却是所有人都在乎的。

那就是天命！

一个人的天命越高。

他的运势也会越高。

他的天赋也会更强。

只有天命足够高。

你才能更快到达巅峰。

你才在能在巅峰中站得越久。

对于林雍来说，也是如此。

天命最高，就是他的追求！

林雍唱着这首歌，忽然想起了一个人。

蓝星的祖龙大帝。

他的成就，堪称千古一人。

可他的寿命，却并不长久。

他的帝国...

也在他死后三年，化作了飞灰。

就像这首歌一般。

别以为叫始祖，你就能高兴。

万岁千岁，也从不会按照你的意愿来。

赐下华夏种族定义之人，也并不是这位始祖。

而是始祖死后才出现的高祖！

当然。

这并不是高祖一个人的功劳。

这位高祖的天命，恐怖得吓死人。

他不但自己强大，一统天下。

他的儿子，孙子，曾孙，也全是一代猛人。

尤其是他的曾孙。

绝不比祖龙大帝弱太多。

再看看祖龙大帝。

本就短命了。

那些个儿子。

都是些啥玩意！？？

林雍知道。

他有了平平无奇系统的能力。

成为天下第一强者，真不是做梦。

可要是天命不足。

他只会成为下一个祖龙大帝。

刹那光辉，再犹如彗星坠落。

这绝不是他想要的。

永远的第一强者，才是他的追求！

关于自己的命运，林雍绝不会去赌。

他要掌控自己的命运！

他要让自己的天命，成为天地最高！

林雍取出了天命魔刀。

他甚是感叹地说了：

“老伙计，你又能成长了！”

天命魔刀并不是系统创造的。

他是系统出现时，林雍命格的衍生物。

可那时候。

天命魔刀根本就不是刀。

而是一把朽木......

这个世界的林雍，本该是早夭。

犹如朽木一般，迅速成灰。

可林雍的穿越，改变了一切。

他通过自己的平平无奇，一点点的改变着天命。

林雍的天命之力越高，朽木也会越强。

这朽木，开始化作了榆木。

榆木，化作了铁木。

铁木，化作了铁石。

铁石，化作了铁块。

铁块，化作了黑刀.......

这把黑刀，也被林雍命名为天命魔刀。

这是他的天命！

他就是这个世界的魔！

绝不做一个烂好人！

而这一次，是他第六次获得天命之力。

林雍很期待。

天命魔刀会进化成何物。

“或许这次，我也可以拥有...属于自己的宝器！”

在他心中。

天命魔刀就是他的化身。

哪怕他拥有了强大的灵器，也绝不可能改变一件事。

那就是...

他最喜欢的兵器，永远是天命魔刀！

“嗡~~~~！”

天命魔刀开始离开林雍的手心，漂浮在空中。

这把刀散发着丝丝光芒。

就像是即将进化一般。

“终于开始了！”

林雍的眼神，非常热切地盯着天命魔刀。

他要亲眼见证。

专属于自己的宝器诞生！

可忽然...

画风急转直下了......

光芒散去后，这把天命魔刀的确是改变了。

却是往糟糕的一面改变了！

天命魔刀的刀身上，出现了上千条裂痕......

“嗯？？”

“这是几个意思啊？？”

林雍正纳闷之时，却看见了崩溃的一幕。

天命魔刀的进化完成，往地上掉落。

林雍一见，立即踏前。

却是慢了一步。

“呯呤~~~！”

这把黑色长刀掉落在地面上。

那落地的冲击，让刀身上的裂痕，彻底的碎开了。

林雍的心，也碎了.......

他望着数千块刀身碎片，哀叹地说了：

“怎么会这样啊？？”

“不是天命越高，我的魔刀就越强吗？？”

“怎么现在，天命魔刀完全破碎了......”

他的心里，忽然很忧伤。

【难道这是代表着我的天命，终究会破碎吗？】

【哪怕我成了天下第一强者，也会与祖龙大帝一般，迅速陨落吗？】

林雍忽然怒骂了出来：

“狗系统，你是不是玩我！！”

遗憾的是。

系统并不智能。

并没有回答这个问题。

林雍冷静了下来。

他开始思考着。

天命魔刀是系统出现后，才出现的天命衍生物。

如此的话。

平平无奇系统中，肯定有关于天命魔刀的说明。

林雍盘坐了下来，细致地在系统中查找。

片刻之后。

他果然找到了，关于宿主天命衍生物的说明。

宿主天命等级：第六境界天命。

天命碎裂，让宿主的基础数据值，得到更高的上限。

每一块刀身碎片，象征一项数据值。

只要该项数据值满了，碎片将自动回归刀柄之前。

在天命汇聚之前，宿主的境界将不会再发生变化。

缺失了完整的天命，宿主将以平平无奇的方式成长。

宿主的成长，只有走到了终点，方能显现。

林雍望着这番说明，顿时头疼了。

“这平平无奇系统，还真够平平无奇啊！”

这是在告诉他。

他只能一直这么平平无奇下去。

只有所有基础数据值满了。

他才能获得境界、宝物与功法奖励。

到时候。

他就能一跃成为天下最强者了！

林雍并不喜欢这条道路。

因为，所需要的时间太久太久了。

兴许几十年。

兴许..

白发苍苍，基础数据值依然没有填满......

“嗯？？”

他忽然有一个大胆的想法。

“咸鱼反杀是平平无奇奖励的最好补充，兴许在那，我能找到解决方法！”

不出所料。

在咸鱼反杀的说明中，林雍还真找到了，与天命破碎相对应的说明。

真龙天命，可令宿主的天命承接天地气运，不易消散。

宿主在咸鱼震杀真龙时。

若是接触到真龙，可获取一丝真龙天命。

“也就是说....”

“我不但要震杀了真龙，甚至还要接触真龙？？”

林雍忽然无语了：

“这平平无奇系统，是让我推了傻婆娘吗？？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048181"  chaptername="第六十六章：天命最高！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
