    龙滨有些疑惑，不知道到底是什么老师，把端木海教成这样。

    但是，他也不关心这个问题，而是淡淡地说道：“端木兄，我不知道你到底是什么意思？”

    他虽然在算计端木海，但是，端木海应该不知道不是？

    按常理来算，他和端木海应该没有仇恨不是？

    所以，他不知道端木海为什么要用这样的手段来对付他。

    “端木海？”

    龙隐脸上浮起了怪异的笑容，“你真的以为我是端木海？

    端木海的元神确实来过我的灵魂空间，但是，他的元神被我吸收了。

    我说我是端木海，你们居然还真信了？”

    “什么？

    不可能？”

    龙滨怪叫起来。

    他们的元神，除非是这个星球上的显圣，才有可能抵挡。

    而龙隐，绝对不可能是显圣，怎么抵挡？

    就更别说反过来吸收端木海的灵魂了，这根本就是无稽之谈。

    龙隐哂然笑道：“没有什么不可能，我现在就问你，你们把大造化研究到什么程度了？

    或者，你来告诉我，你们怀疑大造化在什么地方？”

    他必须要问问龙滨的看法，把握凌霄阁探测大造化的进度。

    龙滨深深吸了一口气，神色严肃地说道：“我可以告诉你关于大造化的事情，但是，我要和你合作。

    关于你的事情，我可以立下心魔誓言，绝对不会说出去。

    你放心，以后我会一心一意辅佐你，助你获取大造化。

    只需要你在摄取大造化的时候，提携我一把就好。”

    他已经意识到不对劲了，今天要是不低头，他就死定了。

    所以，他上来就打消了龙隐的顾虑。

    而且，他参与过谋害龙隐的事情，没想到龙隐不但没死，现在还弄出了如此巨大的规模。

    再加上端木海也无法夺舍......这不是有着大气运的人具有的表象吗？

    只要跟着这种大气运的人，必定有着巨大的好处。

    甚至......他可以设计方法，把龙隐格杀掉，从而得到龙隐身上的大气运。

    作为一个活了上千年的老怪物，他对这样的事情是非常了解的。

    只要拿到了大气运，那他以后想要不获得大造化都难。

    龙隐似笑非笑地看看着龙滨：“条件很不错，可惜的是，我要报仇！你们当初设计暗算我，让我承受了这么多年的苦难，我只有干掉你们，才能让我心中好受一些。

    坦白告诉你，你死定了。

    你要是告诉我关于大造化的信息，我就给你个机会转世，否则就让你魂飞魄散，永远消失在天地之中。”

    “我就是煽动了一下雷阳的叛变，其他事情可是和我没有关系。”

    龙滨急忙撇清关系，“除此之外，我和你再也没有其他的仇怨了，用不着这么生死相向吧？”

    “那你的意思是，不准备合作了？”

    龙隐淡淡地问道，“我再次警告你，你最好珍惜我给你的机会。

    我说让你永远消失，你真的就永远消失了。

    你现在被我封住，连自杀都做不到。

    再说了，就算你自杀了，我也有办法对付你。”

    龙滨顿时傻眼了。

    他手中没有筹码，还和龙隐有着仇恨，这怎么和解？

    “我可以告诉你天剑山的秘籍......”龙滨试着说服龙隐。

    “不需要，我已经从剑玄身上得到秘籍了。”

    龙隐淡淡地说道。

    “你......剑玄老祖真的是你杀的！”

    龙滨眼中露出了怨恨的神色。

    他早就怀疑剑玄真人的死和龙隐有关，没有想到居然是龙隐杀的。

    龙隐笑了起来：“上次我就告诉你，剑玄是我杀的，你们就是不信，我也没有办法。”

    “那你就别做梦了，我说什么也不会把大造化的信息告诉你。”

    龙滨冷冷地看着龙隐，“你敢杀我，我做鬼都不会放过你。”

    龙隐把这些都告诉他了，他肯定是死定了。

    反正都是死，为什么要便宜龙隐？

    “做鬼都不放过我？”

    龙隐摇了摇头，“那也得你有做鬼的机会！”

    他两拳打在龙滨的脑袋上，把龙滨砸一个半死，重伤了龙滨的灵魂之后，再用苍鸠神爪把龙滨的灵魂抓了出来。

    既然没有办法从龙滨身上得到关于大造化的推测，他也就不浪费时间了。

    把龙滨的灵魂送去隐龙玉佩分解以后，他一边吸收起龙滨的记忆，一边用巫术-化血，把龙滨化为了一滩血液，再凝集成血丸，收在了手中。

    至此，龙滨彻底消失了，永远不可能出现。

    处理完龙滨的一切之后，龙隐才回头对徐平峰说道：“他教给你们的秘籍可以学，其他东西就算了。

    虽然你们已经学过了星辰剑典，结合他的讲解，来修炼也是不错的。

    至于其他的事情，就看你们的了。”

    “多谢龙先生！”

    徐平峰一脸恭敬地回答道。

    遇到这样人，他觉得还是恭敬点最好。

    龙隐叮嘱完徐平峰，转身走下了尖刀峰，按照原计划去和其他人汇合，准备继续铲除其他凌霄阁的人。

    在走下尖刀峰的时候，他在魂种里面分别询问起宁欣、巫六、云汐三人：“你们的对手都解决了吗？”

    “解决了！”

    宁欣和巫六纷纷回答。

    片刻之后，云汐也回答道：“刚解决！”

    此时的云汐，气喘吁吁地拄着赤霄刀，坐在火石坪的大石头上休息。

    在她的身边，云家的几个十重天，身上或多或少都有伤势。

    而在他们不远处，有具尸体已经被劈成了几块，还呈现出了烧焦的痕迹。

    “表姐，没事吧？”

    龙隐询问道。

    “没事，就是稍微费了点力。”

    云汐回答道，“放心，我休息一下，就带着人来汇合。”

    “没事就好，不用太着急。”

    龙隐回答道。

    只要知道云汐没事，那就行了。

    至于其他的，等到汇合的时候，再来处理。

    还有一处不知道结果，龙隐马上给姜耀辉打电话。

    电话倒是很快接通了。

    “怎么样，解决了吗？”

    龙隐询问道。

    姜耀辉语气有些憋屈地说道：“九千岁，对不起，我有负你的重托，让他逃走了！这家伙拼着受伤，也要钻到河里，然后就找不到了。”

    

