
于是苏幕遮思考了一番之后，便拿起手机，给罗小田打去了电话——因为这货是有名的“全校通”，几乎在哪个班都认识一些人，苏幕遮想跟他打听一下罗岳的联系方式。

罗小田也不知道在做什么，苏幕遮打了半天他才接了电话。电话那头听着乱糟糟的，好像有人正在说话。罗小楼大大咧咧地道：“苏大神，怎么啦？”

苏幕遮开门见山道：“小田，你有罗岳的电话么？”

“罗岳，罗岳……那是谁？”苏幕遮无奈地发现罗小田这厮貌似在喝酒，而且还喝高了，听听他这大舌头，人记不住，连话都说不清了。

“你是不是在喝酒，刚刚剧烈运动完最好不要喝酒你知不知道。”苏幕遮发觉自己这两天越来越有向老妈子发展的趋势，便及时止住了话头，转而问起正经问题来，“罗岳，就是三班的篮球队队长，今天才跟我们打过球的。”

“天，他居然也姓罗，tmd还跟我是一个姓，真是我的耻辱！”罗小田“噗”地一口酒就喷了出来，随即勃然大怒，在那里破口大骂起来，直接将苏幕遮的问题无视的一干二净。

苏幕遮：“…………”先前他怎么就没有看出来罗小田这货这么逗比，而且这歪楼的本事也是一等一的高。

为了能够尽快得到自己想要的信息，苏幕遮故意将声音放冷了些，“小田，你知道罗岳的联系方式么？”

罗小田听到苏大神好像是生气了，立即就怂了，真是特别地没有节操。他小心翼翼地道：“那个，我以前加了一个篮球的群，三班队长貌似也在里面，不过我现在退群了，大神您别生气。我听说他们三班的队伍现在还在学校里进行体能训练，准备一雪前耻。大神你要是实在着急的话，可以去学校找他。不过，苏大神，您找他做什么，咱们中午才把他们打得狼狈而逃。你现在就去找他的话，他一定不会给你好脸色看的！”

“没关系，我找他就是一点小事，既然你没有他的联系方式，我就直接去学校找他了。小田，谢谢你了。”说完之后，苏幕遮才准备把电话给挂了，结果罗小田又在电话那头狼哭鬼号了起来。

“苏大神，你听我说，你今天最好不要去学校啊啊啊啊！”

苏幕遮一愣，“为什么我不能去？”

“你还不知道呢，今天那场篮球赛你一战成名了啊！现在咱们学校的很多妹子都在疯狂地打探你的消息！也多亏我们兄弟几个知道你不喜欢被打扰，就把所有的妹子的问题都给推拒了。你这两天，如果没事的话，最好还是不要出现学校里。”罗小田语重心长，俨然一副大家长的样子。

苏幕遮只道他是在和自己开玩笑，并没有把这他的话当成一回事，胡乱地应了几句后便挂断了电话。

抬头一看时间，正是下午四点五十二分，若是在路上不耽误的话，他应该能在六点之前，小云放学的时候赶回来。苏幕遮向来都是个行动迅速的人，当即穿好了外套，出了苏记的门。

下午的天气晴好，四月的天气已经完全没有了阴寒之意，太阳西斜，为远山笼罩上了一层金色的光辉，美的不可方物，连偶尔吹拂过来的微风里，也带着一种暖意，让人感觉十分的舒适。

苏幕遮从乌烟巷的拐角处拐了出来，结果一抬头便看到了一个孤零零地蹲在家门口的女孩子，正是许久没见的李华小姑娘。

李华是苏幕遮的邻居李大姐家的孩子，性格活泼开朗，跟苏幕遮的关系非常好，平时非常黏苏幕遮，也一直把他当哥哥一样看待。只是现在马上要面临高考了，小姑娘也就选择了住校，乌烟巷中已经有段时间没有出现过她的身影了。

如今明明是上课的时间，小姑娘却待在家外面，这就有些奇怪。苏幕遮脚下一拐，走到她身边，低声询问道：“小华，怎么了？你怎么待在这里啊？”

李华的肩膀颤抖了一下，随即抬起头。苏幕遮有些吃惊，因为小姑娘的眼眶微红，看起来好像刚刚哭过的样子。

“苏哥……”李华可怜兮兮地叫了一声，那样子就像被抛弃的小狗一样。苏幕遮忍不住伸手将她拉了起来，温声道：“怎么了，是受了什么委屈么？”

他不问还好，他一说话，小姑娘的眼眶便骤然转红，迅速地落下大颗大颗的泪滴来，苏幕遮吓了一跳，连忙掏出纸巾给她擦眼泪。

李华边哭边委屈道：“苏哥，你不知道，我好不容易回来了一次……我妈她，她还把我狠狠地骂了一顿……今天送我回来的明明只是我一个同班同学啊！她非要说我跟人家谈恋爱了，还一直说我，无论我怎么解释，怎么解释她都不信，然后我们俩就吵翻了……”

开玩笑，有了自家苏哥这样颜值高厨艺好又温柔又体贴的“珠玉在前”，她又怎么可能看得上学校那些咋咋呼呼的毛头小子呢？这么多年了，他老妈居然连这一点都不知道。

苏幕遮摸了摸她的头，道：“那你就跟她好言好语说清楚啊，顺便再道个歉。你妈妈也是担心你，你现在马上要高考了，可谓是人生中最重要的一年，她怕你因为一些事情耽误了学习，这也是在情理之中的，乖，都这么大了，你可不能哭鼻子了。”

陆云的怨气却不小，听完苏幕遮的话，她倔强地一偏头，冷哼道：“我才不跟她说呢！她总是爱冤枉我，弄得我好像就不是她的亲生女儿一样！反正我明天早上就要去学校了，她爱咋就咋吧！”嘴上说得决绝，但那哭红的眼睛却让她的话听起来没有半点的可信度

苏幕遮失笑——小华的叛逆期来的有点迟啊。他拍了拍小姑娘的肩膀，笑道：“说什么胡话呢？母女之间可没有隔夜的仇。这样吧，等小云回来了，你晚上到苏哥家来吃饭，李阿姨那里，我来跟他解释了，怎么样？你都这么大了，可不能再动不动就跟父母呕气了。”

其实跟自家老妈吵翻，李华心里也是又难受又愧疚的，要不然她也不会一个人呆在门口而不往其他的地方跑，但要是让她给自家老妈道歉，面子上又过不去。所以现在苏幕遮的话无疑给了她一个很好的台阶下。李华思考了一两秒，也就别别扭扭地答应了。她擦干净眼泪，对着苏幕遮绽开了一个微笑，“那就谢谢苏哥了。苏哥你答应我晚上给我做饭吃，可不能食言了，还有，我好久都没有见过小云了，晚上一定要跟她好好聊聊天。”

“没问题。”苏幕遮对她一向是很宠溺的。安慰完小姑娘，他随口问了一句，“这两天你们不应该是在上课么？好端端的，学校又放什么假？”

他这个问题按道理来说其实挺正常的，但是李华却是面上一白，低下头，嗫嚅道：“因为，因为我们学校高二年级，有一个女孩子失踪了。这件事还闹得挺大的，那个女孩子的父母昨天下午就到学校里闹了，要我们校长赶紧把他们的女儿找出来。现在警察都到我们学校里来了，这课弄得没办法上，学校就只能给我们放一条假了。苏哥，你可不能把这件事告诉别人啊。”

苏幕遮哪里能想到会得到这样的答案。他微愣了一下，马上问道：“那姑娘是几时失踪的？又是在什么地方失踪的？小华你知道么？”

李华皱着眉头道：“那个女生好像是昨天晚上失踪的吧，或者是昨天下午。有人说看见她进了学校的卫生间后，就再也没有出来过。然后昨晚查勤的时候，一直没有见到她的人，学校这才发觉到不对劲……对了，苏哥，你问这个干什么？”

“没什么，”苏幕遮摇摇头，“只是我这两天一直看到新闻上有报导此类的事件，便多嘴问了一句，小华，你自己在学校里也要注意点安全。我现在还有事，就先走了。”因为知道了那只鬼魂的尿性，对于李华和陆云这样的女孩子，苏幕遮倒是没有什么可担心的。

跟小姑娘道了别后，苏幕遮便先行离开了。留下陆云一个人在家门口转了两圈，然后哼了一声，施施然地推门回家去了。哼，既然她现在都不生气了，她家不记仇的老妈肯定也不生气了。就算她老妈还在生气，以自己这厚脸皮来说也是不怕的……

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

下午五点半的时候，苏幕遮再次来到了学校里，此时有课的同学都还在教室里上课，学校里的各条道路上人倒是不算多。只是有些女生看到苏幕遮的时候，显得尤为激动，连眼睛都发亮了，苏幕遮对外人的目光向来不敏感，所以倒是没有留意到这些姑娘的异常。

根据罗小田给的线索，苏幕遮径直来到了体育馆里，找到了室内篮球场。进去一看，中午打比赛的三班的那些人果然还在篮球场上训练，其中还多了一些苏幕遮没有见过的生面孔。旁边的椅子上零散地坐着几个女生，正在观看他们的训练。

看着这些男生在场上挥汗如雨的样子，苏幕遮有些汗颜——貌似他这段日子因为太忙，都忘记了日常的身体锻炼，真是太堕落了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708126"  chaptername="第四百零九章  突如其来的线索">加入书签</a>
</div>
