

               “必须马上拿出应对政策，背后肯定有人在推波助澜！”

    “如果我们一旦应对不了的话，那么很有可能主业搜索引擎都要被黑！”

    李总尽量的不发作。

    周总说：“我觉得我们得两手准备，一，把贴吧的武装防御起来。第二，寻找根源，突然冒出来了这么一尊菩萨，肯定是抱着不良目的而来的。”

    李总说：“目前我们整个体系冲突最大的是那个人？”

    “当然是滴滴音乐，不过他把枪口对准贴吧有点难以理解。所以另外一个正在形成的对手也非常的可疑。”

    “你是说谷哥？”李总眉头紧锁：“如果真是谷哥就麻烦了。”

    “他们准备在华夏成立研发中心不假，可这事情最终在米国总部还没有被拍板。一旦确定水军就是他们雇佣的，那么我们一个巨大的对手马上就要露出头来。”

    二人聊到这里沉默了下来。

    都是从米国回来的，他们知道这个谷哥有多么的强大，成立不过两年，立马一炮打响，接下来在资本的热捧之下，他们仅仅才过去了两年多的时间，就已经开始全球布局！

    绝对的一等一的互联网大佬，而且内部不关是资金，还是人才，以及产品构思，远远超过千度！

    李总的脑袋一下子有些混乱了起来，有些心烦意乱的说：“不管怎么样，先处理那些帖子吧，这是最大的关键。”

    周总点了点头，走了出去，加入到了忙碌当中。

    贴吧关服的情况一下子在网络上炸开了，原本那些没落的论坛，突然各种发帖讨论这其中到底发生了什么事情。

    深夜已至，滴滴音乐的人没有一个下班，他们眼睛死死的盯着电脑。

    苏启同样也坐在了其中。

    在看到贴吧关服之后，他们阶段性的松了一口气。

    在千度正在为贴吧的事情焦头烂额的时候。

    胖子在水军管理群里面发布指令。

    第一，通过各种滴滴群，揭露千度np3抄袭可耻的行径。

    第二，准备好各种录制的声音，随时准备上传np3。

    第三，滴滴所有的员工马上通知滴滴音乐上面的所有原创歌手，千度的np3正在盗取你们的歌曲，并且在免费用户下载使用。

    尤其后面这点，瞬间就让各大原创歌手爆炸了，他们其中很大一部分在网络上收获了不少的死忠粉！

    上千个歌手宣传，平均一人一千个死忠粉这还算少的，加起来就是上百万网民！

    个个各种高呼抵制np3，要清除这个业界大毒瘤。

    扇风点火，只等待一触即发，那么千度的np3瞬间也要被吞没。

    苏启见他们有条有理的已经梳理清楚，他知道不用自己再怎么插手了，回了楼上家里休息。

    当天晚上，贴吧包括李总在内，一直都在商量对策，贴吧关服的时间肯定不能够太长，不然会造成巨大的舆论。

    好在米国有高人指点，提出了一个验证码的思路。

    用户发帖，必须要填写验证码，而且限制发帖数量，每个用户每天只能发帖一个。

    这样就可以缓慢水军的发帖速度，给他们赢得删帖的时间。

    有了思路马上就要进行，李总当夜组织所有技术人员开会。

    连夜加班，终于写出了这世纪最伟大的万恶之源，验证码！

    对于互联网来说，这发明最为牛逼，后世数十年都在使用。

    但是在用户来说，这是体验感最差的一种上网方式，尤其令人痛恨的是那种验证码写不清楚的，后世着实逼疯了不少人。

    验证码马上上线，一大早，贴吧开服了。

    一个贴吧用户昨天骂了一晚上的贴吧，昨天贴吧上跟一个妹子聊的正深入。准备要下对方联系方式的时候，突然，关服了！

    他差点把电脑给砸了。

    一看开服，心里贼爽，赶紧去登陆自己的贴吧账号，看那妹子有没有给自己留言啥的。

    一点登录。

    “咦？这是什么？还要验证了啊。”

    “嗯，yfd。”登录。

    “失败了？哦，应该是大写吧。”

    “YFD。”登录！

    “我操！又失败了！”

    “YED”

    “VED！”

    “YVE！”

    “几把！怎么总是错误！妈逼什么玩意儿！”

    史上第一个被验证码给逼疯的用户诞生。

    他猛抓自己的脑袋，不停的输入，不停的错误，全然没有发现，提示验证码旁边还有蚂蚁大小的i字母。

    那i字母虽小，似乎在代表着程序猿对他冷笑。

    “小样，你输对了，我跟你姓！”

    同样，差劲的体验感在所有的贴吧用户里面流传。

    有些万幸登录上了贴吧的用户，第一时间就是发帖痛骂贴吧的程序猿无耻。

    苏启早早的起来，楼下买了两包子，一边啃着进了办公室。

    望着橙子科技满办公室的人一愣“你们昨天晚上全部都在加班？”

    胖子白了他一眼：“都这处境了，你就你还有心思睡觉，有心思吃包子。”

    苏启赶紧把手里包子几口迟早吞了，说：“怎么样，贴吧现在已经开服了吧？”

    郝旭说：“开服了。”

    “牛逼啊，居然弄出来这么一个验证码，我都没有想到过，这玩意儿以后还真可以抵抗不少别人恶意攻击。”

    苏启疑惑的盯着电脑画面。

    对于验证码他深有被毒的体会，只是没有想到这时候被千度给使用了出来。

    说明千度背后还有高人嘛！不过想到千度的背后资本来自于米国，他也没觉得有什么好奇了。

    那地方是互联网的发源地。

    沉了下心说：“现在贴吧上线用户有多少？”

    郝旭说：“目前打止，成功登录进去的活跃用户是十万户。”

    “还有上百万个ip正在没命的试验证码。”

    苏启差点没有笑出声音来：“千度这是在自宫啊，如果真的下去，非得流失一大批用户不可。”

    郝旭叹了口气：“就算流失，也开了个先河，等国内各大网站竞争进入到白热化到时候，我相信这验证码立马就会被普及。”