    妙木山。

    随着逆通灵术的施展，自来也领着卡卡西来到了妙木山的山脚。

    刚一抵达此地，卡卡西便觉得有些不适，敏锐察觉到空气中极为浓郁的自来能量，抬头望向天空，头顶似乎也和村子里有所不同。

    或许，他已经处于和忍界截然不同的时空了。

    一路跟随着自来也前进，卡卡西又在途中见到不少有说有笑的蛤蟆，对于妙木山的一起更加好奇了。

    没过多久，两人碰到了深作、志麻两位仙人，后两者盯着卡卡西不放。

    自来也笑着说道：“这是卡卡西，水门的徒弟，也是我的后辈，想要过问大蛤蟆仙人，他是否能够修行仙人。”

    深作仙人跳到了自来也的肩头，微微颔首道：“正好大蛤蟆仙人有事找你，随我一起前往神殿吧。”

    说罢，志麻仙人便为两人领路，在大殿中见到半睡半醒的大蛤蟆仙人。

    卡卡西不是第一次见到大型通灵兽，但感受到大蛤蟆仙人身上气息时，还是吓了一跳，以他上忍级别感知力，若是不集中注意力，还就无视面前的大蛤蟆仙人，可见大蛤蟆仙人和自然融合到何种地步。

    在说明来意后，大蛤蟆仙人勉强睁开了眼睛，轻扫了一眼卡卡西后，才慵懒的说道：“那便让他试试吧，小自来也你留在这里，我和你有话要说。”

    “这就同意了？”卡卡西有些茫然。

    接着在自来也眼神示意下，卡卡西才离开了神殿，乖乖在外等候。

    目视卡卡西离开后，自来也脸色变得凝重，小心翼翼的问道：“大仙人，是有什么新的预言了吗？”

    大蛤蟆露出迷惑的眼神，思忖好一会才说道：“这次预言和以往不同，我看到了天蓝色眼睛的预言之子正在和一群穿戴着奇特铠甲武器的人战斗，而统领他们的人…似乎是一道看不清的黑影…”

    “天蓝色的眼睛？”自来也顿时皱起了眉头，问道：“大仙人，那道黑影拥有轮回眼吗？”

    就目前而言，自来也觉得能够给忍界带来威胁的，也只有晓组织那几位疑似他徒弟的忍者。

    大蛤蟆仙人轻轻摇头，断断续续的说道：“我看不清……他们的面孔，但是他们身上似乎有……自然能量的痕迹，好像和上次龙脉有关，上次派遣你去……查探什么时候来着？”

    “是两年前…”顿了顿，自来也又问道：“大仙人，还有其他预言吗？”

    大蛤蟆仙人缓缓说道：“没有其他的未来，在那之后，我看不见忍界的未来，所以一切都交给你了，小自来也…”

    自来也的神色一下子变得凝重起来，就目前为止，大蛤蟆仙人预言从未出错过，如果连大蛤蟆仙人都看不到未来的话，忍界的未来就岌岌可危了。

    但造成这样未来的，究竟是长门小南他们呢，还是另有其人？

    正当自来也想要继续询问大蛤蟆仙人事宜时，巨大酣睡声在大殿内回荡，大蛤蟆仙人又沉睡了过去。

    无奈之下，自来也只得怀着沉重的心情，走到了神殿外。

    卡卡西很快注意到自来也沉重脸色，连忙问道：“自来也大人，是遇到了什么难事吗？”

    “的确遇到些困难…”自来也欲言又止，却也不想透露过多预言之子的事情，只是说道：“忍界将来会遇到大麻烦咯…”

    “大麻烦？是晓组织吗？”

    卡卡西稍加思索，就联想到最近兴风作浪的晓组织，对于村子而言晓组织的确是个大麻烦。

    可若是说威胁到忍界，乃至于三大圣地，恐怕…

    自来也摇头叹息道：“或许吧，当务之急，还是看看你有没有修炼仙术的天赋？能够修炼仙术的人，在忍者中可是万中无一。”

    “也许，我有这个天赋呢…”卡卡西讪笑道，他太迫切学会仙术，来提升自身的实力了。

    自来也脸上露出笑容：“卡卡西你虽然是忍者里天才，却不一定是修炼仙术的好手，就算是水门那家伙也只是掌握仙术的皮毛。”

    卡卡西好奇的问道：“妙木山上一任掌握仙术的，是水门老师吗？怎么从来都没有看到老师用过？”

    “水门才刚刚接触仙术…”自来也眼中闪过一丝遗憾，旋即说道：“总而言之，修炼仙术并不是简单的事情，而且失败后有很大的风险。”

    “我知道了，自来也大人。”

    听了这话，自来衣对卡卡西能否成功修炼仙术，很是担忧。

    修炼仙术讲究的是心平气和、心无旁骛，可卡卡西看上去就是心事重重的模样，修炼仙术的难度也会大大增加。

    很快，离开神殿的两人遇到等候多时的深作仙人，被带领到蛤蟆池附近。

    蛤蟆池附近，除却蛤蟆油汇集的水池，还存在许多栩栩如生的蛤蟆雕像，看到这些雕像，似乎勾起了自来也的回忆，一时间怔了神。

    旁边的深作仙人则是看着卡卡西说道：“虽然妙木山仙术只有签订契约的忍者才能够学习，但你是小自来也和小水门的后辈，又得到大蛤蟆仙人的许可，才勉强破例让你学习仙术。

    但是在学习仙术前，我必须告诉你一件事情，修炼仙术并不是轻而易与的事情，成功者会出现蛤蟆的特征，但是失败的话，自然能量脱离掌握后将会把你变成一尊石像，即便是这样你也要学吗？”

    “是的。”卡卡西重重点了点头。

    他并不是忍校的学生，而是身经百战的精英上忍，当然知道风险和收益并存的道理。

    就连普通忍术都可能反噬，更何况是能够大幅度提升实力的仙术呢？

    当下定决心找上自来也大人，请求学习仙术时，他就做好了准备。

    卡卡西眼中坚毅被深作仙人看在眼里，其实修炼仙术风险虽大，但石化却完全可以避免，真正和妙木山签订契约的人也不多。

    但若是连一往无前的勇气都没有，又修炼什么仙术呢？

    在正式教导卡卡西仙术前，深作仙人又看着卡卡西的眼睛问道：“还有一件事，小家伙，你的查克拉多吗？”

