    　　三道人影由远至近，飞速靠近，从帝国学院方向赶来。
    　　这十里长街，一直通往帝国学院，考核第一关，跟这条街道，有一定的关系。
    　　一名老者，身后跟着一男一女，男子面容英俊，女子面容俊俏，身材窈窕，一出现引来无数目光，都是帝国学院的学员，实力不低，二品洗灵境，看面容大概刚二十出头。
    　　“司空南，你越来越过分了，敢在我们帝国学院门前伤人。”
    　　掠过来老者声音冰冷，站在柳无邪十米之外，刺骨的寒意，弥漫整个广场。
    　　身后一男一女露出愤怒之色，这等于打帝国学院的脸，太过无耻了。
    　　不答应就要出手伤人，让帝国学院颜面何存。
    　　“范野平，我是在替你清理垃圾，这种货色也没资格加入你们帝国学院，那我只好废了他，这不算过分吧。”
    　　鹰钩鼻子老者叫司空南，在他眼里，柳无邪完全是来凑数的，先天五重境，境界倒不是很低，跟众多天才相比，想要加入帝国学院，难度太大了。
    　　柳无邪眉头一皱，他好像没得罪任何人吧，三番五次遭到嘲讽。
    　　其他人朝柳无邪看过来，有人摇头，有人低声嘲笑，先天五重境界确实不高。
    　　徐凌雪加入帝国学院的时候，早就达到先天七重，本身天赋又奇高，一个多月过去，估计已经达到先天八重乃至更高了。
    　　“司空南，赶紧离开这里，再不走，别怪我不客气。”范野平看了一眼柳无邪，并没有太多表情。
    　　柳无邪天赋看起来普普通通，穿着一身青色长袍，早就洗得发白，跟在场很多身穿华服的天才，像是从乡下赶来的普通人。
    　　难怪范野平对柳无邪没有投过来太大的期望，先天五重有一线机会，但不是很大，帝国学院考核极其严格，境界并非唯一，还要考核综合素质。
    　　“我们走！”
    　　帝国学院导师出现了，再闹下去，双方都讨不到好处。
    　　司空南带着他们两人，朝外面走去，收到十几名天才，不是一点收获都没有。
    　　“小子，算你运气好，等你被帝国学院淘汰，我在找你算账，让你知道拒绝我们天牧学院的后果。”
         谷云鹏发出一声狞笑，临走之前留下一句狠话。
    　　跟着司空南消失在人群中，自始至终，没有人站出来帮助柳无邪说过一句话，包括帝国学院。
    　　倒是范野平身后女子，朝柳无邪看过来，美目中流露出一丝异样神色。
    　　换成常人，被天牧学院威胁，肯定露出一丝惊慌，奇怪的是，从柳无邪身上看不到一丝，不论是天牧学院，还是帝国学院的人出现，柳无邪一直保持很淡定的表情。
    　　这就很不寻常了，到底是什么让他心有成竹。
    　　范野平带着一男一女，走到广场深处，中间有处五米多高擂台状的平台，三人站上去之后，四周突然静下来。
    　　“一年一度的帝国学院考核即将开始，因为学院发生了一些事情，我来晚了一步，让天牧学院捷足先登，发生了一些不愉快的事情，我代表帝国学院给各位道歉，报名的学员，站到前面来，接受第一关考核。”
    　　范野平声音洪亮，就算站在几千米外，都能听得一清二楚，柳无邪就站在最远处，并未靠近。
    　　听到要考核了，人群传来阵阵兴奋的吼叫声，许多人等待这一天太久了。
    　　帝国学院有严格的规定，超过二十二岁，再也没有资格加入学院，许多人卡在这个年纪，今年再不能加入，就终生没有希望了。
    　　“第一关考核跟往年一样，这里是起点，三个时辰之内走到帝国学院大门处，第一关通过，接着考核第二关，现在开始吧。”
    　　范野平说完，朝身后一男一女点了点头。
    　　两人跃下擂台，走到道路两旁，一股奇怪的能量笼罩十里长街。
    　　这座长街，一直通往帝国学院，学院并非建在帝都城，而是建造在帝都城山脉深处。
    　　“有意思，竟然是一座阵法！”柳无邪嘴角浮现一抹笑意。
    　　整条长街，被阵法覆盖，倒不是很厉害，主要目的，阵法释放出源源不断的压力，走进去的那些考核者，开始的时候感觉不到，随着时间的流逝，压力会越来越大。
    　　这是最基础的考核，考验一个人的耐心，还有他的潜力，实力不足者，第一关就会被淘汰掉。
    　　“忘了跟大家说一句，今年考核有些特殊，谁能获得第一名，我们会有特殊奖励，进入炎阳洞修炼十天时间，外加一枚四品丹药，一本完整的玄阶武技。”
    　　趁着大家还没进入长街，范野平说了一句。
        玄阶武技是什么概念？
        在真武大陆，功法跟武技分为天地玄黄，天阶最高，黄阶最低，三十六城一般小家族，修炼大部分都是黄阶功法跟武技，只有帝都城大家族，才会修行玄阶武技跟功法，地阶只有那些大宗门才会出现，至于天阶，只限于传说。
       黄阶功法修炼到洗灵境已经是巅峰，只有玄阶功法，才能修炼到洗髓境。
        武技同样如此，级别越高，杀伤力越强，才能越级挑战！
        太荒吞天诀什么品阶？柳无邪也不清楚，远远超出了仙界功法。
    　　顿时间！
    　　场面乱作一团，无数人相互庆祝，好像他们已经获得第一名。
    　　“奖励有些高啊，往年第一名最多奖励一些丹药跟武技，今年竟然奖励进入炎阳洞修炼十日，老子豁出去这条命了，也要拿到第一名。”
    　　许多人蠢蠢欲动，双眼冒出绿光，各个摩拳擦掌，单凭丹药跟武技，就足以让很多人疯狂了，那可是四品丹药，玄阶武技啊！放到沧澜城，都可以作为镇族之宝了。
    　　“别想了，今年的第一名，非平陵城白宇莫属，他已经突破洗灵境了，谁敢跟他抢。”
    　　一盆凉水浇下来，许多人偃旗息鼓，耷拉着脑袋，还是努力加入学院再说吧，至于第一名，不敢奢望。
    　　“那可未必，化城的于一凡也达到了洗灵境，他们两人都有机会。”
    　　“只要有一线机会，我也要拼一把，那可是炎阳洞，里面蕴含纯阳之气，修炼一天，顶外面一个月，最重要吸收纯阳之气可以改变体质，拥有极强的天赋。”
    　　这才是最重要的，难怪引起这么多人疯狂。
    　　柳无邪耳朵一动，丹药跟武技对于他来说，用处不大，纯阳之气对他现在来说，太重要了，要比吸收元阳丹快很多。
    　　他来到帝国学院，目的不就是为了资源吗，大好的机会摆在眼前，岂能错过。
    　　太荒吞天诀每天消耗的灵气太恐怖了，如果能进入炎阳洞修炼，倒是一个不错的选择。
    　　大家争相讨论的功夫，已经有人抢先一步，进入十里长街。
    　　眨眼间的功夫，考核的几千人陆陆续续进入长街，柳无邪也不例外，顺着人流，远远的跟在后面，并不着急。
    　　三个时辰考核，时间很充裕，真正的考核，应该是最后一个时辰。
    　　“你们两个盯着点，我先回去，等明天考核第二关的时候，我再过来！”
    　　范野平朝身后一男一女吩咐道，转身离开。
    　　“恭送导师！”
    　　一男一女弯腰鞠躬，目送范野平回到学院，他们两人担当起考核官，第一关比较简单，无需导师全程跟踪。
    　　“乐瑶公主，你先休息一会吧，这里有我就行了！”
    　　范野平离开之后，年轻男子脸上堆满了笑容，朝身边的漂亮女子献媚道。
    　　“不用了，学院最近出现了很多事情，这次考核希望能有天才出现，再这样下去，我们帝国学院的名望将会越来越低。”
    　　美貌女子似乎不是太领情，转身离去。
    　　留下青年男子一人站在原地，脸上的笑容一点点凝固，眼眸深处，闪过一丝凌厉之气。
    　　“品之少爷，这是家主让我送给你的书信，请你务必要完成任务。”
    　　这个时候，一名侍卫打扮的男子快速跑过来，对青年弯腰行李，从怀里拿出一封书信，交到对方手里。
    　　“我知道了，你下去吧！”
    　　青年看了一眼十里长街，第一批队伍已经走了几百米了，四周无人，将书信伸展开。
    　　“品之，这次考核有个叫柳无邪的人，务必阻止此人加入帝国学院，有机会将他斩杀。”
    　　短短一行字，下面落款是薛顶天，帝都城薛家现任家主，权势滔天。
    　　书信后面则是一副画像，画的栩栩如生，跟真人一模一样。
    　　“竟然是他！”青年露出一丝诧异。
    　　换成其他人，青年也许不认识，这张画像他太熟悉了，被天牧学员邀请，险些动手，还是他们出现，才化解了危机。
    　　“小小的先天五重境，竟然惊动了家主，到底此人是谁，有这么大的能耐，让家族如此重视。”
    　　关于柳无邪的信息，青年还不知情，家主既然吩咐，他照做便是，将信收进怀里，紧跟叫乐瑶的女子身后，朝帝国学院赶去。
    　　跟柳无邪猜测的一样，第一个时辰并不觉得有什么异常，大家边走边聊天。
    　　到了第二时辰，许多人开始累的气喘吁吁，这就跟温水煮青蛙一个道理。
    　　压力在你无意识当中慢慢增加，十里长街被阵法守护，这是一座压力阵法，越深入，压力越大，一个时辰之后，已经接近一倍的压力。
    　　因为众人是慢慢深入，压力也是慢慢增加，所以感觉不出来。
    　　当你感知到的时候，已经晚了，身体湿透，双腿像是灌了铅一样，每走一步都无比艰难。
    　　柳无邪不急不缓，一直走在队伍的后面，保持一个速度。
    　　他的肉身，堪比洗灵境巅峰，这点压力，对于他来说，形同虚设。
    　　一个半时辰过去，已经有人坐下来休息，这样下去，三个时辰很难走到帝国学院。
