
　　安栩栩对他笑了笑：“娘在工作，娘想写点东西挣钱养活你们。”

　　大娃下了炕，穿上小凉鞋走到她跟前。

　　“娘，你不是说有爹挣钱就行了吗？爹很会挣钱，还不花钱，他挣的钱还不够我们花吗？”

　　“爹虽然能挣钱，但娘也不能什么都不做。家里多一个人挣钱难道不好吗？”

　　大娃想了想，怎：“娘，挣钱会累吗？”

　　“当然会。”

　　“那你别挣钱了，让爹一个人累就行了。”

　　安栩栩摸摸他的头，这真的是林正业的亲儿子吗？

　　“儿子，你难道就一点也不心疼你爹吗？”

　　“我心疼爹，可我更心疼娘。”

　　“好孩子，娘写东西其实也不怎么累，就是有点累脑子，你不用担心。”

　　安栩栩把买的小人书拿出来，递给他：“你看一下，喜不喜欢？另外，以后你和弟弟们也不能一直光顾着玩了，你们要开始学习了，娘会叫你们一些东西，知道吗？”

　　大娃接过小人书，看到上面的图画，爱不释手。

　　“娘，我喜欢这本书，我也会跟娘好好学习。”

　　不大会儿，二娃三娃都醒了，跑下床，跟着大娃一起看小人说。

　　等安栩栩把大纲差不多列好了，伸了个懒腰，休息了一会儿后，准备教孩子识字。

　　这个时候已经有汉语拼音了，孩子们识字可以从拼音开始教。

　　村子里还没有建小学，大一点的孩子，主要是男孩子都会自己到隔壁村的学校去读书，大部分到了学龄的女孩子，只能在家干农活，做家务。

　　像林家老屋里的大丫十二了，还没有进过一天的学堂，大字不识一个，二丫十岁，也没有上过学。

　　三丫四丫也都到了学龄，可惜大人们根本就没想过让他们上学的。

　　安栩栩让三个娃把小人书放下：“娘问你们，你们谁会数数?”

　　没想到先举手的不是大娃，而是三娃：“我会一二三，我是三。”

　　他一边说，还一边伸出了三根小手指。

　　安栩栩道：“你只会数到三吗？后面的还会吗？”

　　三娃挠了挠头，二娃道：“我会，后面是四五六七八九十。”

　　大娃道：“我也会，我会数十一，十二，十三……”

　　大娃一直数到了三十。

　　安栩栩道：“娘今天继续叫你们数数。”

　　她先让大娃学习数三十以上的数，大娃脑子很灵活，能举一反三，很快就能数到一百了。

　　二娃有一到十的基础，学其他的也很快，安栩栩让他数到五十就行。

　　三娃学从一数到十。

　　孩子们学习完，安栩栩奖励他们每人两颗巧克力。

　　他们没有见过巧克力，剥开糖纸，看到里面黑乎乎的东西。

　　大娃道：“娘，这个看着像狗屎。”

　　安栩栩笑了笑：“你尝尝看，有没有狗屎好吃。”

　　“娘，我没吃过狗屎。”

　　他把巧克力放到嘴里，嚼了几下：“娘，很好吃。”

　　二娃三娃一直看着他，听到他说好吃，才肯放到了嘴里。

　　二娃：“娘，这个好吃，我觉得我能吃三块。”

　　三娃挺挺小肚子：“我能吃十个。”

　　他今天刚刚学到了十，马上就实用了起来。

　　安栩栩知道二娃脑子里的鬼点子，“你们都只能吃两颗，如果吃的甜食太多，就会把小虫子引来，啃你们的小牙牙，要是你们的牙没有了，可就什么都吃不了了。”

　　大娃二娃赶紧捂住了自己的嘴巴：“我不要小虫虫啃我的牙牙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三娃道：“小虫虫来了，我把它咬死。”

　　安栩栩觉得这娃的脑回路真是不一般啊。

　　“三娃，小虫虫很小很小，你根本咬不到它，它会钻进你的牙缝里，把你的牙一点一点吃掉。”

　　三娃这才害怕了，也伸手捂住了自己的小嘴巴。

　　大娃道：“娘，我们学习完了，能出去玩一会儿吗？”

　　“当然可以，不能跑的远了。”

　　“知道了。”

　　三个孩子一起跑出去了，大娃想去找山根，恰好山根就在门口，他把另一颗巧克力给山根：“这个可好吃了，你尝尝。”

　　山根接过巧克力，撕开包装纸，看着那块黑乎乎的东西。

　　“大娃，这是啥？”

　　“这是巧克力，我娘给我们的。”

　　山根都快羡慕死大娃他们了，为什么他就没有娘的疼爱？

　　他把巧克力放到嘴里，嚼了几下，马上兴奋起来。

　　“大娃，真的好吃，太好吃了。大娃，谢谢你。”

　　这时，杨大蛋带着两岁的杨二蛋跑了过来，“大娃，你刚才给山根吃的啥？也给我一个。”

　　大娃才懒得理他，自从发生上次的事情后，大娃就不想理他们了，拉了山根：“我们去那边。”

　　可他们去哪儿，杨大蛋就带着杨二蛋追到哪儿。

　　大娃不耐烦了，“我不想跟你们玩，你们离我们远点。”

　　杨大蛋不死心，“大娃，你把刚才给山根的东西也给我们每人一个我就走，不然我们就一直跟着你。”

　　杨二蛋流着鼻涕虫，脸上脏兮兮的，伸手抹了一把鼻涕，冲大娃伸手：“快给我一个。”

　　大娃瞪他一眼：“想吃回家让你娘给你买。”

　　“我就要你的。”

　　杨二蛋去翻大娃的口袋，被大娃一巴掌拍走了小爪子。

　　那一巴掌根本不重，杨二蛋却哭唧唧起来，跟杨大蛋告状。

　　“哥哥，大娃打我。”

　　杨大蛋立即伸手去推大娃，他比大娃岁数大，个子也比大娃大，可是他手伸出来的时候，却被山根挡住了。

　　山根八岁，比杨大蛋还大了两岁，山根一把杨大蛋推了回去。

　　“大娃是我兄弟，你要是敢打大娃，我就揍你。”

　　杨大蛋知道自己打不过山根，带着杨二蛋跑了。

　　大娃道：“谢谢你，山根。”

　　山根拍了拍他的肩膀：“大娃，你客气啥？我们本来就是好兄弟。”

　　大娃笑笑：“对，我们是好兄弟。”

　　杨大蛋和杨二蛋并没有因此放弃，又去找了在另一处玩耍的二娃三娃去要巧克力。

　　二娃拍拍自己的小肚子：“我已经吃到肚子里了，你想吃，行啊，等我拉出来吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第34章 吃巧克力免费阅读。https://www.23sk.net 