    混乱无比的虚空逐渐变得安静下来，那股血红色风暴以及血弑王所化的那些煞气皆都消失不见，仿佛从未出现过一般。

    “结束了。”

    无数人心中同时响起一道声音，他们目光尽皆凝望着天幽城那边的景象，神色激动不已，仿佛看到了极为震撼人心的画面。

    强大不可一世的邪念，被天宫的强者镇压了！此刻秦轩内心充满了震撼之意，三位天尊联手都无法奈何那道邪念，但天宫强者一出手便将其镇压了，若不是亲眼所见，他实在不敢相信这是真的。

    那些突然降临的天宫强者，都是天尊吗？

    若真是如此，天宫绝对是神界最强大的势力之一，毕竟可以直接出动如此多位天尊，可见天尊在天宫之中并不少见，应该还有一些实力更为强大的天尊存在没有出手。

    在秦轩印象之中，神界最顶尖的势力应该是吞噬古族那等级别的古族，不知天宫与吞噬古族相比如何。

    就在此时，那位中年男子目光扫向星宿天尊三人，开口道：“三位此次对付血弑王有功，不日之后，宫主便会命人将赏赐送往三位所在的势力。”

    “镇压邪族乃是我等分内之事，不敢居功。”

    星宿天尊看向中年回应道：“况且我们三人只是将血弑王暂时拖住，并未将其抹杀，若非诸位及时赶到，后果将难以想象。”

    “天宫向来赏罚分明，不会轻易降下赏赐，这么多年来，得到天宫赏赐的势力并不多，三位在此战中付出了不小的努力，天宫都看在眼里，三位不必推辞。”

    中年淡淡开口道。

    星宿天尊是何等睿智的人物，自然听出了对方话语的弦外之音，只见他脸上露出一抹和善的笑容，拱手道：“既如此，老夫便却之不恭了，还望阁下回去之后，替老夫向宫主道一声谢意。”

    “一定将话带到。”

    中年男子微微颔首，又开口道：“血弑王已被镇压，我们的任务也完成了，三位后会有期。”

    说罢，中年男子与身边诸强者身上同时释放出无比耀眼的神光，朝上空暴射而去，竟直接穿透了天穹，一股股强大的道威消失在天地间，一切都归于平静。

    “走了。”

    南宫皇主望向天穹低声说道，眼神显得有些复杂，他虽然踏入天尊之境十几万年，却也是第一次看见天宫强者，没想到会是在这样的场合之下。

    不过血弑王重现世间，的确值得天宫出手。

    “血弑王真的被抹灭了吗？”

    玄羽殿主喃喃自语，似乎还没缓过神来，刚才他们三人联手都拿血弑王没有办法，就这样被抹灭了，她一时间无法接受。

    虽说是天宫的强者出手了，但那些天宫强者的实力与他们三人相差不了多少，都没有跨出那一境界，只不过借助了净世之力以及大梵天神塔，差距有这么大吗？

    “还没有。”

    一道苍老的声音从旁边传出，正是星宿天尊开口。

    “没有？”

    南宫皇主与玄羽殿主神色皆都为之一凝，两人纷纷看向星宿天尊，只听玄羽殿主问道：“天宫的强者也没有将血弑王抹灭？”

    “暂时还没有。”

    星宿天尊点头回道：“血弑王毕竟是跨入那一境的人物，纵然天宫动用了大梵天神塔，也只能将他的意念禁锢在塔内，不可能在短时间内将之彻底抹灭，不过血弑王无法脱困，终究是要被灭掉的。”

    “那就好。”

    南宫皇主与玄羽殿主心中松了一口气，血弑王一死，对九玄星域而言便是大幸事。

    “虽然血弑王被带走了，但九玄星域的危机恐怕没有就此解除。”

    星宿天尊忽然开口说了声，面容显得十分的凝重，眼神中透着几分担忧之色。

    “前辈的意思是，还有其他的危机？”

    玄羽殿主问道，南宫皇主也看向星宿天尊，原本放松的内心再度变得紧张起来，星宿天尊既然这样说，必然有他的道理。

    星宿天尊看了两人一眼，缓缓开口：“我担心，当年没有彻底陨落的人，不只血弑王一人。”

    “这……”南宫皇主与玄羽殿主神色尽皆凝固在那，同时背脊生出一股刺骨的寒意，仿佛听到了极为可怕的话语。

    星宿天尊的猜测不无道理，当年三大域外邪族强者如云，血弑王只是其中一位强者，还有许多比他更为强大的存在，血弑王没有彻底陨落，那他们呢？

    恐怕，也有残念保留了下来。

    他们提前发现了血弑王葬身之地，才能及时将其困住，但神界三十三天何等广袤，必然有一些强者陨落在偏僻之地，不会轻易被人发现，一旦让他们重现世间，会造成怎样的后果？

    根本无法想象。

    上古时代的浩劫，也许会再次降临九玄星域。

    “这么说来，即便将血弑王抹灭了，依旧无法阻止灾难降临吗？”

    南宫皇主低声说道，这一刻他有种无力感，本以为能凭借自己的力量阻止一些事，但到头来才发现，他什么都改变不了。

    星宿天尊看向南宫皇主，开口道：“这是大势所趋，任何人都无法阻止，我们只能做一些力所能及的事情，今日将血弑王抹灭了，算是为九玄星域减少了一些危险，至于其他的事，自有上面的人去操心。”

    “我能想到的，天宫的强者必然也能想到，相信他们会采取相应的措施，不会让邪族再像当年那般大举侵犯九玄星域。”

    听到星宿天尊这一番话语后，南宫皇主与玄羽殿主心中的担忧顿时减少了许多，他们无法改变大势，做好自己的事情便够了，想太多也没有用。

    “此事已经解决，都回去吧。”

    星宿天尊看向两人笑着说道。

    “好，日后有机会再见。”

    南宫皇主朗声笑道，玄羽殿主朝着星宿天尊螓首轻点：“前辈，就此别过。”

    说罢南宫皇主与玄羽殿主身形直接遁入虚空之中，顷刻间消失不见。

    两人离去之后，星宿天尊目光朝着一处方向望去，正是各势力强者所在的方位，随后星宿天尊口中吐出一道声音：“邪念已除，尔等可以返回各自的势力了。”

    这一道声音虽然不大，却直接穿透无尽空间，传到了各势力人群所在的空间，所有人都听得一清二楚，脸上纷纷露出激动的神色。

    邪念被抹除了，这意味着，赤金元行天恢复安全！ 

