    格兰魔城外，军营之中。

    数百禁卫拱卫帅帐，层层护持之中，紫玉闭着眼睛，剑鞘点地，双手搭在剑柄末端，全心警惕着任何风吹草动。

    “拜见魔后！”

    随着一阵高呼，紫玉猛的睁开眼，见魔后就在面前，连忙单膝跪地。

    “都起身吧”白素贞面露浅笑，纤纤玉指法决变换，一方法阵笼罩黑白结界之上。

    如此她还是有些不放心，化凡登仙凶险切非儿戏，稍有不慎便将神魂俱灭。

    一点金光自眉宇间腾空而起，迎风暴涨，化作一副水墨画卷，随着法力驱策，水墨画卷立时洒下万道霞光将营帐淹没。

    轻出口气，白素贞脸色有些苍白，眉宇间香汗隐约浮现，更透着一抹难以掩盖的疲惫。

    “你们且回去吧，魔主由本后护持便可”白素贞柔声浅语，若来敌连她也挡不住，纵使牺牲整个格兰魔族也没有多少意义。

    紫玉点点头，挥手让侍卫回城，但自身并未离开的意思，魔主是她信仰也是她师傅，如此紧要关头怎可离开。

    白素贞也没有劝解，虚空盘坐，默默吸收着天地灵气补充消耗，催动至宝消耗甚大，境界实力被此方世界压制的厉害，方才差点就伤了根基。

    乾坤戒。

    万仞绝峰之上，云海望而不及之处，少年赤身盘膝，五心朝元，眉心淡紫色火焰神纹灵动妖冶，心口位置，繁复玄妙的血色铭纹在皮肤表面急速蔓延，一枚斗大的血字古篆随着体表铭纹蔓延越发几乎要凝若实质。

    顷刻间！血色铭纹覆盖整个身体，身后血色古篆彻底化作实质的瞬间，心口位置竟又蔓延出了更加复杂的血色铭纹。

    头顶侧后方，一尊身体稍稍有些虚幻，模样与少年相同的人影盘膝而坐，背后黑白二色转轮各自朝着相反的方向徐徐转动。

    黑轮搅动天地，鲸吞天地灵气，白轮神辉浩荡，刹那天地生灭。

    呼吸之间，道道法则真韵汇于身下，一朵青莲徐徐展开，绽放着无尽生命气息。

    “搬血入心、气血神洞、炼精化灵、血铭聚纹...”

    数千米外，俏立虚空的淡黄色倩影面露讶色，对于赤身的少年，倩影并未露出羞意，对她而言，那少年就是她的孩子。

    才过了多久，成玉竟将祖血神通炼至小成。

    这曾令三界闻之色变的至强神通女娲娘娘自然知晓，都言魔神蚩尤乃黎族至强者，殊不知只论实力，血神黎渊还在其上，至强实力再加上至强神兵断水枪。

    若黎渊未被桃神桃夭舍命封印，上古之战胜负难料。

    心事被眼前陡然爆发的恐怖血气拉回，女娲娘娘抬眼看去，某种闪现着明显的讶色。

    “已凝聚四枚祖血天地，成玉这孩子真是...”女娲娘娘浅笑中多少带着些骄傲。

    李成玉脱胎换股，虽保留了人的精髓，但更多的是女娲娘娘血脉的延续。

    这与捏土造人完全不同，那种血脉紧密相连的亲切感，与母子何其相似。

    只是女娲娘娘骄傲至于却有些疑惑，李成玉纵然是她血脉所化，天赋资质可称无双，可短短时间就将祖血神通炼至小成四天地，已无法用常理来形容。

    须知此门神通的创造者黎远，修至此境界也足足用了十数万年之久。

    不过李成玉变强女娲娘娘也很开心，就像自家孩子长大了，有了自保能力。

    可没过多久，女娲娘娘欣喜转为惊讶，惊讶化作震惊，最终重又变作欣喜。

    李成玉肉身已经过七次血色铭纹覆盖，身后已凝出七枚祖血天地，第八枚也渐渐由虚转实，只是速度不及最初百之一二。

    恐怖至极的凶骇气息自李成玉肉身蔓延整个乾坤戒天地，若非她曾用补天石将此方世界加固，后果...。

    “不行了...”李成玉眉头微皱。

    《三国》世界分魂所化肉身与屠尽海外亿万生灵收集的血气早已消耗殆尽，可祖血第八天地开辟却有些渺茫。

    女娲娘娘一眼便看出了李成玉的意图，没有任何犹豫与迟疑，划开掌心，蕴含着强大神力的璨金色血液汇成溪流朝李成玉心口注入，那陷入停滞的血色铭纹猛然家快速了蔓延。

    感知到一股强大有亲切的气血力量涌入神洞，李成玉忽的生出了怜怒之意，气血震荡，将那亲切的气血力量远远排斥出去。

    “这孩子”女娲娘娘面露无奈之色，感受到少年传达的情绪，不敢再轻举妄动。

    突然！

    一枚残缺的晶核从天而降，横亘在肉身与神魂之间。

    女娲娘娘再次面目讶色，这枚晶核蕴含的气息她极其熟悉，那正是她所掌握的天道法则之一，只是她掌握的是本源，这晶核随是精华，却也是残缺的。

    而在晶核无尽玄奥生命气息的吸引下，肉身与神神魂逐渐融合，绽放的青莲将身魂归一的少年严密包裹。

    时如白驹。

    “咔嚓...”随着一声瓷器崩裂之声，青莲表面忽的裂开一道缝隙，短暂停歇后，裂纹瞬息遍布青莲表面。

    “砰！”

    青莲炸裂，肉眼可见的冲击波瞬息扩散，带着青莲碎片化作一场遮蔽整个世界的“光雨”洒落大地。

    虚空之上，少年赤身盘膝，三千乌发随风扬舞，身后化作实质的阴阳道轮煜煜生辉，其上刻印着九枚祖血天地古篆。

    少年缓缓起身，玄光附体，化作黑白二色长袍，右手虚空抓握，天地一瞬暗淡，一杆通体赤红，仿佛被鲜血浸染而成的长枪落在手中。

    唤出属性面板。

    主人：李成玉

    根骨：先天魔神体

    年龄：天地同寿

    实力：人仙巅峰

    积分：37500

    功法：逆天劲第二重

    成就：全员存活（增幅自身及指定人员100%生命恢复力）

    阵营之王（增幅自身及指定人员50%悟性）

    “没想到《三国》这种纯粹凡俗的世界竟得了2200积分”

    李成玉有些惊讶，倒也是意外之喜，更让他欣喜的是掌中之物。

    “竟是断水枪”瞧见少年手中之物的女娲娘娘再次面露讶色。

    那黎远究竟有多喜欢成玉这孩子，授与本命神通不说，连这柄凶名赫赫，魔威丝毫不下始祖之剑的强大魔器都传给这孩子。

    “没想到师尊竟会忍痛割爱，将此凶器封印在我神洞之中”都同一个时代的人，女娲娘娘一眼认出此魔器李成玉并不意外。

    “此枪凶威赫赫，你需小心运使，以防魔性入体”女娲娘娘自然认得此枪，说起来她与此魔器渊源颇深。

    古剑世界天地初成之际，世界为一圆形，陆地被四处的海洋所包围，其名为混沌洋，据说其中一怪兽，名为混沌石麒。

    此兽入水而不浸，入火而不焚，上则入云招引雷电，下则入地引发地裂，怒时，海浪咆哮，飑风四起，毁山灭林。

    那时人类初生，为此兽而遭毁了不少，女娲怜惜众生，率族内高手千人而伐之，丧失众多高手，终于九九八十一天终于降伏混沌石麒。

    女娲不喜杀戮，便将此凶兽困于族内秘地。

    数万年过后，混沌石麒杀心不减，不甘被困，缩小身形化为一枪形，重于泰山，为普物所不能承载者，刺入地底，又经数万年的修行，能变化自如，幻化人形。

    上古魔道横行之际，此枪为黎渊所得，并与之心神合一，魔功大进，凡是见过断水枪出招的人都神灭魂消。

    至于断水枪之名，便是出自黎渊与上古诸神间的一场大战，一枪刺出，千百古神当场湮灭，作为战场，弱水天河更是一枪两断，其中一半因灵性泯灭坠入九幽，化作指引亡者的忘川河。

    “还有这种事？”李成玉震惊于师尊黎渊的实力，又震惊于《古剑》世界独树一帜的传说故事。

    “娘娘，成玉突破用了多久？”

    李成玉忽的想起了什么，分魂干的好事，他连解释的时间都没有，也不知娘子此刻怎样了。

    “一年多了”

    “一...”

    李成玉面露一抹苦笑，外界岂不是过了十数日，纵使还有件事尚需女娲娘娘相助，可心里更担心娘子，便只能先行告罪，赶紧回到外界去。

