    王少等人本来还等着调侃，没想到首先被李凌霜怒骂。

    只不过，他们并没有愤怒，相反还都非常高兴——“我去！这个妞很辣啊！”

    “不辣敢这样大胆的在车上吗？”

    “既然这样，我们就成全她好了！”

    ……

    猥琐不堪的话语，瞬间喷涌而来，对着李凌霜极尽侮辱。

    李凌霜想到自己与叶晨难得有这样的机会，之前，自己诱惑不了叶晨，各种方法都用了，叶晨都是不屑，好像真的就像他们说的下贱，内心更加屈辱愤怒。

    刚想要愤怒再次大骂，叶晨竟然抱着她，打开车门下来了。

    李凌霜这下更加急，机会真的错过了，而且刚刚的所有感觉都没有了，她更加恼怒，点指王少等人，“你们都特么的想死。”

    李凌霜一边怒骂，一边探手将自己的秀发撩开，露出美丽的脸庞。

    王少等人还等着近距离欣赏萧梦雪的美丽，结果看到的不是萧梦雪，他们就是一愣。

    但很快就被李凌霜精美的鹅蛋脸，如水的双眸，弯而翘的长睫毛，小巧的鼻子，樱桃般的小嘴彻底吸引。

    而那只抬起来的玉臂，在灯光照射下，白的就像是凝脂玉，勾人魂魄。

    秀发被撩动，向着四周飘逸，更加风情魅惑，女人的成熟气息，就像是惊涛拍岸的巨浪，朝着他们席卷而来。

    王少等人的心都仿佛碎了。

    美！

    更有味道！

    若是说照片中的萧梦雪美得高贵纯净，那么眼前的李凌霜高贵中透着成熟，加上刚刚与叶晨在一起羞红的脸，魅惑众生。

    这样的女人，简直就是他们这些男人眼中的极品。

    拥有天仙般面孔。

    拥有魔鬼般身材。

    拥有魅惑般妖艳。

    “我靠！这个滨海美女如云啊！”

    “先玩了这个女人再说，萧梦雪等等！”

    ……

    污秽不堪的言语再次蹦出来。

    王少已经迈步朝着两个人走来，对于叶晨，就当是不存在，现在他想法很简单，先要了李凌霜，然后再去找萧梦雪，反正萧梦雪也跑不了。

    王少做出决定，更是直接干脆，霸气无比的上前说道：“美女！我今天要你了，跟我走吧！”

    他贪婪的眼神在李凌霜的身前流连忘返，那纤巧的锁骨，让他现在很想冲过去轻轻抚摸。

    这一刻，他眼中的李凌霜，可比他过去玩过的女人都漂亮。

    再看到他们身边带来的女人，各个浓妆艳抹，各个都是人工雕琢后的模样，完全没法与眼前的李凌霜自然美相比。

    “你们今天都得死！”李凌霜除了被叶晨欺负，何时受过这种气？

    在她眼中，她就是女王，决定别人的生死。

    这些人，就是跳梁小丑。

    “让我们死？”王少倒是没生气，反而笑着说道：“放心好了，我们也会让你死。”

    哈哈……

    其他人跟着猥琐大笑。

    李凌霜那张在王少等人眼中，堪比明星的脸庞上，都是恼火的愤怒和要杀人的冲动，王少等人都没有害怕，反而还笑吟吟的看着，就是一副欣赏的模样。

    李凌霜感觉自己就像是被一群狼给环视，但她并不害怕，这些年，见多了，除了叶晨，没有男人能够碰到她，想到这里，她反而还主动的朝着王少走去。

    王少望着李凌霜走路微微摇晃的娇躯，曲线玲珑美丽，就像是模特儿走的猫步，纤细的蛮腰，显得更加不堪一握，具有强烈的视觉冲击。

    想到刚刚坐在叶晨的腿上，王少内心更是满满的羡慕嫉妒恨。

    这应该是自己的才对。

    “美女急了是吗？”王少搓着手，也朝着李凌霜迎了过去，目光盯着李凌霜蓝色无袖长裙包裹的娇躯，眼中充满了喜悦。

    他都急迫的要直接上手了。

    李凌霜与王少越来越近。

    王少望着她美丽的脸，眼中都是晃动性感娇躯，猛然张开双臂，要将李凌霜给拥抱在怀中。

    李凌霜眼底闪过厌恶的恼怒，突然右腿毫无征兆的抬起，咚的一声，撞在王少扑过来的身体。

    膝盖撞在小腹上，而晃动的优美小腿，踢在了裤裆上。

    王少保持扑过来的趋势没有变，但整个人已经发出凄厉惨叫。

    下一秒，他仿佛才反应过来，连忙捂住自己的小腹和裤裆，“我的妈呀！”

    扑通一声，摔倒在地，打滚哀嚎。

    就连叶晨看向王少的眼神中，都充满了同情——肯定是要疼死了。

    “王少！”

    同伴反应过来，纷纷围了上来。

    “不用管我！都上，给我弄了那个女人，今天我要让她给我负责治愈。”王少怒声大吼。

    “妈的！敢对王少动手，不想活了。”王少的同伴一边怒骂，一边朝着李凌霜冲了过去。

    “老公，救我啊！”

    李凌霜倒是很聪明，更是会趁机占便宜，转身就朝着叶晨跑去。

    王少的同伴也想到了叶晨，都认为是叶晨给了李凌霜勇气，否则怎么可能会让这个女人如此霸道？

    他们的目光都齐刷刷的看向叶晨，想要首先将叶晨给弄死。

    结果，他们看到了震惊的一幕，叶晨竟然已经转头跑了，而且还是跑得比兔子都快。

    这——王少的同伴看懵了！

    李凌霜是要气傻了！

    “叶晨，你个王八蛋！”想到自己被叫来替萧梦雪顶雷，现在危险了，叶晨竟然跑掉，真是气死。

    她迈步开始追叶晨。

    王少的同伴开始追她。

    而叶晨已经上车，直接启动车子，一溜烟的开走了。

    这个操作——全部懵逼了！

