    这次肖煜的话是彻底地急怒了肖老太爷，话落，只见肖老太爷顺手拿起桌边的茶杯，直直地朝着肖煜甩了过去，肖煜丝毫闪躲的动作都没有，叶颜兮只看见那茶杯连着里边的水都一股脑地撞上了肖煜的额头，之后便掉在了地上摔得粉碎。

    清脆的声音，让室内的空气显得更寂寞，这一幕看的叶颜兮目瞪口呆，都不知道作何反应了。

    茶水和茶叶顺着肖煜的额头滴滴答答地往下淌着，而且还有一丝鲜血蔓延出来，叶颜兮看见肖煜的额角可能是茶杯碎片划破了一点皮。

    叶颜兮立即反应过来，惊呼了一声，便拿着纸巾往肖煜的额头按着：“你流血了。”

    肖老太爷也看见了那道伤口，一下子又开始心疼起来了，火气也消了大半，可是却又爱面子仍旧冷着脸看着。

    “男子汉流点血而已，有什么大惊小怪的？”肖老太爷故作冷漠地说道。

    “爷爷，我下午这时候来，是来陪你用餐的，到时让厨房多做两个人的啊。”肖煜一副很欠揍的模样，向肖老太爷提要求。

    “还晚餐，你们两人一人一杯水就够了。”

    肖老太爷气的‘噌’一下子站了起来，扔下这句话就离开了。

    出去后，在花园中又碰巧见着一个佣人，便低声吩咐：“晚餐多准备两个人的，小煜爱吃糖醋排骨，多做点。”

    “知道了，老太爷，我这就去让人准备。”

    佣人领了话刚要走，肖老太爷又唤住了她：“待会，让人送个医药箱过来。”

    想了想，肖老太爷又说：“告诉小煜那臭小子，不是我让人送的。”

    佣人含笑答应下来，转身走了。

    客厅只剩下了叶颜兮和肖煜两个人，叶颜兮的手中还拿着纸巾，有些心疼地给肖煜一直擦着血迹，一脸幽怨地说道，“伤口这么深呢，刚你怎么连躲也不知道躲？”

    肖煜却无所谓地笑笑：“这点小伤而已，何况只有这样他也才会心疼。”

    不愧是跟着肖老太爷长大的，跟在他身边多年，肖煜深知肖老太爷的性子，虽然外表看起来严厉冷酷，对人也铁血无情，不然他也不可能做到S市最高首长的位置。

    但是，他对家人却是刀子嘴豆腐心，表面看起来难以让人亲近，可是却最容易心软。

    “那么说，你是故意的，就是为了让你爷爷心疼啊！”叶颜兮一脸震惊地看着肖煜，这简直是坑人呢。

    正说话间，有佣人走了进来，还拎着一个医药箱。

    “肖少，这是医药箱，老太爷还特意让我告诉你，这不是他让送来的。”

    肖煜含笑挑了挑眉：“好，知道了。”

    佣人也一脸笑意，离开了客厅。

    这在以前，肖煜还住在肖园的时候，两人之间经常会出现的一幕。

    肖煜小时候也让人很不省心，经常不是弄坏了肖老太爷的这个，就是碰坏了那个，肖老太爷脾气又比较暴躁，经常手中拿着什么就对着他飞了过去。

    或者是按住他狠狠地抽一顿，直到他可怜兮兮地道歉才算完事。

    但每一次打完之后，肖老太爷又开始心疼后悔，不好拉下面子来给他治伤，便经常让佣人拿来药箱给他包扎，关心他的伤势。

    等肖煜又活奔乱跳或是毁坏什么东西之后，他又开始收不住，打完，还是要来治疗伤势，所以肖煜小时候也是经常旧伤未愈又添新伤。

    要说这两人的性格简直也是太像，每次肖煜被打了之后，又不肯用肖老太爷让人拿来的药，扔了之后呢，又舍不得去捡。

    有段时间真可谓是让佣人都简直头疼，爷孙俩的性格如出一辙，所以他们也被夹在中间可劲地跟着被折腾着，两头都讨不着好。

    再后来，佣人也从日复一日的事件中，摸出了规律，最后才得以适应下来。

    这么多年，肖老太爷的脾气说爆发就爆发，简直难以控制。

    叶颜兮瞪着桌子上的药箱，再一次感觉到了神奇，可是这爷孙俩的感情确实真真切切的好。

    她拿出碘酒和纱布，给肖煜清理伤口之后，又贴上了棉贴，这才算好。

    上药的过程中，叶颜兮还特意放轻了动作，再怎么说也那么深的一道口子，也确实很疼。

    上完药后，叶颜兮放好了药箱，有些埋怨地说道：“我们两个今天就不该来的，或者你别带我来，你看肖老太爷生气了吧。”

    “反正也是迟早的事情，早点来早点安心，而且过几天我可能没时间，要去国外一趟。”肖煜淡淡地说。

    “嗯？出国，什么时候去？”叶颜兮愣怔了一下，她都没有听肖煜提起过这件事，这突然的分开来的猝不及防，好似心里空了一块。

    “安排的是明晚，去意大利，上次的那个合同还没签，两天后回来。”顿了顿，肖煜瞅着她脸上恍惚的表情，“要不，你舍不得和我分开的话，我带你一起去。”

    “谁....舍不得你了？”叶颜兮很不争气地脸红了。

    肖煜的嘴角微翘，“也是，就两天而已，很快就回来了。”

    自从和肖煜在一起之后，他们之间还没有分开过，他此刻突然要走两天，还是让她感觉到心里一阵失落，不过，她脸上没有表现出来。

    叶颜兮也没有开口问肖煜，他刚刚和肖老太爷说过要娶她的事情，她不敢问，不知道他到底是玩笑还是当真。

    今日，肖煜说的话的确是将她给震到了。

    只是，她和肖煜之间有未来吗？

    在肖园用完餐之后，叶颜兮才和肖煜一起离开，他们说要走的时候，肖老太爷看来还在生闷气，看来也是不想他们留下，刚吃完就赶苍蝇似的将他们赶走了。

    当然了，肖老太爷没有真的让他们两人只喝水，而是吩咐厨房做的饭菜有够丰盛的，只是，全程肖老太爷的目光都在叶颜兮身上。

    每次肖煜很体贴地给叶颜兮夹菜的时候，叶颜兮都感觉到了肖老太爷的目光有如实质一般恨不得将她大卸八块，所以，她自然而然就吃的很少。

    回去青玉湾的路上，叶颜兮感觉到还是有点饿，正好看见路边有一家小摊，卖牛肉面的，人还蛮多的，想来味道也不错，于是她强烈要求停车，要去吃一碗牛肉面。

    可是，路边的小摊，对于肖煜来说可谓是不小的考验。

    油腻的桌椅，路边来来往往的车辆腾起的灰尘，还有那一次性筷子就那么搁桌子上，肖煜看的直皱眉，可是叶颜兮却喜滋滋地吃着她的牛肉面，压根就没理肖煜那臭脸。

    吃完面之后，她还心满意足地喝了几大口汤，这才感觉到饱了，看着叶颜兮那饿死鬼投胎的样子，肖煜有点儿怀疑自己的眼睛。

    热乎乎的汤下肚之后，叶颜兮还很不雅地打了个饱嗝，哪儿还有半点淑女的样子。

    肖煜结账之后，眯眼看着那一脸餍足的小女人：“吃饱了？”

    叶颜兮没忍住又打了个嗝，摸了摸肚子：“嗯。”

    吃饱喝足之后，好像所有的烦恼都不在是烦恼了，连带着看着肖煜都觉得格外顺眼，帅气了。

    肖煜嫌弃地瞅了瞅桌椅，一刻都不想在这里待着：“吃饱了，那就回家。”

    说完，就径自走了出去，叶颜兮一脸幽怨地跟在他后边。

    看着他此刻不耐烦的表情，和之前在肖园里，简直有着天壤之别。

    默默地腹诽了几句，叶颜兮幽怨地上了车。

    肖煜嘱咐徐北开了车，转头发现叶颜兮的表情，挑眉：“你不是吃饱了吗？怎么还一副幽怨的表情？”

    肖园里那个信誓旦旦说要娶她的人，和现在眼前这个冷漠无情的人，有着根本的区别，让她都要产生错觉了？是不是自己幻听？

    心里这么想的正起劲，便下意识地说了出来：“你今天在肖园说的话，不会是唬我玩的吧？”

    “我说什么了？”肖煜故意装作听不懂的样子。

    叶颜兮以为他是真的不记得自己说的什么了，于是也赌气地道：“不记得算了，反正我也没当真过。”

    肖煜好整以暇地望着她，幽深的眼眸中有着戏谑：“小兮，我在肖园说了那么多话，也不知道你说的是哪句？”

    叶颜兮脱口而出：“你说要娶我的事情，是不是你故意唬我的。”

    顿了顿，她又继续自我安慰：“没关系的，我反正不会误会，也没当真过。”

    虽然嘴上逞强，心里却是怎么也不好受，一阵阵难过。

    她还以为这件事，肖煜不会忘记，既然她这么在意，他不该忘才对，甚至还希望再听到他说一次，或许，他们之间还有未来可言。

    可是此刻肖煜毫不在意的态度，让她有些患得患失，心里一阵失落。

    也许没有期望就不会失望。

    况且他们之间相隔的太多，以她的身份，和肖煜很难有可能。

    心里一阵阵失意的时候，却听见肖煜说：“我在肖园说的话，字字为真！”

