    凤幼安心中掠过一丝不忍。

    这世界不是非黑即白，也没有绝对的恶人，绝对的善类。

    就像宁美人这种恶毒的，绝境之下，依然不忘为亲生女儿筹谋，甚至不惜抛弃自尊，低声下气哀求她这个昔日的仇敌。

    “娘娘不必如此，公主殿下自有她的福气。”

    一码归一码。

    凤幼安并不讨厌君云浮，相反，那位公主殿下，她还挺喜欢的。

    性格天真烂漫，笑容清纯，一眼就能望到底，就像是挂在天边一块干净的云。

    宁妃、岑贵妃都把自己视如仇敌，云浮在两位母妃的熏陶之下，竟然没有被污染，与她们同流合污、沆瀣一气，实属难得。

    宁美人听到这话，瞬间热泪盈眶：“谢……谢谢你。”

    感激的热泪，沿着脸颊滚下。

    宁美人释然了，她对着凤幼安恭恭敬敬地行了一礼，眼中满是愧疚、自责，同时还有一份对期冀。

    “宁美人，该上路了，别磨蹭了。”太监阴阳怪气地催促着。

    “是。”

    曾经的四妃之一，先如今的冷宫弃女，连一个低品级的小太监，都能不把她放在眼里。

    若是搁在以前，她必定会羞愤难当，会心怀怨恨，但，很奇怪，她此刻心里一派和平，唇角挂着满足的微笑，踏入那个灰败破落的冷宫。

    宁美人走在宫道上。

    残阳拉出了一道影子，似瘦长鬼影。

    她踏入了冷宫。

    “嘭”

    冷宫的大门，在她的身后，轰然闭合。

    宁美人听到了冷宫里，癫疯的女人笑声，她来与她们作伴了，如地牢里照不到阳光的老鼠，一辈子只剩下黑暗。

    *。*。*

    “父皇，白铅粉一案，牵连甚广，儿臣以为，宁靖侯府也需严惩！”

    太子没有忘记与凤幼安之间的交易。

    她帮他保守皇长孙畸形儿的秘密，他则帮她对付宁家那个庞然大物。

    宁美人，只是其中的一根钉子而已。

    宁靖侯府，传承三百年的大宗族，一直是京都的一流世家，每一代都有人在朝中担任要职，世代袭爵。宁靖侯被派往凌州做知州，不在京中，京中侯府有宁家老太太和侯夫人撑着。

    泰和帝刚刚处罚了宁美人，心中的怒意喧泄了一部分，这会儿终于能够坐下来了，可脸色依然是黢黑无比：“毒害皇长孙的白铅粉，乃是宁靖侯府的铺子弄出来的玩意儿，朕自然要追究其责任！”

    宁靖侯夫人和孟有，这对表兄妹，一听这话，吓得魂儿都散了。

    宁妃……啊不是，宁美人下场多凄惨啊。

    那是血粼粼的例子。

    他们肯定也逃不掉！

    这两人，此刻都中了铅毒，身体状况很差，孟御医倒还好，至少注射了半针管解药，宁靖侯夫人情况较为严重，胃出血、疯狂抽筋，头晕目眩。

    “陛下饶命……”孟有不住地磕头，悔恨不已，“微臣也是被逼的，是宁靖侯府那边儿的人，被凤院使抢了生意，铺子快倒闭了，硬逼着微臣交出这丧良心的方子。”

    事已至此，只能甩锅。

    尽量显得自己无辜，看能不能勉强捡回一条小命。

    宁靖侯夫人难以置信地看着孟有：“表哥，你怎么能这么说？宁靖侯府什么时候逼你了？大家不是一起商量的么，你也是参与者！”

    想把黑锅全部丢给宁家，没门儿！

    孟有辩驳道：“要不是你们宁靖侯府一次次软硬兼施，我能就范么？”

    宁靖侯夫人气急败坏：“你也拿了分红！这时候倒是想把自个儿摘出去了？呵呵。”

    生死节骨眼儿上。

    什么青梅竹马，不过是塑料表兄妹情。

    凤幼安愉快地欣赏着这二人狗咬狗，她发现今天是个好日子，快乐接连不断。

    收网了，这些大鱼小鱼，一只都别想跑！

    “二位别吵了，陛下最是公正，绝不会冤枉了你们，犯了多大的罪，就承担多大的责罚。”

    “那，依凤院使看，这二人究竟谁的罪孽更大些？”泰和帝看向凤幼安，“你是君临医术最厉害之人，对于毒，你比朕了解。”

    这凤命女子，救下了皇长孙的命，皇帝对她是越看越顺眼。

    凤幼安眸子一眯，审问道：“这宁氏胭脂香膏铺子，谁做主？与孟御医合谋商议白铅粉分红的，又是宁家的哪几人？”

    宁靖侯夫人脸色难看，拳头捏紧：“是我和老……”太太

    后面两个字，还没来得及吐出来。

    就听到殿外传来一道中气十足的声音，是个老太婆，“宁氏胭脂香膏铺子，自然由宁氏的主母做主运营！”

    东宫正厅内的人，纷纷看向门口。

    来者，正是一身深红诰命服，白发银丝，拄着拐杖，精神矍铄的宁家老太太。她梳着最古板的发髻样式，额前一道黑色的抹额，抹额中央一枚鸡血石，鸡血石能够看到根根血丝，乃是极珍品。

    尽管已经六七十岁了，但是双眸不显浑浊，腿脚硬朗，那桃木拐杖上刻印着佛家箴言，拐杖就是个装饰，老太太走路带风的，估计再活个二十年没问题。

    京都的一品诰命夫人！

    宁靖侯府的顶梁柱！

    凤幼安立刻警戒了起来，这小老太太虽然个子小，但却浑身充满了气势，不可小视。

    传闻宁老太太是个狠角色。

    传言果然不虚。

    这老太太来得真是太及时了，一开口，就说宁靖侯夫人是掌家主母，这分明是在弃车保帅，准备把宁靖侯夫人推出去顶罪，保下整个侯府。

    “婆婆。”

    宁靖侯夫人一听到这话，当时脸色就惨白如死人，满眼的心痛和绝望，“您怎么……”

    她还以为，婆婆是来保自己的。

    不曾想，是来递刀子的！

    宁靖侯府的老太太根本不理会儿媳，一转身，对着泰和帝恭敬地行礼：“命妇拜见陛下，万岁金安。”

    泰和帝看到这老太太，怒气内敛了些：“宁老夫人请起，来人，给老夫人赐座。”

    凤幼安有点意外。

    宁家人，在这种情况下，竟然还能得陛下赐座？

    这位宁老太太，竟然有那么大的架子，能让陛下都对她礼让三分？

    太子似是看出了她的疑惑，压低了声音，解释道：“她与已逝的皇祖母，是四十多年的闺中密友，情同亲姐妹。父皇年幼时候，也得过她的照顾。”

