    随着时间一点点流逝，急救室的灯一直没有熄灭过。

    　　约莫过了十几分钟，凌万邢接到了一通电话。

    　　他看着屏幕上的来电显示，太阳穴突突跳了两下。

    　　凌万邢捏着手机，蹙眉看向比较冷静的霍芸，叮咛了几句之后，就奔着电梯走去。

    　　“喂，老四！”

    　　“……”

    　　“嗯，还在医院！”

    　　“……”

    　　“好，我现在过去！”

    　　电话是秦柏聿打来的，让他诧异的是，老四竟然已经到了陇淮。

    　　多余的细节凌万邢没有追问，穆沂是为了保护他们才受了伤，这件事……他必须给老四一个交代。

    　　凌万邢来到停车场，特意吩咐两名保镖去上面守着两个小姑娘，另外二人则带着他驱车前往老四指定的地点。

    　　随着车子驶出医院大门，与另一辆轿车逆向擦过，凌万邢清楚地看到了副驾驶中面色焦急的苏宛佟。

    　　开车之人，毫不意外，依旧是纪北城。

    　　凌万邢收回视线，自嘲地抿起唇角，心坎里一片荒凉。

    　　……

    　　贤外客栈，位于南北城交界处的老城区。

    　　古香古色的门店，是极具韵味的徽派建筑。

    　　此时，客栈的山舍居套房里，气氛诡谲凝滞。

    　　乔远贤的轮椅旁摆着一张长腿小方桌，盖碗茶被他端在手中，目光冷凉地瞥着地面上的女人。

    　　长桌隔壁，乔牧斜倚在太师椅中，手肘撑着扶手，面色阴沉。

    　　不多时，一阵杯盖与茶杯碰撞的声音，打破了一室的宁静。

    　　乔远贤和乔牧不约而同投去视线，就瞧见落座在右侧的男人，正撇着茶叶，轻呷茶水。

    　　“凌家小子什么时候到？”乔远贤移动视线看向身畔的乔牧，言语之中已隐透着不耐。

    　　乔牧还未说话，对面的男人将茶杯轻轻放在桌上，低语道：“应该快了！”

    　　此人，秦柏聿。

    　　他原本于今早抵达了陇淮，按照二伯的邀请，打算去悦庄赴宴。

    　　不料，却听到了穆沂出事的消息。

    　　霍家人，胆子真大！

    　　这时，一直被丢在地上的霍竹雁痛苦地呻吟出声，双腿膝盖剧烈的疼痛已经让她近乎麻木。

    　　这群人，非但没有给她救治，反而只是用两条毛巾将她的膝盖裹住。

    　　简直不是人！

    　　乔牧听到霍竹雁发出的声音，嫌恶地眯起眸，没有半分的同情。

    　　“你们这样对我，凌万邢不会放过你[新笔趣阁 www.biqule.co]们的……”

    　　霍竹雁强撑着意识呢喃了一句，眼神里俱是狠毒泼辣。

    　　直到此刻，她依然不相信凌万邢会放任自己不管！

    　　话落，秦柏聿俊颜冷峻地放下交叠的双腿，他微微俯身，冷眸深邃地看着霍竹雁，“在他不放过我们之前，伤了穆沂这笔账，你要怎么还给我？”

    　　男人说话的口吻非常平缓，没有一丝起伏。

    　　霍竹雁对秦柏聿并不了解，只是知晓在帕玛不少人将他吹捧成了无所不能的男人。

    　　这一点，她嗤之以鼻。

    　　霍竹雁双手攥拳，冷笑出声，“那是他活该，跟我有什么关系？要不是他自作多情地跑出来，我现在说不定已经成功了！”

