    血魔将军一旦被杀死之后，会有人过来抢夺战利品，这是萧寒早就猜到的。

    只是他没有想到，竟然会这么快。

    不过好在运气还算不错，只是短短两三秒的时间，就已经从金币堆成的小山中，将两张最为珍贵的具现符全部找了出来。

    此时，尽管身体已经不受脑袋的控制了，他还是紧紧将其握在手心里。

    至于剩下的技能书和宝器装备，那也只能看运气了。

    毕竟眼下这种情况，想要将所有的东西全部收走，显然是一件不可能的事情了。

    虽说身上的装备有着百分之三十的韧性，只需零点七秒就能从眩晕状态中清醒过来。

    但他总觉得，事情不会这样简单。

    轰！

    心中正这么想着，脚下的地面猛然一震，脑袋中晕乎乎的感觉甚至都还没有消失，就再次被眩晕了。

    当！

    与此同时，金铁交击声也在背上响起，一股巨力从身后传来，萧寒身不由己的向前走了几步。

    －4261

    红色伤害值冒出来的瞬间，也有一道惊愕的声音吼道：“卧槽，老子四万多点的攻击，竟然只造成了不到五千点的伤害。”

    “若不是有着百分之十的穿甲特效，岂不是连破防都做不到？”

    “这狗日的寒枭，究竟有多少件传奇装备，这减伤高的也太离谱了吧！”

    听到身后传来这样的声音，萧寒的嘴角却露出了一丝不屑的笑意，眼中也在这时闪过一抹冰冷的寒芒。

    其实他的减伤，并没有想象中的那么高。

    毕竟携带减伤特效的装备，不是地里的大白菜，那是那么容易就能得到的。

    即便他的身上有着一件仙器，三传说，以及八件传奇装备。

    可这所有的装备中，也只有司命勋章，玄冥乌金盔，以及怒蛟寒冰盾这三件装备上才有减伤特效。

    总计起来算，一共是三万一千点。

    正常来说，四万多点的攻击，如果有着百分之百的破甲，差不多能对他造成一万多点的伤害。

    但寒冰盾这个特技，可以免疫百分之五十的破甲效果，而他现在这一身装备所提供的物理防御，已经高达两万五千多点了。

    如果没有百分之一百五的破甲，就算物理攻击超过了四万点，也同样无法破防。

    面对血魔将军，他多多少少还要忌惮几分，不敢去硬抗它的攻击。

    但如果只是玩家的话，那结果就不一样了。

    就算站在原地不动，在整个暴风城，能够对他造成伤害的玩家也是屈指可数的。

    所以此时，尽管已经失去了对身体的控制权，萧寒依旧也没有丝毫担心。

    嗖！

    刺耳的风啸声响起，紧接着便传来了“当”的一声轻响，身上也在这时涌现了一股寒意。

    “卧槽，居然是控制链！”

    眩晕的状态还没有完全消失，身体就再次被冻住了，这让萧寒的脸色微微一沉，心中有了一种不太好的预感。

    虽然看不到身后的情况，可那密集的脚步声正不断传来。

    哗啦啦！

    而与此同时，扒拉金币的声音在耳边响起。

    刚刚瞬移过来的那个玩家，没有继续向他发动进攻，而是在金币堆中寻找了起来。

    “不会吧，竟然是九十级的宝器战甲！”

    仅仅过了不到两秒钟，一道惊呼声响起，而一件血红色的战甲也被一只手掌从金币堆中拽了出来。

    这个时候，萧寒的眼角余光中，也终于看清了这个人的面容，眼露寒光的沉声说道：“高虎，没想到你竟然敢对我动手。”

    “这么说，钱海，许珊，刘大奇，还有赵平峰他们也都来了？”

    “哎，人为财死鸟为食亡。”高虎叹了一口气，郁闷的说道：“我也不想对你动手，可这是没办法的事。”

    “那两张具现符，我劝你最好还是拿出来。”

    “咱们多少也算有点交情，这东西你真的不能留在自己手上，对你是一点好处都没有。”

    “呵，真是笑话。”萧寒双眼微眯，冷声说道：“你不想对我动手，那应该是那个所谓的王大人，他想对我动手咯？”

    “在现实中，或许我只能忍着。”

    “但在这游戏里，只凭你们五个人，就想从我的手里抢东西，你不觉得太天真一点了吗？”

    “这控制链倒是不错，可它又能困住我多久？”

    “五个？”高虎摇摇头，小声解释道：“这你可就猜错了，这次为了对付你，过来的可不仅仅只有五个人。”

    “这次，我们是势在必得的。”

    “就算行动失败了，这两张具现符，你同样也保不住的。”

    “说的好吓人，你们可以试试。”尽管依旧被冰冻着，萧寒的语气却没有丝毫的妥协，冷声继续道：“与我作对的下场，可不是那么容易承受的。”

    “希望你们的控制链足够长，别让我有出手反击的机会。”

    “哎，怎么会闹到这一步。”眼见油盐不进的寒枭，高虎郁闷的叹了一口气，也不好再多说什么。

    万隆，丁振等人都已经过来了。

    接下来的控制链，也不需要他来负责，所以还是先从金币堆里面，把一些装备，材料，或者技能书找出来，才是最为要紧的事情。

    哗啦啦！

    踢飞金币的声音刚刚响起，“当”的一声脆响就立刻在耳边响起。

    一旁的寒枭，身上的蓝色冰霜刚刚消失，便又立刻僵在了原地，动都不能动一下。

    尽管这次的控制链极为完美，高虎也不觉得他们能抢回那两张具现符。

    以他四万两千多点的物理攻击，竟然只造成了不到五千点的伤害。

    今天过来的十五人中，也只有石天冬的攻击比他还高，可也只是刚刚超过五万点而已。

    而剩下的十三人，因为没有穿透特效，甚至连破防都做不到。

    以萧寒现在的生命值来说，想要将其杀死，至少要连续控制他半分钟以上才可以。

    这对他们来说，其实不算太难。

    但百米之外的那些玩家已经陆续跑过来了，到时候一旦形成人墙，就算想要击中寒枭都会变的很困难。

    更重要的是，头顶上那匹紫色的天马，一直在注视着这里......

