
　　巴里坤虽是一座古城，符合帕尔哈提这一传承古族的身份，但他们一族却并没有住在巴里坤古城中。

　　在勇士雄鹰的带领下，快龙载着姜盛和墨离，朝古城西南方向飞去。

　　大约飞了7、8公里左右，三人来到了一处茵郁的山沟谷地上空。

　　一直以来，姜盛都以为疆省荒漠戈壁成片，天空都被风沙浸染成了黄色。

　　但来到巴里坤古城后，姜盛发现自己想当然了。

　　这里也有人间罕见的绿色景观，在正值夏季的好时节，不见昏黄天色，只见茵郁生机。

　　尤其是眼前这处被命名为黑林谷的区域。

　　森林茂盛，松柏长青。

　　奇花异草，遍布原野。

　　涓涓溪水，碧绿通透。

　　远处晶莹洁白的冰川白雪都难以掩盖这处黑绿色的奇景，留下了“黑沟藏春”的美誉。

　　而帕尔哈提一族，就隐居在松林间的平地上。

　　让姜盛感到震撼的是，为了不与周围的景色格格不入，村里的建筑居然都是木屋。

　　要知道，这可是在北纬40度以外，常见“六月飞雪”的奇景，冬季十分难捱。

　　正常情况下，就算是为了不破坏周围环境，住蒙古包不是更好一些吗？

　　在问过帕尔哈提后，姜盛得知木屋并不是薄薄的一层，里面还有保温层后，这才轻轻点头，感觉正常一些。

　　这里并不是一处很大的村落。

　　林间平地上只分布着二十余座木屋，帕尔哈提的族人们都在这里了。

　　当然，也不能说是全部族人。

　　很多族人已经忘记祖辈相传的义务，选择脱离守护一族，搬到大城市去谋生了。

　　站在村口，帕尔哈提笑着打趣道：别看他才二十多岁，但已经是一村之长了，颇有名望。

　　还有件事让姜盛微微沉默。

　　小村中除了帕尔哈提和他的妹妹，已经没有其它年轻人留守了。

　　帕尔哈提说到这种情况时，脸上虽带着笑意，但语气怅然，蕴含着复杂感情。

　　想来，当年被从大城市召回继承守护义务，他一定不太情愿吧？

　　联盟大赛后，他也是一位知名训练家了。

　　凭借在神战中三神柱的表现，他足以成为联盟最顶层的那一小撮人。

　　但却要一直龟缩在小山村中，看守被封印的魔神。

　　不得不说……

　　守护，果然是一个很沉重的话题。

　　两只宝可梦落在村口，三人从宝可梦背上跳下时，一位活力四射的小姑娘跑出村口迎接。

　　“阿卡…”

　　见到来人并不是本族人后，小姑娘赶忙改口用普通话。

　　“哥哥，欢迎回来，他们就是你说的客人呀，不是说要给我一个惊喜……啊！”

　　小姑娘再次仔细打量了姜盛和墨离一眼，这时才认出他们的身份。

　　她瞪大水灵灵的眼睛，捂住嘴巴尖叫了一声，纤纤玉指颤抖的指着他们。

　　“你是坂木！”

　　小姑娘又看向墨离，猜测出她的身份。

　　“那你一定是阿离，没想到摘掉大眼镜的你居然这么漂亮，你的眼睛……”

　　小姑娘捂着嘴巴，眼中流露出惋惜之色。

　　“阿依夏！”

　　帕尔哈提不悦的低喝一声，小姑娘察觉不妥，低着头赶忙道歉。

　　“对、对不起，我、我、我是你的粉丝！我真的真的很喜欢你，我也要成为一位像你一样强大的训练家！”

　　名叫阿依夏的小姑娘面色涨红，忙不迭的大声喊出自己的心里话。

　　“没关系的，可爱的阿依夏，我很看好你呦！”

　　墨离缓步走上前，伸手准确无误的搭在小姑娘脑袋上，轻轻抚了两下。

　　小姑娘嘴巴张的能放下一个鸡蛋，仰头与墨离无神的双眸对视在一起，完全无法理解墨离是怎么“看”到她的。

　　“这就是姐姐的特殊能力吗？我听哥哥讲过，太不可思议了！”

　　小姑娘阿依夏立刻缠住墨离，摆出古装剧里拜师的架势，想要向墨离学习这种能力。

　　帕尔哈提想要喝止自己妹妹，却被姜盛阻止了。

　　墨离这段时间开朗了许多，难得见她愿意主动和小姑娘搭话，就让她们多交流一会吧。

　　帕尔哈提不再多管，带着姜盛进入村子中，并招呼妹妹赶紧带着客人跟上。

　　村里几位老人聚在一起聊天，帕尔哈提经过他们是用本族语言打了一声招呼。

　　这些老人好像并不会普通话，所以姜盛只是对他们笑了笑，没再说些什么。

　　跟在后面的阿依夏倒是和老人们多说了几句，好像是在解释他们的来历。

　　走在村子中，姜盛发现了一种随处可见的装饰物。

　　一种十字架型的轮状物。

　　姜盛对其并不陌生，很清楚它的身份——阿尔宙斯的千宙腕。

　　果然，帕尔哈提并不是信口胡说，被封印的“魔神”的确与阿尔宙斯有关。

　　若是他的祖上没人没见过阿尔宙斯，这里怎么会出现千宙腕？

　　帕尔哈提的家并不在村子中心处，而在村子的边缘地带。

　　花了四、五分钟横穿过整个村庄，姜盛等人来到松林边缘地带，才抵达目的地。

　　这是一栋西式的尖顶三层木别墅，款式很潮，痕迹很新，应该是近几年建成的。

　　但偌大的一个别墅，却好像只有兄妹两人居住。

　　姜盛没好意思询问，帕尔哈提却苦笑着自己道出原因，令姜盛感慨不已。

　　兄妹两个也是可怜人。

　　大约八年前，父母狠心丢下他和年幼的妹妹，逃避守护一族的责任，跑去周游世界了。

　　这么多年来杳无音信，不知道是在某处定居了，还是已经遭遇不测。

　　前几年。

　　祖父在弥留之际将他召回，告知守护一族的任务以及种种隐秘，将看守“魔神”封印的担子压在他肩上。

　　再之后，帕尔哈提意外发现封印松动，又偷听到【永生之花】的图谋，意识到自己的实力远远不够。

　　按照祖父留下的隐秘，他找到了实力跌退的三神柱，带着它们参加联盟大赛进行修行。

　　在联盟大赛上遇见坂木，实在是意外之喜，以“神柱”的信息为报酬，请坂木过来帮忙加固封印。

　　另外，那天神战中见识过坂木的实力后，帕尔哈提又想出了一个解决方案。

　　如果无法加固魔神封印，他就和坂木联手武力解决掉魔神！

　　无尽岁月中，三神柱的实力都大打折扣，被封印的魔神可能也流失了大部分力量，他们联手应该足以应对。

　　姜盛一边嚼着切糕喝着特色咸口奶茶，一边听着帕尔哈提的打算不时点点头，好像并没有什么异议。

　　但其实他是有自己的想法，没有和帕尔哈提讲明。

　　胡帕要收回自己的力量。

　　如果在封印状态下能将那份力量收回，那是最好不过的，再处理了【永生之花】那帮恶徒，一切皆大欢喜。

　　如果不能，他恐怕就要根据实际情况做决定了。

　　多半会将“魔神”放出来，把这个疑似拥有个体意识的家伙打服，然后再交给胡帕处理。

　　到时，胡帕应该就能从惩戒胡帕变为解放胡帕。

　　也不知道胡帕的恶念会不会跟着一起解放，继续化为无恶不作的“大魔神”。

　　对此，姜盛并不担心。

　　他可不是吃素的，早给胡帕安排的明明白白。

　　胡帕现在用的精灵球可是他花费“大价钱”购买的大师球，专门用于针对传说级宝可梦。

　　如果解放胡帕想不开，他就要让胡帕尝尝小黑屋的滋味。

　　给胡帕换精灵球的时候，还出现了一件十分古怪的事，让姜盛百思不得其解。

　　胡帕这家伙好像认识大师球！

　　它看到那枚紫色精灵球时，眼中的幽怨之色，分明在告知姜盛它知晓这枚精灵球的功效。

　　姜盛疑惑不已，又找周仪琳问了一遍，确认这个世界上从未出现过大师球这种黑科技。

　　胡帕从哪得知大师球的功效，真就不得而知了。

　　姜盛和帕尔哈提在楼下的客厅中交流，墨离和阿依夏在楼上的房间中闲聊，时间很快过去。

　　时至黄昏，已经快要到十点了，到了该吃晚饭的时候。

　　作为东道主，帕尔哈提早有准备。

　　挑选上好的毛毛角羊肉提前腌制入味，以红柳枝穿过，肥瘦相间，再用烧红的果木炭烤制，撒上丰富提味调料，喷香的红柳大串就出炉了。

　　烤馕裹住肉串，再喝上一口冰冻之风拂过的乌苏啤酒，这日子太惬意了。23sk.Com

　　酒足饭饱之后，两个女孩回屋收拾，姜盛和帕尔哈提坐在草地上仰望星空。

　　这时，俩人才开始谈起正事。

　　姜盛开口询问道：“那个大魔神被封印在哪里了？不会就在黑林谷附近吗？万一到时又来一场神战，毁了如此美景可就不妙了。”

　　帕尔哈提嘴角一抽，总感觉姜盛没安好心。

　　“劳烦关心了，封印魔神的地点并不在黑林谷附近，而是在一处怪石山中，算起来距离县城约有60公里左右吧。”

　　姜盛轻轻点头，回想起自己看过的地图，大致锁定了封印位置，又问道：“那帮人在哪？现在你能定位到他们的位置吗？”

　　“我也没办法一直监视他们，但他们就在怪石山附近，等待着魔神破封而出。”

　　“咦？你怎么这么清楚，过去巡视时发现的吗？”

　　“不是，是它们告诉我的。”

　　说着，帕尔哈提向天吹了一声口哨，远处传来阵阵鹰啼，回应着他。

　　“勇士雄鹰们在前段日子发现的他们，一共有三个人，都身披黑袍，鬼鬼祟祟的在怪石山附近游荡。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第808章 大师球！免费阅读。https://xs.23sk.com 