    “哦，看样子，你们的运气不错啊，这里面，还有一件银色品质的装备！”引路男子惊讶的朝着三人望了一眼，眼底闪过一丝嫉妒的神色，心中暗道：“神眷者，就真的如此得天独厚吗？”

    要知道，赌场之所以开出大爆一赔三，最重要的原因，也就是最终的奖励，亏的概率更大一些，很多人在赌场中获得了最终胜利，奖励往往连一件蓝色品质的装备都没有，有件绿色品质的，就已经算是运气不错了，大部分都是白色品质的装备；

    引路男子想不到的是，这个拳馆副本，在别的地方已经被NPC通关无数次了，但在这里，在这座丧尸之城，宋健三人这还是首次通关，奖励自然不同；

    很快，引路男子从宝箱中又摸出了一枚散发着银色光芒的珠子，这枚珠子只有手指肚儿大小，通体圆润光滑，如珍珠一般；

    “是一件暗器，这属性，极品啊！”引路男子看了一眼手中珠子的属性，眼底上过一丝贪婪之色，这珠子的属性，就连三十级的他，也有些垂涎；

    “破魂珠（银色）：暗器，副手武器，装备效果：敏捷+2，攻击速度提升15%；特效1：对30米范围的目标造成80点伤害，对目标造成3秒钟昏迷效果；特效2：蓄势（被动），装备该物品后，每六十秒提升1%暴击率，暴击率可提升至100%，对目标造成伤害后，需重新蓄势；特效3：使用该物品10秒后，该物品可自动收回至装备栏中；特效4：该物品拥有必定命中属性，该效果具有优先性；装备条件：等级10级。是否可带出游戏：否”

    “可惜了，这件暗器需要占据一个副手装备栏，要不然的话，它的品阶恐怕会提升至黄金品阶。”引路男子微微摇头，略微有些叹息道；

    普通的暗器，一般都是放置在包裹栏中，而且大多数是一次性物品，使用完后就会消失不见，而这枚“破魂珠”却拥有装备的属性，放置在副手装备栏中，可以提升属性，而且还有自动回收的属性，简直可以媲美一件银色品质的副手武器了；

    “好，好东西啊！”高大年有些垂涎道，虽然他的主武器是双手长柄武器，但主手和副手仍然可再放置一件装备，每个玩家，都有三件武器可以自由切换；

    这件装备，让宋健都有些心动，刚才那件铠甲自己用不上，放弃也就放弃了，这件装备虽然和绿色品质的守护者之剑有些冲突，但一件品阶是银色的副手武器，让宋健也有些舍不得；

    看了一眼林盛眼巴巴的渴望神情，宋健微微一笑，握着“破魂珠”说道：“宝箱里还有装备，再看看下一件是什么！”

    宝箱的开口中，仍然散发着银色光芒，引路男子眼中也露出了震撼的神情，一次奖励，竟然出了三件银色品质装备，这在之前几百场的战斗中，都不曾遇到过；

    “还有一件银色品质的装备，你们的运气还真是……”引路男子都有些无语，这样的收获，即使是他，也有些心动了；

    第三件装备，是一个散发着银色光芒的小手提箱；

    “这是……”引路男子眼中绽放出骇人的光芒，盯着手中的小手提箱，目不转睛：“这是移动便携式制药工作台？”

    “制药工作台？”宋健心里一动，他掌握了两项辅助技能，一个是“T-11高爆手雷”的制作图纸，当初是缺少工程学，造成了这张图纸的闲置，而在获得“T-11高爆手雷”图纸之前，宋健最先学到的实际上是制药学，而且还获得了一张制药学的配方，虚弱药剂的制药配方，但直到现在也没有炼制出来，原因就是缺少了一个类似“工程制作台”的道具。

    “没想到，这次副本，竟然将缺少的两项辅助道具，全都给打到了，我到底是选择破魂珠，还是这个移动便携式的制药工作台？”宋健一时间有些犹豫起来；

    林盛对这个制药工作台并不怎么感兴趣，只是简单看了一下制药工作台的属性，就撇撇嘴，直接放弃了这个物品，目光死死盯着宋健手中的破魂珠，一副眼巴巴的可怜模样。

    这枚破魂珠如果放在高大年和宋健手中，最多不过是多了一个引怪的工具，但在林盛手中，却能发挥200%的效果，要知道，这件装备可是增加了2点敏捷属性，和15%的攻击速度，而且所有特效没有一个是废属性，全都是极品属性；

    虽然因为这枚破魂珠会放弃一把副手武器，但对于林盛来说，他的所有技能，只需要一把主手匕首就可以了，而这枚破魂珠，甚至可以当做他翻盘的底牌；

    “宋哥……”林盛可怜巴巴的望着宋健，希望宋健选择制药工作台；

    “银色装备很常见，但是银色品质的工具台，我几十年都没有见过一次，没想到，竟然在这里出现了。”引路男子摇摇头，低声说道；

    宋健抬头看了一眼引路男子，衡量了半天，最终还是将“破魂珠”递给了林盛；

    “多谢宋哥！”林盛开心至极，虽然现在还装备不上，但是看着“破魂珠”的属性，林盛忍不住呵呵傻笑起来；

    “十级的副手武器，不错啊！”高大年有些羡慕的说道，他的那件银色品质的胸甲，也是一件十级才能用的装备，但是一般来说，同品阶的装备里，武器的价值要比护具高出半筹；

    “恭喜你，也许将来你回成为一名制药大师！”引路男子笑着将小手提箱递给了宋健。

    宋健微微一笑，朝着他点点头，到现在为止，他还不知道选择一个银色品质的制药工作台是不是一个明智的选择；

    嘭~

    三件银色品质装备取出之后，擂台中央的宝箱突然炸裂开来，化为淡金色的碎片，慢慢在空中消失，随着宝箱炸裂，宝箱里剩余的物品，仿佛天女散花一般，朝着天空喷涌而出；

    “哇，还有这么多奖励啊！”高大年惊讶的看着从天空中慢慢坠落的十几件物品，目瞪口呆的说道；

    “都是一些白色品质的物品，大多数都是材料，呜~，好杂啊，怎么什么都有！”林盛随手抓了一件物品，看了下属性，眉头微皱；

    “哈哈，这些东西不分了，谁手快抢到就算谁的，哈哈！”宋健哈哈大笑，纵身一跃抓了一件物品放入到包裹栏中；

    “你俩耍赖啊！”高大年发出一声怪叫，也朝着空中那些坠落的物品扑去；

    引路男子微微一笑，朝着林盛的背影看了一眼，慢慢朝着擂台下走去；

    ……