
　　【都已经过去十年，丧尸病毒这玩意，越进化，越厉害，会诞生出一些除丧尸以外的怪物，我觉得很正常】

　　【他的喷子应该是没子弹了，否则也不会换刀，刀，能对付得了比普通丧尸更加强大的进化丧尸吗？】

　　【人家十年都走过来了，你还担心他今天能不能活下去？你当人家跟你一样，是生活在温室里的花朵？】

　　测试完速度属性值的价值后。

　　陈伟来到前院大门，透过铁栏杆，目光看出去，只有为数不多几只丧尸，在大马路上迟钝游荡。

　　目光左右一眼范围能看到的，有四只！

　　最近十米，最远大概三十米左右。

　　“这个距离，加上我现在的速度，说不定可以。”陈伟连杀几只丧尸后，现在很自信，正是战意最浓烈的时刻。

　　当当当。

　　用指甲轻轻敲击铁栏杆。

　　“呃！”

　　率先引起十米远那只丧尸的注意，走一步，便扭捏一下身子，歪头，往这边靠近。

　　一分钟……

　　两分钟……

　　陈伟都已经开始等得逐渐不耐烦，那丧尸才终于出现在铁围栏门后。

　　陈伟抓住这个机会，手握唐刀，便照着丧尸脑袋刺了过去。

　　全力，加上唐刀本身就无比锋利，轻松贯穿。

　　拔出唐刀，丧尸硬生生砸在地上，再无声息。

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【正在打开黑铁宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得力量属性值x1！】

　　这便是陈伟的计划，先一只一只解决，爆宝箱，开奖励，变得越来越强，但对方，依然普通。

　　【这一看就是个老手了】

　　【所以，现在你们知道，人家为什么能在末世生存十年了吧？】

　　【真牛，让我面对那些怪物，估计已经被吓得双腿发软，无法动弹】

　　【节目组能不能把镜头拉远一点，看清楚它们脸部腐烂的细节后，我连昨天的晚饭都吐了出来，好恶心】

　　之后。

　　陈伟沿着墙壁走。

　　确定到达第二只丧尸所在的位置后，翻越上墙。

　　刀刃轻轻敲动墙壁，利用声音将那丧尸吸引过来。

　　陈伟笃定，这些家伙没有视觉，只能凭借血腥气味，以及声音来判断目标。

　　果然，丧尸听见刀刃敲击墙壁的声响，缓缓走来。

　　见它来到正下方。

　　扑哧！

　　陈伟半蹲身，双手握住刀柄，笔直朝下，直接贯穿头部，刺入喉咙。

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【正在打开黑铁宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得手枪x1，子弹x30！】

　　“哦！又是武器和子弹吗？三十发，可以啊！”陈伟虽不能保证百发百中，距离近点，中一半，那也是十五个宝箱。

　　【可惜听不到主播说什么】

　　【有画面看就不错了，还挑三拣四】

　　【等主播什么时候把蓝星的丧尸都杀光了，我们能回去吗？】23sK.com

　　【杀光，你知道有多少人被感染吗？几十亿啊！凭他一个人？怎么杀？做梦吗？】

　　弹幕争论不休。

　　而陈伟这边，已是跳下围墙。

　　主动发起攻势。

　　那丧尸听到脚步声，刚一转身，还未来得及行动。

　　陈伟已是降低身子，躲开它伸来的魔爪，唐刀向上四十五度，从鼻子刺穿到脑后背。

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【正在打开黑铁宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得臂甲x2！】

　　臂甲？

　　都不需要主动穿戴，等陈伟反应过来，才发现，双手臂突然多出一层铁皮，将十指和整条胳膊包裹住。

　　没有沉重感，更不会觉得闷热，就好像是自己的皮肤，和没有穿戴时，区别不大。

　　根据系统介绍，这臂甲道具薄归薄，硬度可是堪比一米厚的合金材料，防御力极高。

　　“有臂甲的话，是不是代表着还有胸甲，腿甲之类？”陈伟唇角微微扬起，希望之后能从包厢中开出全套装备。

　　有观众注意到臂甲。

　　【怎么感觉，主播双手的颜色好像变了？】

　　【是变了，色差吗？】

　　【貌似属于一种软金属，看来，主播能活下来，不是没有道理，他应该懂得一些武器研究知识】

　　【原来是个天才，果然，不是什么人都能在没有人存在的荒星，独自生存十年之久】

　　【感觉配上那把刀，真是太帅了，建议尽快出手办，绝对买爆好嘛】

　　【需要付版权费吗？哈哈哈】

　　……

　　这时，陈伟的目光转向最后一只丧尸。

　　这边拔刀，丧尸倒地的声音，引起了它的注意。

　　陈伟，丧尸同时行动。

　　他速度更快，三步并作两步，眨眼功夫便近身丧尸，打算像之前那样，一刀秒杀。

　　扑哧！

　　然而，丧尸头却先一步被爆开，还溅了几滴没有温度的血液，啪嗒落在陈伟脸上。

　　一根红色的条状物，像……舌头？

　　意识到不妙，迅速后退，拉开距离。

　　然后才用视线去追寻长舌，看向右手边一栋大楼。

　　二楼大门正上方那个窗户里，天花板上，太阳光照射进去，能看见……

　　一个怪物，不折不扣的怪物，从外表一眼就能看出，是末世后的产物。

　　这家伙和正常人体型大小差不多，没有皮肤，红色肌肉一条条暴露在空气当中。

　　眼睛被暴露在外面的脑子完全覆盖，脑叶几乎膨胀了两倍大小。

　　其身上所携带，异变出来最强力的武器，陈伟目前所知，是十根被尖锐利爪替代的手指，颜色森白，比伸出状态下的虎爪看起来，更具有视觉震慑力。

　　后腿爪子长度，宽度明显要小上一圈，但其攻击能力，依旧不容小觑！

　　对视上陈伟的目光，怪物迅速将洞穿丧尸的红舌从中抽出，收回嘴里。

　　尽管卫星无法穿透墙壁，看到怪物的真实面貌，但这并不妨碍，讨论热度爆炸式递增！

　　【那，那是什么！好长一根！】

　　【怪物的触手吧？】

　　【触手！老色……狂喜啊！可惜主播是男人】

　　【应该就是之前看到的，那个红色怪物了，它是冲着主播来的】

　　【能杀丧尸不算什么，真正难对付的是那些变异怪物】

　　【对，杀丧尸有多难，敲键盘更简单】

　　【呵呵】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第3章 力量属性，变异怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 