    乱武战神，别看他们几次被云天泽收拾，可他们的整体实力，依旧是十分出色的，放眼如今的俱乐部与公会，除却神话俱乐部外，就是各大主城的顶级俱乐部才能够与他们比较。

    天庭公会跟他们一比，都不算什么。

    公会黑马榜，以及公会风云榜的差距，还是十分巨大的。

    饶是云天泽遇到乱武战神，都得小心对待，如今，一世浮沉他们居然提前遇到，就显得很尴尬了。

    “嘶……乱武战神他们，少说也有着四强的水准，你们居然那么早就遇到了！”

    “很尴尬，不过，也是好事。”

    云天泽正色道：“如果你们能够击败乱武战神的话，我敢保证，你们这次比赛的最终名次，最低也是前四。”

    当然，前提是，运气不要太差，直接在四强前就遇到了云天泽与天人伏羲两人的团队。

    “有点难度。”

    一世浮沉神色凝重。

    菠萝派则是苦笑道：“还没到线下赛呢，我们就遇到了乱武战神，我真害怕，后续会遇到你们，或是天人伏羲。”

    “哎，天人伏羲的技能好奇怪，我直到现在，都不明白一些技能的效果究竟是什么。”

    “如果遇到他们的话，极有可能会失败。”

    说到这，一世浮沉也是微微颔首，叹息出声：“以前真的是我坐井观天了，现在才发觉，原来游戏内高手那么多。”

    见状，云天泽不由得微微颔首。

    一世浮沉的思想觉悟倒是有着进步。

    “高手是不少，不过，这种比赛不看单个玩家的实力，还是看配合。”

    “只要你们配合的好，3V3，5V5能够取得胜利，哪怕是乱武战神也能击败。”

    云天泽轻笑道：“加油，我相信你们。”

    正说着，越来越多的玩家上线。

    能在公会领地内登陆的玩家，大部分都是酒剑歌行，或是友好同盟玩家，看到云天泽后，纷纷惊叫着围观了过来。

    没多久，白露为霜等人也出现。

    “辣椒加油呀，能杀入线下赛的话，记得给我们长歌行俱乐部也宣传一下。”

    白露为霜径直走到小辣椒身旁，目光却是落在了云天泽身上。

    “这个，看大佬怎么说。”

    小辣椒并未应下，只是轻笑出声。

    云天泽自然不会答应，好不容易把小辣椒拉入战队，等到能露脸的时候，肯定要好好的宣传自己的公会！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到今日参加排名赛的资格，是否提前进入虚拟擂台空间？”

    突兀的，系统公告落下，虚拟擂台空间已然开启。

    看到提示，云天泽一行玩家，纷纷选择了确认。

    白露为霜已经失去了比赛资格，无法进入虚拟擂台空间，她得到的提示，则是进入直播空间。

    出乎白露为霜意料的是，直播空间内，居然满是玩家。

    其实，在这种比赛的进行期间，正是散人玩家去疯狂刷级，追赶等级的最佳时机。

    奈何云天泽他们的比赛，实在是太精彩了。

    因此，许多玩家根本不在意升级，哪怕耽误一天的时间，也得来看比赛。

    当然，也有一些玩家趁着人少，开始疯狂的刷怪，刷金币。

    唰唰唰——

    随着一道道白光消散，进入三十二强的玩家们，全都出现在虚拟擂台空间内。

    “叮！”

    还不等众人反应过来，清脆的系统提示音，又一次响起。

    “系统提示：请各位战队队长负责抽取比赛顺序！”

    “嗡！”

    清脆的声音落下，云天泽面前，当即浮现出一个光幕。

    轻轻伸手一点，赫然可见屏幕上不断闪烁着数字，速度极快。

    直到五秒钟之后，那数字才停顿下来，正是一个3！

    显然，这一次的比赛，云天泽将会第三个出场。

    一共8场比赛需要进行，第3个出场，不早也不晚，云天泽倒是十分满意。

    很快的，所有参赛选手都知晓了自己的出场顺序。

    待得时间达到9点，清脆的铃声，再一次响起。

    “叮！”

    “系统提示：群雄争霸排名赛正式开启，请第一场比赛的选手上台！”

    嗡——

    随着系统公告落下，擂台上，当即浮现出十道身影来。

    唰唰唰！

    擂台上的环境也发生变化，这一次，居然是类似岩浆溶洞的地图。

    地上还有着不少的岩浆火坑，爆发出炽热的温度，也不知道是真是假。

    这一次，参赛的队伍正是天人伏羲，以及战无双两个队伍。

    战无双，乃是战盟的会长，同样是来自其余主城的顶级存在。

    其公会综合实力，放眼整个公会风云榜，都是前十的存在。

    不得不说，公会风云榜确实很真实。

    除却逍遥游俱乐部已经分崩离析，其余九个公会，有六个都杀入了三十二强。

    其余三个公会，包括长歌行在内，也都是遇到了顶级黑马玩家，或是同样遇到十强公会，才会提前饮恨。

    这一战，两个公会倒是打的有来有回。

    天人伏羲、羿射九日没能遇到战无双，让他给拿了一分，2V2又没能抓住战无双，虽然得到了两分，可战无双却带着一个泠音，一个战士开始了3V3。

    战斗甫一开始，战无双以及那战士就是将目标锁定在羿射九日身上。

    冲锋！

    冲锋！

    两个相同的技能一同施放，就如同惊雷一般，两人同时奔向羿射九日。

    面对这种状况，羿射九日很清楚，只有暂且逃跑。

    不然的话，一旦被冲锋技能给晕眩在原地，等待他的，就是两个顶级战士玩家的进攻！

    羿射九日只是一个脆皮游猎者，根本无法挡住那种伤害。

    哪怕他带的也有泠音玩家！

    当然，羿射九日的队友也在出手，想要替羿射九日化解危机。

    可，谁都没有注意到，羿射九日闪烁的时候，身影竟是凭空出现在一个岩浆的上方。

    “噗通！”

    下一刻，羿射九日的身子，就是落入了岩浆之内，发出清脆的响声。

    哗啦啦！

    羿射九日整个身子就如同白雪遇到烈阳一般，迅速消融，化作一团白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：玩家【羿射九日】被【烈焰】击杀！”

    “嗯？”

    “我草，什么情况？！”

