    第577章第577：祝你约会顺利

    初窈挂了刘全的电话，在列表里找裴奇娜几人聊天，想问问他们什么时间方便一起聚聚。

    田哥看着初窈，默默在心里朝她竖起大拇指。

    好家伙，真有个性。

    他要是能有初窈这样的性格就好了！

    正想着，他的手机铃声就响了起来，屏幕上显示着“刘全”两个字。

    田哥皱紧眉头,很不想接，但又不得不向现实低头。

    他无可奈何地接听刘全的电话，“刘总。”

    话音刚落，手机那端便传来刘全劈头盖脸的骂声。

    “田心，你干什么吃的？初窈是你手底下的艺人，你都把她教成什么德行了？你要是不能干就抓紧给我滚蛋，公司不养废物！”

    刘全后面的话越说越难听，许是他吼得太大声了,就算没开扬声器,初窈都能听到他在说什么。

    她握紧手机，好看的眉缓缓蹙眉，精致漂亮的脸容浮现不悦的神色。

    刘全是不是有病？

    初窈朝田哥伸出手，手指葱白纤长。

    她勾了勾手指。

    田哥视线从她的手挪到她脸上，眼神满是困惑，似乎在问：怎么了？

    “手机给我。”初窈轻声道。

    田哥有些不知所措，但还是将手机递给初窈。

    她接过手机，直接点开扬声器，拖着一股漫不经心的语调，又冷又拽，“我们现在在讨论工作上的事情，你没什么要紧事就别打扰我们。”

    说完，也不等刘全回应，初窈直接挂了电话。

    刘全再打开，初窈毫不客气地点了拒接，“什么破玩意儿,有几个臭钱，还真把自己当回事了？”

    狗男人那么有钱，也没见他这么凶江唐。

    田哥看见初窈一顿操作猛如虎，心里是觉得解气的，但解气之余又不免感到忐忑。

    “完了，刘全一定不会善罢甘休。”他担忧道。

    初窈不以为意，“他想搞事情，我奉陪到底。”

    田哥不知道初窈为什么会有这样的底气，他心中佩服极了。

    初窈低头继续回微信，这时候薄南弦的信息发了进来。

    狗男人：【想几点吃晚餐？】

    初窈眨了眨眼，刚才那股嚣张的气焰瞬间消失，她随意的回了两个字：【都行。】

    狗男人：【你经纪人还在？】

    初窈：【在。】

    狗男人：【他要留下吃晚餐？】

    初窈指尖一顿，抬头看向田哥，“你要在这里吃晚餐吗？”

    “不了吧。”田哥似乎有点不太好意思，“我那个相亲对象约我一起看电影。”

    初窈挑了挑眉，唇边勾着笑：“那挺好，几点？”

    等田哥回答时，她已经在微信上回复薄南弦：【他不吃。】

    狗男人：【好。】

    初窈盯着这个字看了几秒，摁了下锁屏键,不做回复,注意力重新放到田哥身上。

    田哥看了眼时间,有些着急,“六点半，时间不多了，我得准备准备才行。”

    “那你去吧，祝你约会顺利。”初窈笑眯眯道。

    田哥脸上露出一丝羞赧，“说得我都不好意思了。”

    初窈：“你都一把年纪了，还不好意思什么？”

    田哥：“………”

    他临走前还不忘叮嘱初窈：“别学我。”

    (本章完)

