    按照地精大厨的指引，兰斯洛来到了一条肮脏的小通道前。通道尽头的地面有个幽深的大洞，不时有充满痛苦和怨恨的哀嚎声从下方传来。兰斯洛记得这种特别的声音，只有畸魔那种被眼中扭曲的声带和肺部才能发出来，之前在寻找失踪的灰矮人矿队时他曾经听到过。

    兰斯洛当然没有为了保密而杀掉那位地精厨师长，但他也不敢把希望寄托在地精自己拿出来的所谓冥河河水上。通过一个简单的小神通，他确保罗特福厨师长会享受至少两个小时香甜的睡眠，叫不醒的那种。

    地精大厨告诉兰斯洛，这个洞会直接通向地牢区，有时地精们为了省事，会将一些厨余垃圾直接扔到这个洞里去，就当是做好人好事，给那些困在里面的恶魔们加餐了。

    “又要跳了么？”骷髅头绕着地上的大洞飞了一圈，“用不用我先下去看看？”

    “没那个必要。”

    兰斯洛摇了摇头，以他筑基后的双眼，自然可以看透洞中的黑暗。下方的地面并不远，大约只有二十尺高，但那也是没有飞行能力的恶魔无法触及的距离。虽然地精大厨声称他们经常往里面倒垃圾，从大洞边缘的残渣也能确认这一点，但此刻下面什么也没有，恐怕已经被里面的被流放者们都吃光了。

    与凡人们只有几间囚室的城堡地牢不同，恶魔城堡中的地牢面积要大的多，里面更像是一座迷宫，因为它不仅有监狱的功能，同时还是个流放之地。恶魔领主会将冒犯了自己、但又罪不至死的属下们扔在里面，通常还会对它们施加某种绝罚，比如‘晋阶’成一名畸魔。

    兰斯洛掐了一个简单的法决，召唤出一颗威力弱小的火球，朝洞里扔了进去。立即有四名畸魔被火光吸引了过来，但发现没有别的东西后，它们似乎认为自己受到了欺骗，朝上方发出了愤怒的咆哮。

    就在这时，兰斯洛拔出了霜斩，从洞口跳了下去。

    从天而降的青色剑光直接将一名畸魔劈成了两半，但畸魔毕竟也是恶魔，随时进入战斗状态是它们的一种本能，更别说还是在这种环境之中。在兰斯洛来得及站起之前，两柄刺叉便一左一右夹攻而来，还有一柄大砍刀朝他当头劈下，看起来似乎封住了所有可以应对的角度。

    但兰斯洛敢就这么跳下来，自然还是有所依仗的，那就是从小竹简学来的、由韩天尊大力推荐的各种遁术……不对，应该叫身法。只见他蹲伏在地上的身体突然诡异的一扭，几乎是贴着地面向后平移了五尺，完全闪开了敌人的攻击。

    按照修真心得中的记载，大部分修士都是依靠‘仙术’和‘道法’进行战斗的，风格类似于巫师或是术士，但韩天尊的身法正巧是诸天万界第一人，据说在道尊魔祖中取天材地宝如探囊取物。是不是真的兰斯洛也没法验证，但他自己克服最初的抗拒心理略加习练后，发现竟然格外的好用，短距离内的移形换位在外人看来已经和瞬间移动差不多了。

    畸魔的武器上布满了恶毒的尖刺和勾爪，一旦命中能给敌人带来最大程度的痛苦，但此刻却因为这些额外的布置而缠在了一起，而另一把大砍刀则因为收不住力道卡在了地上。与此同时，兰斯洛借着起身的势头挥出一记上挑，然后又迅速斩出两记交叉的斜劈，直接将离的比较近的一个敌人分成了六块，尸体就像被砸碎的石头一样朝四周飞去。

    由于畸魔那扭曲的体型，想要找到它们的心脏可没那么容易，所以只能用这种比较粗暴的方式来确保它们死透了。

    而科隆威尔这时候才从上方跳了下来，它那又光又硬的脑门就像柄锤子，砸在了另一名畸魔严重变形的背上。骨头折断的脆响声传来，被骷髅头打中的畸魔惨叫着翻倒在地，而科隆威尔的口中吐出半截锋利的骨刺，开始反复的戳刺着敌人的身体。

    最后一名畸魔明白了双方的实力差距，它发出一声难听的哀嚎，扔掉手中的武器，转身朝着不远处的一个出口逃去。望着畸魔那跛行的身影，兰斯洛叹了口气，几步追上，结束了这个恶魔悲惨的生命。

    畸魔的身体实在是太过扭曲，如果非要形容的话，大概是用黏土做成一个人像，然后将其用力砸到墙上后的样子，几乎到了可以用来鉴定阵营倾向的程度——看到它们的身影，善良的人会感到悲哀、痛苦、愤怒等种种负面情绪，而邪恶的人却会觉得有趣、好玩，甚至会兴致勃勃观察这种生命仅仅是因为活着而遭受的折磨，并从中体会到愉悦和心满意足。

    “你不嫌恶心么？”兰斯洛一遍甩着剑刃上的污渍，一边看着科隆威尔将那根骨魔的尾刺重新吞回口中。骷髅头前方的畸魔已经停止了挣扎，身上多了七八个拳头大小的窟窿，其中应该有某个穿过了它同样畸形的心脏。

    “我都只剩个头骨了，也就没什么讲究了。”骷髅头晃晃悠悠的飞到了他的身边，看了一眼已被砍成碎片畸魔尸体，“话说你刚才好像是对着一个扔掉了武器、转身逃跑的敌人出手了对吧？骑士精神不是不允许这么干么？”

    “你不觉得杀了它才是仁慈么？”兰斯洛耸了耸肩，“而且恶魔不算人。”

    “有道理。”科隆威尔表示赞同，接着环视着周围，一下又犯了难。他们所在的地方是一个四通八达的小厅，周围环形的墙上有六个出口，科隆威尔的‘靠右迷宫寻路法’恐怕不太适用。

    “你感觉到了么？”

    兰斯洛的声音在骷髅头的心中直接响起，它扭过头，发现自己的主人正盯着其中一个出口，霜斩被他紧紧的攥着，

    “感觉到什么？”骷髅头被他这紧张幅样子吓了一跳，“爱洛提西雅的气息么？”

    “嗯，而且还有不少别的东西。”兰斯洛的表情非常严肃，“听着，咱们得练习一个配合……”				

