
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒一起出手，止住了女鬼后威逼女鬼，连唬带哄让那女鬼不敢不配合，老老实实的回答了木青冥的问题后，木青冥拿走了她的上吊绳放了她。而妙天的意念传音也在此时传来，告知了木青冥沙翁到家中拜访的目的。引出来木青冥决定，连夜前往阿子营帮助戚夫人。而在盘龙江上游源头，牧羊河的水源处，黄龙洞的山中，一处隐秘的山洞之中。两个长生道教徒正在靠着一个已死男婴，欲食其肉。尸骨婆忽然出现，交给他们一支小瓶子，让他们把其中鬼气，喂给那捆绑在洞中的莲儿。】

月光还是那么的皎洁，明亮的月光就像是毫无瑕疵的美玉一样。文庙中已经长草的建筑屋顶上，琉璃瓦上闪烁着淡淡的柔光，好似披上了一层薄霜。

木青冥和土地啊弘，还有啊弘师娘墨寒，都同时接到了妙天的意念传音。

他们都把其他事情先放到了一边，耐心的听着妙天，‘长篇大论’般把事情说清楚后，无不是把眉头皱起来的。好好的一个大活人，怎么会睡着睡着觉就没了？这真是奇怪了。

“莫不是梦游吧？”在凉爽的夜风下思忖片刻的啊弘，率先开口，对木青冥说出了自己的猜测。

“不可能，梦游只是一时的。”沉浸在月光中的木青冥把头缓缓，斩钉截铁的道：“梦游到天亮了，就会醒来。一个晚上的时间，一个女孩子家脚力再好也走不远。而这孩子家就是当地的，哪怕是梦游走出家门也不会走远。待到她清醒之后，凭着对四周地形的熟悉，不用一个上午的时间，自己就都能走回来。”。

若有所思的墨寒缓缓点了点头，赞同了丈夫的推论。

说完此话的木青冥，又微微垂首，皱眉沉思片刻后，觉得光在这里瞎猜也没用，于是用意念传音，对远在沙腊巷中的妙天道：“戚家夫妇对我们还不错，这个忙无论如何也得帮。你找个理由，让沙翁快快去准备马车，把恶狡带上后来云津夜市找我们。然后我们一起，连夜赶往阿子营。”。

“啊弘，你赶回沙腊巷，不要被沙翁他们撞到，明日继续去上工就行。”木青冥转头注视着徒弟啊弘，又道：“若是赵良有什么事情找我，你们就用意念传音告知我就行。”。

啊弘点点头，也不多言，转身就走。

不过多时，啊弘的身影就在月光下，消失在了木青冥夫妇的视线之中。

“走吧，我们这就赶往云津夜市。”木青冥悄然伸手出去，牵起了妻子白皙细嫩的小手，伴着月光和夜风，漫步出了文庙之后，缓步徐行着向云津夜市那边而去。

夜风轻拂下，墨寒也攥紧了丈夫宽大的手掌。至于之前盛怒之下，打了木青冥那一巴掌，和木青冥摸了女鬼的事，早已被墨寒抛到了脑后，忘了个一干二净......

丛山峻岭中的阿子营里，有盘龙江的源头牧羊河穿行其中。并不算深的河水，在夜幕下不知疲倦的渐渐流淌着。

月光之下，这条小河的河水泛起了粼粼波光。把河床以及河岸两边的河石，都冲刷得光滑圆润。

河边的青草芦苇，在月光下微微摇曳着，伴着溪流之声，在夜幕中构成了颇有诗情画意的夜间美景。

顺着河流往源头而去，渐渐的就进入了陡坡深谷，两边山岭郁郁葱葱的深山之中。在满目树木苍翠之下，多有山间泉水潺潺而流，最终泉水无不是加入牧羊河中，奔流向前而去。

顺着河流往上游而去，就来到了林木茂盛的陡峭山上。阴翳遮天的参天古木下，长有青草灌木的土石间，有一处涌出泉水的黄龙洞。

说起这条牧羊河，之所以能长年不竭全是靠着老黑龙、小黑龙、老爷洞和黄龙洞这四处泉水不停喷涌的水洞水泉，就算是每逢大旱之时，也只是水量减少而绝不枯竭。而黄龙洞是其中最主要的水源，也是牧羊河流域号称的三十龙潭中最大的一个。

高大的黑杨柳树环抱下，黄龙洞中冷冰冰的泉水能冻得人透彻骨髓，但不可否认，此地流出的清泉，是甘甜冰爽的上好天然甘泉。

若是能取来烹煮香茗，其茶汤必然滋味尤佳。

此时夜色深沉，黄龙洞四周的繁茂草木也沉寂在了夜幕下难见真容。纵然有月光投下，也和四周山脉一般，只能看清一个轮廓。

夜深人静的山林，不知为何很是寂静。不但没有了白天时欢快的鸟鸣，连半点山风声和虫鸣声都没有。这片茂密山林之中的野兽，似乎被什么东西吓住了一样，都不敢前往黄龙洞后的山坡上，使得那片山林里只有死一般的寂静，在夜幕下弥散四方。

在山间流出的黄龙洞泉水旁不远处，有一处被藤蔓植物和繁茂草木遮挡，且洞口狭窄低矮，不易发现的山洞。在这一处隐秘的山洞之中，有篝火在潮湿的岩洞里舔舐着焦黑的木炭。

赤红的烈焰照亮三五尺之地，可见洞口虽然窄小，但洞中空间却不下载。近一丈高的山洞洞壁并无人工开凿的痕迹，只有篝火上方被火眼熏黑的痕迹。

由此可见，这地方乃是一座天然洞穴。

烈焰舔舐的柴木，时有火星升腾。两个身上散发着浓郁邪气的长生道教徒，围坐在了篝火边，借着烈焰的热气，驱散着周身的寒气。

正是这两人身上散发出的浓郁邪气，让洞外树林中的动物，感知到了威胁的存在，纷纷敬而远之，不敢靠近这黄龙洞所在之地的山坡之上。

而其中一个长生道教徒，尽然把一个并不足月的婴儿，架在了火上，似烤猪羊一般的翻转着，烘烤着。

这个婴儿已死，不但脖子上有骇目惊心的刀痕，还被开膛破肚取走了内脏，洗刷干净。再加上被长生道教徒，放在火上慢慢烘烤，一切都显得异常诡异而有残忍。

在如今昆明的附近，能做出这等禽兽不如的举动，也只有长生道教徒的。

借着火光，可以看到那两个长生道教徒眼中没有丝毫不忍，看向那随着翻转而细皮嫩肉变得金黄的死婴，两人还不由的咽了咽口水。

“教主真是怪了，让我们来这鬼地方办事，天天只能吃死小孩，连顿米饭的吃不到，我都快要吃腻了。”忽然，左边那个精瘦的长生道教徒，忽然愤愤不平的嚷嚷道：“还不许我们下山，不许我们暴露行踪。要不是要喂这女人婴儿血，我们怕是死小孩都吃不到。”。

他的声音回荡在山洞之中时，他也转头朝着山洞深处，火光照射不到的昏暗角落里望了过去。

在山洞的昏暗中，呆坐着一个年轻的女子。但由于身处昏暗之中，根本看不清她的容颜。

只是这女子就这样抱膝而坐，一动也不动，身上也未曾绑缚着绳索的她，居然不逃不跑，也不喊不叫。不知道长生道的教徒对她施展了什么邪术，令她呆愣在原地，就像是一尊石雕。

只能从她隆起的胸部轮廓，和在昏暗边缘露出的裙摆以及绣鞋，看得出来她就是个女子。

而在她脚底四周，则是堆有不少的白骨和一个小孩头颅。让这个天然洞穴之中，更显阴森。

“少说两句吧。”随之，精瘦教徒对面，那个五尺身段的矮小教徒嘿嘿一笑，注视着肉香已经溢出的尸婴，居然还有心调侃，道：“死小孩就死小孩吧，好歹是肉。有肉吃你还要求什么？”。

“也是。”他这么一说，那个精瘦教徒稍加细想后也觉得在理，随即收回目光，再次注视着火上被烈焰灼烧的死婴，点头道：“往日也只有过年过节时，才吃得到肉。你我二人倒是有口福，这两天时间就吃了两个小孩了。要是在有口酒，那就更是舒坦了。”。

如此骇人听闻之事，两人居然还能谈笑风生的说出，不愧是丧心病狂的邪教教徒，身上没有丝毫人性，剩下的只有畜生的兽性。

他们的谈话声还没散去之时，洞外忽起一道阴风。刺骨阴寒涌入山洞之时，洞口垂下的藤蔓，和洞外疯长的杂草，都左摇右摆了起来。

洞中篝火也随着阴风的涌入，一阵乱窜。

两个长生道教徒齐齐转头，看向洞口方向时，就见到一个身着黑衣黑群，披着黑色斗篷，又以黑纱遮面不见面容的女人，凭空浮现在他们身边。

两个教徒一见此人，立刻站起身来，对来人毕恭毕敬的行了一礼，齐声唤道：“尸骨婆。”。

他们自然是认识来人的，这个女人是他们的教主都要以礼相待的外援贵宾，两人自然也不敢怠慢此人。

并且此地的行动，也是来人在指挥的。因此可以说，这两个长生道教徒也暂时是来人的手下，岂敢对其不恭？

来人没有吭声，只是缓缓的袖中掏出一支通身赤红，有如被烈焰烤红了一样，瓶身上裂纹遍布，又好似轻轻一碰就会碎裂了似的瓷瓶，递给了那个精瘦的教徒。

这支瓷瓶，正是锁龙人的纳气宝瓶，据说是以大禹治水的息壤之土烧制而成，可吸纳天地间所有的气。

只是不知道，她这支纳气宝瓶之中装着的是什么气？

“新吸纳来的鬼气。”在精瘦教徒接过了瓷瓶之后，来人的遮面黑纱轻轻的晃动起来。她双唇微张，口吐沙哑沉闷之声，缓缓说到：“明日十六，已经吸食了诸多婴儿新血的她，再配合上这些阴气，就能招来恶鬼与其翻云覆雨。记住，明日子时一定要让她把这些瓶中鬼气，一滴不剩的服用下去。届时方圆十里之内的恶鬼都会赶来，那么你们教主需要的东西，就能成形。你们的任务，也就完成了。”。

来人把目光从精瘦教徒身上移开后，朝着洞中深处昏暗中，还呆坐在阴影里的女子望去。

长生道需要的是什么？女子又是谁？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45880460"  chaptername="第二十章鬼气引魂">加入书签</a>
</div>
