    要不是知道徐集顶着光头以男生的身份跟他们称兄道弟，她说不定还真会吃醋！

    “我有点好奇，你不是不知道自己的身体情况，要换做是别人，这个时候不是应该自艾自怜，落寞随性，看透生死？你这精力旺盛的，真不像是个病弱要死的人！”

    就这么几年活头了，她倒是蹦跶地欢快，不是各种作事，就是想搞人家小白脸。

    雏男的身子就这么香？

    徐集入住江家不过半年多，先前他们都以为她是怕生，也是因为他们定时抽她的血这种伤害行为让她跟他们不亲。

    可现在看来，她不是怕生，也不是简单的不亲，这一句俩句，便能看出其中满满的敌意了。

    江晚抬步，靠近了几分：“就是因为身体不好，不管剩下的时间多少，我都要活出所愿，在这期间，任何给我找不快亦或是阻碍的东西，我都会不折手段余力的清除干净！”

    她眼里的警告很明显。

    徐集也看出来了。

    起先她还以为江晚这种状态应该可以称之为坚强。

    现在看来，其实左不过就是自私。

    仗着自己余生不长，就可以强行要求别人给她让便利，甚至不管行为是否伤害......

    在此之前，她本以为江家要抽她的血，甚至最后要了她的命，都是江曼，江老太，甚至把徐国川都算作了刽子手。

    也许，这场谋杀案最大的获益者，也干净不到哪去！

    俩人的视线就这么针锋僵持了一会，到底还是徐集有些好笑，回到了先前的正题上：

    “你泡不到人小道士，跑来怪我？又或者说，你是另一层意思？要不然，我明儿给人打晕，扛你床上怎么样？”

    徐集的直白让江晚脸上染起一抹害羞，却很快掩去：

    “我没有怪你，只是让你少跟肖原野他们来往。”

    她有理由怀疑徐集会不会在肖原野和萧尤面前说她的坏话！

    “好啊！”徐集突然转换成一副好商量的样子：“你跟肖原野断干净了，别再吊着他，至于萧尤，我推一把撮合也成！”

    江晚没着急作声。

    她有些怀疑探究地盯着徐集。

    先不说她为人高傲，有自信能拿下萧尤，感情的事，不需要别人帮手。

    但徐集这个态度就很耐人寻味了。

    “你是不是喜欢肖原野？”江晚冷不丁问出这么一句。

    徐集：“......”

    她徐集要喜欢谁，直接就上了，现在哪还有她江晚这么多乱七八糟的事儿。

    “这个你就不用管了，我就一句话，肖原野你要不放，萧尤你绝对钓不到！”

    先不说她会不会从中作梗，肖原野这个憨批也一定会多加阻扰。

    今天他肖原野因为吃醋打人，以后就敢因为江晚一句话去杀人！

    上一世，她跟肖原野关系只是简单见过面的同学关系，也就在高中毕业，进大学的第一个年头，肖原野因为过失杀人，被判入牢——

    这是她在病床上刷到的小道消息。

    听说，是因为宁城的姬家大少非礼了江晚，江晚跟肖原野哭诉，当晚，肖原野便找到姬家那位，错杀了他护主的一个保镖......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧乖乖：？？？？为了个肖憨憨，徐哥你就这么把我卖了？

    徐集：嗯.....没办法，男人如衣服，兄弟是手足啊，我选择裸跑！

    萧乖乖：.......啊，不带这么欺负人的！

    作者加入群聊：萧爷别怕，徐哥外面再横，在那事上，不都是你身下的小媳妇~

