
　　袁世凯是先一步离开青岛的。不过等他回到济南以后，留守济南的徐世昌和他第一次见面，就交给袁世凯一大叠拜贴，要求和他见面的人有济南的地方士绅、社会名流、商人豪富，还有其他各府州的地方官员派来的代表，也有各国在济南商行的商业代表，而从留贴的时间来看，也就是最近三四天的事情。

　　袁世凯到是十分意外，笑道：“菊人兄，怎么一下子有这么多人来拜访我？”

　　徐世昌呵呵笑道：“抚台大人，这山东就要易主换人，而海外华人又是软硬不吃的主，这些地方士绅们那能不慌呢？因此只能来求见抚台大人，探探口风。”

　　袁世凯这才恍然大悟，原来袁世凯要离任山东，而甴海外华人出任山东巡抚，接管山东的消息，早己经传到了济南，并且引起了济南的地方豪强势力、乡绅名流的极大不安情绪。因为谁都知道这一次山东巡抚的换人不是一次简单的官员轮换，而是朝廷和海外华人做的一次交易，用山东交换北京，说白了就是把山东交给海外华人来管理，从此以后山东实际形同割据自治一样，都是海外华人说了算。而且海外华人的行事作风显然是和朝廷不一样的，由其是他们在胶澳地区搞的土地改革，是明显损坏了各豪强势力、乡绅名流的切身利益，因为从古至今，那个地方势力的家里不趁几亩地的，而现在海外华人要把地都收了去，谁心里不慌。23sk.Com

　　而地方官员则是关心自己的前途，虽然巡抚对地方官员沒有任免的权力，但可以直接向朝廷上奏弹亥，或是推荐，而一般来说朝廷都会应准巡抚的要求，那怕是有的地方官员实际并没有什么问题，但为了确保巡抚的权威，朝廷也会釆用平调的方式，将巡抚要求弹亥的地方官员调离他处，因此海外华人会不会把山东的官员都换上他们的人。而一二个官员还好平调来调节，但山东十府三州，不可能都进行平调，因此山东的地方官员们心里也都忐忑不安，不知道自已的命运如何？

　　至于各国的商人，其实到并不怎么紧张，他们在中国又没有土地，因此穿越者的土地改革也不会损害他们的利益，而且通过天津、青岛、上海方面了解的情况，海外华人是很重视商业贸易和实业发展的，各国的商业经营不会受到什么大的冲击，不过海外华人毕竟不是清廷，甴其是有些国家己经和袁世凯签定了不少在山东地区经营的商业条约，各国的商人也都希望了解海外华人的态度，以及他们是否承认这些条约。

　　听完了徐世昌的介绍之后，袁世凯也不禁呵呵大笑起来，因为这些事情都和他不相干了，而且袁世凯也没有忘记，在去青岛之前，济南的地方势力是怎么要挟自己清洗北洋新军里的山东籍军官的，现在看到他们吃憋，袁世凯的心里当然十分痛快。

　　这时徐世昌道：“估计用不了多久，就会有人要来求见大人，不知大人是否接见他们。”

　　袁世凯笑道：“见，当然是要见道，反正我们都要走了，来去都要说个明白。不过......”袁世凯指了指拜贴，又道：“要见的人实在太多了，要我一个一个的见，那里见得过来啊，明天上午把他们都找来，我一次见完，有什么事情就当着大家的面说个明白，我也想看看他们都是什么样子。”

　　徐世昌听了，也明白袁世凯是想看看这些地方势力的笑话，因此点了点头，道：“是，我马上就去安排。”

　　第二天上午，袁世凯在巡抚衙门里接见了所有的济南地方士绅，由于济南是山东的首府，因此济南的地方士绅基本也就能够代表山东的地方士绅了。

　　袁世凯的态度到是十分温和，似乎并沒有因为以前和山东士绅产生的摩擦而不悦，首先向所有士绅表示，自己己经收到了朝廷的任命，出任直隶总督，而且朝廷己经任命海外华人的首领秦铮接任自己，出任山东巡抚，同时也任命了海外华人的成员王胜，出任济南知府，秦铮己经去西安面见朝廷正式领命，从西安回来以后将正式上任，而海外华人的军队还有新任的济南知府不日就先期进驻济南府。然后又对自己在山东任职其间，山东的士绅对自己的支持表示了感谢，也希望他们能够和新任的巡抚、知府精诚合作，共同治理好山东。

　　由于出任直隶总督是升官，因此这时袁世凯也显得意气风发，而山东的士绅们却是面面相觑，原来虽然听到了风声，但毕竟不是正式消息，不少士绅的心里还抱着一丝饶幸心理，但现在袁世凯这样宣布，也表示事情己经确定，决无改变的道理，也彻底打破了不少人的幻想。

　　也有人向袁世凯询问，海外华人是否会在济南府也推行他们的土地改革，袁世凯表示那是海外华人的内部事务，自已并不知道，不过自己这次去青岛，沿途经过高密、胶州两县，发现这两地的土地改革工作己经基本完成了，而海外华人似乎正有意向平度州发展，继续推行他们的土地改革。同时也将高密县的乡坤组成联盟，企图攻击海外华人，结果被海外华人击败，参与联盟的16名地主全部被处死，家属充军，家产充公等事件也都讲说了一遍。

　　平度州是莱州府下属的一个直隶州，这也表示海外华人的土地改革并不是只限于高密、胶州、即墨三县，看来是要向整个莱州府推行，那么下一步只怕就是要向山东全省推展了。而高密县的乡绅组成联盟，对抗海外华人的事情，不少人也都有所耳闻，现在听袁世凯这么一说，才知道原来海外华人杀起人来也是毫不手软，因此这下有不少人的脸都绿了，本来有不少人有类似的想法，打算组成联盟来和海外华人对抗，当然不是使用武力，而是釆取不合作的软性对抗，如拒绝交税，或是罢市、煽动民众闹事等等，不过现在也基本放弃了这个打算，毕竟还是自已的命要紧。

　　但海外华人的土地改革也是同样要命，不能就这么认了，于是有人也是病急乱投医，纷纷向袁世凯哀求，请袁世凯帮助山东的士绅们从中通融，海外华人有什么条件可以尽管开口，要钱要地都可以，大家一定凑齐就是了，但怎么样也要给士绅们留一部份。

　　而袁世凯却把两手一摊，表示自己和海外华人并无交情，因此说不上什么话，自然也通融不了。而山东的士绅们就像是抓住一根救命稻草一样，苦苦的哀求袁世凯帮忙，并且许下了重谢的承诺，袁世凯才免为其难的表示，自己只能在海外华人的军队进驻济南以后，安排他们和山东的众士绅会面，有什么交谊条件，由双方去谈，至于能移谈出一个什么结果来，自已并不负责。

　　听了袁世凯的承诺以后，众乡绅们也没有别的办法，尽管也知道袁世凯是推托之辞，但一来是袁世凯说的也不无道理，在这件事情上他确实通融不了什么；二来袁世凯能够提供一个让山东乡绅和海外华人坐在一起面谈的机会，就已经很不错了，毕竟能够谈就还有一线希望。因此乡绅们凑了五万两白银，向袁世凯表示谢意，然后连续开始讨论，怎样才能说服海外华人，不收土地。

　　接下来袁世凯又接见了各地方官员派来的代表，向他们表示，海外华人并没有将山东的地方官员全部换人的意图，大部份的地方官员都可以留任，因此也让众地方官员们都松了一口气。

　　第二天，袁世凯又接见了各国的商务代表，当然对他们也没有什么实质性的说法內容，只是安抚了一番。好在是各国的商务代表并没有山东乡绅那么恐慌，只是请袁世凯安排他们尽早和海外华人会面，袁世凯也满口答应下来。

　　不过各国的商务代表离开的时候，日本的商务代表铃木启太向袁世凯请求单独会谈。而袁世凯也沒有拒绝他的请求，将铃木启太领到自己的书房里，并且屏退了左右侍从，只有他们两个人。

　　谈了大约两个多小时的时间，正午都己过去了，铃木启太才从袁世凯的书房里出来，尽管袁世凯十分热情的挽留他在巡抚衙门里吃过了午饭再走，但却被铃木启太十分坚决的拒绝，径直离开了巡抚衙门，然后上车回日本商行去了。不过在巡抚衙门门口值守的士兵却发现，铃木启太的脸色十分阴沉。

　　而铃木启太离开以后，袁世凯的满面笑客也顿时不见，脸色沉得像一块铁，嘴里喃喃道：“小日本，还想要忽悠我，可再也沒有那么容易。”转身又对身边的赵秉钧道：“山木一郎和本田武雄的事情处理好了沒有？”

　　赵秉钧道：“请大人放心，己经把他们两人和军队隔离开了，从此以后决不会让他们再和我们的军队有接触。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五九一章 济南众态(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 