    卡尔-贝斯十分好奇王风每天在加练什么，于是他也留了下来，看到皮球在王风的脚下飞舞，就仿佛有一个无形的触手操纵着皮球，贝斯目瞪口呆。

    他走向王风，打招呼道：“嘿哥们，你在用脚变魔术吗？这么厉害的脚下技术，我觉得罗纳尔多也不过如此吧。”王风笑着把球挑向他，说道：“还差得远呢，怎么样，来一局一对一？”

    贝斯稳稳地接过球，说道：“好啊。”于是两人开始了一对一过人训练。当第二十次被王风突破后，贝斯坐在地上，摆了摆手：“不玩了不玩了，我终于明白那些被你突破的对手们的心情了，但愿我们不要做对手，太可怕了。”

    王风则笑着说：“哪有那么夸张，正式比赛上有对抗，还会有战术犯规，不会有这么轻松的。”

    贝斯闻言严肃的说道：“是的，王，你要小心一点，很多球队的踢法都比较脏，你要多注意。”

    王风点了点头，他是被犯规比较多的球员，铲倒、拉倒已经很多次了，不过自己的身体好像比较结实，而且从感官反馈来看，连隐伤都没有造成。

    撇开这个严肃的话题，王风坏笑着说道：“来都来了，咱们继续吧，你的传球很不错，下一秒就是我的了。我们来练习接传球吧。”

    贝斯无奈的被王风拉了起来，就开始了训练工具人的时光，王风发现，用球来模拟真人的运动，还是有一些局限性，因为人会因为自身的判断而充满不确定性。

    现在有了贝斯陪练，王风的传球质量也进一步的提升，两人一直练到很晚，才一起回到住所。

    .........

    千禧年二月的第一个周末，亨克客场挑战拉卢维耶斯，第36分钟，主裁判的哨声响起，他大步走向拉卢维耶斯防守球员，毫不犹豫的掏出了黄牌，并给力亨克一个中场定位球。

    王风坐在地上，揉了揉右边的小腿肚，那里已经有些发紫，感官清晰的告诉他，有一些轻微的踢伤了。刚刚他接球准备进攻，对方的防守球员上前抢球，直接踢到了自己的小腿肚上，这已经是本场比赛的第三次了，所以主场的裁判也看不下去，才果断出示了黄牌。

    贝斯走了过来说道：“怎么样，能坚持吗？要不要让教练换下你。”王风摇了摇头，说道：“不用，这是小伤，这场比赛我们必须赢。”于是贝斯拉着王风起身，王风跳了两下，没有什么大碍，就又投入比赛中。

    中场休息时，比分仍然是0：0，虽然亨克占尽优势，但拉卢维耶斯对王风的持续犯规也让他们的进攻势头受阻。

    队医正在用喷雾处理着王风的腿伤，主教练一脸忧色的问着王风的伤势，得知并不严重后，才略微放下心来。拉卢维耶斯的防守也太脏了！他有心换下王风，但球队已经没有退路了。

    于是他只能再三强调王风注意安全，“该躺下的时候就躺下，能多痛苦就多痛苦，这也是应对暴力防守的一种手段。”主教练艾梅-安东尼斯严肃的告诫王风道。

    下半场开场后，王风依然深陷对手的高压防守中，不过他并不屈服，后场中场前场，左路中路右路，只要他还有力气，他就不断的奔跑，相信总会遇到机会。

    第80分钟，亨克后场断球，防守球员一脚长传精准的找到了中场的王风，他倚靠着防守球员，将球轻轻往后一挑，就成功的越过了防守，然后他迅速转身追球。

    防守球员本来想要伸手拉住王风，可突然想到自己身上已经有了一张黄牌，就在片刻犹豫间，王风已经加速冲了很远。

    此时拉卢维耶斯后场只有一个防守球员，他连忙过来跟防，只见王风在接近他以后，突然用一只脚踩着皮球，然后180度顺势转身用另一只脚拉球，摆脱了防守球员。

    “马赛回旋，王用一记精彩的马赛回旋晃过了对方五号球员，现在挡在他面前的只有门将了！”

    “门将果断出击.....漂亮，goooooooooooooooooooal！王风用一个连续变向，轻松晃过门将，面对空门将球打进。”

    “比赛进行到第80分钟，又是王风站了出来，他打出一次精妙的防守反击，利用个人能力连过三人，最终将球送进了对手的大门。”

    “这场比赛，拉卢维耶斯针对王风的犯规至少有二十次，但是依然没能完全阻止他，他是真正的锋线杀手，只要露出一丝破绽，他就能一击命中。”比赛解说正在不遗余力的赞美着王风。

    王风自然听不到这一切，他进球后飞奔到角球旗附近，用力的挥拳怒吼，仿佛发泄被不断犯规的郁闷心情。

    主教练安东尼斯随即进行换人调整，将王风换下，换上一名防守球员，在下场时，一些主队的球迷也为王风鼓起了掌声，他们也被王风顽强的精神感动了。

    最后的比分锁定在1：0，亨克取得了一场宝贵的胜利。赛后新闻发布会上，亨克主教练安东尼斯先是严厉的批评了拉卢维耶斯的做法，“这简直有违足球这项竞技运动的精神，实在是太肮脏了。”

    他也对当值裁判表示不满，认为拉卢维耶斯至少应该得到两张红牌，可是他们仅仅获得了一张黄牌。

    谈到王风，安东尼斯说道：“王毫无疑问是我们的关键先生，即使他小腿被踢伤，也能带领亨克取得胜利。”不过他随后补充说王风的伤势并不严重，不会缺席与标准列日的关键比赛。

    另一边，拉卢维耶斯的主教练大卫-加里则认为裁判的判罚并没有问题，自己的球员都是在规则下比赛的，不过他承认，他们限制王风不够彻底。“我们输给了王”，他如是说道。

    第二天，比利时足坛又掀起了轩然大波，众多报纸都详细报道了这场比赛，双方教练员的赛后采访也原封不动的写了出来。

    《体育报》认为，裁判的判罚尺度确实有点问题，导致王风受到的犯规过多，这无疑是不公平的。

    而《标准报》则觉得，亨克主教练安东尼斯赛后炮轰裁判的做法不可取，应该受到处罚。

    很快，亨克就收到了来自比利时足协的处罚单，主教练安东尼斯被判罚5000欧元的罚款，但并没有禁赛，这也算是一个好消息了。

    与此同时，针对恶意犯规，裁判的判罚好像更重了一些，在安德莱赫特和布鲁日的国家德比中，裁判一共出示了5张黄牌和1张红牌。

