    小别胜新婚，何况陈沧和秦悦还没结婚！

    两人这一见面，都开心的脸上笑出来花。

    秦悦的不开心转眼就忘了，也越发验证了这是一个无脑的丫头！

    可惜，自己喜欢！

    “哎呀，车站都出来了，你快点放我下来！到处都是人，拍了视频不好了！”秦悦娇羞的说到。

    陈沧：“你先保证！”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“好，我保证！”

    陈沧一脸无语：“……”

    “我都还没说保证什么呢！太敷衍，不算！”

    秦悦在耳边笑着说道：“那你让我保证什么？”

    陈沧抬手一巴掌打在秦悦小屁屁上：“保证不去民政局领男朋友！更不准去民政局送女朋友！”

    秦悦一听，顿时哈哈大笑起来。

    秦悦开着车子来的，停在路边，带着陈沧出来以后，两人上了车，这边把暖风打开。

    这个季节的铵阳，温度还没有回升。

    秦悦手托在方向盘上，一只手撑着小脑袋，歪着头看着陈沧，眯着眼睛，笑嘻嘻的就是不说话。

    陈沧看着这个丫头，怎么看怎么觉得可爱，忍不住伸手蹂躏半天。

    捏捏脸蛋，捏捏鼻子，拽拽耳朵，揉揉头发玩得不亦乐乎。

    “想死我了，哎呀，还是熟悉的感觉，手感太棒了！”陈沧幸福的笑了笑。

    秦悦揉了揉自己的脸，嘟着小嘴巴，叹了口气：“都让你玩坏了！”

    陈沧嘿嘿一笑：“不怕，我会修！”

    “咱们一年换一次造型怎么样？”

    秦悦一听，顿时一个卫生眼瞪来：“美得你！”

    “老实交代，你当时为什么要去学整形？是不是早就有这么打算了！”

    陈沧哈哈一笑：“没有，就喜欢你这一款，别的都不喜欢。”

    秦悦才不信陈沧的鬼话，说道：“我才打听清楚了，陈二狗，你可是真的长能耐了，你第一个学会的竟然是隆胸术！说吧，你居心何在？”

    秦悦一说这个就来气，双手掐腰，瞪着陈沧，誓要问出一个来来回回：“你说吧，当时怎么想的？你是不是嫌弃我！哼！”

    陈沧听到这里，顿时一阵恶寒。

    老夫这才离开多久啊，这消息都传成了这样！

    我走一年，指不定得传成个啥。

    看着秦悦一脸宝宝超凶的样子，陈沧忍不住笑了出来：“没有，你这是真人不露相！再说了……我学啥得看师傅教啥啊！

    那时候，因为张志新张老师他经常做这个，我就顺手学会了！”

    “这一来二去的，我发现，哎？我挺有天赋的啊，整出来就是好！”

    秦悦一听，忽然好奇的问道：“有没有什么办法一下子就能分辨出真假来啊？”

    陈沧没想到秦悦问这个问题，想来想去，忽然笑着说道：“有倒是有！挺多的，我一捏就知道！”

    陈沧看着秦悦脸色逐渐变黑，顿时哈哈一笑：“开个玩笑，其实还有一种办法！”

    秦悦听见有，顿时笑了起来：“怎么分？”

    陈沧咳咳一声：“隆完的胸因为有假体存在，你拿个手电筒打开照射进去，发现……会亮起来！”

    秦悦听见以后，稍微愣了一下，过了一会儿，忽然哈哈哈笑了起来：

    “那要是拿两个手电筒一边一个……是不是和车子的大灯一样？手电筒一闪……哈哈哈……不行不行，笑死我了……哈哈……”

    这一笑，停不下来了。

    陈沧原本并没觉得有多好笑，但是被这家伙逗得也忍不住笑了起来。

    这丫头，也真的是一个天才，能把那个东西和车灯划等号……

    一旁的有个老汉望着远处有些摇晃的帕拉梅拉，忍不住叹了口气，绕开了……

    陈沧晚上没吃饭，秦悦开车去了夜市。

    带着陈沧腐败了一次！

    看着陈沧吃的狼吞虎咽，秦悦忍不住心疼道：“你这哪里是去首都了啊，这跟去难民营一样！”

    陈沧深吸一口气：“哎，你是不知道，我去了半个月，吃了十天盒饭，五天外面，现在看着什么都是香的！”

    “姐姐啊，你快点去首都吧，赶紧拯救拯救我，带我出去吃点好吃的！”

    秦悦笑了笑：“你怎么不去吃点好的？”

    陈沧：“我哪儿敢啊！好吃的不得留着和媳妇儿一起吃啊。”

    看着陈沧嘴越来越甜，秦悦心里也美滋滋的：“油嘴滑舌！”

    陈沧在夜市是肆无忌惮吃了不少东西，终于款待了一下自己的胃。

    秦悦的大眼睛好奇的盯着陈沧：“你是猪吗？怎么能装下那么多东西啊？”

    陈沧翻了个白眼：“亏你还学医呢！你知道不知道人体有个器官能大能小？该他发挥作用的时候，他就得变大！该小的时候，就得变小！”

    秦悦冷笑一声：“你个老流氓？我不知道，我要不要请教请教我爸，问问他是什么？我就说陈沧让我问的！”

    陈沧一听，顿时歇菜：“不敢不敢，我错了，姐姐，我说的是胃，咱们别误会。”

    吃了这么一大堆，陈沧肯定是回去睡不着了，索性在附近的夜市卖场转了转，买了一些小东西。

    这次进京，陈沧准备开车去，出门有车子毕竟是方便一些。

    ……

    ……

    “老婆，几点了？”

    “哎呀，你烦不烦啊，11点40！你都问了几遍了！”冀如云对秦孝渊已经无语了。

    “你能不能不要操心了啊，人家俩人明天都要去领证了，你还担心啥？”

    秦孝渊咳咳一声：“我这是担心他们的安全问题！”

    冀如云翻了个白眼：“信你个鬼！”

    秦孝渊一下子睡不着了，翻了个身坐了起来：“悦悦的户口本呢？”

    冀如云叹了口气：“偷走快半年了！”

    秦孝渊一愣：“半年？？？”

    冀如云无奈的点了点头：“就是那时候，刚刚和小陈确定关系的时候，整天嚷嚷着说自己找到真爱了，悄悄的把户口本都给偷了，我也是后来才知道。”

    秦孝渊听着冀如云的话，也是哭笑不得！

    这户口本可真的是捂得热乎乎的了。

    看来，自己姑娘早就有了二心，那一颗心早就跟着陈沧不知道去哪儿了。

