    妙通没有等待玉宸给出答案，而是自顾自的继续开口。

    ‘他们有着自己的鬼国领土，有着自己文臣武将，甚至还有属于自己的鬼神体系。他们怎么可能容忍自己成为孤魂野鬼，无人祭祀？’

    ‘所以，历代王朝，前七任天子在位期间，国运大多蒸蒸日上，因为阴世人间合力，一起推动国家兴盛。但七任之后，鬼国内部的争斗便开始，进而影响到人间，甚至干涉天子的更替。’

    对于妙通的言论，玉宸并未反驳。

    说到底，朝廷若是真的千秋万代，是一件除了天家一系受利外，对各方都不好的事情。

    代代接受天子位格洗礼的皇室，血脉恐怕会不断向着古神逆转，同普通人可以视作是两个不同的种族。

    其后，那些有着悠久历史贵族血脉也会慢慢蜕变。

    最终，这些血脉升华之人，同普通人之间，必然会形成一个全新的压迫体系。

    更麻烦的是，伴随着这个体系的构建，仙道和佛道占据的力量，必然会随着朝廷的鼎盛而走向衰败。

    最终，朝廷的九品位格体系，将会彻底和世界的九品位格体系重合，而那个时候，朝廷体系一旦出现问题，就会固定死阶级，无法上下流通，使得世界越发死寂，一点点走向衰败。

    因此，一直都很明白历代朝廷更替背后，水非常深的玉宸，一点深究这东西的想法都没有。

    他感受弥罗宫中古树的生长了变化，开口结束这个题道，再次发文：‘所以，是又发生了什么事情吗？’

    妙通真君闻言，也不在意，他告诉玉宸这些东西，本就是让他明白，不要和朝廷靠的太近，容易被人算计。

    玉宸既然要结束上一个话题，他也顺着说下去：‘还能有什么，你在原有的基础上更进一步，被那位天子知道后，自然想要将你拉入朝廷一系。’

    ‘而他这个举动，也是打破了我等和朝廷之间原有的默契，现在你算是被他拉入局中了。’

    玉宸面色微肃，一边留心古树的生长，一边询问妙通真君：‘他就这么有把握压下所有人？’

    ‘嗯，怎么说呢？天子作为二品位格之人，在皇城之外，会变得非常虚弱，若是三品位格的人，愿意牺牲自己，是有可能完成一起刺杀的。’

    ‘但在皇城内部，我们仙佛两道所有三品以及三品以上的大能打包一起上，也不一定打得过对方。’

    玉宸闻言，先是愣了一下，而后犹豫道：‘你是说，叫家长？’

    ‘哈哈！叫家长这说法倒是有趣，但仔细想想，还真有些贴切。’

    妙通真君没忍住笑了两声，肯定了玉宸的想法：‘也对，你已经在三品位格上走了很长一段路，想来很清楚这等手段。’

    玉宸闻言，暗暗点了点头，叫家长这一个手段，算是此方天地有着位格脉络的修行之人特有的一种自保手法。

    简单来讲，就是通过强行催动现有位格，得到部分更上位格的能力。

    好像妙通真君，作为三品独一型仙神位格吕洞宾的持有者，他若是愿意的话，也是能够强行演化出几分二品独一型仙神位格·东王公的力量。

    只是受限于现在，东王公位格另一边的三品独一型仙神位格·王玄甫已经有人，他演化二品仙神位格·东王公之力需要抵消对方的影响，付出的代价将会比正常情况更多一些。

    同样，玉宸现在修剪树枝和树根的手法，也可以算是一种叫家长的手法。

    只是玉宸本体本身已经是地仙境界，等同这个世界二三品位格，加上无论是灵宝天王还是妙有帝君的位格，都是玉宸自身演化出来。类似平日的修剪，带来的反噬自然微乎其微，可以直接视作是无。

    同理，作为各方面都算是昊天上帝嫡系子嗣的天子，在等同于其神国的皇城内，也是能通过献祭自我的寿命和气数，引动昊天上帝的力量。

    至于让仙佛两道，召请佛祖、道祖，先不说能不能做到，就算是能做到，仙佛两脉愿意这么做的人也绝对不多。

    毕竟佛道两脉的力量，不同于朝廷诸多力量可以汇聚于天子，他们想要召请佛祖和道祖的位格力量，必然需要将自身位格转移到另外一位修士身上，等同于视其为正统，为他们一脉打通直达道祖、佛祖一脉的可能。

    玉宸觉得就这么一个可能性，便足够佛道两脉扯个数百年的时间。

    明白这些东西的玉宸，对于中土的局势又有了更多的理解，他从另一个角度，非常自然的想到了天子这么做，恐怕还有另外一个想法。

    ‘这位天子是在赌吗？’

    听到玉宸轻声低估，妙通真君感慨道：‘道友果真聪慧，连这一层都想到了。’

    玉宸笑着反驳：‘真君已经提示的够明显的了，拿着这么多线索，还猜不透，可就显得我太傻了。’

    说完，玉宸又道：‘这么算下来，天子的谋划远远比我想的要宏大许多啊！我这点事情，根本连开幕都称不上吧！’

    ‘那你可就过谦了，我们这位天子是打算借助你的事情，打乱现有的局面，最好是逼迫所有人一起来。事后，无论是我等倒逼朝廷，使得西洋边关出现问题；还是朝廷内部争斗，引爆各地亲王的力量；再或者是成功压覆我等，让你并入朝廷体系，对他而言都是稳赚不亏的买卖。’

    ‘若是西洋边关出现问题，我等必然又会出现新的妥协和平衡，那时候这位天子恐怕会拼着朝廷的力量受损，也要我等尽快扫平西洋。’

    ‘若是内战，那他也可以借此收拢朝廷的力量，将其再次集中到自己的手中，为西伐打下基础。’

    ‘至于将我等压下，让你并入朝廷体系，那更是上上之选，稍微调整一段时间，便能西进，攻打西洋神系。’

    玉宸轻声总结道：‘说到底，天子的目标，一直是进攻西洋啊！’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

