

　　调查组忙碌了一阵，却丝毫找不到消失的人。
　　
　　人好端端的为什么失踪了？如果是遇害后，尸~体在哪里？而且大熊林和藤井一相互之间的联系是在哪里？
　　
　　一个是佐~世~保的三等海尉，一个只是佐~世~保的后~勤株式会社的维修后~勤人员，有什么联系呢？
　　
　　而且，大熊林这个人，也被调查了一番。
　　
　　一个人，没有结婚，年龄是三十二岁！在后~勤株式会社已经工作了八年，可以说很是尽职。典型的小本本人，下班爱喝点小酒。
　　
　　而和他小班之后一起喝酒的人，也调查了一番，发现在事故前一天，大熊林去喝酒，没有任何的可疑之处，和平时一模一样！
　　
　　线索在这里全部都断了！
　　
　　当所有的信息汇总到太~阳国海军部之后，海军大臣只能愤怒的表示：“一定要一查到底！”
　　
　　至于在电视上，就由发言人，代表海军部发布了视频道歉。
　　
　　“各位国~民们，对于佐~世~保的大爆~炸，尚不清楚原因！”
　　
　　“很有可能是人为失误，海军部正在对相关人员进行调查。”
　　
　　“对于这次爆~炸，给市民以及相关从业者造成了困扰，感到十分抱歉！”
　　
　　“对于爆~炸后的环境问题，海军部正在努力恢复和重建中！海军部今后将信守承诺，努力恢复国~民对我们的信赖！”
　　
　　“将督促佐~世~保驻军改善组~织制度，采取措施，防止类似问题再度发生！”
　　
　　巴拉巴拉的一大堆，就是道歉和鞠躬！至于说赔偿和爆~炸中造成的一些损失，却闭口不提！
　　
　　陈默看到有人在电视中对佐~世~保的爆~炸相关道歉，只是呵呵一笑！对于这样的道歉，还真的是官样文章！
　　
　　于此同时，美丽国驻守亚~太~地~区的驻军部。
　　
　　史密斯少将收到了关于这次佐~世~保爆~炸的一些调查，虽然没有什么太多的内容，但是就怀疑对象，都是遥指海对岸的大陆，华~国！
　　
　　“你对这个调查后面所后附的批语，是认真的么？”史密斯看了看送过来报告的这位c局特工查理，然后疑问道。
　　
　　“少将阁下，对于这个批语，我已经和所有的相关人员碰过头，而且也参与了相关讨论！一致认为，这个结论具有百分之八十左右的正确率！”查理坐在史密斯的对面，喝着咖啡，表现的有些轻松。
　　
　　反正爆~炸的又不是自己国~家，而且还是太~阳国，所以态度上，并没有什么愁绪，甚至可以说在他的心中，还有淡淡的喜悦。
　　
　　该死的小矮个，被炸一下也好！
　　
　　“原因或者说理由？”史密斯没有什么表情。
　　
　　“你看看这个！”查理将另外一个文件袋，递给了史密斯。
　　
　　“这是我们在最近几个月发现的一件案子，虽然和这个不是很相关，但是其中由于拒捕而被杀的几个人，都是华~国方面的人。”
　　
　　“而这些人，你看到没有，这个女人，是华~国的武者。”
　　
　　“最后，这个女人消失的地方，就是佐~世~保！”查理说道。
　　
　　照片上，赫然是袁若珊的照片。
　　
　　“当时太~阳国发现，这些人是冲着他们的一处军事基地来的！所以就启动了几颗暗子，将这些人围困到了一个地方。没有想到在抓捕的时候，太~阳国的人失手了！因为这些人，都是华~国的武者。”
　　
　　“因此，第二次太~阳国调集特殊部门对其围剿，终于将其中几个人给杀~死，但是其中却逃脱了四个人。这四个人最后都是在佐~世~保附近消失的！”
　　
　　查理说完后，再次美美的喝了一口咖啡。
　　
　　“由于关乎到太~阳国内部的军事秘密，还有其其他一些机密，所以这次时间太~阳国并没有与我们c局通气，这些都是我们c局通过一定手~段才得到的信息。”
　　
　　“那么，这几个月内，这个人有没有露面？”史密斯问道。
　　
　　“没有！不过我们怀疑这次爆~炸，有可能是就他们报复行动！”查理说道。
　　
　　“好吧，查理。对于你们的调查，我是欣慰的，但是对于最后这句批语，我认为还是有些不足。这些，还需要你们去认真的调查！”史密斯说道。
　　
　　“不！少将阁下，我这次来找你，就是对于这次调查，想请你们驻军和特勤局配合的！因为这些人，都是武者，我们c局的特工，虽然都是受过很多训练，但是他们依然是普通人！所以，为了证明我们的批语，请协调一些人手配合我们的调查。”查理说道。
　　
　　史密斯考虑了一下之后，也就点点头说道：“好吧，对于你的请求，我同意了！至于说特勤局，我也会帮你联系。不过，你必须保证，第一手资料反馈给我！”
　　
　　“没有问题！”查理一笑，站起来点点头，转身走出去。
　　
　　史密斯看着这些资料，其实他对于查理的一些怀疑，还是持支持的态度！
　　
　　不过，就算是武者，要是突破佐~世~保的岗哨，也是个问题！但是根据调查报告显示，在爆~炸前，却没有发生一起冲突，这还真的是怪事。
　　
　　美丽国驻守在亚~太~地~区，不仅要防备亚~太~地~区的国~家，其重要防备对象，就是那个华~国！尤其是这几年华~国经济发展快速，国~民思想改变，成为美丽国主要对手之后，他们的目光就更多的转向了华~国。
　　
　　所以，查理要求好手配合，史密斯才会这么大方的给他。
　　
　　随后，在怎么想也没有用，因此直接给亚太特勤局的约翰打过去电话，将这个事情说了一遍。
　　
　　“没有问题，我会安排人手，和你的人手会面，让他们配合查理将这件事情调查清楚。”对于这件事情，约翰没的说，都是配合任务也没有啥好推辞的。
　　
　　“史密斯，你有没有忘记，对于上次甸国的事件？”约翰说了几句话以后，再次点到了甸国的事情。
　　
　　“甸国的事情，我当然没有忘记！”史密斯说道。
　　
　　“这样吧，在电话中说有些不清楚，今天晚上我去找你，和你聊聊甸国的事情。”
　　
　　“好！没有问题，我这里正好有一瓶好酒！”
　　
　　“那就这么说定了！”约翰说道。
