    “卧槽，人呢？”

    笔直的过道上不见任何人影，幽黑的环境中听不到一点声音。

    张诚试着朝远一点的地方眺望了一下，不过那里一片漆黑，好似怪物的巨口一般，什么也看不见。

    “不是吧，消失了？怎么会呢？”

    张诚左顾右盼，漆黑的过道上，确实就他一个人。

    “卧槽……人呢……”

    突然的，不知从哪里传来张诚的回声。

    不过这个声音格外的凄冷。

    “嘶——”

    诡异的一幕让张诚心跳加速，嘴巴紧闭，再也不敢发声了。

    然而即便他不说话，那个凄冷的声音也没有停止。

    “不……是……吧……”

    “人……呢……”

    声音断断续续，就仿佛有什么东西在耳边低语一般。

    张诚怕了。

    来自人类基因深处最本能的恐惧，让他极度不安。

    “我有锁血挂，我死不了，我免疫灵异伤害……”

    张诚嘴巴不停的念着，反复的提醒自己，这里只是个游戏世界，没有什么好害怕的。

    但是作用甚微。

    恐惧感一刻都没停止过，反而不停的加剧！

    就像去那些恐怖的密室一样，即便知道那些都是假的，鬼也是人假扮的，但大多数人还是会害怕。

    恐惧，是人的本能，也是人的天性。

    黑暗，孤单，所带来的，往往都是极度的恐惧。

    尤其是在这种特殊的鬼怪世界中，张诚的恐惧更是得到了无数倍的放大。

    他一步三回头，明明身后什么也没有，但他总觉得有什么东西跟着他。

    有时甚至感觉那东西就在他的耳边！

    张诚也清楚，现在自己没有跟在黑衣大汉身边，也就意味着，他随时都有可能受到厉鬼的袭击！

    这也让他时刻都警备着，一刻都不敢放松。

    惊悚感也常伴他身，让他压力山大，精神紧绷。

    “你……过来……过来……”

    就在这时，忽然一道低沉沙哑的声音，突然清晰的响起。

    “谁！”

    张诚吓了一跳，眼扫四处，但什么都没发现。

    “上面……我在你……上面……”

    听到那自头顶传来的声音，张诚下意识的就抬头看了上去。

    然后，人就吓傻了。

    腐烂的干尸！

    那是一个高度腐烂，卡在墙里的干尸！

    干尸的大半个身子都陷在天花板里，仅仅只有脑袋和一个胳膊露了出来。

    露出来的半个脑袋完全枯黄，眼睛都凹陷进去了。

    皮肤更是炸裂开来，骨头全都露了出来，看起来骇人的很。

    “帮……帮我个忙……好不好……”

    干尸的嘴巴一张一合的，艰难的说着话。

    张诚颤抖的看着他，还没来得及说话，便被干尸嘴巴里掉出来的一个黄色小块砸中了脑袋。

    他吓得赶紧退了一步，往地上瞧去，顿时干呕了一声。

    呕——

    刚刚砸中他的，居然是一个拇指大的黄蛆！

    蛆虫在地上疯狂的扭动，恶心至极。

    “帮我一个忙……我就……就告诉你一个消息……一个能救你命的消息……”

    干尸无视张诚的失态，继续一张一合他的嘴巴。

    张诚看着那恶心的干尸，本能的想逃离这里。

    但他同时也对干尸口中那救命的消息很感兴趣，故而只能强忍着惧意，抬头问道：“你要我帮你什么忙？”

    “帮我……把这个……交给749局！”

    干尸说完，原本紧捏着的五指忽然一松，一个黄色的东西就掉在了地上。

    张诚没有立即去碰，等确认那只是一本书后，他才拿起来，看向干尸：“这是什么？749局在哪里？你又是谁？”

    张诚连问了几个问题，但干尸却完全不理他，自顾自的说道：

    “不……不要去六楼，六楼必死……无疑……”

    “一定……一定要把这本《黄泉道符》交给749局，一定！”

    “记住了，不要去六楼……”

    说完这最后一句话后，干尸就再也没有动静了，不管张诚怎么问他，他都没有反应。

    “六楼去不得？”张诚看着那个干尸，心中困惑不已。

    六楼为什么不能去？

    749局是什么？

    这个干尸的身份又是什么？

    黄泉道符又是什么？

    干尸的话到底值不值得相信？

    一个个问题，让张诚有些头晕。

    他拿起那本枯黄的书看了看，只见书的封皮确实用繁体字写着‘黄泉道符’四个字。

    好奇之下，张诚翻开了第一页。

    上面密密麻麻的写了一堆不明所以的文字，在侧页还有几幅图画，像是在教人怎么折纸。

    张诚仔细的看了一会儿，实在没搞懂这是什么玩意儿。

    就在这时，他耳边突然‘叮’了一声。

    “叮！发现黄泉道符制符技术！请问玩家是否立即学习！？”

    “学习！”张诚没有多想，直接下令。

    “叮！学习成功！因玩家具有神级游戏技巧，已将该技能自动提升至精通！”

    下一瞬间，大量的制符技巧融入张诚的脑中。

    同时也让他明白，这本书是怎样一回事。

    原来这本书上面记载了一种可以抵御灵异袭击的方法。

    用某种方法将几个灵异物品组合在一起，便将它们制作成一个类似符箓一样的东西。

    之后只要将它佩戴在身上，就可以在一定程度上免疫灵异现象的影响。

    不过那个制作方法非常的难，一般人不学个一二十年是不可能学会的。

    材料也不好弄，全都是非常危险的灵异物品。

    “红笔、人皮纸、鬼虫酱、暗灰……”

    张诚回想着制符过程，一个个必须的灵异物品也在脑中闪过。

    并且因为精通的制符技巧，张诚立马就能判断出，哪些见过的灵异物品可以使用。

    “红笔，教室诅咒里那个应该可以……”

    “人皮纸，那些教室里失血过多的干尸也可以……”

    “鬼虫酱……就是地上那玩意，把它踩成酱就可以了。”

    “暗灰到哪去找呢？”

    张诚只是稍一思索，精通级的制符技巧就让他瞬间想到了代替品。

    “暗灰没有，黑暗浪潮倒是可以代替！”

    很快，在张诚的高速思索中，一个个材料都被他找了出来。

