    作为南方远海的一部分，阿诺斯之渊并不广阔，假如不是狂暴的风暴和汹涌的洋流，一艘普通的三桅帆船只需要不到半个月就能横穿它，但由于糟糕的天气，哪怕是时光号这种魔法舰船想要抵达它的中心，都需要经历千难万险。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    黑暗的风暴中，雨水如灰色的幕帘遮蔽万物，然而一艘闪烁着温暖白光的巨大方舟破开巨浪，顺着一道笔直的光束向前行进，它的顶部旋转着密密麻麻的神术符文，一颗如同小太阳般的宝石流转磅礴的正能量，并射出一道直指海域中心的耀眼光束。

    这艘方舟有一百六十二名久经风浪的船员，平均实力都在白银级以上，他们曾无数次和远海的风暴争斗并得胜而归，并坚信这次七神教会远征阿诺斯之渊的行动也不例外。

    时光号的船长名为德里，是一名满头红的健壮老者，能从外貌上看出他有一定的野蛮人血统，但实际上他却是一个军人般一丝不苟的男人，不过，也正是因为这严谨的态度和源于蛮人的强大身躯，这位年过六十的老者依旧有着足以驾船破浪，远行海外的能力。

    德里有着白银高阶的实力，在年轻的时候，他曾接近过黄金的境界，却因为无法突破那层屏障而止步于白银巅峰，如今时间流逝，他的身体虽然依然健壮，对斗气的把握也愈精密，但德里的生命力却逐渐衰减，再也没办法触碰到黄金境界。

    此时暴雨如注，巨浪拍打着方舟的侧舷，手中托着一支烟斗的红老者紧闭着嘴巴，站在船舷边，被附魔过的玛瑙烟斗没有在水中熄灭，反倒飘出一缕缕白烟，而在他的身侧，一名身穿黑色大衣的高大男人也站在船舷边，这男人看着翻腾不休的海潮，仿佛在思考着什么。

    高大男子——也即是乔修亚，他们一齐注视着海潮，然后就这么在暴雨中聊起天来。

    两人之所以会如此熟络的聊天，是因为一个意外——因为体型的缩小，黑在人形的时候时不时会因为控制不住自己体内庞大的火元素能量，意外的喷出龙息破坏方舟内部的设施，而两天前，黑一不小心又喷出了龙息，这次龙息的威力有点大过了头，它轻而易举的击穿了两层走廊，差点就将正在抽烟休息的红老者烧成灰烬。

    德里并不在意这场意外，而乔修亚在和他的交谈中意外的现，这名老者的家乡正是他前世的新手村，位于远南王国沿海安苏行省的阿尔法港。

    红老者虽然奇怪为何乔修亚一个帝国贵族会对远南的一个港口城市如此熟悉，但他也不在意这种小事，两人先是一齐感慨了一下安苏行省淳朴的民风和热情好客的住民，又对当地的一些特产和风景做出点评，出海近四十年，许久没有回家的德里船长虽然没有立刻将战士引为知己，也对这名看似冷漠的帝国伯爵产生了不少好感。

    而就在两人交谈的时候，海中传来一声声沉闷的长鸣，汹涌的潮水自深海中涌起，泛起的波澜朝着四面八方翻腾，伴随着愈清晰的龙吟，一蓝一黑两头巨龙接连破开海面，出现在方舟的左右两侧，和时光号并排前行。

    因为有着两头海龙的保护，方舟的度顿时更快一筹，见状，德里便抖动手中的烟斗，微笑着告辞：“那么，下次再聊，拉德克里夫伯爵，您和传闻不一样，是一位值得尊敬的贵族。”

    “传闻？”微微皱眉，不知道自己风评早就被害的乔修亚觉得有些奇怪，但他没时间去关注这种小事，而是点头告别道：“那么德里船长，下次再聊。”

    说这话时，他顺手拍了拍对方的肩膀。

    一侧，黑色的巨龙缓缓朝着船舷靠近，而等到两者之间只有短短十几米距离的时候，一头巨大无比，足有五米高左右的圆形海豹便不知道从哪里冒了出来，跳到了黑龙的背部。

    这头几乎圆成了一颗球的巨型海豹静静的卧在巨龙的甲壳上，能看见一条条黑色的图腾纹路遍布它那肥硕的身躯，等到黑龙进一步靠近方舟时，它干脆的一拍尾巴，直跃而起，然后在半空中变成了人形，稳稳的落在时光号的甲板上。

    这是一名身材纤细的精灵少年，他相貌清秀，一头黑色的长扎成高马尾，披散在身后，似乎是因为剧烈运动，少年小麦色的肌肤有些微微泛红，脸色看上去也有些疲惫。

    不得不说，除却身上那隐约透露出的图腾魔纹，完全看不出他和那头圆海豹有半点联系。

    “怎么，乔修亚，你不去陪陪你家的龙去海里面游一圈吗？”

    缓过气来后，希尔慢悠悠的走到战士的身边，他朝着另一侧的蓝色巨龙挥了挥手，而头顶一只独角，浑身上下都环绕着刺眼电光的海剑龙也微微点头，然后重新潜入海中。

    “不了。”乔修亚眯着眼睛，看向刚刚从海豹变身成人的精灵少年，淡淡的说道：“我可没办法变成海洋生物……不过话又说回来，你变身的海豹那么圆，究竟是怎么在海中游动的？”

    “……这是德鲁伊秘传的技巧。”

    沉默了一会，希尔生硬的将话题结束，他转过头，看向红船长离开的方向，然后有些疑惑的问道：“你刚才为他注入了生命力？”

    虽然是语法是疑惑，但语气却是肯定，作为对生命力最为敏感的精灵一族，同样还是对生命力最敏感的德鲁伊，希尔完全可以确定，刚才的乔修亚那一拍肩，为德里注入了为数不少的生命力，虽然红船长似乎并没有现这一点，但随着这股生命力的逐渐改善，要不了多长时间，他的满头灰便会重新变黑，而因为身体衰落而跌落的实力也会重新回升，说不定还能重新摸到黄金屏障，进而突破。

    “一个尝试而已。”

    乔修亚却并没有将这件小事放在心中，他低头看向重新潜入大海的黑龙，语气颇为平静：“不管怎么说，生命力这东西都不会有坏处。”

    自从初登方舟的那天，他从天青宝珠中得到许多有关于秩序混沌的信息起，乔修亚就逐渐明悟了许多操控这圣贤传承之物的方法，调动其中蕴藏的生命力只是其中之一——在此之前，战士只能被动的接受天青宝珠对他躯体的治疗，而现在，他却能自主操控那股生命力，去优先治疗更加关键的部位。

    天青宝珠中，燃烧众多混沌得来的生命力简直如同大海一般磅礴，将这股纯粹的生命力赠予他人，也是乔修亚最近摸索出的一种使用方法，正好德里船长和他聊得不错，战士也就尝试去帮一下这位刚认识的朋友。

    “不谈这方面，你怎么没和安娜女士在一起，反倒是爬到我的龙身上？”

    黑龙已经彻底沉入海水中，开始进行又一次的潜航，而乔修亚就这样凝视着暴雨中的漆黑海潮，随口对希尔问道：“不担心安娜吃醋？”

    “黑旁边的海水暖和一点，要知道，阿诺斯之渊的海水和冰水一样冷。”精灵少年同样漫不经心的回答道：“以前我也不和安娜一起潜海，她身边的电流太强了，我必须离远一点才不能变成焦海豹。”

    很明显，战士并不是一个健谈的人，因为没人主动挑起话题，船舷边的气氛就这样冷淡了下来，而在暴雨的喧哗中，希尔不由得叹了口气，有些感慨的说：“你果然不是一名龙骑士。”

    能成为龙骑士的人，先需要武艺高强，能够压服自己的坐骑，但其次就是极高的魅力和优秀的交流能力，这样才能让巨龙们心甘情愿的配合。

    “我的确不是龙骑士，只是坐骑正好是龙而已。”魅力低达两百多的乔修亚点头，耐心的回答道：“其实骑龙也不方便，我已经很久没有骑着黑去战斗了。”

    “就算是作为一名战士，你也不是很正常。”认真打量着乔修亚的身体，希尔的眉头微微上挑：“一般来说，正常的战士会修行许多种特殊的技艺和专长，不然他们的实力无法跟不上同级别的其他职业，但你……”

    再次认真的打量了一遍，精灵少年得出结论：“只修行了一种呼吸法，除此之外什么都没有。”

    如果不是战士的战绩已经传到帝国之外，也干脆利落的斩杀了一头海渊魔龙，希尔说不定会因此怀疑乔修亚的实力，要知道，一名没有修行特殊技艺和专长，只依靠技能和秘技战斗的战士毫无疑问是不完整的，战斗力要远弱于其他同职业者。

    “原因有很多。”看着大海，乔修亚理解希尔的疑惑，他双手环绕在胸前，平淡的回复道：“其中最重要的一点，就是没到时候。”

    战士知道精灵少年为何会这么说，实际上，洛兰达在几天前也问了同样的问题，他还以为是因为乔修亚父亲太早逝去，以至于失去了这方面的家族传承，圣骑士甚至主动提出要交给战士一些教会公开的秘笈。

    乔修亚当然婉拒了这一片好意。

    所谓的特殊技巧和专长，便是和呼吸法一样，无法被极意概括的【永久增益状态】，而因为身体的极限，人类所能承受的增益状态是有限的，所以每一个追求强大的战士在很早便会确认自己未来所需要的专长，然后以填满它们为目标而努力。

    而乔修亚自然有着自己的目标，身为前传奇战士，他的眼光之高，以至于完全不屑于去学习那些普通的专长和技艺，战士想要的，是类似于【全知之眼】【原人躯体】【完美反应】这种至少极意级打底的凡专长。

    因为他有着力之极意，**所能负荷的永久增益状态远比一般人要多，但乔修亚却并不准备因此而改变自己的规划，去学习普通的专长，再加上他进阶极意没多久，就来到了阿诺斯之渊，所以战士还是除了钢铠呼吸法外什么专长都没有的状态。

    ——不过，也是时候去准备了。乔修亚沉默地点了点头，现在他已经有了极意级的实力，而且因为杀戮混沌带来的庞大斗气量，战士的战斗力要比他的等级更高一筹，这已经足以符合不少凡专长修行的条件。

    “最近这几天，真是平和，没有侵蚀海兽的袭击，风暴也仅仅就是这种程度，威胁不了时光号。”

    一旁，希尔有自言自语道：“假如能这样安稳的靠近中央大漩涡，那我们这次的任务可就轻松多了。”

    平和？

    “平和？”

    听到这个词，乔修亚不禁哑然失笑，他摇了摇头，然后对着精灵少年露出了一丝微笑：“希尔先生，你真的这么认为？”

    战士的这个微笑在希尔看来，没有半点笑意，反而有种冰冷的感觉，有些不大舒服的揉了揉肩膀，他疑惑的反问道：“难道不平和吗？自从遇到那头海渊魔龙后，时光号已经连续好几天一头侵蚀海兽都没有遇到了，暴风雨虽猛，但也就是阿诺斯之渊中正常的程度。”

    “虽然这么说有些难以置信，但是我的朋友。”

    此事，被阴云遮盖的天空突然响起一阵雷鸣，随后，如蛛网般密集繁复的雷霆便在天际中纵横，连绵不断的轰鸣震颤着大气与海洋，原本如灰色幕帘般厚重的雨幕顿时更加密集，仿佛海水倒倾。

    被突如其来的大雨冲洗，精灵少年差点没被呛到，而战士的周身却显露出一个薄薄的黑红色气场，将所有雨水和海水隔绝在外。

    仿佛对这一幕早有预料，乔修亚抬头，看向雷霆纵横的天空，平静的说：“只要有我在的地方，就绝对不可能平和。”

    原本就汹涌的巨浪，在突然变得狂暴的暴风吹拂下，变得更加恐怖，只见一**过十米的滔天巨浪以不可阻挡之势朝着方舟席卷而来，整个海面仿佛沸腾。

    “他娘的，这浪我至少二十年没见过了。”

    回到船舱之中的德里船长隔着水晶屏障，震惊的看着外侧的风暴，他下意识的骂了句脏话，然后吸了口烟：“上次遇到，还是远望岬那边的海底火山爆，这次又是因为什么鬼原因？”

    而一旁的大副虽然脸色有些白，却也强打精神道：“这里可是阿诺斯之渊，诸海中的地狱，船长，你不会怕了吧？”

    “放屁！”怒瞪同样有着四五十岁的大副一眼，红老者沉声道：“假如是以前的那种破船，我说不定真的怕了，但现在我们驾驶的可是圣殿方舟——哪怕是去冥河里面游一通我都不怕，更何况这种毛毛雨？！”

    话是这么说，但在场的所有人都不敢怠慢，只见几秒内，绝大部分船员都回到了自己的岗位上，他们负责操控方舟内部的绝大部分神术法阵，用以对抗外侧汹涌的浪潮。

    而在时光号的甲板上，乔修亚和希尔仍然没有回到船舱，精灵少年左右打量，似乎正在寻找什么，而战士一脸淡然的注视着翻腾的海水。

    不久之后，两个巨大的身影破开巨浪，一蓝一黑两头巨龙同时跃起，变回人形，然后落在甲板上，菲娜和黑脸上都带着一丝莫名其妙，她们察觉到了大海深处的洋流生了诡异的变化，然后就立刻上浮，结果没想到浅层海面巨浪滔天，暴风雨更是不知为何突然大了不知一筹。

    而就在她们离开海水，来到船上时，一片片如墨一般的黑色潮水从大海的深处升起——虽然说阿诺斯之渊这片海域被称之为黑海，但这只是因为常年风暴，阴云密布，海水本身还是无色的，但现在，因为深海中涌出大量不知是什么东西的黑色粉尘，整片海域彻底的变成了黑色。

    和仍有些懵懂的黑不同，蓝龙女的脸色十分难看，她知道，这黑色的浪潮就是她和黑察觉到的诡异洋流，本能间，菲娜觉得这就是数日以来没有任何侵蚀海兽出没的缘故，她嗅到了阴谋的味道。

    “来了。”

    突然，乔修亚轻声自言自语了一句。

    而伴随着他的低语，原本乘风破浪的巨大方舟逐渐停止，船舱内响起一阵阵惊呼，而接触着方舟的黑色海水表层流动着迷离彩光。

    “魔力正在流逝！”希尔和菲娜敏锐的注意到了这一点，他们的面色难看了起来，时光号虽然是七神教会所属，但使用的还是法师们的魔能引擎作为动力，现在，混杂着不知名物质的黑色海水吸空了整片海域的所有魔力，万物中的元素全数归于寂静，只剩下方舟周围的圣光符文闪烁，抵挡着一层层巨浪的拍击。

    天空之上，黑烟迷雾逐渐在阴云中扩散，它吞噬了躁动的闪电雷霆，让降下的暴雨同样变得漆黑，整片海域除却时光号方舟顶层的融核之星带来的火光，就再也没有丝毫光芒出没。

    大海，仿佛化作漆黑的牢笼。