    轻声到“美的你，你不知道我家就在这个城市里啊，今天来这里只是因为”欧阳琴踟蹰了一下开口“为了让家人放心，我也觉得我没有资格让他们替我担心的，嗯，忘记一段感情的最好办法就重新开始另一段感情，虽然有点不负责任，可是我有将我的情况，告诉对方，嗯，不存在欺骗的。”

    听到欧阳琴的话，让盛羽的眉头有点不自然的打结在了一切，然后“你们--离婚了啊！”

    肯定的话，让欧阳琴的表情有点压制不住的落寞，不过很快就被她自己讽刺的笑容掩盖下去“迟早的事情，你不是知道嘛，也好，十年了，我也累了，也算是给自己一条生路吧。”

    额，什么样的婚姻生活，让她需要靠离婚来给自己一条生路，此刻盛羽对于莫文宇的感觉已经是厌恶到了一个顶点，原本印象中那个男人就够霸道，那个时候她就觉得欧阳琴肯定在婚姻生活中是处于被动的轻快，后来那个男人消失了三年，还让他妈妈呢情人来恶心欧阳老师，盛羽握了握拳头，勾唇想到当初给莫文宇祛除蛊毒的时候，自己可是有留手的啊。

    看来莫文宇确实是不怕死的啊，那个蛊虫在别人手上是让他痛苦，可是在自己手上，那可就是能让他不能自理的啊，欧阳琴是陪了自己三年的老师，虽然自己并不需要什么人陪着，可是欧阳琴的关心她还是感受到了，所以盛羽是真心想要这个一根筋的女人幸福的，没想到啊，这个莫文宇确实是个人才，自己都给他留话了。

    嗯，很好，很有勇气啊，想来S省她是有必要走一趟了啊，毕竟自己还是不要冤枉了人的好，如果那个男人真的调查的结果是那样的可恶和恶心人，那就不要怪他了。

    盛羽看着欧阳琴离开后，想到暑假就要结束了，小伙伴也因为担心自己不习惯，已经在这里陪着自己在这边待了一个多月了，嗯，是时候回家看看了，毕竟唐瑞大哥放假还没有回家呢，她貌似如此拖着人家，有点过分了啊，思普盛羽决定还是先要回家看看的。

    再说了既然自己已经通过了生物院的考试和检验，F省生物大学那般如何都还是要有个交代的，盛羽第二天就和生物院请假了，说是要这边正式开始前，她要回家里看看，然后还要去生物大学那边，毕竟她不能毫无交代的就消失了，如何她也是要去学校那边看看，看看学校能不能给她办理转学。

    而生物院这边，鉴于这一个月对盛羽的观察，他们对这个只有十五六岁的小家伙，还是很看重的，这个小家伙不但对生物院里面想着存在的几万中植物，在一个月里面已经全部熟记了下来，并且在这一个月的时间里面，她还利用植物相生相克的原理，通过移动植物的位置，促进了好些植物生长，甚至还有一些因为他们因为互相作用的原因，竟然发生了改变。

    嗯，这个看着很简单，可是却是生物院的老同志们都没有发现的，一个月能有如此观察力，立刻就引起了生物院的这些变态们看重的，所以听到她要回去办理转学手续，他们真的很期待这个小家伙能给生物院带来的改变。

    于是这些老同志一致的同意，让生物院为盛羽出具了他们生物院的特殊证明手续，嗯，不为其他，仅仅是到时候方便盛羽回去学校办理手续，也好让这样一个优秀的孩子能早点来他们生物院，以免学校那边因为这样一个优秀学生而想挽留，甚至故意为难不放人走的现象，有了这个证明手续，相信在办理手续的时候会给她很大的方便。

    嗯，确实有了这个证明是给了盛羽很大的方便，并且是连生物院没有想到的方便，当然的也因为这个证明，让生物大学看到了盛羽可能存在的潜力，不过无用质疑这个孩子是一个异常优秀的孩子，所以他们也不愿意放弃他们学校将来，可能会出现一个非常优秀毕业生的机会，而做出了让她保留学籍，只需要每年的科目考试的时候，抽出一点时间回来学校参加考试就好的决定。

    嗯，学校已经算是给盛羽极大的方便，不强制要求她在学校读书的，这应该也是对人才的一种挽留了吧，毕竟有生物院这个行业内的隐形生物弹存在，他们真的不担心盛羽会挂科的，再说了，这个小丫头才十五岁就能以优异的成绩竟然他们生物大学，如今一年了成绩不但没有什么不好的，甚至还是全系领先的存在。

    嗯，真的让人不得不佩服，这个孩子的天赋，当然对于这个盛羽逆天的学习能力，也是真的让人羡慕，当然更难理解这个年龄，不是正是贪玩的年纪吗，为何别人家的孩子就如此的沉得下心，还如此的优秀，当然这些都是后话了。

    盛羽拿到了那个生物院的证明后，直接就找到了唐瑞家三兄弟，还有闫印之笑着问他们暑假还有一点剩余时间的打算，果然到底是从小一起长大的，唐瑞三兄弟都笑着看着盛羽，然后由唐瑞开口到“小羽妹妹是不是有什么其他安排，我们无所谓的，反正暑假就是用来放松的，留几天回家看看，其他的你随便指挥就好。”

    盛羽看到三兄弟眼里没有一点勉强，也就笑着到“其实我也没有什么重要的事情，我也想回去了，嗯，不过我有一个老师就是隔壁省的，距离我们现在所在的地方就几个小时的车程，她好似出了一点小事情，我想去看看不晓得会不会耽误时间，可是不去看我又不放心，所以我想去看看，不晓得几位哥哥愿不愿意陪我一起走一趟，嗯，毕竟我一个人你们肯定不会放心我走的。”

    听到盛羽的话，唐家三兄弟哪里还有什么多说的，毕竟他们之间虽然不是兄妹却胜似兄妹了，唐胜笑着到“好吧，我立刻去买车票，小羽妹妹准备要什么时候的，毕竟我颜值最高，买车票这样的事情交给我肯定没有任何问题。”

    