    那两名看守镇魂殿的弟子这下真的是彻底的清醒了过来，目光顺着武海的手指方向看了过去，一看之下，两人只感觉脑袋像是被狠狠的敲了一下一般，整个人睁大了眼睛，身子一晃，甚至吓得瘫软在地。

    那可是在七叶峰之中最受七叶王喜爱的几位亲传弟子之一的极乐天君啊，虽然说他们做为看守镇魂殿的弟子，在七叶峰众多弟子当中也算得上是颇有地位的了，可是同极乐天君这样的亲传弟子相比，他们的身份就差了太多了。

    如今极乐天君的魂灯什么时候熄灭的他们都不知道，这要是让七叶王知晓的话，那么他们会有什么样的下场，几乎是用屁股都能够想得到，尤其是他们两人喝的烂醉的场面还被武海给发现了，这就让他们更加的没有活路了。

    武海居高临下看着两名瘫软在地的弟子，心中没有丝毫的同情，做为看守镇魂殿的弟子，可以说职责非常之重，这二人竟然如此玩忽职守，就算是被处死也是一点都不可惜。

    也就是他需要带着这两人去见陆战，不然的话，他可能当时就将两人给震杀当场了。

    心念一动，武海伸手抓住瘫软在地的二人，眼中闪过一抹冷色大步离开镇魂殿。

    陆战所在的那一处道宫之中，几名亲传弟子这会儿一个个的默默的坐在那里，极乐天君身陨的可能实在是太高了，所以这会儿根本就没有谁会不识趣的开口去惹来陆战的不快。

    一阵脚步声传来，几名弟子下意识的看了过去，正好看到武海提着两名瘫软的弟子走了过来。

    随手将这两名吓坏了的弟子丢在地上，武海向着陆战恭敬一礼道：“弟子武海，特来向师尊复命。”

    陆战甚至都没有去看那两名倒在地上的弟子，而是无比平静的道：“极乐的魂灯是否已经熄灭了？”

    武海深吸一口气，缓缓点了点头道：“弟子赶到镇魂殿的时候，师兄的魂灯的确已经熄灭……”

    陆战原本平静的神色终于微微的露出一丝异样，就听得陆战微微一叹道：“当初为师便算到极乐此番下山，命中或许会有一劫，所以才会将极乐宝镜赐下，希望能够助他度过此劫数，却是不曾想，千算万算，还是没有能够逃过一劫。”

    这会儿听陆战这么一说，包括武海等人在内心中才算是明白过来，为什么当初极乐天君下山的时候，陆战会将极乐宝镜这件宝物赐给极乐天君了，原来陆战的用意是希望极乐天君能够在极乐宝镜的帮助下度过命中劫数。

    武海缓缓道：“极乐师兄若是在天有灵的话，想来一定会万分感激师尊对其一番安排。”

    眼睛一眯，陆战身上瞬间弥散着一股可怕的气息，就听得陆战道：“我陆战的弟子不能白死，不管是谁，敢害我陆战弟子性命，必须要付出代价。”

    说话之间，陆战伸手一抛，极乐宝镜落在武海的面前，在武海一脸疑惑之间，陆战开口道：“老七，你且在门中挑选几名弟子，随你一同前去打探一下，极乐到底因何而死，又是何人斩了极乐。这极乐宝镜为师便赐你护身所用。”

    武海心中一震，没想到陆战会将这么一个任务交给他，不过武海也不是一般人，能够被陆战所看重，收为亲传弟子，武海无论是资质还是性情自然是上上之选。

    恭敬一礼，武海接过极乐宝镜向着陆战道：“弟子定然不负师尊所望。”

    武海的执行力非常之强，在离开了道宫之后，第一时间便收拾了一番，然后点了几名同自己亲近的七叶峰弟子，驾驭着飞舟离开了问天宗，按照极乐宝镜的指引，消失在天际。

    大明神朝。

    武王府之中，楚毅将一切都做了安排，此刻正在朱厚照的注视下走进那布下了阵法，再次加固了的密室当中。

    陈抟老祖亲自在武王府之中坐镇，可以说整个大明神朝，再也没有比楚毅所在的武王府更加安全的地方了。

    看着密室的大门缓缓合拢，朱厚照的目光这才算是缓缓收回，然后冲着同他一起站在那里的陈抟老祖一礼道：“武王府之安危便拜托真人了。”

    陈抟老祖连忙闪身避开朱厚照一礼道；‘陛下客气了，此不过是老道分内之事罢了。’

    却说楚毅走进了密室当中，密室相当的开阔，就见楚毅在一座香炉之前坐下，心神沉入了识海之中。

    识海之中，无边广大的气运祭坛横亘于天地之间，浩瀚的气运化作一道气运长河滚滚流淌不休。

    相比较先前，楚毅的一身气运非但是没有下降，反而是隐隐的增加了不少。要知道楚毅先前为了斩杀烈日天君、映月天君乃至极乐天君，可以说燃烧了太多的气运，按说这种情况下，楚毅那气运自然是要大减许多才对。

    不曾想他那气运非但是没有减少，反而是增加了许多。

    其实之所以会出现这种情况倒是一点也不稀奇，楚毅乃是大明神朝一字并肩王，再加上有朱厚照的认可，共掌大明神朝，那么楚毅气运同大明神朝气运相连，此番大明神朝接连破了映月宗以及映月皇朝，接收了映月宗、映月皇朝上万年所积攒下来的底蕴，正是应了映月跌倒，大明吃饱的话。

    大明得了这么多的好处，自然是气运暴涨，而楚毅气运增加了那么多自然也就在情理当中了。

    心思微微一沉，楚毅看着气运祭坛上方那浩瀚的气运，心中却是思量起来。

    可以预见，除非是极乐天君背后的师门对于极乐天君的死一点都不在意，不然的话，以问天宗的实力，一旦派人前来调查的话，那么大明必然会进入到问天宗的视线当中。

    这种情况下，大明面对问天宗这样的庞然大物必然不是对手，如果说他不想办法的话，怕是就只能眼睁睁的看着大明就此落入他人之手，而他同朱厚照怕是也不会有什么好下场。

    因此不管是为了他自身还是为了朱厚照以及大明，他必须要进入新的世界想办法。

    按照楚毅的经验来判断，他所能够进入的世界强大与否，很大程度上同他所献祭的气运数量有关。

    显然献祭的气运越是庞大，那么气运祭坛所能够破开的世界壁垒也越强，自然而然所进入的世界也就越强。

    当然对于楚毅来说，也并非是进入的世界越强越好，必须要考虑到进入到一方世界当中，以他的修为，能帮能够获得一定的收获。

    不然的话他若是进入到无比恐怖的世界当中，以他的修为，莫说是有所收获了，搞不好还要连性命都搭进去，那才叫挖坑埋自己呢。

    所以说楚毅必须要合理判定所要进入的世界的强大程度才是，毕竟最适合的世界才是最好的。

    稍作沉吟，楚毅便是心念一动，顿时就见气运祭坛上方，一道庞大无比的气运化作一根根柴薪熊熊燃烧了起来，无边气运燃烧之下，气运祭坛震动，一道光柱冲天而起，似乎是破开了冥冥之中的屏障一般，紧接着楚毅便感受到身体一震，仿佛是跨越了无量虚空。

    一股无形的压力扑面而来，楚毅只感觉时空转换，自己还没有来得及向着四周看去，便是感受到了一股可怕的压力。

    下意识的向着四周看去，不过楚毅只看了一眼便连忙收回了目光，实在是周遭的气息太过令人心悸，一股股的气息传来，竟然让他有一种不可力敌的感觉。

    只是方才那一眼，楚毅便察觉到了不少信息，虽然说此刻楚毅低着头，但是并不妨碍楚毅获得许多的信息。

    脚下的地面是坚硬无比的青石一块块铺就，前方是一张无比奢华大气的床榻，但是是那垂下的帷帐绣着龙凤之像便可以看出此间的主人身份绝非凡人。

    不过凭借着气机感应，楚毅却是能够感受到就在前方那床榻之上半靠在那里的那一道身影身体元气亏损的厉害，照楚毅判断，恐怕对方性命不久矣。

    当然这宽敞奢华之中充斥着一股子贵气的房间当中弥漫着一股子中药气息证实了楚毅的判断，显然床榻之上的那人，有病在身。

    除此之外，最让楚毅心惊的是在他身旁，几道气息深邃无比，竟然丝毫不比他当初去所见的极乐天君、映月天君给他的感觉差。也就是说这几人至少有着天君级别的实力。

    这到底是什么世界，竟然会有如此之多的强者，还是说自己直接进入到了这一方世界当中某一个大势力的核心当中，所以才能够见到如此之多的强者聚集在一处。

    就在楚毅心中思绪飘飞的时候，一阵剧烈的咳嗽声传来，原本半靠在床榻之上的那人一者剧烈的咳嗽，就见一道身影晃过瞬间出现在床榻边上，那人面白无须，头发有些花白之色，身着一身华服，竟然给人一种阴柔的贵气。

    一个阴柔而又尖锐的声音响起，就听得那人开口道：“陛下，龙体为重，有什么事情，交给老奴等人便是！”

    在那人的安抚下，床榻之上面色惨白的男子冲着那人露出几分笑容道：“朕自知让父忠心，只是有些事情，朕却不得不拿主意啊。”

    说着面色惨白的男子冲着那人道：“让父，且扶朕起身，朕还要前去上朝，西园八校之事必须要通过，否则朕心难安。”

    就在那面白无须阴柔男子扶起那一位帝王的时候，站在不远处的楚毅却是将二人的对话听了个清清楚楚，心中顿时泛起了无边波澜。

    “西园八校，让父等词语让楚毅心中泛起了猜测，方才楚毅还在猜测这次自己到底进入了一方什么样的世界之中，那么现在楚毅大概能够猜到了，若是不出什么意外的话，那么他此刻应该是进入到了东汉末年，三国开局之时才对。”

    大致确定了自己所处的时代，楚毅心中暗暗的松了一口气，不过楚毅心中也是清楚，这一方世界明显不是历史上的三国世界，毕竟三国不过是普通历史世界，能够出现的最强存在怕是最多也就是如吕布那样的百人敌罢了。

    但是其他不说，单单是此刻他身旁的几人给他的感觉便让楚毅确定，这一方世界是三国世界不假，可是绝对不是一般的三国世界。

    就像他先前所进入的大宋世界一样，那一方世界便不同于历史上的大宋世界，显然这一方三国世界也不一般。

    就在楚毅心思转动的时候，中常侍张让已经将天子刘宏自床榻之上扶了起来，这会儿中常侍赵忠端着一碗散发着浓郁药香的汤汁行至近前道：“陛下，用药了！”

    楚毅抬头看去，只见面色惨白的刘宏接过那一碗汤药一口服下，看得出那汤药的药效非常之惊人，一碗汤药下去，刘宏面容之上竟然浮现出一抹晕红之色，不过是转眼功夫而已，刘宏就像是服了大补药一般，整个人精气神为之一变。

    “好惊人的药效，莫非是这一方世界的灵药不成？”

    就在楚毅为那药效所惊，猜测不已的时候，张让自刘宏手中接过碗，一边用手绢擦着刘宏嘴角的汁液一边忧心的道：“陛下，此乃虎狼之药，长此以往，只怕陛下的身子骨……”

    刘宏此时明显是得了那汤药药效的刺激，整个人竟然面色红润如常人一般，甚至摆脱了张让的搀扶，身上弥漫着一股子帝王之气，摆了摆手道“朕的身体，朕心中有数，你们且记得，朕染病之事，绝对不许透露于外人，尤其是朝堂三公以及诸位大臣！”

    说话之间，刘宏眼中闪过一抹厉色从房间当中一众人身上扫过，楚毅不由得心中一叹，这刘宏在历史之上的名声的确是不怎么样，甚至直接导致了大汉的衰亡，可是这位能够推出十常侍平衡朝堂局势，显然也不是一般人。

    也就是刘宏早死，不然的话，大汉的局面可能也不会崩塌的那么快。

    做为一位王朝末年的帝王，一直到刘宏身死，在位十几年之间，刘宏愣是维持住了大汉的大局，这对于他这位留下昏君之名的帝王来说，还真的是不易。

    楚毅很清楚，对于任何一位能够在帝王之位上一呆就是十几年的帝王来说，那都不是傻子，没有点手段，可能早就被人给弄死了。

    除了几位不在这里的常侍，十常侍之中大半都在这里，这几位齐齐向着刘宏一礼道：“奴婢等谨遵陛下谕旨。”

    ps：推荐一本书，《我在洪荒登录洪荒》主角玩游戏穿越到西游一百八十万年后的地仙界，从地仙界登录缘故洪荒巫妖决战前夕。

