    盖皮诚正嘬着特色的仙人掌冰沙，听艾尔芙说起她和特瑞莎的“战果”，忽然感觉背后的背包里一热，顿时戒备的四处观望起来。

    “这边！”盖皮诚瞄着一家没什么特色的小店、快步走了过去。

    其他三人见状，也连忙跟了上来。

    这小破店连招牌都没有，而且是在角落里，也不知道是做什么的, 不过盖皮诚却一往无前的推门进去……

    就在盖皮诚进屋的瞬间，他的身影消失了！

    特瑞莎三人见状，相互看了看，没怎么犹豫，连忙也跟了上去。

    下一刻，四人出现在了一片虚无的白光之中，而在其中, 一名穿着女仆装的女子，这时正矜持不苟的站在“对面”一扇木门前。

    女子看起来年纪不大, 淡蓝色的长发，梳成一排小辫子披在背后，没有翅膀、耳朵也很正常，显然是智人。

    在这一片白之中，也不大好辨别方向，而这木门看起来只是普通的门扉，上面还挂着“进货后门，顾客止步”的木板——如果这小店真的是一家“店”的话，那四人进来的是正门，对面的应该就是后门。

    “四位有缘的客人，欢迎来到占卜小巷，不过为了检验你们是否窥探命运的资格，之后将请你们合作完成一次命运的选择……”蓝发女仆语气平静的开口说道。

    虽然语气上听不出什么，但第一个进来、还特地观察了的盖皮诚发现，对方最初明显有些惊讶。

    显然对方也没有料到, 入口刚刚出现，甚至还在“徘徊”的时候，就被盖皮诚发现了！

    “不, 等等，其实我们并不是……”盖皮诚正想要说“我们不是来算命的”。

    可是周围这时已经变化起来，盖皮诚只感觉意识一阵抽离，接着已经身在一处城堡外……

    不！说是“身在”不太恰当，盖皮诚现在的感觉，更像是自己的意识，在控制一具傀儡，无法做出太多的反应，很多时候身体还会自己移动。

    如果沉下心来，想想办法的话，未必无法挣脱这种状态，可是心知这是某种“考验”，盖皮诚也就先没有轻举妄动。

    【在很久很久以前，有一座巴啦啦王国。

    国王与王后生下了一位公主，这一天，在公主的满月宴上，国王与王后邀请了巴啦啦最强的八位祝福师。

    你, 作为最强的祝福师之一, 参加了宴会。

    那么……你准备好礼物了吗？】

    一段话, 自然而然的浮现在了盖皮诚的脑海中。

    在大概明白要考验什么之后, 盖皮诚心里一阵无语——果然这位【大预言家】，就是在生气礼物的事情吧？

    同时盖皮诚也在心里八卦着……

    看起来更在意的是“礼物”，而不是【血月宝石】，那么……究竟是在意“礼物”，还是在意“送礼物的人”？

    盖皮诚在心里，再次谴责了印迪亚希的直男操作。

    之后“盖皮诚”在侍从的引领下，走进了城堡，参加了盛大的宴会……

    而就在宴会的最高潮，国王与王后请上了八位魔法师，恳请他们为公主殿下献上祝福。

    “盖皮诚”的身体，自然而然的站在了倒数第二个的位置，周围的“人物”，都看不大清相貌，只是本能的知道，谁是什么“角色”。

    不过盖皮诚这时还不清楚，其他三人这时也在这个场景中，还是有另外的考验。

    同时盖皮诚心里也盘算着，接下来对公主的“祝福”，应该就是考验的内容了吧？

    只见前面的祝福师，一位位的走上前……

    盖皮诚这时怀疑，会不会大家并不在一个场景里？或者还和其他人拼了团？否则怎么会是八个祝福师？

    “在群星的指引下，我赐予公主殿下美丽的面庞，愿她在未来，能吸引所有人的喜爱。”

    “在群星的指引下，我赐予公主殿下善良贤惠的心，愿她在未来，能用善良打动每一个人。”

    “在群星的指引下，我赐予公主殿下灵巧的手，愿她在未来，能为爱人打理好一切。”

    “在群星的指引下，我赐予公主殿下美妙的歌喉，愿她在未来，一颦一笑都婉转动听。”

    ……

    盖皮诚一边听着，一边忍住吐槽的欲望——后面的两位，你们的“礼物”明显不如前两个，你们发现了吗？

    不过吐槽归吐槽，盖皮诚还是发现了一些规律，似乎……这顺序也是能力高低的排序！

    也就是说，越往后的祝福师，祝福的效果越是差劲。

    盖皮诚想着，应该祝福些什么……就在心里划过“要么永远也吃不胖怎么样”的时候，忽然异变惊起！

    只见城堡外一阵雷鸣电闪，琉璃窗被吹开，冷冽的风扫过宴会，蜡烛与灯火被熄灭……

    与此同时，一位穿着黑色的法袍……看造型就十分反派的巫女，乘坐着巨大的乌鸦，从窗外飞入，盘旋一周后，落在了宴会场的雕像头顶！

    “愚蠢的国王啊！你们居然小觑真正的强者，我的怒火，已经无法遏制！在无尽混沌的笼罩下，我诅咒你！在你十六岁生日那天，你将被纺锤刺中，之后你将与这个国家一起陷入沉睡，只有与你真心相爱的王子，能够用吻将你唤醒！”

    盖皮诚这时试了试制止这眼看就是反派的家伙，不过……显然没有这种“程序”，自己根本动不了。

    只能眼看着她进行这槽点满满的诅咒！

    【原来，巴啦啦王国还有第九位强大的魔法师，不过因为她是诅咒师，所以并没有得到国王的邀请。

    现在为了报复，她给公主殿下施加了恶毒的诅咒！之后飘然离去……

    国王与王后惊慌的问起了做客的魔法师，应该如何避免诅咒的实现。

    最强的四位魔法师，依次说道：

    “她的灵感是我们中最强的，我们无法直接解除她的诅咒。”

    “纺锤只是一种象征，即使我们许愿她永远不会接触纺锤也不会有效。”

    “混沌与群星，是相互排斥的力量，不会相互叠加，只会在命运中交互影响。”

    “我们只能在今天，每人给公主殿下一个祝福……”

    于是接下来的四位法师的抉择，成为了公主、乃至于这个国家的存亡的关键。

    现在，到了你们来做选择的时候！】

    盖皮诚现在明白，应该的确四个人在一个“副本”里——毕竟还剩下四个祝福师！

