    第2731章  强大魔躯

    目光凝视着下方的深渊，秦轩内心不由自主的生出一股紧迫感，仿佛承受着巨大的压力一般，然而分明没有力量降临作用在他身上。

    “魔渊之中蕴藏数万丈的魔意，而那股诡异的力量，在魔意之下。”天刑魔君看向秦轩开口道。

    秦轩听到此话神色一凝，试探性的问道：“你的意思是，若是要对付那股力量，先要从万丈魔意中穿过？”

    “正是。”天刑魔君点头：“这也是魔主让你去天魔塔淬炼魔道意志的原因，若是承受不住那万丈魔意的压力，莫说抹灭那股力量了，你连接触的机会都没有。”

    “原来是这个原因。”秦轩内心恍然大悟，随后他又想到了什么，继续问道：“这么说来，他之前进入天魔塔第五层，看到了黑暗魔君的骨骸，刻意没有取走，是为了留给我？”

    “这倒不是。”天刑魔君摇了摇头，解释道：“当时魔主的修为已经非常可怕了，而且铸就了一具神魔之躯，黑暗魔君的天魔之躯对他而言没有作用，因此便留在那里了。”

    “神魔之躯。”秦轩目光闪烁了下，听天刑魔君的意思，秦凡的神魔之躯似乎并不逊色于黑暗魔君的天魔之躯。

    然而黑暗魔君是何等人物，曾经打遍天下无敌手，魔界中神话般的存在，秦凡虽然是魔主，但不过是后起之秀，竟然能与他媲美？

    他怎么有些不相信。

    不过他也没有追问下去，目光继续望向下方的深渊，沉吟了片刻，他看向天刑魔君开口道：“你们可曾派人下去察看过？”

    “自然有过。”天刑魔君回应道：“以秦圣的天赋实力，再加上天魔之躯，通过那万丈魔意应该不难，秦圣可以先下去感受一番，若是遇到了困难，再上来也不迟。”

    秦轩眼中露出一抹思考之意，心中在考虑天刑魔君的话是真是假，会不会暗中加害于他。

    似乎知道秦轩心中的想法，只听天刑魔君淡淡开口：“若是我想害你的话，大可直接出手，何必多此一举。”

    “这倒也是。”秦轩心中低语一声，秦凡需要他用吞噬之晶抹除那股诡异力量，若是他死了的话，秦凡的计划便落空了。

    “既如此，我下去看看。”秦轩开口说道，声音落下，他身形化作一道流光朝下方的深渊暴射而去。

    看着秦轩离去的身影，天刑魔君眼眸中露出一抹凝重之色，希望秦轩能够抹除那股诡异力量，否则魔圣山日后必将遭受劫难，他们不得不撤离这里。

    此时秦轩来到了深渊之中，眼前漆黑一片，看不见一丝光明，周围有无穷魔意朝他席卷而来，发出咆哮之声，仿佛魔神之怒，令人心神震荡。

    只见秦轩眼眸化作漆黑之色，身躯之中爆发出无比浓郁的魔意，仿佛披上了一件魔铠，与此同时，在秦轩的身上隐隐有一道伟岸的虚影浮现而出。

    只见那虚影负手而立，长发飞扬，眼神中透着一股绝代气概，宛如至高无上的神明人物，睥睨天下，俯瞰苍生。

    似乎受到了这道虚影的威慑，周围空间的魔意尽皆颤抖起来，纷纷远离秦轩的身体，不敢太过靠近。

    一时间，秦轩周身三丈之地仿佛化作真空地带，没有任何魔意存在。

    眼前的这一幕使得秦轩神色震撼不已，没想到黑暗魔君的天魔之躯竟然如此厉害，直接使得魔意不敢靠近，如此一来，这里的魔意对他而言便形如无物。

    此刻秦轩心中对黑暗魔君的钦佩之意更深了几分，若不是受到了天玄的桎梏，他必然能够走到更高的境界。

    一念及此，秦轩脑海中猛然闪过一道念头。

    秦凡如今修为八阶圣人，纵然天玄大陆的桎梏打开，秦凡借机突破了境界，那么他之前应该也有七阶修为。

    然而在天玄大陆突破七阶圣人的难度非常大，除非拥有神力，否则便需要极强大的悟性以及漫长的修行岁月，如同太圣真君一般。

    秦凡他是哪一种？

    若说秦凡凭借自身的悟性突破到七阶层次，他觉得可能性并不大，毕竟太圣真君那等级别的人物太过少见了，至今他只见一位，其他人都是借助神力才突破七阶。

    如果秦凡也是借助神力的话，那么他修行的神力从何而来？

    秦轩双眼不由眯了起来，看来，秦凡身上还有其他不为人知的秘密。

    不过此时不是想这些事的时候，他继续朝下方而去，大概飞行了三千多丈之后，便停止了下来，再往下可能就要到深渊底部了，不知会遇到什么。

    因此他没有继续试探，朝上方暴射而去。

    过了一些时刻，秦轩冲出了魔渊，只见天刑魔君依旧在那里那里等候他，开口问道：“如何？”

    “天魔之躯能够驱除魔意，我下去倒是不难，但不清楚那股诡异力量在何处，因此没有继续下探。”秦轩回应道。

    “既然如此，你可愿意出手？”天刑魔君问道。

    秦轩陷入一阵沉思之中，若是他不答应的话，恐怕秦凡不会轻易放他离开。

    纵然他身上有太圣真君的意念守护，但如今秦凡的修为达到了八阶层次，想要逃过他的掌控绝非易事。

    而且，依秦凡所说，若是不及时抹除那股诡异力量的话，日后可能会危机九域，届时再想要处理便十分棘手了。

    将这些因素都综合考虑之后，秦轩对着天刑魔君开口道：“我可以出手尝试，但若是遇到危险的话，我会及时罢手。”

    “可以。”天刑魔君点头，他知道魔主也不想秦轩死在这里，毕竟秦轩身后的力量不容小觑，若是他死在魔圣山的话，九域那些人必然要暴走。

    “我双亲都送走了吗？”秦轩忽然开口问道。

    “天战已经将他们送往九域，相信不久后便会送到落日孤烟城。”天刑魔君回道。

    “等他们安全到达的消息传过来，我再出手。”秦轩道，虽然秦凡不至于拿这种事欺骗他，但还是要防一手。

    “秦圣就如此不信任我们？”天刑魔君皱眉道。

    “小心一些总归没错。”秦轩神色淡然的回应一声，秦凡既然能将他双亲掳到魔圣山来，便没有他做不出来的事情，不得不防。

    “走吧。”天刑魔君留下一道声音，转身朝一处方向而去，秦轩与之一同离去，两人很快便消失在这片空间之中！

