    第1527章 随缘的卖家   

    这一切看起来很精致，宛如人造的花朵，为本就是非常丰富彩色的狭窄水道，更加增添了一抹闪亮的颜色。

    

    陆远好奇的像一个没有覆盖帆布的篮子里瞧了一眼，里面居然全都是水果，陆远顿时明白过来，这其实就是在兜售小商品的一种方法。

    

    只不过这种兜售小商品的方法，简直太随缘了，有一种十分佛系的感觉。

    

    看着篮子里面摆放着的众多小商品，陆远不免一脸的意外。

    

    在他看来，这种向外售卖商品的方式，可真算得上是随性随缘而为。

    

    也许就这样挂在窗外一整天，也绝不会有任何人来购买的。

    

    但即使如此，这些篮子依旧非常干净，而且篮子内都垫着干净的衬布，足以证明制作小商品的人，足够耐心且细心，这一定是一个心思细腻的女孩子吧。

    

    见到陆远对这些蓝字感兴趣，老船夫脸上的笑容更多了：“先生，如果你看中了某样小商品！你可以拉动篮子上的另一根绳子，那是一个串联着屋内小铃铛的装置！或者你可以轻声呼唤，他们在听到你的声音后，会立刻来招待你的！”

    

    陆远耸了耸肩：“老船长，我非常好奇，这条水巷里面居住的人家，人人都会制作小商品吗？

    更让我感觉惊讶的是……他们就这样悬挂在外面，难道就不怕有人会偷走里面的东西。”

    

    陆远询问着，他用的意大利语和老人交谈，能听懂他的话的观众们，纷纷不满的发起了评论。

    

    “亚洲先生的这个问题，在我听起来感觉有些尖锐！当然我不是在吹嘘，威尼斯的所有人都不会窃取别人的东西，但我想那些售卖小商品的人，一定会有过类似的经历的！”

    

    老船长轻轻的笑了笑：“当然会有人做出让很多人不喜欢的事情！不过，在住宅区这样的情况很少发生！而且，这些小商品一般都很便宜，所以如果你真的喜欢一些小商品，只需要适当的给一点钱就好了！这也是为什么，我强烈建议你来这里游玩的原因！”

    

    老船长细心地为陆远解释，最重要的莫过于是并非没有人偷窃，而是人们知道有人会偷窃，仍然会用这样的方式来美化这条水巷！   

    这种对于生活状态的坚持与独特的理解，让陆远有些刮目相看！   

    当然，这种随性，也的确是让人有些无奈！   

    毕竟这些人精心制作的小商品，在老船长看来只需要随便给点钱就好了！   

    这毫无疑问是对手工艺人的一种打击，但对于游客来说，却像是开盲盒一样，拥有着无比的刺激感觉，以及未知的好的坏的奖励。

    

    当然，对于陆远来说，最重要的莫过于是这条水巷，居然非常契合玛利安今天的想法。

    

    接下来即将举行的抽奖，以这种开盲盒的方式来实现，毫无意外的可以激发所有观众的积极性！   

    随着船只缓缓向前行驶，整条水象变得更加狭隘了一些。

    

    而且能陆续看到一些房屋居然在水巷边上，留下了专门的停船屋！   

    各式各样，或者华丽或者简约的船只，逐渐的出现在视野里。

    

    这似乎就是周围居民的自家的船只，家里有一艘船这种体验，要在威尼斯这座城市放大几十倍，因为至少对于陆远来说，除非他会去渔场玩，不然的话他很少会去到水面上玩上一天！   

    但对于威尼斯人来说，似乎在不选择用车作为代步工具的时候，船只将会成为他们必须的选择品！   

    而这也无形之中，使得每家每户拥有船，在这条小巷里十分常见。

    

    逐渐的，陆远发现篮子多了起来，几乎就像是老船长说的那样，原来曾经居住在这里的人们，都拥有着非常良好的家庭背景！   

    所以对于手工行业的热爱，几乎已经刻到了骨头里！   

    即使这条小巷很少会有游人经过，但依旧给人一种琳琅满目的商品，复杂却不杂乱的摆设颜色！   

    “马丽安女士，这里有这么多的篮子，你能找到你想要购买的商品吗！”

    

    “是啊玛丽安女士，这个地方虽然很好，可是如果找不到商品，需要一个篮子一个篮子去看，那可太难了！”

    

    玛丽安看着评论，抬头盯着陆远问。

    

    “老板，你想好要送什么礼物了吗！”

    

    陆远指了指头顶的众多篮子：“你可以看到那些布条吧？

    写在上面的那些字，已经说明了篮子里的商品！我看到了很多小型铁艺手工，但没有见到我想买的！”

    

    玛丽安眨了眨眼睛：“朋友们，老板说刚才在那些绳子上挂着的布条，其实已经标明了篮子里的商品。

    所以你们不用担心，我们会错过喜欢的商品！”

    

    玛丽安解释完了之后，观众们依旧在津津乐道。

    

    “看那个大篮子，我敢保证这一定是个宅男的手工制品！整个篮子居然用这么鲜艳的红色，如果是个女孩的话……绝不会用这么丑的搭配色！”

    

    “你居然还注意配色？

    你难道不觉得这种卖东西的方式很好玩吗！我还是平生第一次见到，这种吊篮子卖东西的交易方式！或许这只能在水上城市见得到吧。”

    

    “其实我还是比较好奇，到底该怎么交易呢？

    难道要用喊的方法！这会不会吵醒睡觉的邻居。”

    

    玛丽安看着这些观众们脑洞大开，一时之间竟然插不上话。

    

    不过这个时候，玛丽安注意到了几个正在搞怪的家伙！   

    “在频道内的所有意大利美女和帅哥们，一会儿亚洲先生一定会与售卖小商品的老板正面谈价！这个过程请你们不要翻译小商品到底是什么，留给我们争抢的时间！也许他们不知道是什么商品，就不会参与和我们的竞争了。”

    

    发出这条消息的，是一个澳洲本土的土豪！   

    在玛丽安的频道里，已经送出了五万元澳币。

    

    要知道这才是在短短的两天时间里！   

    更重要的是，他往往在送礼物的时候，会夹杂在大批的礼物最后面，所以有时候玛利安甚至会看不到这个人的打赏信息！   

    

