    顾千千还是第一次做elle这种级别的杂志的专访，对方派出的记者大概30出头，不算太漂亮，但妆容和衣服都很精致，基本就是走国内某些著名女主持人的知性风。

    顾千千被杂志要求“素颜出镜”，顾千千自己是没有问题的，但苏嘉慧还是让化妆师给她上了一层浅浅的粉底，最后让她换上自己平时的衣服，因为就算最后是以文字形式刊出的专访，但时不时也要拍几张照的。

    女记者一开始的问题还围绕着顾千千的个性、家庭、平时的生活以及演艺经历，但后半段就绕到她那位大名鼎鼎的“男朋友”身上了。

    “听说你以前就很喜欢finn，是这样吗？”

    这个问题在意料之内，苏嘉慧之前也交代过她，关于这一部分实话实说就好了。

    顾千千坦然答道：“是这样的，大概是11岁吧，我在电视里第一次听到他的歌，我还记得是那首，那时候我一点都听不懂英文，不过旋律喜欢的不行。后来过了一年我上初中了，他出了一张中文专辑，在学生里传疯了，那时候最多的是磁带，我省了好几天的早饭钱买了一张，回家的路上一直在听，后来就养成习惯，他的专辑每张都会买。”

    “哦？那最开始的磁带你还留着吗？”女记者饶有兴致地问道，顾千千笑了：“当然啦，那可是我好几天的饭钱，必须留着。”

    女记者大笑道：“这么说你更在乎的是你的早饭钱啊？”

    “也不是，我真的很喜欢他的音乐。”

    “那人呢？”女记者抓住她话里的漏洞狡猾地提问，顾千千斟酌了一下用词：“人当然也喜欢，他是个很好、很好的人，稍微了解过他的人都无法否定这一点。当然，最开始是因为他长得好看。”

    “哈哈，最后一句才是真相吧？”

    顾千千陪着她一起笑，整个采访算是结束的差不多了，最后她拍了一张恬静微笑的照片作为结尾。

    回到保姆车里之后，苏嘉慧赞许了她今天的表现：“应付的还算得体，不过也多亏elle不是那种毫无底线的杂志。”

    顾千千拍拍胸口：“我紧张死了。”

    “以后比这大的场面多着呢。”苏嘉慧拍拍她的肩，“还有，虽然elle不至于会添油加醋地乱写，但多少还是会加进去一些更吸引读者眼球的东西，不过咱们这点面子还是要给的，不然以后就没人给你宣传了。”

    顾千千点点头：“我知道了。”

    心下却感叹，看来八卦真是人的天性，现在她都开始有点同情秦隽了，不知道他这么多年是怎么过来的。

    秦隽这几天也是够忙的，人家不像她，手里可是一堆值钱的广告合约，这几天有点空闲要么被广告商拉去拍广告，要么拍杂志封面，要么就是一些为新歌造势的通告节目。

    顾千千有些羡慕嫉妒恨，虽然苏嘉慧告诉她她也有个公益节目可以上，但那可是要到乡下去走一圈，和finn那种光鲜亮丽的节目嘉宾比起来根本是两回事。

    得，拉好感就拉好感吧，谁让她现在不受人待见呢？顾千千决定回家好好睡上一觉然后明天到村里去当村姑。

    谁知道苏嘉慧告诉她她约了黎宽一起吃饭，让她也跟着去。

    顾千千有点吃惊：“你们俩一起吃饭要是被人拍到了不好吧？要是那些人说我和秦隽在炒作怎么办……”虽然确实是炒作，但大家心里有数就行了不用说出来更不能落人话柄啊！

    “我跟他有些事情要商量，你当我为了谁啊？”苏嘉慧没好气地白了她一眼，“而且他已经在定好的地方等着了，我们现在过去也差不多。待会儿我们再先一步离开就行了。”

    顾千千吐吐舌头：“那秦隽去吗？”

    “他没空。”苏嘉慧言简意赅，“还有，你也不要老是和他黏在一起，毕竟你和他不同，还在起步期，更需要自己的空间来忙自己的事。”

    顾千千囧了：感情姐姐您是觉得公事上黏一起私底下就不要有交往了？这是不是有点忘恩负义啊……还有，我倒是想黏着他，可惜人家嫌弃我啊。

    苏嘉慧好像也忽然想起顾千千和秦隽毕竟是“恋人关系”，又掩饰性地轻咳一声：“我也不是那意思……哎总之我只是希望你以事业为重，你明白我意思就成了。”

    顾千千急忙赔笑：“明白明白，您为我好，我当然明白。”

    苏嘉慧又瞪了她一眼，随即摇摇头：“我以前怎么没发现你这么贫？”

    那可不？顾千千在心里默默吐槽，从前我们一个月见得上三回面吗？

    苏嘉慧大概也意识到这个问题又轻咳一声，然后就不说话了，顾千千也乐得清静。

    后来她们到了预定的餐馆，进去之后发现黎宽果然已经等在那里了，他要了一壶茶，自斟自饮，看着也挺自在。

    “千千，嘉慧，要不要来一杯？这边的铁观音还不错。”他举起茶杯冲她们示意了一下。

    苏嘉慧客气地拒绝了：“还是不要了，这茶到我嘴里也是糟蹋，反正我也辨不出什么味道。”

    黎宽也不勉强，又问顾千千：“千千你呢？”

    顾千千在他面前坐下，要了一杯：“我爸也喜欢喝茶，当然我是不太懂的。”

    黎宽笑了：“其实我一样是外行，不过是附庸风雅罢了……对了，你们可以点菜了，时间也不早了，我想你们也饿了。”

    菜单送了上来，苏嘉慧在征求他们意见之后开始点菜，顾千千看着低头饮茶的黎宽，心里真的觉得黎宽真可以说是温文尔雅风度翩翩了，这样一个人竟然能在这个浮躁的圈子里爬到这么高的位子。还有就是……这年头果然好男人不是已经结婚了就是已经有基友了！！！

    黎宽和苏嘉慧当然猜不出她此刻在想些什么，等菜上来之后，黎宽和苏嘉慧也开始谈论正事了，而顾千千的主要任务除了拉长耳朵旁听之外就是负责吃了。

    等到大部分饭菜都进了顾千千肚子之后，黎宽和苏嘉慧也谈的差不多了，苏嘉慧为她争取主打歌mv的女主角，黎宽回应说这个不是他能决定的，他要向唱片公司请示，但他允诺会尽力帮忙。剩下的就是一些比较琐碎的事情了，比如黎宽把秦隽近期的行程告诉苏嘉慧，然后让她可以在制定顾千千行程时在有必要的时候尽量配合秦隽。

    苏嘉慧对这次的结果还是比较满意的，只是等她和黎宽说的口干舌燥之后想吃点东西果腹的时候发现桌上的菜已经大半不见了，她放下筷子，难以置信地看着顾千千：“千千，你可不能这么吃啊，你现在在女演员里都已经不算瘦了……我看有必要控制你的饮食。”

    “不要啊苏姐！”顾千千差点吓哭了，不让她吃的话那活着还有什么意义，况且，她吃了这么多年也没有发胖啊，她在普通人里已经算很瘦的了好吧？

    至于女艺人……她们不是人都是怪物好吗？！

    黎宽见状忍不住笑了，但还是替顾千千求情：“不管怎么样，嘉慧你还是要让她吃饱的，不然像阿finn一样弄得低血压也不是好事。演员的工作强度也不小。实在不行还可以锻炼。”

    顾千千的脚又是一软，锻炼？！妈哒她最讨厌运动了！黎宽真是……还不如不说呢！

    苏嘉慧看她那模样恨铁不成钢地直摇头：“还说呢，她要有阿finn的一半自制力我就要偷笑了。”

    顾千千又是一副doge脸：秦隽有自制力？他有什么自制力？还有，你这语气不知情的人还以为我吃成了300斤的大胖子呢呵呵。

    黎宽好笑地摇摇头：“我觉得千千肯定可以成为一名出色的演员的……至少，表情……很丰富嘛。”

    苏嘉慧也忍不住笑了，顾千千傲娇地扭过头去：就你会说话。还有，这种事我早就知道了！

    吃完饭之后苏嘉慧又把她送到她家楼下，然后交代了一些事情，诸如明天不要化妆，穿一些轻便点的衣服，最好穿帆布鞋之类的，顾千千小鸡啄米似的点头，之后终于把她送走了。

    她爬上楼梯，开了门，接着就往床上躺，没办法，和苏姐相处也是件挺累的事情，她刚阖上眼要睡着，却听到手机的短信提示音。

    她不情不愿地拿起手机看了一下，发现竟然是秦隽，她一下子来了兴致。

    看了一眼短信内容，啧啧，秦隽那家伙也真不是一般的闷骚。

    ——“听说你和黎宽约了？”

    ——“呵呵是啊，还是3p呢~”

    ——“你口味还真不是一般的重。”

    ——“我的口味还可以再重一点……您要不要一起加入啊？4p我也无压力。”

    ——“哼，我的口味可没你那么重。”

    妈蛋竟然说和我一起是口味重！顾千千怒了，她迅速发了一条过去：你给我洗好躺平！我要上了你！

    过了一会儿，那边也回了一条过来：上我？等你长出能上我的工具再说吧。

    顾千千顿时开启了新世界的大门：卧槽原来你也是基友？！说！是不是被黎宽影响近墨者黑了？！还有，给我老实交代！是上还是下？！是攻还是受？！是0还是1？！莫非是0.5？！

    发过去之后她一直在奸笑，直到那边用云淡风轻的语气回复了她：问题太多且毫无下限，全部屏蔽。

    喂喂喂剧本不是这样写的啊！顾千千悲愤地甩了一句：我们中间出了一个叛徒！！！

    秦隽啊秦隽，没想到啊没想到，长成你那样的也能当叛徒啊！！！

