    此时魔都最大的帆船酒店的总统包厢内，乔司.柴尔德穿着笔挺的西装，手持一杯红酒站在宽敞的落地镜前。

    他今年已经35岁正处壮年，当初被家族派来负责华国地区业务时还心有不甘，认为一个贫穷的地方怎么可能买得起ml这种奢侈品牌。

    可真当他千里迢迢远赴魔都，刚下飞机就被眼前的景象所震惊。

    高耸入云的大楼，整洁规矩的街道，无一不在彰显身为超一线城市的底蕴。

    上手工作后，乔司.柴尔德原本认为在华国推广业务会很艰难，可谁知道来自欧美的奢饰品牌一旦铺天盖地进行宣传后，那些富人就排着队来抢购！

    这购买力以及人员留存率要远超漂亮国几倍！

    短短数年，他在家族中的地位呈直线上升！甚至前段时间还被定级在了第三顺位继承人！

    原本这些都是华国给他带来的荣耀，可也许是当初业务过于顺风，他从未把这个古老的国家放在眼中。

    甚至还在好友聚会上大言不惭的说华国人就是人傻钱多，不骗白不骗。

    当时说出口的瞬间他心中一震，毕竟参加聚会的人里面有不少华国的精英阶级。

    还未等他以喝醉酒为由道歉时，就有不少人附和他的的说法，其中那些所谓的精英阶级占了一多半。

    他这个时候才看出来，像在漂亮国被人视为禁忌的话题，在这里竟然可以光明正大的说出来。

    与此同时也对华国更看低了几分。

    “咚咚咚！”

    房门被人敲响，乔司.柴尔德饮下杯中红酒拍了拍脸。

    他打开门让集团内部调查部门的负责人进来。

    听着对方汇报的消息，乔司.柴尔德嘴角露出一丝的冷笑。

    他从未把宋云放在眼中，也许是对方的年龄实在太小，所以乔司.柴尔德一直认为，是调查部门刻意将一个年少成名的年轻人神话了！

    现如今他联合了两百多个奢饰品品牌集体施压，如果宋云有半点反抗，他就敢带着这些品牌撤出商场。

    到那时，原本日进斗金的商业区恐怕会变成无人光顾的拖油瓶！

    这损失，足以将一个公司的财务拖垮！

    他相信宋云如果身为一个合格的商人，就肯定不会做出一些非理智的事情。

    “告诉宋云，在事情没解决前我不方便见他。”

    送走调查部门的负责人，乔司.柴尔德看着落地窗外的魔都，好像在这一刻他就是这座城市的王！

    就在这个时候，乔司.柴尔德的手机响了几下，他看到来电人信息眼神一凛。

    过了几秒接通后对面传来一道女人的声音。

    “哥哥，我在帆船酒店负三层的地下停车场。”

    说完便挂断了电话。

    乔司.柴尔德舔舔嘴唇，对着镜子整理一下西装悄悄出了门。

    此时的地下停车场停着一辆粉红色的大g，一个穿着暴露的金发碧眼女人坐在主驾驶的位置，不停看着电梯上上下下。

    当看到乔司.柴尔德后，她轻轻按响了喇叭。

    乔司.柴尔德上车，看着眼前这个女人，再也压抑不住心中的情绪，捧住对方的脸来了一个法式拥吻。

    良久唇分，女人的手不停在乔司.柴尔德胸口划过，他一把捉住对方的小手，用嘴噙住一根指头。

    在这个狭小的环境中，暧昧的气息正在升腾！

    ......

    宋云在办公室内最后等到了乔司.柴尔德并不想见面的通知，他冷笑一声也懒得理会。

    毕竟真要见了面，自己估计会忍不住让这个王八蛋知道什么叫花儿为何这般红！

    “老严，找人最近彻查ml一切行为，一旦发现有任何违规的地方迅速联合官方制止，既然他们不要脸，我们就要把他们的面皮彻底扒下来！”

    老严心中很是震惊，看来这个年轻的老板比自己想的还要杀伐果断！

    离开公司宋云回到了华首别墅。

    推开门发现就只有文殊和袁思怡在家，一问才知道今天叶青青要去医院孕检，为了保障儿媳妇的安全，宋卜和白秋特意一同跟随。

    此时已经到了中午的饭点。

    宋云懒得做饭，看袁思怡经过一上午的休息已经完全恢复后，带着两女找了一家正宗的川菜馆。

    因为没有预定的缘故，服务员很是遗憾的告知此时包厢全满，只能在大厅进食。

    宋云向来没有那么多臭毛病，再加上这家川菜的确地道，就选择了大厅的一个角落。

    虽然位置已经很靠后，可由于袁思怡与文殊的颜值高的爆表，吸引了无数人的侧目。

    甚至有人还以为两女是什么大明星，特意带着手机想过来索要一张合影。

    一连拒绝了四五个男人后，一个五六岁的小女孩跑了过来。

    她的个头还没有餐桌高，只能点着脚尖扒着桌子呆萌萌的说道：“两个姐姐，你们好漂亮啊~”

    “谢谢小朋友，你长大肯定会比姐姐还好看。”

    袁思怡摸了摸小女孩的脑袋笑着说道。

    “姐姐姐姐，我和跟你们一起合个影吗？”

    小女孩摇了摇比她手掌还大的手机，歪着脑袋萌哒哒的问道。

    袁思怡看着对方可爱的样子，简直心都要化了。

    她把小女孩抱在怀中，帮助她调出摄像头，三个人一同合了一张影。

    “谢谢姐姐~希望下次我们还能遇到哦~”

    小女孩笑嘻嘻的搂着袁思怡的脖子，在对方的脸上亲了一口。

    被袁思怡放下就迈着短短的小腿朝着父母跑去。

    但就在一个转角处，突然走出来一个15，6岁的白人女孩，当即小女孩被撞倒在地，揉着屁股倒吸了一口冷气。

    “太疼了叭...不过森森已经五岁了！不能哭鼻子！”

    小女孩喃喃自语不断安慰自己，可白人女孩却一脸嫌弃的看着她，嘴里面叽里咕噜的说出一串英文。

    由于语速过快，周围人都没听清说什么，可白人女孩最后一句中文却引起了众怒！

    “fack！肮脏的华国人，快滚出我的身边！”

    小女孩坐在地上虽然听得不是很懂，可看着白人女孩凶狠的表情，还是被吓得哭了起来。

    白人女孩居高临下的冷哼一身，转身就想离开。

