    记者们不会对陈炎的装逼反感，恰恰相反，他们每个晚上都期待着陈炎能够站出来装逼。

    因为这样才有话题性。

    话题性对媒体而言就是流量。

    陈炎的8连三双打破了乔丹的连续三双场次，但这并不是NBA的历史纪录。

    早在乔丹面前，就有一个人曾创造了连续9场三双的神奇表演，这个人就是‘篮球皇帝’张伯伦！

    陈炎的三双表演之所以这么受关注，仅仅是因为他打破了‘篮球之神’乔丹的三双纪录。

    而现在，球迷和媒体对陈炎的期待更近了一步！

    《连续8场比赛拿下三双，史无前例的新秀表演！》

    《下一个目标，冲击上古纪录！》

    《陈炎微微一笑，张伯伦纪录即将作古！》

    《外线版张伯伦？陈炎不仅只会得分！》

    《连续三双纪录？对于陈炎来说就是时间问题。》

    外界报道都快把陈炎吹上天了。

    陈炎也很享受这种感觉，没有球员不渴望得到球迷和媒体的关注还有追捧，这是球员们打球的动力之一。

    但陈炎不会被这些赞美冲昏头脑。正如肯尼-史密斯和巴克利所说的，陈炎的8连三双看上去很轻松，但其实并不容易。

    好几场比赛他都是有幸运加成，篮板或者助攻刚好到10个。

    很多球迷认为三双是个人能力全面的一个体现，但除了个人能力外球队战术的安排，队友的配合还有运气全都是必不可缺的部分。

    国内外球迷都很期待陈炎的下一场比赛。

    不仅是因为这场比赛极有可能追平张伯伦的9连三双，更是因为下场比赛太阳的对手是老对手湖人！

    前几个赛季两队的恩怨就不谈了，这个赛季双方两场对决都打到了最后时刻，其中有球星对飙，有绝杀，有垃圾话，有赛场冲突......

    双方的对决可以说是集齐了一切看点。

    入场仪式时，湖人球迷对太阳球员报以了最热烈的问候。

    斯台普斯的球迷们才不会因为太阳伤兵满营就对他们客气，嘘声瞬间淹没了整座球馆。

    科比和加内特相视一笑，这是他们渴望的主场氛围，给客队球员施压，施压，再施压！

    比赛一开始，科比和加内特这对超级组合就率先发威！

    两人联手打出一波9-0小高潮，开局就轰停了太阳！

    这赛季的前两次交锋湖人都是遗憾败北，今天科比、加内特还有湖人上下是铆足了劲，不可能让已经失去了两大主力的太阳在湖人主场拿下胜利。

    在加内特和科比的带领下，湖人今晚给了太阳极强的压迫感。

    除了进攻外，两人都是防守端的一把好手。

    在纳什和小斯缺阵的情况下，太阳仅仅依靠陈炎的力量很难撕扯开湖人的防线。

    半场比赛结束，洛杉矶湖人57比43领先了太阳14分。

    湖人的努力防守受到了回报，半场43分也是太阳本赛季罕见的低分。

    易边再战，阿祖布克接陈炎不看人妙传上篮得手，拉开了下半场的大幕。

    下一个进攻回合，阿祖布克再接陈炎传球，外线冷静施射命中！

    连拿5分后，阿祖布克的手开始热起来了！

    然而谁也没想到，下一回合科比站在了阿祖布克面前。

    科比才不会管阿祖布克是不是无名小卒，今晚他只想赢球，谁挡在他前面他就把谁撕碎！

    科比亲自盯防，阿祖布克之前哪里见过这种架势！

    接下来大半节时间里太阳替补席上这个最稳的得分点颗粒未收，非常悲催。

    而陈炎的防守则是交到了新加盟球队的埃迪豪斯手上。

    虽然无法彻底锁死陈炎，但埃迪-豪斯不俗的防守能力加上加内特在身后的补位在一定程度上可以限制住陈炎的发挥。

    湖人在全明星赛后一跃为联盟霸主，其中埃迪-豪斯功不可没。

    虽然这家伙只是个角色球员，但他的到来可以让湖人在外线防守上有了很多的选择，也能一定程度上解放科比。

    第三节后半段，科比看到队友手感逐渐火热，开启了传球模式。

    现在的科比已经不是8号时期的那个愣头青了，为了胜利他愿意分享球，但前提是队友必须把该进的球投进，否则他们就会迎来科比的指死亡之瞪。

    第三节末段湖人迎来集体开花，打出11-2的冲击波。

    本节，湖人打出一波30比19的完美单节。

    三节结束，湖人以87比62彻底拉开比分，太阳已经被打花了。

    此时，陈炎的数据是25分6篮板7助攻。

    就在所有人认为太阳已经放弃抵抗，末节已经沦为垃圾时间的时候，德安东尼继续把陈炎留在了场上！

    这时候，陈黑们终于找到了喷点！

    “球队已经崩了还特么上场刷数据？要点脸吧！”

    “刷子本刷！刷王之王！”

    “这样即使拿到三双也是没有意义的！”

    “为了刷而刷，太水了！”

    “无耻啊！这么大比分落后还刷三双，陈炎考虑过队友的感受？”

    “这样的球员注定无法赢得尊重！”

    然而几分钟后，喷子闭嘴了。

    因为陈炎用行动证明，自己不是上来刷数据，而是追分的！

    连续三个三分，陈炎突如其来的手感让湖人被迫喊出暂停。

    暂停过后，科比登场亲自领防陈炎。

    陈炎丝毫不虚，强硬对抗，拉扯出空间后命中末节的第四记三分！

    虽然已经大比分落后，但陈炎的字典里没有投降！

    在陈炎的个人冲击之下，太阳一度将分差拉近到10分左右，但无奈之前挖的坑实在太大，太阳无力回天只能投子认输。

    最终全场比分定格在106比95，湖人主场大破太阳！

    科比和加内特两大超巨齐发威，此役联手贡献了68分。

    而陈炎今晚化身空砍群群主，拿到了47分7篮板8助攻。

    陈炎的连续三双纪录也在对阵湖人的比赛中戛然而止。

    虽然断了三双纪录，但陈炎凭借顽强的表现赢得了所有人的尊重！

    “陈是一名可以改变球队的球员，他在第四节已经击穿了湖人的防线！他用自己的表现再一次证明太阳赛季初的交易是对的，太阳今晚的阵容让任何人带队也没办法拿下强大的湖人，陈炎已经做的足够出色，现在太阳需要做的就是静静等待着史蒂夫（纳什）和阿玛雷（斯塔德迈尔）的回归！”

    比赛结束后，巴克利口水飞溅的总结道。

    一旁的肯尼-史密斯听完欲言又止，WTF！？？？

    输了也特么能吹？

    或许这就是陈吹的最高境界吧......

    不过肯尼-史密斯转头一想，巴克利似乎也没说错什么。

    赛后，洛杉矶当地媒体大肆宣传湖人复仇太阳成功！

    不过作为湖人老大，科比并没有所谓的复仇快感。

    没有纳什，没有小斯，替补席上没有希尔，赢下这样的太阳算哪门子复仇？

    在科比眼里，这只是一场必须拿下的比赛罢了。

    不仅没有喜悦，在比赛结束后科比甚至板着个脸接受着记者的采访。

    “我们拿下了一场胜利，但我对球队最后时刻松懈的状态很不满，这不是一支争冠该有的表现，我们应该反省，然后在下一场比赛中争取做到更好。”

    虽然没有喷粗口，但科比话说的很有力量，字字击打着湖人球员们的内心。

    没有达到自己的预期表现，就算是赢球还是会不开心，科比就是以这种高要求约束着自己和队友。

    球迷们赛后也在各大体育论坛对这场比赛进行着点评。

    “哈哈，湖人差点翻车，如果不是前面的领先优势太大这场估计真没了。”

    “他们大概是在最后时候忘记了陈炎恐怖的得分爆发力！”

    “太阳输了，陈炎没输！”

    “再给陈炎三分钟也许就翻盘了！”

    “今晚差点就拿下三双了，太可惜了......”

    “陈炎眼里只有胜利，三双在他眼里只是一串数字！”

    虽然外界没有责怪陈炎的声音，但在赛后的新闻发布会上，他还是主动承担起了失利的责任。

    “这场比赛输球的责任在我，我没能调动起队友，是我的错。”

    之前球队有纳什和小斯的时候，陈炎只需要专注砍分，但现在他明显感觉到了不一样的压力。

    这大概就是球队核心，球队老大所需要面对的压力吧。

    这也是陈炎需要提前适应的，因为他迟早都会成为一名独当一面的领袖。

    一切都结束后，陈炎来到了霉霉在洛杉矶的家里。

    连胜和连续三双被终结，陈炎需要释放压抑的情绪

    已经一个月没进面的两人一见面就如胶似漆，疯狂拥吻！

    “宝贝，你最近不是在每场比赛数据都上双吗?今晚的次数也上个双吧？”

    霉霉一脸媚笑的看向陈炎，展露出了她狂野的一面。

    每次见面霉霉都要和陈炎玩不同的花样，一方面是为了保持爱情新鲜度，另一方面是追求写歌的灵感。

    和陈炎在一起之后，霉霉收获了不少灵感，这些创造出来的歌曲也会在之后的时间陆续发表。

    陈炎坏笑的看了霉霉一眼：“这恐怕不太合适吧？”

    陈炎不是担心自己次数上不了双，他担心的是霉霉顶不顶的住......

    都说只有累死的牛没有耕坏的地，但陈炎不是牛，他是打桩机。

    能把地心打穿的那种。

    “嗯？”

    霉霉还没反应过来，陈炎就已经持球完成突破，下一秒一个加速，直杀禁区！

