    黑刀一划，气浪爆开，半山腰处的房屋轰然炸开。

    碎石乱飞中，十几名夜贼被碎石贯穿身体，如被机枪扫射，分分钟毙命而亡。

    更多的夜贼，从山道下来，但方月丝毫不慌，看了眼内力情况，默默嗑下十几颗恢复内力的丹药。

    此时正值夜色，夜间战神，不惧任何挑战！

    看着更多的夜贼涌下来，方月战意更浓。

    在击杀那些夜贼的时候，方月其实看到过好几个有些眼熟夜贼，但印象不深。

    估摸着不是[贼榜]前百名的强者，最多是百名开外，名头响亮些的凶恶夜贼。

    当然，这是对[初暖城]其他人而言。

    在方月面前，无论有没有名气，没到人级的夜贼，都不过他一刀的事情。

    手起刀落间，还能勉强感觉这人有点眼熟，那都是方月记性不错了。

    至于捡人头去官府换奖励什么的，只能等解决了战场，再去慢慢收拾了。

    虽说自己现在被官府污蔑，但咱行的正坐得直，坐得直，恢复清白之身，就可以领奖去了。

    在方月想到这的时候，半山腰再往上的山道上，忽然爆发出生生爆响。

    方月寻声看去，顿时瞳孔微缩。

    只见山道上的一个小黑点，忽然如炮弹般从半路弹射出来，朝这边冲击而来。

    在视线中，小黑点很快放大到人形，一个满脸横肉，身上缠绕着巨大铁球的壮汉，如肉蛋冲击似得，朝自己撞来。

    方月抬手一刀……

    当！！

    预料中的斩杀并没有出现。

    怪力压下，竟是将方月击退数十米位置，双脚地上拖出长长的的痕迹，才稳住身形。

    刀身隐隐颤抖，方月面露错愕。

    “内力共震？”

    方才，他是虚幻之刀，但对方却以共振同步的内力，将虚幻之刀给实实在在的接触到了！

    方月面色一沉。

    看来东流山的夜贼，也不全是无名之辈！

    鼠座藏的地方，果然不简单！

    双眼眯起，方月冷声问道：“看你也是个高手，想来应该就是东流山山头大王了，告诉我凤凰组织的鼠座在哪？你对凤凰组织了解多少？”

    “你要找鼠座？”

    贼老十狰狞一笑。

    刚才一瞬的交手，他已经发现了，方月的实力，只能说勉强人级，甚至内力都远不如自己！

    中大奖了！

    鼠座大人交代的人，竟是我都能处理的存在！

    夺得名额后的美好未来，都仿佛已经浮现在他眼前。

    区区内力凝聚而成的黑刀，换成没见识的先天境武者，或许还可能中招。

    但用来对付人级强者，未免太小看人级高手了。

    人级，对内力的掌控和细微变化，是非常敏锐的。

    双眼微眯，贼老十取下手头的大铁球，用铁链连接，甩动起来。

    嗖嗖嗖的，就变成了金属大风车，攻防一体的同时，朝方月紧逼而去。

    面色微沉，方月心头却有些疑惑。

    因为人级强者，似乎很少用[先天气罩]，或者[气场]这样的招牌能力。

    至于方月不用……那是他的内力也就先天境水准，甚至还不如常规的先天境，以内力数量和内力质量，方月的实力处于先天一流境的中下游水准。

    以这样的内力水准，去对抗高一阶的人级强者，那是毫无意义。

    看着后面山道上陆续下来的人影，方月身形，顺着阴影而动，速度暴增！

    “恩？！”

    贼老十面色微变，方月的速度，竟有些出乎他的意料。

    虽是时快时慢，但快的时候，甚至他都没能看出行动轨迹来。

    不过在大范围攻击面前，速度又有何用！

    放长铁链，加速旋转。

    手中的铁链铁球，立刻高速旋转起来，与此同时，内力附着之下，速度快到肉眼看去，铁球的旋转仿佛静止了似得，而铁球的表面，更是长出一根根内力凝聚的尖刺。

    “暴刺铁球！”

    高举过顶的铁球，高速旋转着朝方月快速逼近。

    贼老十的本意，是将方月逼退到悬崖边上，让他退无可退。

    但意外的是，方月竟不退反进，主动进入旋转的铁球范围之内。

    “找死！”

    贼老十面露惊喜之色，甚至担心自己攻击太猛，会不会把方月弄死了。

    但很快，他就错愕的发现，方月进入自己的攻击范围后。

    竟在高速旋转的铁球里，和铁链的旋转比速度！

    顺着铁链的顺时针的狂奔，与铁链的速度保持着某种平衡，并快速朝核心位置的自己冲刺而来。

    面色一变，贼老十内力灌入，高速旋转的铁球速度再提！

    这一下，显然有次出乎方月的意料，抬刀就是一下格挡。

    当！！

    一声爆响，铁链缠绕住方月的刀身，铁刺球在铁链的引导下，直接砸向方月的脑袋。

    但还没等铁刺球攻到，方月手中的黑刀就忽然像是失去内力支持一样，嘭的碎裂化作无形。

    铁链一下子没有缠绕物，坠地而下，铁刺球也因此下沉一些，速度受到影响。

    在贼老十错愕之际，方月脚下一蹬，俯身一冲。

    人影直接冲到贼老十的面前，咧嘴一笑，抬脚就直接踹在贼老十的下巴上。

    下齿与上齿撞击在一起，蹦出几颗碎牙，可怕的怪力，竟是将他整个人，连人带球一起高高飞起。

    “那是什么力道？！”

    贼老十懵了，他人级初阶实力，驭力值已经非常可怕了。

    但和下面的方月相比，竟远远不如！

    一击之下，他就有些承受不住了。

    竟凭驭力值，毫无任何增幅的情况下，就打得自己气血沸腾，隐隐招架不住？！

    若是让黑刀直面砍中，那不是当场暴毙？

    虽说有自己大意，外加没防御住的原因在，但高额的伤害，还是把贼老十给吓到了。

    他开始时刻运转着内息分部与周身，抵御伤害了的！

    等贼老十回过神来，却见方月已然跃至半空，黑刀不知何时再次成型，毫无停滞的一刀落下！

    面色大变，贼老十将全部内力布置全身，抵御伤害。

    咚！！

    一刀落下，黑刀如砍在金钟之上，发出重响，贼老十的身体坠落而下，在地面一声震动中，砸出大坑来，再抬头时，嘴角溢着鲜血，满脸惊恐地看向同样坠落下来的方月。

