一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    诺伯特听着这话，嘴角抽搐了一下，看着一旁的恒彦林，眼神之中，满是阴霾，他就没有想到，眼前的这个家伙，居然是这么的厉害，自己的这么保镖，在他手中是不堪一击。

    “你不要白费心思了，我是什么也不会说的。”

    诺伯特看着面前的山海珍还有那恒彦林，当即是冷声说了一句，若是说了，到时候那暗金也是不会放过他的，甚至是连他的亲人都是要遭受牵连。

    在这样的情况下，他怎么可能会说出这样的事情来。

    “哦，你知道我们这些雇佣军都是有着各种的手段来对付你们这种人的，你确定是要尝试一个遍么？”

    那山海珍听着这话，直接是淡淡一笑，随后是开口说道。

    “就你们那雇佣军的手段，我已经是见识过了，不足为奇，想要凭借这个，让我出卖组织，你还是死了这一条心吧。”

    诺伯特听着这话，当即是冷声说了一句，那淡定无比的眼神下，还有着一抹惊惧之色，对于这样的疼痛，其实他的心中，还是颇为的害怕的。

    “把这个喂他吃了。”

    不等那山海珍说话，恒彦林直接是掏出一颗药丸，抛给了那山海珍，随后开口说了一句，那山海珍闻言，结果药丸之后，仔细的看了看，却是没有看出什么门道出来。

    处于对恒彦林的信任，山海珍拿着药丸，便是给那诺伯特强硬喂了下去，恒彦林见此，耸了耸肩膀，随后在一旁坐下。

    在那山海珍无比惊讶的眼神之中，在那扬飞建身上发生的一幕，又是在这诺布特身上重新出现，不过是片刻间，那诺伯特便是连连求饶，倒是比起那扬飞建有些不如。

    “行了，想要问什么，你在问，他肯定老实。”

    恒彦林制止住那诺伯特身上的药效，对着那山海珍便是说了一句，山海珍眼眸发亮，在之前听到诺伯特这话的时候，她都是觉得，这个家伙不会好对付的。

    但是没有想到，恒彦林一颗药丸居然是这么的厉害，直接是对方表示什么都愿意说。

    “行了，现在乖乖的将你知道的事情，全部说出来，除非你是想要在尝试一下，之前的那些感受。”

    山海珍看着面前的诺伯特，随后是开口说了一句，怒伯特一听到这话，当即是脸颊一抽，脸上满是惊恐之色，刚刚的那种感觉，他发誓，绝对是没有人能够熬的过去。

    他现在宁愿是付出全部的代价，都是不愿意在体验那种感觉了！

    “我说，关于暗金的事情，我会全部说出来的！”

    那怒伯特听到这话，当即是连连点头，有着对方积极的配合下，两人迅速是得到了自己想要的消息。

    “这个家伙，怎么处理？”

    在整理了一下，自己得到的资料后，那山海珍扭头看了一眼恒彦林，随口询问道，恒彦林闻言，看了那吓的瑟瑟发抖的诺伯特，随后耸耸肩。

    “你自己看着办吧，想要杀了还是这么做，都随便你。”

    “等等，我愿意用我的财富，买我的性命！”

    那诺伯特在这个时候，连忙是大声说了一句，随后无比希翼的看着两人。

    “这得看你出多少钱了。”山海珍听到这话，眼神之中满是闪光，极为欣赏的看了一眼那诺伯特开口说道，那诺伯特闻言，当即是从自己身上连连翻找起来。

    “这里面的卡里，有五百万美金，还有那个保险柜，里面有还有一部分。”

    那诺伯特一边说着，一边是打开那保险柜，将里面的钱都是拿了出来，随后是递到两人面前，山海珍见此也是没有一点的客气，直接是取来一个袋子，极为粗暴的装到袋子之中。

    “行了，你的这一条命保住了。”

    山海珍将手中的手枪丢给那诺伯特，对着那诺伯特笑了笑之后，便是带着恒彦林转身离开，那诺伯特见此，顿时是对着那山海珍连连道谢。

    “走吧！”

    山海珍提着袋子，带着恒彦林便是朝着外头走去，等到两人走远之后，忽然便是一连串的枪声在身后响起，恒彦林脸上神色莫名。

    “看来，他是把那些保镖都是给杀了，这样一来的话，就不用害怕他告密了。”

    山海珍在这个时候，脸上满是笑意，随后是开口说了一句，为了保命，那诺伯特是不能够让这些人活着，否则的话，那暗金的人一旦知道，他把暗金的消息告诉给了别人，他也只有死路一条而已。

    而他自己，就更加是不可能，跑去告诉暗金的人，自己这边把他们的消息给泄露出去了，除非他是不要命了，否则的话，他是不会这么做的。

    “接下来，我们还得在环一个地方了？”

    恒彦林扭过头来，看了看一旁的山海珍，随后是说了一句。

    刚刚的那些情报，他也是听了一些，看眼下的这个情况，应该就是说，他们还要在换一个地方在行，因为那暗金的分部，可不再这里。

    “等明天了，今晚我们先回去在说。”

    山海珍闻言，直接是给恒彦林抛了一个媚眼，开口说了一句，恒彦林闻言，无奈的笑了笑，便是与那山海珍在一旁众人无比羡慕的眼神之中，回到了酒店之中。次日，恒彦林睁开眼睛，看了看一旁，露出无比光洁身躯的山海珍，从那一片细腻的娇躯之中，抽出手来，随后是看了看一旁的山海珍，踩着那毛茸茸的毛毯，拉开窗帘之后，便是露出那落地窗来，显示

    出外面的一切。

    窗外在这个时候，是一片车水马龙，若不是外面的标志还有那些人，都不是自己所熟悉的，恒彦林都是有了一种，依旧是在华夏的感觉一般。

    “到底还是异邦。”

    恒彦林摇了摇头，随后是冲洗了一下，顺便是弄来了一些吃的，等到恒彦林端着吃的东西到那山海珍面前的时候，那山海珍也刚好醒了过来。

    见到恒彦林端来吃的，当即是甜甜一笑，虽然平时是活在枪火之中，但是恒彦林这么的细心，做为一个女人，还是非常感动的。

    “等会收拾一下，我们就去那暗金的分部，在那里应该是能够知道，暗金总部的事情了。”

    山海珍抬起头来，对着恒彦林说了一句，那个诺伯特知道的，其实也并不是很多，只知道一些分部的消息罢了，至于更高级的消息，他却是一点也不知道了。恒彦林闻言，直接是点了点头，倒是没有什么意见，在这一方面，他还是不如山海珍的，所以乖乖的听从山海珍的安排也就可以了。