    “哪也不疼，就是脑袋还有些晕，估计缓一缓就好了。”徐浥尘对孙大夫说道。

    “那就好，那就好。徐副官，我现在就向黄司令汇报去，你等着，你等着。”说着，就往外走。

    走了两步，孙大夫似乎想到了什么，回过身来，说道：

    “对了，徐副官，前天马车上，被你救的姑娘今天又过来了，还在休息室等着呢。你看，用不用让她过来，谢谢你。”

    “让她过来吧。”徐浥尘想都没想，就爽快答应了。

    “通常穿越的剧情，路见不平后，一定会有漂亮姑娘邂逅，没想到果然如此，看来写小说的人还是很有生活的嘛。”徐浥尘暗道。

    不大一会儿，走廊便传来了脚步声，很快就传来敲门声。

    “请进！”徐浥尘直起身来，靠在床头，向大门方向望去。

    门推开了，确实是一位姑娘走了进来。

    徐浥尘定睛一看，心情瞬间跌入谷底。

    姑娘倒是姑娘，可与“美丽”、“漂亮”这些词可一点关系都没有。

    不仅脸色蜡黄，还长着一脸雀斑，身材也是敦敦实实，没有半点女性的美感。

    “我靠，小说果然都是源于生活高于生活，世间哪有那么多漂亮姑娘，看来是自己想多了。”徐浥尘心中暗暗有些失望。

    “你找谁啊？”有些心灰意冷的徐浥尘，漫不经心地问道。

    “我找谁？诶呦妈呀，走错门了，不好意思，大哥。”说着，进门女子转身便离开了房间。

    “我靠，原来是个进错门的，差点吓死我。”徐浥尘平了平气，心中暗道。

    不大会儿功夫，病房外又传来了敲门声，估摸着，这次应该是大夫说的那个姑娘。

    有了上次的教训，这一回徐浥尘期待值减低了许多，只要不是太吓人的，自己都能接受了。

    “请进。”徐浥尘向外喊道。

    病房门打开了，一个身材高挑，穿着绿黄相间碎花裙子的姑娘走了进来。

    徐浥尘定睛一看，心跳瞬间似乎停了下来，民国出美女，果然名不虚传，这个姑娘长的也太俊了吧！

    鹅蛋脸，大眼睛，长睫毛，小嘴巴，白皙的皮肤格外干净，没有雀斑，也没有痘痘。

    个子差不多一米七左右的样子，身材格外挺拔，高挑中透着英气……

    这些，都是徐浥尘梦中女神的模样。

    没想到，重生后的第一天，自己真的见到本尊了。

    见徐浥尘盯着自己的脸不放，进门的姑娘脸颊稍稍有些微红，说道：“请问，你是徐副官吗？”

    这个姑娘的声音确是格外的清脆，短短几个字，听得徐浥尘身子不由地麻酥酥起来。

    唯一令徐浥尘稍稍有些遗憾的是，张开嘴后，这姑娘的牙有些不够完美，看起来不是那么的整齐。

    唉，世间哪有那么十全十美的，就算是霞玉芳红、四旦双冰的长相也有这样那样的缺陷，何况就是牙齿有些不太齐整而已。

    如此相貌的姑娘，在大学里，校花是一定的了，十分制的话，至少能打到九点八分以上了。

    见徐浥尘的眼睛还在她脸上晃荡着，来的姑娘有了些不悦，语气也开始变冷，问道：“请问，你是徐副官吗？”

    “哦，哦，我是徐浥尘，新任命的江城城防司令部副官。”

    这个时候，徐浥尘方才觉察出自己的失态，连忙收起不规矩的眼神，说道。

    “徐副官，谢谢你两天前拦住惊马，救了我一命。

    这两天，我生怕你醒不过来，每日都过来看看。

    现在你醒过来了，我的心也放下了。我还有别的事，先走了。”

    可能是自己刚才的失态，让姑娘多了几分戒备之心，没说两句就要走了。

    这哪里能行！

    徐浥尘连忙说道：“倒是没有什么特别的事，只是有些好奇，我想问问，那天拉马车的那匹马是怎么受惊的？”

    “这个，我也不大清楚，我在车里坐着，也不知怎么的，那匹马就不听使唤了。”

    这个姑娘盯着徐浥尘的眼睛，说道。

    “原来是这样，我还以为你坐在车上知道是怎么回事呢。对了姑娘，我还没问你的名字呢。

    不知，可否赐教？”

    徐浥尘当然清楚，这个时候要一鼓作气，把她的资料一并拿来，知己知彼，以后穷追猛打才能有几分胜算。

    “我，我叫赵晓雪。”姑娘应声道。

    “原来是赵小姐，不知赵小姐，您在哪公干啊？”

    “我没什么公干，就是帮着家里人打理些小生意。

    徐副官，我还有事，就不打扰你休息了。

    有时间的话，我还会再来看你的。”赵晓雪下意识地摸了摸鼻子，说道。

    徐浥尘哪能死心，准备再想问些什么的时候，赵晓雪已经转过身去，头都不回的离开了病房。

    望着赵晓雪的背影，徐浥尘心中满是自责。

    就算没见过这么漂亮的姑娘，也不应该这么失态啊，把人家姑娘硬是给吓跑了。

    完了，完了，赵晓雪对自己的第一印象是彻底完了。

    第一印象要是不好，以后就不好追了。

    不过，虽然与赵晓雪仅仅短短几分钟的对话，徐浥尘能够确定，刚才赵晓雪跟自己撒谎了。

    ……

    穿越前的徐浥尘，虽然长得不帅、身体不壮，更没有钞能力。

    不过，他有一个不为外人所知的本事，就是微表情的辨别力。

    所谓微表情，就是人们通过做一些表情把内心感受表达给对方看，在人们做的不同表情之间，或是某个表情里，脸部会“泄露”出其它的信息。

    按中国人的老话讲，就是“察言观色”。

    听起来很简单，不过真正能做到这一点的，却需要异乎常人的天赋。

    真实流露出来的表情转瞬即逝，抓不到那一瞬间的真实，那所谓的判断只能是凭空想象。

    徐浥尘就有这个本事，能抓住那一瞬间的“真实”。

    刚才，当他问赵晓雪那匹马为何受惊的时候，赵晓雪突然与自己有眼神上的交流，而有当他问起赵晓雪做什么工作时，赵晓雪又下意识摸了摸自己的鼻子。

    这两种表现，都是说谎话的表现。尽管这种真情流露也就是一眨眼的功夫，不过徐浥尘却辨别的一清二楚。

    赵晓雪一定是对自己说谎了，这一点徐浥尘很有把握。

    如果说，赵晓雪隐瞒自己的工作，是对自己第一印象不好的真情流露。

    那匹马受惊的原因，为何也向自己隐瞒呢？

    这里面，一定有什么不想让人知道的东西。

    这时，徐浥尘脑子开始剧痛起来。

    他清楚，这是微表情辨识的副作用。

    每一次对微表情的关注，都会耗费大量的精力，致使大脑供血不足，头痛不已。

    因为这个原因，穿越之前读书的时候，徐浥尘很少用这个本事。

    用了一次，头就会剧痛一整天，吃什么药都缓解不了。

    刚才见到美貌与英气并重的赵晓雪，不由地心动不已，下意识的用上了自己的超能力，想试着探究赵晓雪的全部。

    没想到，穿越之后，换了一副好身板，这个副作用该有还是有，头疼的毛病还是免不了。

    这么看来，这个本事以后还是省点用的好。

