    新桥公路上，司令、军长、师长追踪打闹。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一会儿整队齐步走，一会儿从路边捡根树枝当红旗或扛在肩上当枪，累了坐下聊天。海阔天空，欢声笑语，看上去真有那么点“无忧无虑”。

    这跟带嫌犯去指认现场差不多，要采取一些必要的防范措施。

    交警前后路口设置路障，机动车辆绕道而行。十几个民警换上便衣，骑电瓶车或步行一路跟着，现行人围观立即上前劝阻，帮他们“清场”。

    三辆悬挂地方牌照的车，一辆负责指挥，一辆负责摄像录音，韩博和周素英坐在中间的商务车上，负责观察及“场外指导”。

    曲聪开车，身边没外人。

    老宁探头看看前面的指挥车，嘀咕道：“韩博，你是领导，你去BJ见过大世面，你说我们公安这么混成现在这样。案件正在侦查阶段，家属就开始告状上-访，搞得局领导焦头烂额，搞得跟犯过多大错误似的。”

    “不理解？”

    “让我怎么理解，想当年我们当派出所长时什么样，说一不二！你最有言权，你搞那么多次行动，打击过多少人，说抓就抓，说罚就罚，他们也就是在背后叫你‘韩打击’，哪敢叽叽歪歪，哪敢到处告黑状。”

    当时经费紧张，不过当时公安比现在有威信。

    现在人看见公安不怕，当时的人被公安找上门或被带到派出所腿真会软，不管有没有犯事。

    案中的张兴宝不是普通老百姓，不仅在市委小车班工作，退伍前甚至上过战场打过仗，可一想到公安就怕，以至于隐瞒重要事实那么年，为自证清白甚至主动要求调入公安局。

    犯罪分子担心被公安严打，没犯罪的人担心蒙受不白之冤。换言之，当时群众的那种怕，当时公安的威信，是建立在许多“不规范”基础之上的。

    “韩打击”已成为历史，现在不可能再出现，要是再涌现出一批“韩打击”、“王打击”、“李打击”，那无疑是一种倒退。

    “宁局，法律法规越来越健全，随着法律知识的普及，群众的法律意识越来越强，连犯罪嫌疑人的法律意识和自我保护意识都在增强。司法机关在办理具体案件中，也越来越注重保护嫌疑人的合法权益，我们不能再跟以前一样，必须与时俱进。”

    韩博遥望着跟小单玩得正欢的张大勇，不无感慨地说：“以前怎么破案的，有口供就能破案。唯口供破案还是破案么，刑-讯-逼-供与犯罪何异？所以原先那种等待审讯结果，再去外围印证的做法必须转变。”

    “零口供办案，说起来容易做起来难！”

    “不能因为难而不去做。”

    正准备跟老朋友推心置腹谈谈，手机突然响了，冯进程打来的。

    “韩支队，嫌犯亲属果然作了伪证，在铁的事实面前，张大勇父母承认铁锤是他们家的，承认之前没说实话。但依然坚称张大勇不可能杀人，说什么锤子已经不见很久了，肯定是别人偷走杀人，然后栽赃嫁祸的。”

    意料之中的事，不过他们的心情可以理解。

    韩博挂断手机，周素英突然道：“韩支队，案件查到这份上似乎已经水落石出，但就像你刚才说的，我们不能凭口供或其它单一的证据就认定张大勇杀人。”

    来安乐做什么的，现在又是在干什么，答案只有一个，是在想方设法证明“武疯子”杀人。

    不能先入为主，不能犯旬丽案专案组当年的错误。

    韩博沉思了片刻，抬头道：“杨二根确实无意中教唆过，案前三天，被害人开车时也可能溅过张大勇一身水。但这不能作为杀人动机，因为时隔三天是一个重大疑点。他不是普通人，他是精神病人，存在智力障碍的精神病人，要报复早报复了，不可能等三天，更不可能精心策划，不能有预谋地去杀人。”

    周素英点点头，一起分析道：“昨天的许多事他今天都想不起来，三天时间对我们来说很短，对他来说既短也漫长，有可能记仇。同样可能遗忘。”

    “也不能排除无意中遇到被害人，想起被害人溅过他一身水，脑子一热，把被害人当成‘资本家’消灭的可能性。”

    “有这个可能，但可能性不大。”

    “政委，什么意思？”

    “他具有一定暴力倾向，也确实毁过物伤过人，但那是在病期，且杀人对他来说不是一件容易事。”

    老宁反应过来，一脸惊诧地问：“周政委，你是说他现在没犯病，他现在很正常？”

    “昨天不敢确定，现在可确定他不在病期。从案件材料、看守所同志介绍和昨晚走访询问情况看，他这一个多月病情还是比较稳定的，神智相对清晰，有一定自控力。”

    “难道真有人栽赃嫁祸？”

    “精神病不是其它病，精神科医生全靠经验分析或排除，说白了就是猜的。”案件不清，事实不明，这个精神鉴定周素英不打算作。

    他们绞尽脑汁分析案情，张大勇突然想起一个地方，指着路南一条小河边的闸口兴高采烈：“司令，军火库，军火库！”

    闸口边有一个小平房，平房上一台变压器，平房下面一条水渠，变压器上没电线，水渠周围杂草丛生，应该是一处废弃很久的防汛抗旱设施。

    “出，去军火库。”

    来了当然要去看看，小丁大手挥，端着树枝做的枪，戴着“电报机”，率领军长、师长冲了上去。

    师长的“防御措施”做太好，阵地前埋好几颗“地雷”。这地方他显然经常来，随处大小便，一不小心踩了一堆，幸好时间够长，已经硬了，要是昨天拉的，非被他恶心死不可。

    “司令，进来，给你看好东西。”

    门锁着，不过门板上有一大洞，估计是他砸的。有两个窗户，光线充足，钻进来一看，果然许多“好东西”。

    不知道从哪儿捡的各种破烂，堆大半屋。

    张大勇从破烂堆里翻出一保安的大檐帽，献宝似的借给司令戴。又翻出一顶建筑工人的安全帽，当成钢盔戴自己头上，现军长没“装备”，再翻，翻四五分钟终于翻出一顶脏兮兮的军人大檐帽。

    他的一番好意，没办法，不管多脏只能戴。

    “师长，你睡不睡这儿？”小丁饶有兴趣翻看他的战备物资，突然回头问。

    “睡！”

    “有被子，我们晚上全睡这。”

    真有一条脏兮兮的被子，甚至有馒头之类的食物，由于放时间太长已经霉。各种鞋至少三十双，有看上去较新的，有旧的，不过上面全是灰尘。

    一双看上去较新的皮鞋引起小单的注意，用树枝从破烂堆里挑到小丁面前：“司令，这鞋不错。”

    小丁眼前一亮，同样用树枝拨弄了几下，确认鞋面上的污渍很可疑，不动声色说：“师长，先打仗，先去找其它军火库，打完仗，找到其它军火库再回来睡觉。”

    “打仗，打日-本鬼子，打国-m-党反动派！”

    张大勇从来没玩这么开心过，一马当先钻出门洞，头戴“钢盔”，“钢盔”下面有“报机”，手中有“枪”，装备更齐了。

    “徐队徐队，现场需要勘查，一双鞋上可能是血迹。”

    “收到收到，你们跟上，继续跟他疯。”

    “明白。”

    等他们走远，分局技术中队民警也到了，为避免不必要的麻烦，勘查之前特意请来两个见证人，一个是村支书，一个是村里比较有威信的老师。

    重点是小单现的那双皮鞋，然后是其它地方。

    一点点勘查，仔仔细细勘查，韩博在车里等了半个多小时，技术民警汇报鞋上有血迹，小平房内现三处血迹！

    “张大勇穿多大鞋？”

    “39。”

    “鞋是多大号？”

    “4o。”

    “先向你们冯支队汇报，然后尽快送检。”

    “是！”

    刚放下对讲机，老宁突然道：“如果能比对上，那这个案子基本上错不了，只能是他，不可能是别人。”

    他认为几乎板上钉钉的事，韩博却越想越不对劲儿，周素英同样眉头紧皱。

    二人一声不吭，继续跟着三个疯子。

    经过案现场时，张大勇跟没事人一样直接走过，似乎没哪怕一丁点印象。他们吃了点东西，去地里打了一会儿仗，张大勇又想起一个“军火库”。

    一座废弃的小桥桥洞，跟闸口小平房一样里面堆满乱七八糟的东西。这次同样有现，而且是重大现，在一套相对干净的迷彩服上居然现疑似血迹的污渍。为了仗打起来更爽，张大勇拿起迷彩服就想换，要不是司令拉着，技术民警要从他身上扒下来勘查。

    “搞错了，不是他！”

    “什么，韩博，你没开玩笑吧？”

    “宁局，韩支队没开玩笑，有人栽赃嫁祸，张大勇是无辜的。”

    “周政委，这不是一件小事，有那么多证据。”老宁觉得匪夷所思，生怕他俩判断失误。

    “凶手不是他，他想不到去换鞋换衣服！”

    韩博摸摸额头，心有余悸说：“鞋比较新，衣服不仅比较新而且是迷彩服，他是疯但他不傻，他知道好赖。要是之前有这样的鞋或衣服，他会毫不犹豫穿上，且穿上之后舍不得脱。要不是让小丁小单陪他出来疯，要不是无意中找到这些证物，要不是真正的凶手自以为是、画蛇添足，真可能搞出冤假错案。”(未完待续。)