    “这药……”

    兰浅夏见元大师问，想要开口，只是她刚开口，却被周岳芳打断了。

    “这药是我们祖上传下来的，我们也是前不久，在翻找家里老人留下的遗物时，才找到了几罐，现在被家里的狗偷吃了一些后，也就剩下一罐了。”

    周岳芳开口！

    周岳芳毕竟是出自帝都周家。

    哪怕后来为了和萧叶父亲在一起，被整个家族反对，又选择了最决然的方式未婚先孕，逃婚等轰动了当时的燕京，被整个周家当成了耻辱，赶出了周家。

    但是，周岳芳的见识，却不是年轻的兰浅夏能比的。

    她知道这种药物的价值。

    哪怕是能让狗的身体强壮，等研究推销出去，价值也绝对不小。

    周岳芳这些年，一直想要重新得到周家的认可，一向要强，周岳芳感觉到，萧叶给的这个药方，有可能是一个机会。

    配方，自然不能这么轻易的说出去。

    像周岳芳原本的家族，帝都周家，养元丹的配方，就算是作为曾经嫡系第三代血脉的她，都不知道。

    那是一个家族的绝密，只有家族真正的男性继承人，才有资格知道。

    “这样啊，那你们先回去，我研究研究，这两天，我研究出结果，就给你们打电话！”

    “这一枚丹药，你们先放在这里。”

    元大师身体僵了一下，眼神也变了一下，但是他的神情却没有多大变化。

    从视频上可以看出，在周岳芳和兰浅夏走了之后，元大师的脸色，瞬间就阴沉了下来。

    随后，他快速也走出了药店。

    他似乎，远远的跟着周岳芳和兰浅夏走了。

    视频到了这里，戛然而止。

    这是店里的监控。

    “咔！”

    萧叶看完，身上的杀机，赫然又恐怖的暴涨了一分！

    萧叶整个人仿佛都如同一尊杀神。

    这一刻的萧叶，仿佛又回到了前世一怒之下，屠杀一座蛮荒之城的战天帝尊！

    丹药！

    萧叶现在几乎基本猜到了，母亲和兰姐姐，被人劫走的真正原因！

    自己当初，给了母亲两张，上一世以异种藏红花，研究出的两张药方，萧叶没想到，母亲和兰姐姐，这么快，就弄出了其中一种。

    并且，萧叶更没想到的是，有人竟然敢惦记自己的药方！

    甚至，牵扯到了母亲和兰姐姐！

    把人劫走了！

    把自己的家里，还都砸了！

    “师尊，这个元大师，是川南万家的人，而川南万家，是川南第一世家！”

    “据我所知，万家传承了五百多年，曾经有神境级别的逆天巨擘出现，现在，万家也有化劲级别的巨头坐镇！

    势力和底蕴，更是堪比帝都最顶级的势力，在国际上，地位都极高！

    咱们这么贸然闯过去，恐怕会吃亏，您看，我用不用现在，立刻联系一下我们帝都钟家总部，我可以请动我们钟家老祖出面，然后……”

    钟红玉也在第一时间，查到了川南万家的很多消息！

    钟红玉都在震惊。

    因为之前，钟红玉也不知道，川南万家，底蕴竟然会如此恐怖和雄厚，这可是一个曾经诞生过传说之中，神境级别的逆天世家！

    “不同！”

    “化劲宗师么！今天他们万家就算有神明存在，我也要他们万家血流成河！”

    “她们伤一丝一毫，我都要让整个万家陪葬，浮尸千里！”

    “伤一根发丝，屠一千年世家！”

    话声落，萧叶身上气息波动，天空之中惊雷炸响！

    萧叶的身体之中，符文种子和那一丝电力能量组成的东西，也在此时恐怖波动！

    夕阳西下！

    车，下了高速！

    车开进了脸面无尽的大山，直接冲向了川南市！

    咔！

    大约在距离川南市，还有十公里的时候，在一个山路悬崖的拐角处，萧叶陡然停下了车！

    “你确定一下，万家总部的位置！”

    话声落，萧叶打开了车门！

    紧接着，萧叶直接纵身一跃，直接朝着万丈悬崖之间，走了过去！

    “师尊……”

    钟红玉见状，不由一惊，只是，她话声刚刚说了一半就戛然而止了！

    因为，她忽然看到，直接踏空而行！

    萧叶从悬崖之上的万丈虚空之上，直接如同在虚空之中漫步，朝着距离悬崖大概一千米外，一处特高压输电线走了过去。

    川南十万大山之中，有金沙江横横穿而过。

    而在金沙江上，则有几十座大型水电站，最近十来年，由于大大小小的水电站和火电站的建成，川南的电力，已经到了一个巅峰的程度。

    电力，根本无法用完。

    川南的电力，除了供给国内，剩下的庞大电力，已经开始朝着国外开始输送，卖钱。

    甚至，最近几年，每年川南卖给国外的电力，都有数十亿度！

    距离萧叶停车的地方，那十几根被一座座超大型电线杆撑起的，蜿蜒在大山之中的电线，就是输送卖给国外电力的特高压电，输电通道！

    萧叶纵身一跃，直接凌空，到达了那十几根特高压线之上！

    随后，萧叶丹田之中，那一团之前吸收的电能组成的种子，无声暴动！

    萧叶伸手，直接抓向了特高压电线！

    吸无尽电能！

    萧叶想直接在这里，锻造出上一世，自己在雷劫之中陨落时，已经领悟出的，大帝系列才能领悟的雷电法则！

    萧叶原本，还想找个私人水电站，一点点锻造！

    但是，此时萧叶已经等不及了！

    万家么！

    “我倒要看看，你们万家有多深的底蕴！”

    咔嚓擦……

    轰！

    话声落，国之特高压输电线，无尽电能，直接疯狂的朝着萧叶身体之中汹涌！

    山中，恐怖异象骤现！

    远在万里之外，特高压输电线的终点，境外的一座人口千万的大型城市，在这一刻无数灯光，都猛地暗了一下！

