    张胜可没管这些人怎么想，反正自己气也出了，银子也捞到手了，其他的管那么多干嘛？那和他有什么关系？

    张胜惦记着美人，怕出什么意外，所以赶忙就往回走，不一会就到了自家府门口。

    张胜老远就看见，自家大哥在等着自己，心里一转就明白了几分，不过这该装还是要装的。

    “大哥，你在大门口干什么呢？等谁呢这是？”张胜道

    “哎呦我说三弟啊，你总算是回来了，我还能等谁啊，当然是等你了。”张冶道

    “啊？等我？等我干什么？我现在可没时间陪你，我得回去陪我的小美人去。”张胜道

    张胜说完就要绕过张冶往里走，张冶一看赶忙道：“哎，三弟且慢，是父亲让我在这等你的，说是你回来了，让你赶紧见他。”

    “啊？这不年不节的，老头子怎么想起见我了？准没什么好事，大哥你去和老头子说一声，我这还忙着呢，老头子那我就不去了啊。”张胜道

    哎呦我的三弟啊，你就别难为我了行不行？你给大哥个面子，好歹露个面啊？

    “你不为你自己想，你得为高姨娘想想啊？她可是还要在府里住的。”张冶劝道

    “嗯，行，那我就去见见他，我看他这回想说什么。”张胜道

    听到自家弟弟终于同意了，张冶刚忙头前带路，张胜就跟在自家打个大哥后面。

    不一会兄弟二人就到了前厅，此时这前厅的气氛不太好，一家人基本都在这。

    张凌脸色难看地坐在主位上，王大娘子坐在旁边不敢说话，至于张胜的母亲？此时倒是没有站着，不过也没好到哪里去，脸色也是焦急得很。

    至于其他人？压根没有坐着的资格，只能在一旁站着。

    张胜一看这场面，满不在乎的道：“老头子我回来了，听大哥说你找我？什么事啊？”

    “啪，你还好意思问我什么事？我问你，你刚才干什么去了？”张凌道

    “不是，上朝的时候你不是在吗？我这不是去教坊司挑人去了吗？”张胜道

    “别跟我打马虎眼，我是问你挑完人之后，你又去干什么了？”张凌怒道

    “也没干什么啊？就是去教坊司跟他们讲讲道理。”张胜道

    “你，你是去讲道理嘛？那把人家教坊司的官员，都吊到了牌楼上，你就是这么讲道理的吗！”张凌道

    “嗨，我当多大事呢，这事可不能怪我，主要是那教坊司的官他不老实，竟然敢糊弄我，我要是不把场子找回来，不得让人笑话死啊。”张胜道

    “你，你还有理了是吧？好，好，你现在给我到祠堂跪着去！”张凌道

    “我说你能不能有点新鲜的？不过今天可不行，今儿我没空，明天的吧。”张胜道

    “你说什么？你在给我说一遍？”张凌有些不敢置信的问道

    “父亲息怒，父亲息怒，您让三弟说说他到底有什么事，再罚他也不迟啊。”张冶一看事情不好，刚忙上前劝道

    “好，既然冶儿替你求情，那我就听听，你能给我说出什么花来！”张凌道

    “三弟呀，你赶紧和父亲说说，你今天是要干什么啊？”张冶见父亲答应了，赶忙道

    “不是大哥，你这脑子怎么也糊涂了？我今天去的是教坊司，你说我今天干什么？”

    “不过大哥你别说，你确实没骗我，这教坊司的女人啊，确实和平常的不一样啊，确实是都很漂亮。我之前那都挑花眼了。”张胜道

    “不是，三弟呀，我让你说你自己的事，你扯我干什么？你这，哎呀。”张冶苦笑道

    张凌听了自己儿子的话之后，狠狠地瞪了张冶一眼道：“等会儿再和你算账！”

    然后和颜悦色的道：“哈哈，我家三郎长大了，知道想女人啦，哈哈哈，行了，今儿这顿罚就免了，忙你的去吧。”

    “啊？这，这就完了？那我可真走了？”张胜道

    “快滚吧，趁我没改主意之前，赶紧从我眼前消失，没准我一会儿就后悔了。”张凌道

    “哎，别别别，别后悔啊，我现在就走，现在就走。”张胜赶忙道

    说玩转身就往出走，走到门口，像是突然想起了什么一样，转身道：“对了大哥，那个燕来阁的事你可别忘了啊？”说完直接就走了

    张胜是走了，可张冶此时彻底蒙了，他万万没想到，这闯祸的没被罚，自己这个看热闹的却倒了大霉。

    他现在不用看都知道，自家父亲的脸色一定非常难看，你说这叫什么事儿啊这叫。

    张凌此时是异常的生气，因为他引以为傲的大儿子，竟然教弟弟逛青楼？这简直是岂有此理！

    “冶儿，你随我到书房来！”张凌说完就往书房走去，张冶垂头丧气的跟在了后面。

    看到自家侯爷走了，这前厅剩下的人，心里都送了口气，王大娘子看了高莹一眼也没说什么，转身离开了。

    而张胜这边，则是快步回了自己的院子里，见到了诗情和画意，见到张胜来了，诗情也是有些愣住了，不过很快就反应了过来。

    起身上前道：“胜郎回来了？我先帮你脱外袍吧。”

    说完之后，对着画意使了个颜色，画意秒懂，直接出了房间，随手关上了门。

    “胜郎，你刚才干什么去了？急匆匆的就走了，情儿都担心死了。”诗情道

    “哈哈，宝贝莫要担心，我刚才去找回点面子，现在没事了，我们该干点正事了。”张胜道

    “哦？胜郎想干什么啊？情儿怎么听不懂啊？”诗情道

    这话张胜也就当个乐子，听听就完了，这教坊司调教出来的女人，怎么会不懂这些呢？

    不过这个中情趣吗？就不足为外人道也了，反正张胜此时是乐在其中。

    “宝贝，你一会就知道我要干什么了，别着急。”张胜道

    一切水到渠成，不过张胜很高兴，因为诗情给了自己一个大惊喜：

    “空谷幽竹节节深，”

    “步步坎坷总前行。”

    “行色匆匆尽幽谷，”

    “一枝独秀香自来。”

    此惊喜名曰：一枝独秀

