    伊恩讥讽的看着克洛克达尔，这蠢货在阿拉巴斯坦搅风搅雨的目的是什么，自己清楚的不能再清楚了：“不好意思，你这个情报并不能买你的命，因为我知道冥王在哪里！”

    “你怎么知道！？”

    克洛克达尔目瞪口呆的尖叫道，他的声音都因为太过惊骇导致有些变形！

    这可是他隐藏最深的一个秘密！

    听到伊恩说他知道冥王的下落，罗宾忍不住打了个冷颤，将信将疑的看着伊恩。

    “见闻色霸气修炼到极致，是能够看到未来的一角的！”

    伊恩指着自己的脑袋对克洛克达尔继续道：“我的见闻色霸气刚好有个特性，就是能在睡梦中预知到未来！”

    古伊娜听到这里脸色微红把脸撇到一边去，伊恩小时候就用这个理由贴身保护了她很多年……

    “你还是乖乖睡下吧！”

    伊恩说着，再次一记手刀打晕了克洛克达尔，接着对乔巴道：“乔巴，给他来补上一针镇静剂，至少要让他睡够二十四个小时！”

    “哦哦，好！”乔巴连忙从他的小背包里取出一个针筒对克洛克达尔注射镇静剂。

    暂时解决克洛克达尔以后，伊恩回头对罗宾道：“罗宾，你跟了这混蛋这么久，想必手里有不少他犯罪的黑料吧？

    一起交给我，我一会转交给阿拉巴斯坦王室。”

    “有，就在他的财宝里面藏着。”

    罗宾说着，使用花花果实的能力在克洛克达尔的那一堆财宝里翻翻找找，拿出来一个盒子交给伊恩。

    伊恩打开罗宾给他的盒子翻阅了一下里面的资料，满意的点了点头道：“有这些东西在，足够堵住世界政府的嘴了！

    既然问题都解决了，那么我们现在就出发，去王都阿尔巴那吧！”

    沙沙果实可是自然系的恶魔果实，还是杀伤力比较靠前的几颗之一，伊恩自然要尽快将这颗恶魔果实回收在自己手上！

    来到旅馆的楼顶，伊恩直接变成了黑龙形态！

    然后使用焰云将所有人和刚刚从雨宴掠夺来的财宝一并席卷而上直飞天空，径直朝阿拉巴斯坦的王都阿尔巴那的方向飞过去！

    这次飞行有一笑抵消了所有人和财宝的重力，所以伊恩的飞的无比畅快！

    他仅仅只花了半天时间，便已经飞到了阿尔巴那！

    到达目的地后，伊恩用焰云掩饰他们一行人的身形降落在阿拉巴斯坦王宫外的广场上。

    ……

    阿尔巴那，王宫。

    “我知道了，我这就安排人带你们进王宫。”

    薇薇挂掉电话以后只以为自己在做梦，她浑浑噩噩的掐了自己一下，直到感觉到疼痛才确定这不是梦。

    “就这么……解决了？”薇薇难以置信的道。

    她没想到自己无意间雇佣的这个赏金猎人组织，实力居然这么强劲，就这么简单的，把困扰了她们国家三年的事情给解决了？

    “真是太好了……”

    薇薇两眼含泪，连忙喊着她的坐骑跑的快道：“跑的快，快带我去王宫外接伊恩他们！

    贝尔，你去把这个消息告诉父亲！”

    ……

    阿拉巴斯坦王宫，御书房。

    伊恩一行人被薇薇带到书房以后，寇布拉早就在这里等着他们了。

    几句寒暄过后，伊恩便直接开门见山对寇布拉道：“寇布拉陛下，我已经从根子上解决了阿拉巴斯坦的内乱问题，所以现在是你兑现承诺的时候了，帮我回收恶魔果实吧！”

    这可是能正面击败克洛克达尔的人，寇布拉自然不会因为伊恩年龄小就小看他！

    尽管有些不愿意，但寇布拉还是提前做好了回收恶魔果实的准备：“我已经准备好祭坛了，只要你需要，随时可以回收瓦尔波的吞吞果实。”

    “那太好了！”

    伊恩高兴的道，然后继续说：“哦对了，我还抓到了两个巴洛克工作社的高级特工，还有克洛克达尔本人。

    既然您已经准备好回收恶魔果实的准备了，那就麻烦您帮我打个包，把他们的恶魔果实一起全都回收了吧！”

    “回收克洛克达尔的恶魔果实！？”

    寇布拉被伊恩的大手笔给惊呆了，结结巴巴的到：“可他……可他是……是王下七武海啊！

    杀了他的话，世界政府追究起来怎么办？”

    伊恩取出一份资料递给寇布拉，这里面全都是克洛克达尔的犯罪证据。

    “这个足够推翻克洛克达尔一直表现出来的光岸伟正了，对了，麻烦您往外公布这些的时候顺便宣传一下我。

    克洛克达尔身亡后，王下七武海就空缺了一个位置，既然他是被我干掉的，便宜了别人那多可惜。”

    把克洛克达尔的罪证交给寇布拉后，伊恩还对他提了一个小要求。

    寇布拉接过伊恩递给他的那份名为《理想乡作战》的资料细细翻阅，这份资料上的东西确实已经足够证明克洛克达尔的罪行！

    但当寇布拉看到克洛克达尔居然还渗透进了阿拉巴斯坦国家的各个要职，眼神突然变得冷厉起来，立即询问伊恩道：“克洛克达尔贿赂阿拉巴斯坦官员的名单你有吗？”

    伊恩等的就是这里，他大手一挥用焰云将那个保险箱托到寇布拉面前道：“国王军和叛军里都有克洛克达尔收买的间谍和渗透进去的钉子，这个保险箱里装的就是名单和各种证据。

    诚惠，三亿贝利，谢谢！”

    “……”寇布拉无言以对。

    但这些资料他又不得不要，对于那些吃里扒外的家伙，寇布拉肯定不会心慈手软！

    “成交。”寇布拉答应了伊恩的价格。

    见寇布拉这么干脆便答应了自己的喊价，伊恩感觉自己就是喊个五亿贝利寇布拉说不定也会答应。

    但话已经说出口了，伊恩不是那种出尔反尔的人，只能遗憾的对罗宾道：“罗宾，麻烦你给咱们的寇布拉陛下开个锁吧！”

    从刚才开始，薇薇就觉得罗宾很眼熟。

    只不过罗宾一直躲在伊恩他们后面，还特意换了一件阿拉巴斯坦的长袍，把自己的脸全都遮了起来。

    直到现在罗宾来开保险箱，薇薇才发现这人赫然就是巴洛克工作社的高级特工：Miss.星期天！

