    “完颜卿？”段无涯手指敲着桌面，缓缓说道：“她是泰泽殿少殿主钟心正的女人，三个月前她去追杀独孤受了重伤，之后就没有消息了。”

    白夜心中一痛，追杀独孤的事白夜早就知道了，让他难受的是卿儿竟然是钟心正的女人，她是否有苦衷？

    “你们是什么时候知道她的身份的？她之前是心魔宗的人。”白夜问道，完颜卿曾是心魔宗土轮峰大师姐，也是他的第一个道侣。

    完颜卿对他特别重要，是他的第一个恋人，虽然她很有可能是带着目的接近他的。

    陈祺钰临终时曾说心魔宗有两个卧底，是为了破魔道天骄的道心，她是其中一个，另一个就是完颜卿。

    “这是钟心正放出来的消息，心魔宗灭了之后完颜卿就一直跟在他身边，据说完颜卿是玉阴神体，极品鼎炉，二十五岁神体成熟，与她双修可以直接晋升一个大境界，是泰泽殿为少殿主钟心正准备的帝路底牌。”段无涯沉吟道，修炼鼎炉是修界培养天骄的常用手段，对双修的两方都有好处。

    “二十五岁？”白夜凝眉，完颜卿今年二十三岁，那岂不是说一年后她就要与别的男人双修了？

    白夜已将她视作自己的女人，即使她是带有目的的卧底，也绝不允许其他男人染指！

    段无涯瞧着他道：“怎么？你认识她？”

    之前仙朝圣子林语血拜山他就很奇怪，现在他又认识公输和完颜卿，段无涯已经确定白夜是心魔宗遗世之人。

    据说心魔宗弟子有三十几人，但是只有几人现世，大部分人都隐世潜修，只有心魔宗高层才知道所有弟子的名字。

    白夜由于入宗晚，也没有惊人的战绩，并没有在修界扬名，段无涯不知道他也正常。

    “他们什么时候成亲？”白夜眸光一寒，眯起眼睛，不管完颜卿有什么苦衷，他都要找她问个清楚。

    “后年七月初七。”段无涯道，转念一想感到不对劲，忙问道：“你要做什么？”

    黎明历二十一年七月初七，完颜卿与泰泽殿少殿主钟心正成亲，已经宣告整个修界。

    “成亲？怕是没那么容易！”白夜冷笑一声，他看着段无涯，寒声说道：“那天我去劫亲，敢动我的女人，钟心正，我要废了你！”

    陈祺钰的死就是他谋划的，导致了黄巢道心破碎，最后避世不出，现在又动了他内定的女人，白夜起了杀意！

    “废了他？！”

    段无涯惊声，钟心正可不是普通人物，泰泽殿少殿主，兼执法殿赏善罚恶使，执掌着修界生杀实权。

    “他乃是超一流天骄，战力极其恐怖，境界在年轻一辈中排第一，不论你能不能赢得了他，他的身份不简单，动了他你麻烦大了，武皇殿也保不住你！”段无涯劝他慎重，不管其中有什么内情，钟心正也动不得。

    白夜杀意几乎凝成实质，轻轻一拍石桌，轰地一声石桌崩塌，段无涯见了不再多言，他不知道其中发生了什么让白夜这么愤怒。

    不过他是在听到完颜卿与钟心正成亲的消息之后暴怒的，同为心魔宗之人，白夜必定与完颜卿之间有过什么。

    段无涯的猜测八九不离十，他瞧了白夜一眼，悄然离去，并没有再继续交流，在这个情形下也交流不了。

    段无涯一走，白夜牙关一咬重重一哼，徐徐平复心境，他看向远方天际，幽幽自语：“卿儿，不管你有什么，你得给我一个交代！”

    据付岩杰之言，太初遇刺，公输爱人之死都是她一手策划的，包括与他相恋都带着目的，白夜一定要找她问个明白。

    他想问她，在心魔宗的日子都是装出来的吗？只是为了破他们的道心？

    白夜不知道，也不愿意去多想，到了那一天他会去找她要个说法。

    石桌已经塌了，酒壶酒杯碎了一地，月上中天，月华如练，树影婆娑，白夜空对着圆月，望月怀人。

    体内深处，一股煞气突然暴动，他调动丹田法力镇压，然而这股煞气来得剧烈，直接冲破他的法力屏障，散向他的身体各处！

    煞气过处，血肉腐蚀，这股煞气带着恐怖的死气！

    白夜青筋暴起，双眼血红，他心念一动，九玄天灵扇被激活，道道玄光散进血肉，将扩散的煞气尽数湮灭！

    他自小身带天煞之力，王化说过他活不过三十岁，以往的煞气发作都很容易让他镇压下去，唯有这次差点没镇压住。

    “说什么帝路争锋，连这天煞之力都差点没熬过去，怕是要掉队了。”白夜无奈叹息。

    井蛙谈天论海，夏虫言霜说雪，造化弄人，时也命也。

    他不敢给相信他的人太高的期望，他的身体他了解，天煞之力一直是个祸患，而且他修道天赋一般，九个丹田加在一起才几十丈大小，与别人动辙几千几万丈的丹田空间相比，根本没有可比性。

    世上谁人不死？任你风华绝代，才情绝世，亦如吞天女帝，到头来，已无同年，不过一具红粉骷髅。任你无双盖世，举世无敌，亦如独孤扛天，再回首，枯坐魔渊，终化一抔黄土风沙。

    白夜对证帝没有太大的期望，帝路争锋一将功成万骨枯，要争帝位就要与公输、独孤他们为敌，白夜不愿意看到这一天。

    叹了口气，转身走进大厅，回到卧室，屋子里还有壶酒，顺手提起酒壶又轻轻放下，走到阳台朝阁楼外远远望去。

    祝融阁黑漆漆的，附近亮着几处灯火，还有师兄弟在练功，白夜双手撑在栏杆上，重重呼出一口浊气，今天着实有些闷了。

    “明天去百兵阁一趟瞧瞧姜姒两姐妹，不知道她俩在那里习不习惯，侯君世那里得打个照面。”白夜心中打定主意去瞧瞧两个小丫头。

    明天是林语血在殿中设擂选人的日子，正好借这个机会与侯君世和几个师兄弟聚一聚，在心魔宗的时候他独来独往，仅与浑淡来往密切。

    自心魔宗覆灭之后，白夜性情微变，无论见谁都以笑脸相迎，做事留一分后路，也更加注重人际交往。

    “也不知道两个小丫头有没有想我，她们涉世未深，又没有入道，指不定受欺负呢！”白夜望着百兵阁方向，入眼无边的黑暗。

    况且秦炎与他有恩怨，两个小丫头是他夜阁出去的，在百兵阁肯定会受到刁难。

