    白树林从屋子里走出来，随口问道：“是谁啊？”

    “爸，是麻子叔把肉送来了，我这就搬到厨房去。”

    “等会，我得称一下，老麻子可别偷我的肉。”

    白树林裹着绿色的军大衣到另一个屋子取来电子秤，将肉和腊肠都过了一遍。

    “这个老麻子，果然偷的肉了，少了三两。”

    吴白哭笑不得。

    只听白树林道：“我得记下来，回头到他那打三两酒去，不给他钱。”

    祝秀芝选了些腊肠，准备做饭。

    “爸妈，你们先忙，我去看看小菊去。”

    两位老人怔了怔，随后给吴白准备了香和黄纸，还有一大叠的纸钱。

    祝秀芝切了一小盘腊肉，让吴白带上，说白小菊以前最喜欢吃这个了。

    吴白微微叹口气，心里悔恨，白小菊喜欢吃腊肉他知道，可那时候他把这个家祸害得连饭都快吃不起了，哪有钱吃腊肉？

    人这一生，千万别做昧良心的事。因为有时候老天连弥补的机会都不给你。

    “一起去吧！”吴白对林淡妆说道。

    林淡妆怔了怔，“我去合适吗？”

    吴白正要开口，白树林先一步说道：“去吧！小菊看到你对糖糖这么好，她会接纳你的。”

    老吴和林淡妆，带着糖糖和小团子出了门。

    途中，林淡妆柳眉微蹙，为难道：“老婆，叔叔阿姨怎么劝都不跟我们走，怎么办啊？”

    “不用劝了。”

    林淡妆诧异地看向他，“让二老自己过年，这不好吧？”

    “他们不会跟我们走的。”

    随后，吴白将村里的习俗跟林淡妆说了一遍。

    林淡妆叹口气：“原来是这样。”

    “我有个想法，不如我们年三十早点吃年夜饭，然后再过来陪两位老人过年，三个小时的路程，应该来得及。”

    吴白眼神一亮，“对啊，我怎么没想到。二老不去，我们可以过来陪他们一起过年。”

    事情解决了，吴白轻松了不少。

    “有妻如此，夫复何求？”吴白看林淡妆的眼睛里满是温柔，“谢谢你！”

    林淡妆浅笑：“我们之间还用得着说这个吗？”

    两人一路来到白小菊的坟前。

    两位老人应该经常来扫坟，其他坟都是白雪覆盖，白小菊的坟四周的积雪清扫得很干净。

    吴白上前将腊肉放在墓碑前，看着墓碑上小小的照片，心里悔恨，酸楚。

    墓碑上的白小菊笑得很开心。

    可当初跟他在一起的时候，她脸上也有笑容，但没有这么灿烂。

    白小菊爱他，可他不爱白小菊。

    他那时候太颓废了，人见人嫌，鬼见鬼厌，他将自己的不幸强加在白小菊身上，让原本爱笑的她逐渐失去了笑容。

    她是无辜的，自己是真浑蛋。

    如果老天再给他一次机会，他绝对不会伤害这个善良的女人。

    可惜……没有如果。

    吴白在心里说了一万句对不起，但是他清楚，说再多的对不起也于事无补。

    “小菊，我带着糖糖来看你了，现在有两个糖糖了。”

    “对了，我还带了淡妆来，我知道这样做你或许会不高兴。但我想告诉你，她对糖糖很好。”

    “你肯定很恨我吧？我知道自己欠你的太多了，而且这贼老天连弥补的机会都不给我。如果真的有轮回，我会倾尽所有来弥补对你的亏欠。”

    吴白声音呜咽，眼眶泛红。

    纵观过往，他唯一亏欠的，唯有白小菊一人。

    意难平，因为他连弥补的机会都没有了。

    所以说，人绝对不能干亏心事，因为等你某天幡然悔悟的时候，会悔恨终生。

    “糖糖，给你妈妈磕头。”

    糖糖乖巧地跪下来，小团子也跟着跪了下来，两个小人认真的磕起了头。

    林淡妆微微叹口气，“吴白，你能不能先回避一下，我有些话想对小菊姐说。”

    吴白微微点头，起身走到一旁。

    过了大概十几分钟，林淡妆喊她过去。

    “说完了？”

    林淡妆点头。

    “你跟小菊说了些什么？”

    “这是我们女人间的秘密，不能告诉你。”

    吴白笑了笑，然后点上香，少了黄纸和纸钱，跟白小菊告别后离开了。

    回到家，一进院子，便闻到了独特的腊肠香味。

    “你们回来了？”白树林听到动静走出来，“饭快好了，洗个手准备吃饭吧。”

    洗完手，大家帮忙端菜。

    祝秀芝也做不出什么大菜，都是些家常小炒，但看着很有食欲。

    “喝点？”白树林问吴白。

    吴白点头。

    白树林取了两只杯子，拎了半塑料壶的白酒过来。

    “爸，我给你带的酒喝完了吗？回头我再给你送点过来。”

    “不用了，喝老麻子的酒喝了半辈子，都习惯了。”

    “爸，我来。”吴白拎起塑料壶倒了两杯酒。

    “爸，我敬你！”

    碰杯后，吴白抿了一口，这酒明显掺水了。

    一家子其乐融融。

    两位老人看着吃得开心的糖糖和小团子，满脸笑容。

    这就是家，这就是生活。

    吴白心里自责，他陪两位老人的时间太少了。

    可他有太多事要忙，实在是分身乏术。

    吃饱喝足。

    白树林拉着吴白还要喝点。

    吴白怕他喝多了伤身，但拗不过他，只能陪着。

    两人移到了客厅。

    只有他们两个人，吴白知道白树林有话对他说。

    “吴白，你现在还住在林姑娘家里？”

    吴白点点头。

    白树林思索着说道：“这样下去不是办法，你是个男人，怎么能住在女人家里呢？”

    “是。”吴白点头，他知道白树林很传统，很计较这种事。

    “你现在也不缺钱，赶紧买套房子吧。不行就搬回来住，家里地方大。”

    “……呃！”吴白苦笑，道：“爸，我已经在看房子了，过完年就买。”

    “嗯，那行，缺钱吗？我跟你妈存了点，你要……”

    “爸，我有钱，真不缺钱。”

    下午的时候，西门云翼和袁横的二十亿已经到账了。

    “那就抓紧时间，看好了就定下来。男人要有担当，不管是粗茶淡饭，还是锦衣玉食，手下你得给女人一个家，知道吗？”

    “爸，我记住了。”

    白树林点点头：“你跟林姑娘也交往挺长时间了，这丫头不错，人美心善，你们打算什么时候结婚？”

