
    秦隐的目标十分之明确，那就是先灭蜀魏再灭明清，不过大明大清两大九品帝国联手想要阻拦他的行动，那么他就不得不下狠手了！

    挡路者，都得死！

    今天如果不把他们打疼了，那么接下来的麻烦还会源源不断，所以秦隐不单单要据江而守，还得主动出击，灭敌与长江之外。

    随着他一声令下，赤壁水寨上的庞大战船开始疯狂启动，浩浩荡荡的几千艘战船扬帆起航，直接向对岸杀去！

    轰轰轰！

    火炮继续不间断的齐射，对岸河边遭遇疯狂的轰炸，两大帝国的兵马遭受巨大的损失，乾隆与朱元璋也是憋屈的一再后退。他们丢盔弃甲，一直到一里外之后才停下脚步，这里基本上就是大乾火炮的射程之外，所以暂时比较安全。

    可是看着战场上那一堆堆的残肢断臂，还有那些来不及撤走的大量火炮，乾隆与朱元璋还是相当的郁闷。

    “该死！”常遇春大怒，抱拳怒吼：“皇上，敌人据江而守咱们还拿他们没办法，可是这些大乾人居然如此猖狂，竟然敢大军过江而战，看来他们是准备登陆了，咱们一定要给这些狗贼一个教训不可！”

    “哼！”鳌拜瓮声瓮气的咆哮：“大乾的小兔崽子们敢踏过江河，我们八旗子弟就会给他们一个深刻的教训，那个乾帝如果敢亲自过来，我鳌拜就捏断他的脖子！”

    “准备作战吧！”乾隆开口。

    “是！”

    众武将兴奋的低吼，大家眼中都闪动着惊人的杀机，刚才的炮火把他们的部下杀伤不少，所有人都憋着一股子气呢，恨不得把大乾踩在脚下以泄愤。

    现如今大乾过江，就必定要正面交战，这就给了大家报仇雪恨的机会。比火炮大家仓促之下比不过，但是如果正面厮杀，那么两大帝国三百万大军，怎么会惧怕大乾？

    这一次，必须硬碰硬打一场！

    秦隐想打疼两大帝国，两大帝国也想要报仇雪恨，所以双方是仇人相见分外眼红，大家都是摩拳擦掌，准备狠狠地大战一场，收拾收拾对方。

    战船靠岸！

    密密麻麻的战船挤满了百里河滩，一个个大乾士兵飞窜而下，整齐的在河滩上布阵，这些士兵都是大乾老兵，实力惊人，他们一个个看向大明大清士兵的眼神，都好像是在看猎物。

    秦隐傲然立于战船甲板之上！

    他身后关羽、张绣、典韦、太史慈、许褚、张辽、甘宁、吕蒙等等十余个大乾重要武将，一个个杀气腾腾，只要秦隐一声令下，他们必定会疯狂的冲杀敌人军阵。

    “主公，下令吧！”关羽兴奋低吼。

    “好！”秦隐拔剑咆哮：“众将士，杀！”

    “杀！”

    关羽张绣等人兴奋的窜下战船，带领自己的兵马疯狂的往前冲去，百万大军如潮水一般席卷过来，吓得大明大清两大帝国士兵骚乱不断。

    刚才的炮击，两大帝国士兵已经心慌意乱！

    现在大乾帝国的冲杀，更让大家惊恐不已，近距离的感受这股惊人的杀气，所有人才被这一幕震撼。一百万人向三百万大军发起冲锋，本来就是一场不对等的战争，但是大乾士兵却兴奋的嗷嗷叫，一个个争先恐后，生怕敌人被抢光。

    “杀！”

    乾隆愤怒的咆哮，大清朝八旗子弟纷纷策马狂冲，轰隆隆的朝前方冲杀而去。

    大清此次带来50万铁骑！

    他们全都是八旗精锐，大清朝身为女真族的后裔，现在还没忘记如何在战马上驰骋，他们一个个骑兵都是在战马上长大的，不仅个个骑术了得，更是箭术超群。

    而且修炼过武道的他们，最弱也有武师境界，算得上是大清朝压箱底的兵种，比其他步兵强悍百倍不止。

    轰隆隆！

    可怕的马蹄声惊天动地，五十万大清铁骑兴奋的怒吼，他们在惊天动地的喊杀声中不断逼近，好像一头头恶龙在咆哮。

    领头的，正是多尔衮与鳌拜！

    “哈哈哈，杀杀杀！”

    “儿郎们，砍死这些汉人！”

    鳌拜与多尔衮兴奋的咆哮，他们手中长刀恶狠狠劈出，两道可怕的刀气疯狂斩落。其他骑兵见状，纷纷拉弓就射，他们的面目狰狞，弓箭上蕴含可怕真气。

    咻咻咻！

    嗡嗡嗡！

    五十万可怕的箭雨疯狂窜上高空，下一刻呼啸着朝大乾军阵杀去，这些箭雨都布满真气，一根根仿佛散发着惊人的光芒似的，顿时天空都被箭雨覆盖，可怕的箭雨呼啸而下！

    “小心！”

    “聚气，反击！”

    典韦、张绣等老将齐齐怒吼，他们一眼就看出这是大清帝国的军团技能，以箭矢承载真气，不仅让真气不会消耗，而且威力更是比普通箭雨强悍万倍，一旦射入人群那场面肯定会造成巨大损失。

    生死时刻，典韦等人也废话！

    他们毫不犹豫下令聚气，大清帝国有军团技能，那么大乾帝国自然也不会示弱，可怕的真气迅速聚集，整个军团上空血雾翻腾，最后凝聚百万剑气，下一刻恶狠狠的爆射而出。

    轰轰轰！

    百万剑气与五十万箭雨在半空疯狂碰撞，仿佛神灵的攻击一般，让所有人震撼的目瞪口呆。

    云层好像都在爆开！

    空气在轰鸣！

    无数箭矢在半空之中疯狂震碎，那可怕的轰鸣声，让每个人都脸色大变，下一刻百万剑气就把箭雨全部碾压。

    “好强！”大家震惊惊呼。。，,。