    ;

    整片天地元气，被女妖引动，融入一片片茶花花瓣之内，立刻，那茶花花瓣，浮上一阵阵凌厉的杀机，每一片，都足以撕碎融灵修士，千万片花瓣，飞舞空中，纵是宁凡，都目光凝重。 ..

    当日楼船之上，他之所以轻易破去女妖妖术，原因是女妖躲藏的距离太远，术法威力自然减弱。但这一次，如此近距离攻击，便是宁凡，也不易接下。

    特别是当女子眉心血色符文一闪之后，一股特别的意境，融入了花瓣之内，使得一片片花瓣，皆染上一丝特殊神意，花瓣之上，一道道脉络，都开始凝聚出红色鳞片。

    一股萧肃的妖力，在山谷席卷，在女妖目光一寒之际，千万飞花，一并洒落，整片幽谷，但凡被飞花轻轻点中，立刻开始土崩瓦解！

    此为，元婴之威！

    这飞花，给宁凡棘手之感，尤其是飞花之上，那丝神意，让宁凡更加确信，女妖眉心符文，确实是化神修士所种下。

    但那神意，从根本而言，与修士的神意，又似有差别。

    无暇细思，宁凡屈指连弹，九道黑龙之火，在头顶铺开，化作九重黑色火海，每一重火海，都犹如漩涡般剧烈旋转，几乎片刻间，宁凡便令九重火海，皆完成四转！

    四转，九火，是他的极限，若施展第五转，他势必法力耗空，第六转，则唯有重伤，才能强行施展...上一次施展第六转龙火，其结果，便是至今为止，宁凡缺损的精血，都未补充。

    九重火海，九道漩涡，叠加之下，威力倒是与单一的第五转龙火，威力相差无几了。这是宁凡想到的取巧之法，提升龙火威力，当然，如此做的前提，必须拥有极其强横的神念，才能同时操纵九火不散...宁凡拥有元婴初期的神念，他做得到！

    飞花与龙火，一红一黑，一静一动，而整片天地，立刻法力浩瀚起来，天地间，更是异象浮现。

    即便是幽谷紫光阵外的殷素秋，都被此斗法光景惊动，暗暗惊异女妖的强横，心头不免略微为宁凡安危担忧。

    至于整个宋国，包括宋君在内，所有金丹中期之上的修士，都明显感到，西宋血花谷方向，传出的浩瀚波动，一个个面色大变！

    元婴级斗法！唯有元婴修士的斗法，才会引动天地剧变！

    其中一位，极可能是那女妖，另一位，莫非是他国元婴？！

    有他国元婴，来宋国除魔卫道了？！

    “莫非，是雨殿之人？！”

    一个个老怪，立刻打起精神，纷纷打消进贡童女的方案。

    能够不伤人解决女妖，他们自然愿意旁观一二，纷纷化作长虹遁光，直奔西宋血花谷。

    只是，宋国太过辽阔，即便众人全力飞遁，最近的老怪也需要半日飞遁，而更远的地方，没有十天半月，根本赶不来！

    但一个个老怪，皆是摩拳擦掌的姿态...若有机会擒杀女妖，他们定不会和女妖妥协，这种摇摆不定的处事态度，便是他们的道。

    他们有他们的道，殷素秋有殷素秋的道，宁凡，有宁凡的道！

    在飞花与火海轰撞之后，宁凡面色忽然一凛，一手控火，另一手，却一拳轰出，立刻，九重火海之上，蓦然凝聚出第十重冰海，将猝不及防的女妖周身千丈，都给冰封！

    而拳力一震下，冰封的天地，立刻传出冰碎之声，而处在拳力之中的女妖，立刻面色一白，吐出黑血，难以置信！

    其飞花，更是因为骤然被偷袭，而失去控制，立刻便被火海击溃！

    “此人族，竟然施展如此强横的法术之时，还有余力施展婴级炼体术！”

    右指龙火，左拳冰碎！

    那冰碎之术，自然是魔越一战，所缴获的婴级炼体术，可算是如今宁凡，唯一一招正式的肉身攻击之术！

    操控九火，施展第十拳，对宁凡而言，极不轻松，但成效，却是立竿见影！仅一拳，便让女妖受伤不轻的样子！

    只是败了飞花妖术，龙火的威力，也所剩无多，火海已虚幻...而不待火海消散，宁凡周身天地元气一动，黑光一闪，施展出瞬移之术，穿越火海，凭空现于空中、女妖身后，不给女妖丝毫喘息之机，一掌拍下！

    “下去！”

    女妖万万想不到，宁凡区区融灵修为，竟掌握了瞬移之术，一掌拍在娇躯上，她立刻伤势加重，再次连吐数口黑血，自空中坠下，在幽谷之内，砸出一个数十丈的巨大坑洞，碎石满地。

    艰难起身，女妖望向宁凡的目光，第一次露出畏惧！

    不是融灵，此人一定不是融灵，必定是某个元婴修士，否则万万不可能施展出瞬移神通...无元婴，不可感悟天地元力，更不可借元力施展瞬移...自己，小瞧宁凡了！

    这宁凡，不但是元婴老怪，更可能是元婴中期老怪，否则，自己为何看不破其丝毫修为伪装...

    元婴中期修为，加上银骨炼体术，婴级炼体功法《巨骨诀》，婴级攻击之术《冰碎》...且此子，更是有剑界剑帝才能凝聚的剑识剑念...

    此子，什么来历？！

    不知道，猜不出...但女妖唯一可确定的一件事，便是，凭自己手段，万万不是宁凡之敌！

    如此，似乎唯有施展妖将大人留下的底牌，才能逃出此谷了...

    女妖葱葱玉指，按在眉心之上，似乎想引动符文之力，但立刻，她惊骇地发现，自己一身法力，竟然都无法调动！

    一丝阴邪魅惑的指力，不知何时，没入了自己体内，并使得自己的一身妖力，都无法调动分毫！

    非但法力被锁，就连娇躯，都开始绵软无力起来！

    女妖面色大骇，哪里还不知自己被宁凡施展了魅术！

    她自己，便精通魅惑之术，并凭借此术，采补女修，迷惑女子。以她的境界，便是婴级中品的魅惑之术，轻易都蛊惑不了她，但宁凡如何种下魅术，她却根本无法看出一二。

    这只有一个原因，那便是宁凡施展的魅术，远超女妖理解！

    采阴指！

    此指，乃是乱古大帝功法——《阴阳变》中所载秘术。阴阳变中，秘术不多，但每一种，对女子而言，都有极强的杀伤力。且这些法术，每一种，都随着功法等级的提高而威力提升。

    当初宁凡不过刚刚融灵，《阴阳变》亦是领悟不多，即便如此，凭一指偷袭，便让兰若寺的元婴女妖——云若薇大吃苦头，软语讨饶。

    如今，他法力大涨，功法提升，手段更强。一掌拍中女妖之时，他神不知鬼不觉，在掌力中融入了采阴指力...否则，那一掌就不是随意一拍了，而是，必杀一击！

    他并不欲杀死女妖，此女，身为元婴，不捉为鼎炉，太过浪费！

    《阴阳变》第二层功法，多半还要靠此女突破的！

    身中采阴指力，女妖双膝一软，跌倒在地，丑陋的脸上，露出羞愤之色，

    “你敢对我使用魅术！你卑鄙！”

    “...”

    “罢了，我认输，你下来解了我指力，我愿答应你任何条件...”女妖似乎服软了，但宁凡，仍是一言不回，只是冷笑。

    “你笑什么！”女妖心头有怒，强忍怒意。

    她身中采阴指力，无法调动法力，但其身上，还有一大底牌，那便是其眉心符文。

    她本佯装服软，试图欺骗宁凡降落地面，靠近自己。若如此，她便会引动符文之力，灭杀宁凡！

    但万万想不到，宁凡不仅一言不回，且不住冷笑，好似看破自己心思一般。

    “你不施展你眉心的...妖意么？如此凌厉的妖意，都能染上血色，看起来，不是‘无品妖意’那种普通货色...是‘九品妖意’么？”

    宁凡淡淡的言语一出，立刻，女妖第一次震惊起来。

    妖意！这个词，早遗失在上古，除了她这种上古妖族，根本不可能有人知道，眼前的小小修士吗，如何知晓！

    且这宁凡，竟一眼看出，自己眉心血色符文，是九品妖意！

    修士有神意，剑修有剑意，妖修则有妖意！

    神意有品级，妖意亦有品级。

    传承而来的神意，往往无品，勉强能让修士突破化神修为，但修士却无法通过无品神意，施展神通。

    九品妖意，鲤之妖意！此为女妖的伴生妖将，所凝练的妖意！这一道血色符文，便是那妖将控制女妖的手段，亦是其赠给女妖的保命神通！

    此符文，女妖可借助力量，增强法术，亦可全力催动，释放出...化神一击！

    化神一击...一旦施展，便是宁凡，都唯有必死！

    “你想偷袭我，可惜...你的手段，在我眼中，一目了然。我的手段，你却还未见厉害的...这采阴指，你若无法逼出指力，则其威力，将会越来越恐怖...你败了，从今日起，你便是我的鼎炉，至于你眉心血色符文，其中化神一击，便成为...我的底牌吧！疾！”

    宁凡不断以言辞侵扰女妖的心神，并于最后沉声一喝，全力催开采阴指力。

    女妖被宁凡说破妖意，大惊之下，心神失守，立刻被采阴指侵噬，最终，连催动眉心符文的气力，都丧失。

    “可恶，可恶...无耻的人族，你区区下贱之身，竟妄图让我成为你的鼎炉...”

    在无尽的屈辱之中，女妖彻底软倒，而宁凡仍未降落。

    他的目光，越来越凝重，这女妖眉心血色符文，竟然没有任何催动，自行运转起来。

    而一道冷漠的血光，自血色符文中传出，并立刻，化出一个周身长满血色鳞片的红发男子虚影，抓起女妖，便朝紫光阵外逃窜。

    “人族，你将我十二伴妖重伤至此，这笔账，他日我会跟你细算！”

    “哼！你没有机会的！区区妖意虚影，我有何惧，你的九品妖意所化虚影，法术难伤，但我，亦有神意！”

    宁凡眼光一闪，幽谷之内，忽然凭空乌云密布，雨线不绝，且乌云之中，更有一抹月光，洒落，与雨水如何。

    在此雨水中，血鳞男子的虚影，第一次露出震惊之色，其妖意虚影，在此雨水中，竟徐徐消融！

    “这是！雨之神意！八品神意！”

    八品神意，高于其妖意一品，但这一个品级，却是天壤之别！

    （鲤伴，这个名字很好...懂的人不要说）