    “动手！”

    低沉的声音从蔡权口中发出，身后巷子里，十余个面容冷硬，皆着便衣的京营兵卒，或是“蹭”地齐齐抽出雁翎刀，或是端着弩机，借着苍茫的暮色掩护，向着已冲将到街口的四寇截杀而去。

    正是傍晚，街口原就人烟稀少，而左邻右舍的房屋烟囱，已见炊烟袅袅，至于围观看迎亲热闹的大人小孩儿，则都在秦府门前，踮起脚，伸长了脖子往里看，皆无所察。

    “呼啦啦……”四寇刚至街口，还未朝着秦家门口冲将过去，就见周围十余个人，围将过来，面色不善，手持利刃。

    “不好！”

    “有埋伏！”

    “是官军！”四人对视一眼，如何还不知是陷阱，几乎是同时低喝说道。

    不管是雁翎刀还是散兵阵型，这些与陈汉官军对战过的翠华山贼寇，无一不识，自是知道遭了埋伏。

    “噗呲！”

    六具弩机从四个方向扣动，箭矢专门向着四人下盘射去，四寇惊叫一声，面色大变，瞳孔剧缩，急忙躲闪，可是有心算无心，如何躲得开？

    不多时，几声惨叫和闷哼响起。

    四寇大腿、小腿各中箭矢，鲜血汩汩而流。

    “铛……”

    蔡权带来的兵卒，将弩机一扔，刀光闪烁，喊杀声响起，两方人手顿时就交起手来，金铁交击之声响起。

    而蔡权这边儿，人数优势明显，又加之四寇腿部中箭，行动迟缓，战不多时就占据上风，将其按翻在地，刀兵加颈。

    只有一人血气悍勇，纵是小腿中箭，仍持一把腰刀，挥舞的虎虎生风，和蔡权几人对战。

    而贾珩这边，人头攒动，伴随凤冠霞帔，头戴红盖头的新娘，在宝珠、瑞珠两个陪房丫鬟的搀扶下，迈过大门。

    一挂鞭炮被秦家老仆撑竹竿挑起、点燃，鞭炮声噼里啪啦响起，将远处渐盛的喊杀声恰好压下。

    而听力敏锐的贾珩，原本皱起的眉头，却并未舒展开来。

    随着秦可卿登轿，迎亲也到了尾声。

    “新娘安坐，起轿。”伴随着一声长唤，新娘子坐稳花轿，轿夫抬起花轿，周围吹吹打打响起，贾珩面色沉静，同样翻身上马，手持马缰，回眸东望。

    拢目望去，只见灯火与夜色辉映的街口，蔡权冲自己挥了挥手，情知业已尘埃落定，心下这才松了一口气，领着迎亲队伍，带着秦可卿向着宁荣街而去。

    与此同时，城门处，董迁也已拿住了赶着马车，正在等候消息，接应贼寇的赖升。

    一座不起眼的破败院子中，赖升被绳索捆绑，反剪了双手，目光惊恐地看着董迁等人。

    “你们是什么人？我是宁国府的都总管，你们放开我！”

    董迁冷笑道：“说！贾珍现在在哪里？”

    赖升脸色阴沉，怒道：“你这厮，竟敢直呼我家老爷名讳！？”

    “啪啪！”一旁的青年，抡圆了手臂，朝着赖升脸上打去，就是一通耳光，不多时，赖升已是脸颊红肿，目露骇然。

    “你们这些贼人，等你赖爷爷报了官府，咱们走着瞧！”赖升脸上火辣辣疼，心头怒火中烧，怒骂道。

    “报官府？不妨告诉你，我们就是官府！五城兵马司，现已侦知贾珍勾结翠华山贼寇，入城掳掠妇幼。说！贾珍现在哪里接应？”董迁拽起赖升的胸前衣襟，拽得离地而起，眉眼煞气隐隐，冷声道。

    “官府？！”赖升顷刻之间反应过来，惊恐说道：“你们即是五城兵马司的人，可知兵马司指挥同知裘良裘大人，就是我宁府故旧，我要见你们裘大人！”

    董迁心头一凛，暗道，幸好珩哥没有寻五城兵马司，面上厉色涌动，冷笑道：“勾结贼寇，掳掠妇幼，找谁也没用！裘大人也保不了你！”

    “董哥，水桶抬来了。”这时，两个年轻人抬着一个盛满清水的木桶。

    董迁冷声道：“说，贾珍现在在哪儿接应？”

    两个年轻人一人朝赖升腿弯猛踹，赖升猝不及防跪在地上，还要站起，就被两人手死死按住，董迁冷笑一声，一把抓住赖升的头发，沉声道：“说，贾珍在哪儿？”

    赖升怒骂道：“你们敢动老子……噗……”

    赖升还未骂出口，就被死死按在水桶之中，约莫一会儿，被抓起，鼻涕横流，大口喘气，窒息的感觉，肺里有团火在烧，要炸了一般。

    “贾珍现在在哪儿？”

    “我不知道……噗……”又是被按进水桶之中，如此三番，连续被浸了三四次。

    “城外……水月庵……”赖升意识几乎模糊，只觉眼前人重影，远处的灯火一远一近，大口喘气，低声说道。

    董迁对着按着赖升肩头的两个年轻人，叮嘱说道：“你们几个看好他，别让人跑了，让他喘匀了气，再拿布堵了他的嘴巴，带上院子里的那辆马车，趁着天黑，送他到京兆衙门！京兆衙门的许大人那边，已经提前打好招呼了，记住，别让人看到了。”

    方才那番拷问，只有由他亲自动手才合适，因为纵是事有不偕，也牵连不到他手下兄弟身上。

    那二人点了点头，说道：“董哥放心就是。”

    董迁出了院门，翻身上马，就去迅速寻贾珩。

    既已摸清了贾珍的所在，只有他去报信，然后随着表弟一同前往水月庵，其他人都不好插手。

    贾珩这边已拜了堂，将秦可卿送至洞房，院中的亲朋在李大柱以及蔡婶的招待之下，吃酒行令。

    而贾珩却在灶房之中，和蔡权低声说着话。

    蔡权低声道：“珩兄弟，人都被控制起来了，一个领头的，持刀拒捕，中了好几刀，受了重伤，估计够呛，其他三个受了轻伤，已经包扎止了血。”

    贾珩拧了拧眉，问道：“兄弟几个没受伤吧？”

    蔡权笑道：“没有，这次是有心算无心，我们这边儿人多，再加上为兄让人从军中带了几具弩机，基本都没受什么伤。”

    贾珩面色古怪了下，暗道，好家伙，弩机这种管制军械，蔡权都给带出来了，他当初出言提醒，还真有些多余了。

    贾珩想了想，叮嘱说道：“那领头儿的尽量要救，其他的也要留活口，等下一同解送给京兆府，我和许大人提前说好了，连夜突击审讯，要办成铁案，绝对不给贾家二府反应的机会。”

    蔡权知道让自己送过去，这是在给自己送功劳，好让自己露脸，心头也不由感激，抱拳道：“我亲自过去押送，兄弟，你等下不去京兆府？”

    “对了，今天是兄弟的大好日子，洞房花烛夜。”蔡权笑着说道。

    贾珩摇了摇头，道：“我再等等表兄。”

    他自是在等董迁的消息，所谓庆父不死，鲁难未已，他不借此揪出贾珍，这事情就不能算结束。

    蔡权道：“兄弟难道是要？”

    贾珩冷声道：“贾珍此刻就藏在某个地方，等着这些贼寇抢了人过去，我岂能让他空等一场！”

    “珩兄弟……会不会太过冒险了。”蔡权面容带着忧色，叮嘱说道：“那位毕竟是朝廷三品威烈将军，珩兄弟万万不可冲动，只要许大人那边上疏，自有律法处断。”

    贾珩道：“蔡兄放心，我心中有数。”

    蔡权闻言点了点头。

