    立刻陡坡变得安静一次，而原本消失的全副武装的五人小组，再次出现在这里，其中一个笑着调侃到“队长和真心细，那群猪崽子要是有这个智慧，哪里还是猪崽子了，还不和我们一样，成了狩猎人了，队长我看我们还是赶紧分头追捕吧，我们时间有限啊，看看这都浪费多久了。”

    “走吧，我还以为会有一组聪明的，没想到我高看了训练营的力量啊，我和老黑一组，你们三朝另外一边，中午前完成任务，出发吧。”队长很轻松的就下达了命令，知道这些人离开，盛羽仔细的感觉了一下，才从坑里面爬出来，看着还满脸警惕的高级班同学。

    忍不住就打趣到“这是吓破胆了啊，出来吧，回马枪最多用一次，哪里还能总是用啊，没有听到他们说他们时间有限的，嗯，即便我们拿不下他们，只要拖过今天也算是我们赢了，剩下的就明天在考虑了。”

    听到盛羽的话，十个小子都飞快的从陡坡的塌陷处爬出来，不知道是不是盛羽看出了，竟然半丝被人挤兑的尴尬都没有，反倒是从每个人脸上都挂着难以言说的兴奋和刺激，盛羽心理笑了一下，到底还孩子啊，不过这样就很好，至少气势依然还在，并没有因为那些人超过自己那么远的实力，而变得颓废沮丧，看看他们现在的势头，即便不能赢，再不济他们也能验证一下自己的身手啊。

    就是盛羽打量面前十个半大小伙子的时候，十个小伙子也都已经都围拢到盛羽的身边，不知道从什么时候起，这个比他们都小几岁的孩子，竟然莫名的成为了他们的主心骨，十个孩子十双眼睛，都满怀渴望和希翼的小心翼翼的看向了面前的这个孩子。

    额，盛羽默了，她不想当孩子王的，其实她就只想当个宝宝啊。

    可是现实比人强啊，就听到于浩开口道“盛羽同学，你说我们接下来要如何做，嗯，昨晚要是没有你，我们肯定要挨冻的，今早要是没有你，我们必定挨饿，刚刚要是没有你，我们除了下水就是跑路，嗯，甚至会被当成小猪被这些狩猎者捕猎圈禁，所以我们--”

    “信你！”十人整齐的开口说了两个字，简单的信你，代表了他们的心底最真实的想法，也只是因为这个两个坚定地字，到底还是震动了盛羽的心，让她先前才感觉到的那一丝丝年轻血脉，好似在这两个字的催动下，快速的发酵膨胀着，几个呼吸的功夫盛羽都觉得自己突然的年轻了，嗯，她就是一个年轻人，一个真正只有十一岁不到十二岁的孩子。

    花样年华青春懵懂的好年纪，不是自己记忆中那个身心都形同朽木，加上一个千苍万孔的枯败的躯体，她的眼中有光芒在快速的聚集，再逐渐的绽放出来，大家看到盛羽眼里那溢出来的光芒，都跟着咧嘴笑了起来。

    果然，就是只有盛羽同学了啊，看看这个荒野里面半点都难不倒她啊，不但武力值超标还如此能适应野战，他们也真的是服了，如此小的年纪就懂如此多，也不知道她是那个家里的培养出来的小妖孽啊。

    盛羽完全不知道自己的好心情，会被大家误解，不过即便是知道那也是无所谓的，此刻她心理想到既然大家都如此的认可自己，自己也不好推脱，嗯，有这份信任，那一切就好说了，盛羽看着大家，很认真的再次开口确认到“真的信我？”

    “嗯！信。”十人整齐的回答。

    “无论我如何指挥，哪怕是明知道失败你们也不怨我？”盛羽再次开口问到。

    “不怨。”十人再次整齐回答，盛羽对于这两个答案很满意，眼神从严肃变得戏谑了起来，然后笑着轻松到“但愿你们能坚守这一份信任哦，毕竟我这个人很较真的。”

    大家都来不及点头，就听到盛羽再次开口道“或许你们都错了，其实我这个人吧，有时是连自己都不信，嗯，因为啊，我这个人其实讲真起来并不像你们看到的如此这般靠谱的。”

    在大家都被盛羽的话给吓到了，都有点反应不过来的时候，就听到盛羽再次开口“如果我说我们先去偷袭那个队长，然后挑衅他们的幕后指挥，让让他们当我们是猪崽，我还要叫他猪头呢，大家觉得如何？”

    “额！”十个懵逼的眼睛看着盛羽，然后几秒钟后，立刻就想起了各种呼应声“哈哈哈，好，这个好，嗯嗯，就该如此做，看看谁还敢将我们当猪崽给圈禁起来。”

    “就这么干，太带劲了。”

    “嗷呜，盛羽同学你简直就是我崇拜的偶像啊！”

    “哈哈哈，我都能想象他们被我们收拾后的反应了。”

    “出发。”看着大家笑的差不多了，盛羽才喊了一声出发后，就领先朝着队长那个方向追了过去，只是这里是荒野，大概地形基本是能看出来的，在这样一望无际的地方，想要隐藏起来真的很考验实力的，盛羽追了一段队长他们离开方向的痕迹，看到队长一组的两人，竟然留下了比较明显的分开的迹象。

    虽然不知道他们分开的目的，不过盛羽觉得这是训练自己同学的机会，两个人而已，十人拿下他们应该不难的，所以盛羽轻声的开口“这里有他们分开的痕迹，”明显分开的痕迹，嗯，应该是诱导他们，不过盛羽不打算说出来，高级班啊，也该自己学着看学着想一些事情。

    “分开了啊，那我们该走那边呢。”

    “无所谓的啦，反正我们的都是要干翻他们的。”所以盛羽看到了大家想当然的表情，也不在意，当然更加不会提醒，因为盛羽也是这样以为的，不外乎狩猎而已，谁干翻谁就是本事，不过由此看来这些前辈们很自信啊，所以也就成全他们来教导这些熊孩子。

    