
　　“檬檬，等等我再来和你说，我先去把那小子杀了再说！”天狼圣子向着西面追逐而去。李乐檬见天狼圣子离开，这才松了一口气，低头看向潜在水中的李枫。可此刻的李枫，躲在水中却眼睛都直了，觉得身体的血液都要焚烧起来。躲在水中，清澈的水遮拦不了李枫的眼神。李乐檬所有的一切都被李枫看光了，凹凸有致的身体净白，修长的美腿肆无忌惮的在水中浸泡，嫩白的额能掐出水里，她身无片缕，李枫潜在水下，把一切都看的清清楚楚。李乐檬原本打发走天狼圣子还暗自开心，只是当她低头看到李枫都呆滞的神情事，脸色嗖的一下就变得烫红一片，也顾不得别的，破水而出，一身衣衫把自己给全部裹住。李枫见李乐檬破水离开，想到刚刚水中的诱惑美态，只觉得心头火热。“你怎么会被天大哥追杀？”李乐檬面色依旧霞红一片，眼神不敢看李枫，她故作镇定的转移话题道。“你确信你不再沐浴一会儿吗？这水的灵气浓郁，沐浴对你大有好处！”李枫没有回答李乐檬，而是认真的提醒道。一句话让李乐檬的脸更是火烫无比，抬头看了一眼李枫一眼，见李枫眼神在她身上打量，李乐檬也不知道哪里来的勇气，忍不住伸出脚狠狠的踹了李枫一脚道：“刚刚你什么都没有看到，不准乱想，也不准再说！”“啊！你这是穿上衣服就不认账了吗？”李枫苦着脸道。心里又嘀咕了一句，这反正也不是第一次看了，绝命崖，那湖中他也看过啊！一句话让李乐檬的好脾气都想要踹死李枫，得了便宜还卖乖。什么叫穿上衣服就不认账，我又没对你做什么？“你再胡说八道，我就告诉被人你在这里！”李乐檬咬着嘴唇说道。李枫看到李乐檬脸烧的如同晚霞的脸，想到现在自己还被追杀，这才说道：“其实我也没做什么，就是和天狼古教有一个小误会！他们招收弟子，我不小心冒充弟子，把他们的冠军打了，夺了他的羽冠，然后进了禁地！”“……”李乐檬听到李枫的话顿时无语，心想这叫小误会吗？冒充弟子夺了羽冠，这是在打我们天狼古教的脸呢，爷爷知道还不气炸了，而且你还敢进来这里，难怪天大哥追杀你了。“对了，你怎么在天狼古教啊？”李枫看着李乐檬，她比起当初更漂亮了，乌黑的长发披肩而下，带着水迹有别样的魅力，粉面娇艳，衬得她更加的俏丽动人。“天狼古教的教主就是我爷爷！”李乐檬看着李枫说道。“什么？你爷爷是天狼古教教主？”李枫眼睛瞪直了，不敢相信的看着李乐檬。天狼古教教主代表着什么他很清楚。此域四圣地九古教，能做一教教主。那代表着他是神界最有权势，也可能是最强大的人之一。开什么玩笑？当年在绝命崖都要自己救的小女人，现在告诉自己她居然是天狼古教主的孙女，李枫怎么觉得自己的脑袋很恍惚。“你是不是好奇为什么我是天狼古教传人，为什么会在废仙域吧？”李乐檬看着李枫露出了甜美的笑容，笑颜俏丽，“我很小的时候，爷爷和人争夺古教的教主位，那时候爷爷处于下风。爷爷这一脉的人生命都得不到保障，所以借着一个机会把我送到绝命崖难去了。“原来如此了！”李枫恍然，不过想到李乐檬是教主孙女的身份，李枫眼睛一亮道，“我现在被你们古教的人误会，你要不然和你爷爷说说，就到此为止？”李乐檬那双明亮的眼睛落在李枫身上，微微咬了咬娇艳的红唇，然后说道：“你要是没进入此处禁地，看在你曾经救过我的份上，我爷爷最多驱除你离开，也不会和你计较。”“可这一处，却非教中神王，圣子圣女等不能入内。擅入者死！就算是教中弟子擅入其中都要被杀，何况你……爷爷要是知道外人进来了，怕都会亲自动手。”“靠！”李枫听到这句话眼睛都瞪直了，“有没有这么夸张啊，虽然是禁地，但我也没做什么啊，不至于这么严格吧。”李乐檬看着李枫说道：“你知道此处是什么地方吗？”“什么地方？”李枫好奇问道。“天狼古教第一代祖师的埋骨之地！你说能让外人踏足吗？”李乐檬回答道。“嗤……”李枫倒吸一口凉气，传闻天狼古教的第一代祖师是至尊境的存在。这里居然是他的埋骨之地，难怪对方如此看中了，到处都是禁制。“你说你爷爷会亲自出手来杀我？”李枫苦笑道。李乐檬说道：“爷爷那样的身份，不见得会亲自出手。但你敢进入这里，绝无可能让人生还的。”这一句话让李枫心都凉了半截，他原本只是想在禁地躲一躲，然后找个机会赶紧逃走。可要是一个古教下定连教主都被惊动了，你还有可能活吗？李枫可不认为自己能对抗一个古教！李乐檬看着李枫，突然说道：“神王应该很快会到来，到时候一个找不到你，就会来两个，你是避无可避了。”不过说到这，李乐檬又顿了顿说道：“你随我来，我带你去一个地方！”“嗯？”李枫好奇的问道，不理解的看着李乐檬，心想难道你还能在神王眼下把我藏起来？23sK.com

　　李乐檬带着李枫继续深入这个禁地，最后沿着一座满是禁制的假山，直接走了进去。

　　一路而行，李乐檬都走的很小心。李枫看到沿路有很多的道纹，其上留下了不少强者的传承。一些道纹承载着恐怖的秘术，看的李枫目瞪口呆。

　　一路而行，李枫不知道看到了多少强者留下的秘术。甚至大圣留下的秘术，都见到了几种。这让李枫对天狼古教底蕴有一个更深的了解。

　　这任何一种秘术放在外界都能让人抢破头，但这一条路上李枫看到不知道多少。……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百五十章在见李乐檬免费阅读。https://www.23sk.net 