    “步人甲的护心镜？”

    老板不死心，又问道：“这你怎么确定的？”

    “找一幅步人甲的古董对比一下不就好了，我记得南宋官窑博物馆里就陈列着一幅步人甲。”

    “这东西你也说过，是南宋的物件。”

    “那就没错了。”

    赵辰拎上礼盒，回道。

    而后，赵辰和柳溪走出古董店，继续在古镇里漫步。

    看着赵辰和柳溪离开，老板啧啧嘴，感慨万千。这件护心镜是他3000收的，算起来还赚了两千。

    古董行业让客人捡漏的情况极少出现，只能说赵辰的眼光太毒了。

    “年纪轻轻眼光倒是老辣，我都没认出那是步人甲的护心镜。”

    “不过南宋时期的物件，我研究的也不多，要是明清时期的那就不可能让他捡漏了。”

    老板自言自语道，旋即继续摇着蒲扇，等待下一个来看古董的客人。

    古镇外，无人机俯拍着漫步的两人。

    小镇依然古香古色，画面依然轻松悠闲。

    “大师，你这算是捡到宝了吗？如果真的是步人甲的护心镜，能值多少钱啊？”

    这时，柳溪问出了所有观众都想知道的问题。

    “如果只是普通的护心镜，那没有多贵，大概介于3万到10万的样子，毕竟是铁器，不算太值钱。”

    赵辰回道。

    听到赵辰的话，直播间的网友们纷纷发弹幕道：

    【果然知识就是金钱，有才华真好，在古董店都能捡漏！】

    【5000块转手变好几万啊！】

    【也得有人买才行！】

    【已经确认是南宋步人甲护心镜，那么价值只会更高，10万绝对有人要。】

    这时，只听赵辰又是说道：

    “不过这不是普通的护心镜，当时在商店里，怕老板受刺激，就没敢说。”

    赵辰的声音从直播间中传出，网友们顿时目瞪口呆。

    不是普通的护心镜？

    难道说......这圆盘还有别的猫腻？

    柳溪眉开眼笑，问道：“大师，还有什么讲究吗？”

    柳翰林是一个收藏家，所以柳溪对古董也懂一些，但懂得不多。

    不过她很喜欢听这种捡漏的故事。

    柳翰林就捡过几次大漏，每每提起，柳翰林都眉飞色舞，很是兴奋。

    赵辰笑着说道：

    “步人甲是宋朝最有名的铠甲，岳飞、韩世忠都穿过。”

    提到岳飞，赵辰的表情微微有些变化，不过直播间的网友们都没有察觉。

    赵辰出生于南宋，那个时候王朝已经衰败，收复中原成了每一个有志之士的念想。

    王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。

    韩世忠的韩家军，岳飞的岳家军，在那个年代就是民间的神。赵辰的心里，对岳飞也是有些崇拜的。

    但宋朝终究还是没能抵抗住历史的洪流。

    赵辰思绪回归，继续说道：“步人甲都是量身定做的。”

    “兵卒有兵卒的铠甲，将军有将军的铠甲。”

    “这枚护心镜上，写着几个看不清的小字，其中最大的那个字，是‘韩’。”

    “这是韩世忠麾下韩家军的将军甲，但不知道是哪位将领。”

    “将军甲的成分比兵卒的要珍贵一些，外面是铁，内部还有钢，坚硬无比。”

    “所以，这护心镜价值还会更高。”

    柳溪听着赵辰的讲述，频频点头。

    “大师，原来你对古玩也这么了解。”

    “太厉害了。”

    柳溪赞叹道。

    闻言，赵辰摆摆手，“我在大学时期学的历史，对历史研究过，所以懂得一些，对古玩了解的一般。”

    直播间的网友们见状，弹幕沸沸扬扬飘来。

    【这么说，那铁盘很值钱喽？】

    【铁器不值钱，但是将军甲上面的护心镜，那就值钱了！】

    【真厉害！】

    【大佬的生活朴实无华，羡慕！】

    赵辰没有看弹幕，而是继续在古镇中散步。

    瑶里古镇没有过度的商业渲染，有的是小镇村民制瓷和采茶的日常生活。

    再配上古建筑文化的传承和原始自然的山林气息，让这里的氛围非常的宁静。

    其实瓷器手艺人挣的钱并不多，哪怕手艺很好，不出名也挣不到大钱。

    赵辰制作出来的瓷器之所以能卖到十万元以上，是因为那是失传的古法，没有人可以替代。

    艺术品行业，物以稀为贵，不可复制的古法官窑瓷和古法汝窑瓷，奠定了他在瓷器圈子的地位。

    “明天汝窑瓷交流大会要开始评了，预计要评比两天。”

    “这个过程不能直播，所以明天就先不开播了。”

    “之后再直播。”

    这个时候，赵辰对直播间的网友们说道。

    听到他的话，粉丝们纷纷哀叹：

    【辰哥，又不直播了啊！】

    【再开一次旅游直播吧，很好看！】

    柳溪在一旁玩着手机，她看到大家的弹幕，也是笑了起来，“交流大会结束后瓷器会在三宝陶艺村展示，到时候我们会去三宝陶艺村。”

    “那时候再直播吧！”

    赵辰点点头，应和道：

    “嗯，陶艺村的陶瓷文化更浓厚一些，手艺人更多，而且最近有展会，会有非常多的外国游客。”

    “大后天应该就能正常直播了。”

    接着，两个人继续在古镇中散步，路过奶茶店的时候，两个人又进去喝了一杯奶茶。

    “大师你很喜欢喝奶茶啊？”柳溪看到赵辰的表情，笑问道。

    “不过不能多喝，我的偶像奶茶喝多了，现在就胖的回不去了。”

    闻言，赵辰笑着回道：“我经常锻炼，不会胖的。”

    两人爱好相同，聊着关于杰伦的话题，场面也十分欢乐。

    直播间更是热闹，网友们加入到话题讨论中，纷纷调侃周董该减肥了。

    接着，天色渐晚，赵辰觉得时间差不多，就关了直播，然后开车把柳溪送回别墅区去。

    今天的直播热度非常高，是赵辰直播手艺这么久以来，热度最高的一次。

    只能说，网上的LSP还是多啊！

    之后，赵辰就回到酒店休息。

    第二天，赵辰带着鹅颈瓶来到汝窑瓷交流大会的现场。

    现场就是一个内部的展厅，领到号牌后，把瓷器放在对应的位置就好。

    会有工作人员专门负责接待。

    一件一件瓷器被摆放在展桌上。

    赵辰进入会场后，就在这个时候，忽然听到后边传来一个熟悉的声音：“赵师傅，真的是你！”

    赵辰回头看去，看到喊他的人正是哲江省瓷器协会副会长丁武。丁武后面还围着几个人，彰显着丁武的地位。

    “丁副会长，你好。”赵辰打招呼道。

    这时，丁武后面的一个人提醒道：“小兄弟，现在是丁会长了，老会长已经退休，丁会长就是瓷器协会的会长。”

    “哦，丁会长，你好。”赵辰又淡定的重新打了声招呼。

    丁武摆摆手，道：“无所谓，这都是小事。”

    “我昨天和孙茂海聊天，孙茂海说你来这边参加汝窑瓷交流大会，我还觉得稀奇。”

    “想不到是真的。”

    “怎么来参加汝窑瓷比赛了，我本想联系你，和你聊聊参加省级官窑瓷艺术大师的认证呢。”

    闻言，赵辰回道：“我一直对天青色汝窑瓷很感兴趣，又刚好会烧制，所以来试试。”

    “原来如此，那行，交流大会结束我们再说一下艺术大师认证的事。”丁武点点头。

    “好，麻烦丁会长了。”赵辰客气道。

    丁武很看好赵辰，手艺人这行牵扯的利益也很多，很多人手艺很好，但是道德其实并不高尚。

    丁武觉得赵辰这样的人很难得，所以就想着尽量帮一帮赵辰。

    这个年轻人的身上，有一种别的手艺人没有的独特魅力。

    或许，他真的能把华夏传统手艺发扬光大。

