    冬青有时候会觉得自己想太多，好好活着就行了，干嘛考虑太多呢？

    可想法这种东西，你越是不去思考，越是会疯狂生长。

    就像没得过抑郁症的人，大部分都不明白，人还能抑郁而死？

    身处陌生环境，尤其是天玄这种地方，穿越者若是不老实想搞事，基本上活不过一秒。

    时间久了，知道的多了，冬青也明白整个虚空对于异界来客有多么的重视，毕竟有前车之鉴，比如起源文明，比如七界，因此天玄世界的守护者对于穿越者非常不友好。

    冬青觉得，若是当初自己没有通过第一轮审视，怕是会穿越失败。

    当然，不能只抱怨，天玄为自己带来的好处更大，若没有天玄，恐怕自己此时此刻要么早就化作一捧黄土，要么成为玩家忙碌的当一个工具人。

    其实冬青也曾想过，当一个玩家只是看起来幸福，在各个世界征战，能够见识丰富的文化，还有激烈的对抗，但自身不死，因此真正的当做一场游戏也无妨。

    然而实际上决定一件事有趣与否的，不是身份，而是心态，冬青觉得自己这种人要是当了玩家恐怕又要开始思考幕后黑手了吧？

    无声的叹息，冬青不再去想这些，而是把目光放到了人间界，那位天君成就古老者之后就开始讲道，一位古老者讲道，人间界自发的开始出现种种异象。

    这些都不是问题，非常符合祂的身份，不过，这位天君有点东西啊，纵观祂的过往，一直走的是普通的修炼之路，但现在祂讲解的内容，就不普通了。

    凡是人间界有的力量体系，天君全部都在讲解，祂的每一句话，在不同的人听起来都是最符合自己的讲解，看来天君不仅仅是一个分身那么简单，还有可能与祂的本体有联系。

    接着冬青将目光移到了一个叫做天辰的人类身上，他是个星辰道修士，以往一直卡在尊者境，这一次被天君一讲解，直接破境！

    第二位古老者诞生了，有教化之力加持在天君身上，而天辰非常懂事的不去打扰天君，在发现天君的声音他听不到之后，他明白这次讲道他的部分已经结束。

    于是天辰看向星空，随着一步踏出，天辰已经来到了星界，作为一名星辰道修士，怎么能够对星界不好奇？

    偏偏星界是不到古老者就无法进入，这也是因为冬青设定星界的职责重要，不容出差错，但古老者就不一样了，祂们往往能够直接从外界感知到信息。

    天辰来到星界就明白星空群星的作用了，这是用来加速处理灵性之力的屏障，在星界之外，就是灵性纪元的特殊力量，虚空纪元的叫做虚空之力，灵性纪元的叫做灵性之力。

    修行者永远对于未知保持高度的好奇心，天辰没急着探索星界，反而向着外界飞去，直到接触到一道世界壁垒，才隔着壁垒看到灵性之力。

    那是一种纯净的散发净光的特殊源力，充满了灵动感，仿佛一块石头扔进去也能诞生灵性，但天辰知道，真扔石头进去，只会被返本还源，融为一体。

    用了些方法确定灵性之力对于自己没危险之后，天辰进去外界，这一刻，天辰感到一阵舒适，灵性之力自发的涌入他的身躯，一种看得见的变化开始发生。

    天辰只觉得自己身躯在进行蜕变，之前祂已经是先天之神躯，并且是最符合自己的星辰道体，但现在，一切属性全部消失，只余下简单的灵性之躯。

    没有了与本源相同的属性，但天辰却觉得更加的和谐，仿佛这才是与他最搭配的躯体。

    一些信息也从冥冥之中传来，告诉祂此时已经成为神魔，神魔是世界之外灵性之力中诞生的生命，往往都是非常强大的生灵，是大道的子嗣。

    而神魔们已经具有开辟世界的能力，在灵性纪元中，除了祂原本生存的灵性世界，还有其他神魔开辟的小世界，不过信息还告诉他，灵性世界是受到眷顾的世界，也最是强大。

    这一点是没错的，冬青开辟的灵性纪元非常完整，自然会诞生许多神魔，祂们在灵性之力中感到无聊，也就开辟世界解闷，目前整个灵性纪元有一百多个世界。

    天辰获得的最后一个信息，就是告诉他，当灵性世界诞生的古老者第一次进入外界之后，就意味着灵性世界暴露在所有神魔的眼中，以后不再被纪元庇护。

    这一刻，天辰脸都绿了，这不是坑他吗？还有天辰感觉自己变成了罪人，这要是出现个意外……他都不敢想了。

    也不去探索星界了，天辰迅速回到人间界，也顾不得打扰天君了，直接传去信息，讲述了自己刚才的遭遇。

    作为此界唯二的古老者之一，天辰认为比他厉害的天君也应该知道这件事，至少到时候出了事可以一起应对。

    天辰心累，他怎么就这么沉不住气呢，人间界那句话果然是对的，好奇心不仅害死猫，还会害死整个世界。

    冬青瞧着天辰那一副愁眉苦脸的样子就想笑，这娃也是悲剧，天君绝对知道这事儿，所以才让天辰去踩雷。

    不过担心可以有，却不必担心过渡，实际上神魔们大多都才刚刚开辟世界，正是兴头足的时候，而且他们创造的世界没有保护机制，一旦诞生，就会与外界交汇信息，自然被其他神魔感知。

    目前的神魔们，要么在自己开辟世界玩养成，要么遁寻其他世界的信息去认识同类，至于打生打死，抱歉，这个他们的传承中都记载了，身为第一批神魔，是大道子嗣，死后会重生。

    既然如此，干嘛还结仇？最多切磋一下，不然打死一个神魔，等他复活后一躲，以后就只能千日防贼了。

    灵性世界的信息暴露在外后，需要一定时间传播，至少百年，而经过了天君讲道，这百年就是人间界快速发展的时期，起码多出十个古老者是没问题的。

    可以说这都是被天君算在心中的，天辰还是太年轻。

    但冬青很快就没时间看“小孩子”玩过家家了，传送门进来了一个新人……

    ……

    来人一身白色长袍，头顶带着夸张的紫色大巫师帽，白胡子几乎拖在了地上，他的眉毛也是白色，垂到了胸口，左眼戴着一枚单片眼镜。

    再看他的左手，每一个手指都戴着镶嵌宝石的戒指，其中蕴含的规则之力，应该能炸掉半个纪元。

    他的右手则是握着一根仅仅半米的精致魔杖，魔杖的主体是一根漆黑的棍子，顶端是一只乖巧的黑猫，猫尾巴特别长，缠绕着棍子。

    冬青直觉这位不简单，于是不是从自身视角打量，而是以纪元的身份去观察。

    看打扮，这是一位魔法师或者巫师，总之就是法系，纯正人类，体内无其他血脉，身上没有神性，但黑猫身上的气息，看来这位屠神不少。

    接下来，冬青里看到这位访客开始四处打量，甚至当场拿出一套透明的设备开始做什么。

    ……

    诺兰清晨是在爆炸声中醒来的，尽管已经是强大到让诸神俯首称臣的巫师，但诺兰却依旧保持人类时期的习惯，比如说吃饭睡觉，不过他嫌弃排泄比较不优雅，于是在胃里铭刻了永久的能量转换反应炉。

    醒来后，诺兰在塔灵的伺候下心情颇好的进餐，至于爆炸？肯定是某个愚蠢的弟子又实验失败了，这样的情况没有万亿次，也有千亿次，实在是经历的时间太久了，听多了。

    等到早餐结束，塔灵照常为主人阅读今日的新闻报道：

    最终纪元以降临，预计一个标准纪元年之后到来。

    议会探索到新生纪元，能级反应为永恒级。

    第2234深渊位面有一单位魔力产生惰性，初步检测为归墟访客降临。

    太阳神消失，留言称其觐见太阳之主。

    另，玄纪元多兰法师邀请您小聚。

    诺兰静静听完，右手食指在纯白餐桌上敲动，时间长河也随着手指敲动间出现波澜，而远在另一个纪元的多兰法师正在浇花，忽然感知到波动。

    随即有些疑惑：“在新纪元小聚？诺兰真能折腾。”

    被他浇灌的花藤类似于月季，感应到主人要离开，发出不舍的情绪，还试图从地面伸出根须拽住白胡子，多兰抚摸叶片，温和的道别：“小家伙真粘人，过几天就回来看你。”

    但多兰进入新纪元之后，却发现老朋友竟然比他还要慢，他是第二纪元，老友在第九个诞生纪元中，之前路过的时候，还以为诺兰已经出发了，没想到他都到了，诺兰还没来。

    但新纪元独特的灵性之力让他很感兴趣，于是一边拿出仪器分析，一边等待老友。

    至于见不见纪元之主？等老友来了再说吧，他可不信诺兰那老小子会单纯的选择这个纪元就为了小聚。

    他在等待，冬青也在等待，眼前这个人，非常的离谱，冬青发现他的时候，这位已经到了灵性纪元，而且实力无法探知，并且冬青肯定他不是分身。

    也就是说，这位是通过其他方式前来，亦或者实力超出冬青太多，以至于冬青没发现，但是冬青又能肯定的说，这位老者身上有一种同为永恒者的本质力量。

    通过直觉，冬青也能确定老者比风神还要厉害，然而风神已经是永恒者的极限，这就耐人寻味了。

    幸好这位访客没有搞事情，仅仅在做实验，冬青能感受到一些灵性之力消失，但立马又有另一种本源力量填补，虽然力量本质不同，但却会立马降级成元素力量，随后又被灵性之力吞噬转化，于是能量不增不减。

    这一点让冬青明白眼前这个老者至少也是个守序阵营，也就放心的等着老者继续试验，并且冬青丝毫不怕老者研究出什么大杀器。

    因为老者本身就是个大杀器，不用直觉冬青也清楚老者有毁灭一切的实力，这个“一切”，包括灵性纪元本身，意味着冬青借助纪元之力亦不能对抗。

    既然如此，还不如默默围观。

    不过并没有让冬青等待太久，大概是第二天，当他看见老者满脸遗憾的收起工具的时候，还以为老者没有得到想要的结果，接着就见老者身边出现另一个老者。

    这一位……冬青有那么一瞬间怀疑他们是主体和分身，毕竟着装以及眉毛胡子都太像了，长度都一样。

    不过一个是白袍紫帽，一个是白袍蓝帽，一个用的黑猫魔杖，一个用的水晶球法杖。

    这两人气息，都是被冬青划分为“惹不起”的范畴，他有些无奈，这是发生了什么，竟然突然来了两个大佬，不是他怂，主要是你一个柔弱的小可怜独自在家。

    然后你突然一个抬头，发现家里多了两个彪形大汉，这时候心理素质再好也镇定不能。

    冬青哪怕不觉得自己柔弱，但是经过对比之后，自己依旧是弱势一方。

    嗯，实在不行就自爆纪元，然后趁机去虚空。

    冬青瞬间做下最差情况下的决定。

    于是，他再一次开始围观两个胡子能拖地的老头要做什么了。

    只见这二位“轻车熟路”的进入人间界，选择了一个城市，遵纪守法的办理各种证件，又用一些普通材料换去本世界货币，购买房屋。

    接着……点了外卖？还开始玩起了一款游戏？

    冬青一脸恍惚，有些错乱，这是什么情况，是世界发展太快吗，为什么他不懂。

    耗子给猫当伴娘都比这件事接受程度高，毕竟一开始冬青对他们的认知，是那种可以毁灭纪元的大佬，但他们做的事，真的让冬青理解不能。

    不过永恒者的思维一瞬万年，也让冬青意识到，这二位的人类身体，以及各种“普通人”行为，包括现在正在做的事情，恐怕并不是有什么不对劲，而是这两位一直以来本来就是如此行事。

    这也让冬青生出了去见见他们的想法，当然，还需要继续观察。

