    见三人都同意了下来，惧留孙道：

    “既然知道师尊好面子，有些事师尊是肯定不会做的。”

    “那这时候，就需要用到我们这些弟子了。”

    “……师兄的意思是？”观音三人虽然在修炼上，有着极强的天赋。

    可遇到这种事的时候，也是抓瞎。

    见三人一副不明所以的模样，惧留孙也不在意，毕竟不是谁都有他这种头脑的。

    这些只知道修炼二货，在这后洪荒时代，想要混得开，根本不如自己。

    一切都很正常好吗？

    想着，惧留孙直接开口道：“我们应该让师娘消息，响彻这洪荒诸天！”

    “……我们都知道，师尊好面子，而且这么多年来，一直维持着高冷孤傲的形象。”

    “从未有女修能入其眼，而且，师尊实在是太优秀，以至于没有人觉得，有人能配上师尊。”

    说着，惧留孙神情严肃，道：

    “师娘的存在，对于师尊来说，肯定是一个难题。师尊应该不知道该如何对外公布师娘的存在。”

    听到这里，习惯了聆听世间疾苦，靠近劳苦大众的，人情世故的观音顿时恍然。

    “师兄的意思是说，师尊现在缺一个推手？”

    “……嗯，换句话说，就是需要有人在背后推一把，给师尊个台阶？”

    一旁的文殊普贤眸子也亮了。原来如此！

    见三人都明白了自己的意思，惧留孙点头，道：“不错。”

    “这个时候，我们向外界宣布了师娘的存在，那时，木已成舟了。师尊也会顺着台阶下了。”

    “一切顺理成章，我等再带头祝福。”

    话及此处，惧留孙不再多言，一切尽在不言中，都是聪明人，啧！明白的！

    “……善！”观音三人微微点头，面露微笑。

    “不过有一点，诸位要记住，师尊好面子，届时肯定会发怒，我等一定要配合好了。”

    闻言，观音三人齐齐点头，道：“我们懂。”忽然，观音略一沉吟，道：“我忽然有了一个想法。”

    “不知当讲不当讲？”

    闻言，惧留孙三人看向她。

    “我是如此想的。我们何不乘此机会，一举取得师尊原谅？毕竟当年封神之战……”

    话没说完，但其中意思却是不言而喻。

    文殊普贤也是低头叹息，惧留孙看向观音，道：“师妹有什么想法尽情道来。”

    “我们一同商量。”

    观音点点头，道：“我阐教不比截教，门人弟子团结友爱。”

    “危难时，甚至能以身殉教，我们……”

    眼看观音说的直白，惧留孙一阵尴尬，轻咳一声，道：“咳！师妹，说重点。”

    一旁的文殊普贤也是点点头。

    不比截教团结？不能做到以身殉教？啧！这话听着咋就这么不让人舒服呢！

    这不就是说咱四個呢吗？

    意识到自己言有所失，观音话锋一转，道：

    “当年之事，对事事都觉得自己被通天师叔强的师尊来说，肯定是个不小的打击。”

    “……所以，我就想着，我们是不是该弥补一下师尊的这个遗憾？”

    “虽然我四人，如今投身佛门，但同门情谊不应该断，这是当师尊的最想看到的局面。”

    “所以，我们不如联合广成子师兄等人，

    一起操办此事，如此也就是我阐教共同宣布师娘的存在。”

    “十二金仙再次团结，为我阐教奔走。”

    “看到我等十二金仙依旧如当年模样，还能一起共事，一起团结，对师尊来说，必是一个惊喜！”

    说着，观音情绪有些微动，瞳孔略红。

    一股感动，弥漫在惧留孙、文殊、普贤三人心间。是啊，遥想当年，我们也曾是师尊的骄傲啊。

    师尊对他们投身佛门似乎也从未有过怨言。

    可自己等人呢？让如此好面子的师尊，在封神一战，颜面扫地。

    截教万仙赴死，共同殉教的壮烈和团结，至今历历在目，截教虽然败了。

    可截教的精神至今被洪荒众生铭记。

    这是何等的骄傲与荣耀，修为到了师尊这个级别，到这个时候，比的不就是道统传承吗？

    可自己等人呢？

    想及此处，四人深吸口气，惧留孙拍板道：

    “好。事不宜迟，我等现在就出发，前往洪荒诸天。”

    “联系当年的师兄弟们！”

    “这次，我们十二金仙，一定要把师尊的喜事，办的熱熱闹闹的！”

    “……好！”

    與此同时，冒险屋，大堂——

    “啪嗒！”牛尊一个踉跄，小小的身体直接从椅子上踉跄着掉了下来，狠狠搓了一把小脸。

    “……嘶！惧留孙这四个货，这是要作死啊。天怕是要给捅出个窟窿呀！”

    “元始从进入冒险场景开始，就保持低调。”

    “一直未曾像通天一般，显化圣人真身，就是不想把自己的事情，闹得人尽皆知。”

    “只想低调的保证任务不失败。并完成此次的尝试，找到解决洪荒‘归元’的办法。”

    “……现在好了，这四个货要把事闹大。”

    想着，牛尊不由的给这四个货捏了一把冷汗，忽然，牛尊对冒险屋道：

    “这份闯关记录也保存好了，千万不能泄漏！”

    “啧！跟元始天尊的闯关记录相比，通天开头那被人喂奶，还没喂成，就显得毫无看点了。”

    “……只是可惜了，都不能播啊。”

    “这要是播出去了，绝对能在洪荒爆火啊，可惜了，这波流量是绝对蹭不到了。”

    “……不过话说回来，十二金仙的其他八人，这次怕是要被这四个货给坑死了呀。”

    “也就是冒险场景里，这要是在现实洪荒。”

    “不但不可能修复彼此的关系，怕是要接下深仇大恨了呦。”

    说着，牛尊看着元始的目光，有些怜悯了。

    一生所爱场景——

    离开四个逆徒后，元始天尊带着段小姐来到了一处仙境之中。

    “哇，陈江流，这里好美啊！”

    一片芳草高原之上，段小姐兴奋的大吼大叫着。不时的还抱着元始的肩膀摇曳。

    被这个女疯子纠缠，元始已经懒得去呵斥了。此女行为粗鲁，毫无淑女作风形象。

    已经没救了！

    此时，不知道为什么，冥冥中，元始只感觉心头有一股莫敏的不安。

    嗯，也不能说是不安，就是一种莫名心烦？

    虽然他有着圣人的意识，可却不能轻易的动用天道之力推算，否则会被另一个自己察觉。

    “……应該是来自于陈江流本身的命运。”元始心中默默想到。

    “眼下，还是要等那嬴政一统人间。”想着，元始大手一挥，大秦的一切景象呈现在眼前。

    而此时，惧留孙四人，也开始行动了。

    一个一个找上了当年的十二金仙。

