    直接开大怎么说？

    大招怼脸，你有脾气吗？

    反正乔恩是一点儿脾气都没有。

    ‘毒毒果实’太bug了！

    就连著名狠人黑胡子对战麦哲伦时，也被毒的连亲妈都不认识。

    乔恩可不想以身试险。

    来不及多想，他连退数十米。

    化身‘毒巨兵’的麦哲伦咆哮一声，“受死！”

    巨大的手掌悍然拍下。

    乔恩心念微动，闪身进入‘里世界’。

    ‘轰！’

    巨掌落地，瞬间腐蚀了青石硬砖。

    麦哲伦恨得牙根儿直痒痒。

    妈的，这该死的家伙也太能躲了吧！

    “唰！”“唰！”

    故技重施。

    从‘里世界’退出，乔恩又是随手两刀，斩出青色的风刃。

    麦哲伦巍然不动，任由斩击落在身上，面色阴沉似水。

    盯着数十米外的乔恩，他大声质问道：“难道你只会像跳蚤一样上蹿下跳吗？”

    来啊，和我刚正面啊！

    躲闪算什么本事！

    乔恩摊摊手，“对对对，你说的都对。”

    开摆！

    不管别人说什么，直接‘对对对’就能搞得对方没脾气。

    说实话，要不是想给艾斯他们拖延时间，乔恩都不会和麦哲伦交手。

    总所周之，刺客只会挑脆皮下手，不会去挑战反甲日炎加兰顿的大肉......

    我不打你，你也别想逮到我~

    乔恩笑笑，再一次隐没了身形。

    “别跑！”

    麦哲伦心里这叫一个气啊。

    ‘毒巨兵’虽然破坏力惊人，但并不是无敌的。

    这招有个致命的弱点。

    那就是速度太慢。

    他是真的拿乔恩这种敏捷型的敌人没办法。

    十多分钟过去。

    局面还在僵持。

    从推进城追出来的狱卒因为‘毒巨兵’的缘故，不敢贸然上前支援，只能眼巴巴看着乔恩一次又一次利用诡异的能力戏耍他们署长。

    狱卒们忍不住咽了口口水。

    乖乖。

    这个乔恩也太猛了吧！

    突然，一道蓝灰身影疾行而至。

    “乔恩老弟，我来助你！”

    赶回来的甚平猛地打出一击。

    “武装色强化.击水！”

    掌心中的水珠就像炮弹，狠狠轰向‘毒巨兵’的胸膛。

    麦哲伦暗道不妙。

    乔恩已经这么难缠了，再加上一个鱼人猛男？

    自己怕不是要翻车！

    “轰！”

    水珠不偏不倚击中了‘毒巨兵’。

    但，造成的伤害却微乎其微。

    甚平也不在意，站到乔恩身边，低声道：“乔恩老弟，我们侥幸找到一艘船，是时候离开了！”

    “嗯。”

    乔恩点点头。

    沉吟片刻，他开口道：“甚平老哥，你先走，我留下殿后。”

    听到这话，甚平急了。

    “不行，要走一起走！”

    “你忘记我的能力了？麦哲伦伤不到我。

    再说了，不留下一个人殿后，他是不会轻易放过我们的。”

    乔恩给了甚平一个安心的眼神。

    “这......好吧，我们在码头等你！”

    想起乔恩出神入化的闪现能力，甚平没有继续坚持。

    鱼人老大行事果断，看了远处的‘毒巨兵’一眼，毫不犹豫迈开大步跑远了。

    这下，倒让麦哲伦有些摸不着头脑。

    就在这时，乔恩忽然大笑起来，“真是场不错的游戏啊，不过......玩闹的时间到此为止！署长先生，接下来，我要认真了。”

    嗯？

    麦哲伦心中一凛。

    “记好了！我的名字是乔恩.乔斯达！这个名字将成为你余生的噩梦！”

    戏越足，效果越好。

    乔恩开始了沉浸式表演。

    原来刚才只是在试探吗！

    麦哲伦不敢大意，将毒毒果实的能力开发到极致，‘毒巨兵’体表深红色气泡就像沸腾的开水，咕噜咕噜冒个不停。

    “很好。”乔恩貌似非常满意对方的表现，“署长先生，现在的你，值得我全力出手。”

    顿了顿，他又道：“我的剑法奥义‘煌极狂龙斩天闪’可分山断海，你一定要小心。”

    煌极狂龙斩天闪？

    听上去......

    好强！

    麦哲伦的呼吸不由自主的沉重了几分。

    “这一剑是我的全力一击，斩出这一剑，我就会陷入虚弱状态，完全失去战斗能力。”

    盯着麦哲伦所化的‘毒巨兵’，乔恩笑了笑。

    “也就是所谓的‘一招定胜负’。”

    究竟要自信到什么程度，才会把底牌的副作用告诉对手啊！

    麦哲伦不想弱了气势，冷冷开口，“到时候，我会在‘无限地狱’给你留出最好的牢房。”

    “你不明白。”

    乔恩装高手装上瘾了，轻轻摇头。

    “等我一剑斩出，你，你还有身后的那些狱卒，甚至这座监狱都会不复存在。”

    语落，气氛陷入了死一般的沉寂。

    狱卒们直接被吓傻了。

    一剑斩塌推进城？

    开玩笑的吧！

    麦哲伦心头的不安越发浓烈。

    他很想在对方脸上找到说谎的表情。

    但是很遗憾。

    他看到的，只有自信。

    自信而从容。

    收刀入鞘，摆出拔刀的姿势，乔恩一字一句开口道：“署长先生，你有什么遗言吗？”

    “大胆狂徒，少嚣张了，我倒要看看你怎么斩塌我守护的推进城！”

    麦哲伦大怒。

    集全身之力凝化出毒液盾牌。

    乔恩微微一笑，“既然如此，那就去死吧。”

    来了！来了！

    煌极狂龙斩天闪！

    包括麦哲伦在内，所有推进城狱卒都屏住了呼吸。

    忽然，乔恩的身形消失了。

    麦哲伦的心跳不自觉慢了几拍。

    上？下？左？右？

    敌人到底会从哪里攻击！

    一秒过去，三十秒过去，一分钟过去。

    乔恩还是没有现身。

    麦哲伦越想越不对劲。

    该不会是......

    “不好！上当了！”

    麦哲伦一口老血堵在了嗓子眼。

    什么‘煌极狂龙斩天闪’，都他妈是骗人的！

    乔恩.乔斯达那家伙分明是虚张声势，趁机跑了！

    散去“毒巨兵”形态，麦哲伦强压下吐血的冲动，忙不迭大喊道：“都给我追！千万不能让乔恩.乔斯达跑了！”

    与此同时，数千米外的码头。

    “咦嘻嘻嘻！”

    乔恩表情冷漠，内心深处却有一只狗子在狂笑。

    他的确说谎了。

    但，只说了一半。

    乔恩的奥义，或者说整个乔斯达家族的奥义压根儿不是什么莫名其妙的“煌极狂龙斩天闪”。

    而是“你给路达哟”～

    遇到解决不了的棘手敌人，跑就完事了。

