    “竟然是修炼者很好，而且都很陌生，看来也不是大西南的人，你们应该是从大西北逃难过来的吧。”大长老微微一笑，开口询问道。

    “我们确实来自于西北大陆，但并非是逃难，相信你也听说了，在之前的战斗中，大西北以强势之资取得了，省力，现在西北大陆俨然已经跃居于西南大陆之上，我不曾知道你们的信心从何而来？”袁大宝回答的话语也是铿锵有力，把大长老一下子噎得没脾气了。

    确实像他们这些门派，上层第一时间就收到了两路联军败北的情报，那时他们愤怒无比，早知道自己过去好了，一定能够引领联军取得胜利。

    但事情已经过去好几天了，他们也知道大西北联军之中出现了一个如神一般的总军魁。

    一番比较之后，觉得自身实力完全无法和这位神相媲美，所以败北的事情也就不了了之了。

    这成为了西南联军和东南联军心中永恒的痛，不过他们也在利兵末马准备在大佬者的号令之下再次对。

    西北联军展开攻击，不是说他们对于这片大陆有多么的眷恋和热忱，单纯的就是想要扩张势力，得到修炼资源，就比如华东派的这些门徒和长老他们对于，屠杀，欲望，抢夺。

    这些极为敏感的字眼非常有兴趣，三十几年来所形成的习惯，想要改的话真太难了。

    “哎哟，听你这话的意思，现在的大西北已经成为了所有大陆都臣服的王者了，太异想天开了吧，也就是突然出现了一个实力比较强大的总军魁而已，大西北修炼者的整体实力还是不够看的，你这个臭小子竟然敢口出如此狂言，今天就让你见识见识什么叫做人外有人，天外有天。”大长老瞬间愤怒，可能是被袁大宝的一些话说到了痛苦吧。

    不过他刚要抡起手臂发动攻击袁大宝却直接伸出手掌制止道：“我没有兴趣跟你打架，认不认识我旁边的这位年轻人？”

    大长老听到此言，细细的打量了一下，张文轩依然这位年轻人眼神空洞，感觉好像是个傻子，并没有受到他的过多关注，二来袁大宝的这些话语也让他起了兴趣。

    在仔细观察之下还别说觉得张文轩越看越熟悉，但到底是谁呢？有点想不起来了。

    “大长老这人看着好像有点熟悉，之前咱们西南联军召开誓师大会的时候，我代表咱们华东派去的，他好像是西南联军总军魁张文轩！”一位大胡子长老，仔细打量过后，满脸震惊的说道。

    大长老听到此言也倒吸了一口凉气，张文轩的名字，他可是听说过的，可以说名冠整个大陆再加上有一位锋芒无二的老子。

    人家父子二人在西南大陆的身份和地位绝非是他这个，华东派大长老能够比拟的。

    可是如此风流人物怎么变成了这般样子，他不像是一位大佬者，倒像是一位被囚禁的奴隶。

    “认识就好。看到西南联军总军魁为何不曾跪拜之礼，你们这些弟子长老是不是有些飘了非得让张文轩总军魁亲自开口？”袁大宝，两手一摊开口说道。

    “这这这…”大长老一时之间有些语塞，这人的身份是已经确定下来了，按照规矩他们势必要给人家行跪拜之礼，以表示对总军魁的尊重。

    但是现在情况不明啊，总军魁怎么不开口讲话呢，而且看起来还呆呆傻傻的，旁边还跟随着两位西北大陆的修炼者这一种组合，实在是让人意想不到。

    “这什么这？我看你们就是想以下犯上，我们确实是西北大陆的不缴，但也很佩服张总军魁的实力。”

    “而且我们是他的救命恩人，总军魁现在身受重伤不便过多开口，但是你们的容貌他已经记住了，他不开心就没有你们的好果子吃，我们费尽千辛万苦把张总军魁从清风山带到九华山，难道是跟你们来闹着玩的吗？刚刚你们什么态度？”袁大宝不是一个喜欢拿着鸡毛当令箭的人。

    但是现在为了逃出重围，让敌人放松警惕，然后寻找机会全歼，替死去的那些无辜亡魂报仇也只能这样了。

    “好好好，总军魁，实在对不起，是我们有眼无珠，是我们冲撞了你的圣威，还请总军魁能够原谅我们。”

    大长老反应倒也是快，而且他也确实没有什么办法张学有的身份确实是真的，那不管袁大宝他们说什么，他们都不能够把张文轩怎么样？

    就算这里有百分之六十左右袁大宝在撒谎，他们也不敢拿百分之四十去堵他们的性命。

    张文轩父子二人在整个西南大陆，名声可是非常响亮的，没人敢正面跟他们抗衡，就算背地里说闲话都不敢。

    “你也看出来了，我们兄妹二人带着张总军魁跋山涉水来到这里真的非常不容易，而且这九华山内部妖兽纵横修炼者这么多，还有那些穷凶极恶的猎手。”

    “所以我希望你们所以我们一起将张总军魁护送回玉林派，放心，我一定会如实地向老爷子禀告你们的所作所为，到时一定会得到一笔非常丰厚的封赏。”袁大宝再次开口说道。

    大长老等人听到这话后脸上露出了为难之色，落实放在平时，他们巴不得做这趟差事呢，那可是能够逾越大西北的王者张天神，什么样的好机会。

    而且还救了人家的儿子，那铁定会得到非常多的好处，但是掌门人给的命令也不能耽搁呀，他们只剩下两天的时间了，此去玉林派最快也得三天的时间才能够往返，等来到这里以后那黄瓜菜都凉了。

    “怎么你们不愿意，张总军魁为了你们去与大西北联军进行对抗，遇到了那位传说的神乎其神的总军魁，深受重伤，在我们帮助之下才返回了九华山，这样的一位民族英雄难道不值得你们护送吗？你们到底出于什么心理？”

    “我说怎么两路联军输给了西北联军呢？归根结底就是因为你们每个人心中都有着小九九，压根都不会管整体的胜败输赢，太失望了，而且我一定会把这件事情告诉给老爷子的。”袁大宝一看这些家伙被唬住了，那自然不能放过这个绝好的机会。

