    为了活命，尊严算什么？

    就算是让他睡在萧南天的脚下，他也愿意。

    萧南天倒也没有那么刻薄，亲自为他开了一间房，然而，孙延民躺在床上，满眼都是李阴的那张脸，吓得他半夜也爬了起来，坐在萧南天的门外睡着了。

    这一觉，他睡得十分安稳。

    在过去的几十年里，他一直都认为孙家是高丽的龙头老大，直到现在才意识到，他引以为豪的那些东西，根本狗屁都不是。

    萧南天和李阴就不用说了，随随便便动动手指，就能取了他的性命，就连那个艺术品投资家，都跟人一种高深莫测的感觉。

    回想到自己之前做过的事情，他觉得一切都那么可笑，自己的几十年，活得就像一个跳梁小丑一样。

    第二天一早，他很早就醒了，简单的洗了洗，就规规矩矩的站在了萧南天的门外，就如同一个仆人一样。

    因为他知道，孙家如果想发扬壮大，成为真正的豪门，就必须要仰仗萧南天。

    如果没有一棵大树的话，别说发扬壮大了，他连活下来都很难。

    直到日上三竿，萧南天这才起床。

    “萧先生，早。”

    孙延成直接端来了早点，殷情倍至。

    萧南天也不客气，直接让他把早点端进了屋子。

    早点已经有些冷了，显然，孙延民已经在外边站了好久。

    “你该不会只是想给我送早餐吧？”

    萧南天一边吃，一边问道。

    “是这样，昨晚我想过了，如果只是单纯的合作，我觉得不能够表现我的诚意，我希望留在您的身边，听你悉心教导，至于合约的事情，不用那么麻烦了，您提出的条件，我们公司无条件服从。”

    孙延民恭恭敬敬的说道。

    听了这话，萧南天也是暗暗点头。

    不愧是孙家的家主，只用了一晚上的时间，就已经大彻大悟了。

    其实，那些名气、财富、家世，在真正的实力面前，根本一文不值，可有些人，偏偏这么固执，守着这些身外之物放不开。

    孙延民也的确聪明，马上就做出了最聪明的选择。

    “既然你这么有诚意，我再拒绝的话，似乎就有点不近人情了。”

    萧南天笑了笑，说道：“好吧，我留在高丽的这段时间，你就服侍在我左右吧！”

    “多谢萧先生！”

    孙延民欣喜若狂，差点就跪在地上了，看他的样子，简直比重了彩票还要开心。

    其实，这个道理他早就该明白了。

    十年前的萧南天，就已经是他无法仰望的存在了，更不用说现在了。

    只不过，他受到了弟弟还有李阴的蛊惑，脑子一热，才做出了错误的选择。

    好在，他悬崖勒马，想出了解决之法。

    孙家能不能兴盛，就看他的了！

    离开萧南天的房间后，孙延成就去了楚氏的公司，直接去找小刘。

    一路上，不管见到谁，他都毕恭毕敬的打招呼，如同一个来实习的学生一样。

    这一个多礼拜的时间，小刘自然也没有闲着，她甚至都没有离开过办公室。

    只觉得手头上的事情那么多，似乎永远都处理不完。

    也难怪，她虽然办事能力很强，但毕竟初来乍到，怎么可能把孙氏的经营模式全都搞清楚呢？

    更何况，她年纪尚轻，经验欠缺太多了。

    也正是因为如此，所以她才拼命的加班。

    因为她相信，将勤补拙！

    为了支撑她的工作，萧南天提供了无数的帮助，更是让她不感有丝毫懈怠。

    好不容易忙完了手头的工作，正要休息一下，敲门声响了起来。

    见到门外人后，她也是一愣，“孙家主，你有何贵干啊？”

    一边说着，她下意识的退后了几步，一脸的警惕。

    “您不要害怕。”

    孙延民尴尬一笑，道：“其实，我这次来，是特意来负荆请罪的。”

    小刘狐疑的看了他一眼，并没有接话。

    孙延民道：“当初我一时糊涂，做出了很多对不起楚氏的事情，萧先生已经严厉批评过我了，我这次来，一是为了道歉，第二，也是商量一下楚氏跟孙氏的全方位合作……”

    听到这里，小刘已经明白了。

    显然，这个家伙已经被天哥给折服了。

    想到此处，她立马冷静了下来，又重新坐了回去，老神在在的说道：“孙家主，我怎么越听越糊涂啊，我们的全方位合作，不是早就已经开始了吗？”

    “这个……”

    孙延民嗫喏了一下，这才说道：“上次是我不好，我不该存有私心，但是这次，我是带着诚意来的，我保证无条件配合您的工作，提供所有的帮助，包括核心技术！”

    一听这话，小刘顿时脸现喜色。

    孙氏能够在高丽称王称霸这么多年，不是没有理由的，而他们所掌握的核心技术，也都是最前沿的科技。

    要想开发这些，楚氏也能做到，但至少也得花费五六年的时间。

    在日新月异的今天，五六年的时间，实在是太奢侈了。

    如果真的能够从孙氏那边获得前沿技术，无异于会让楚氏再迈上一个台阶，这可比多少真金白银都要实惠。

    可是很快，她又察觉到了不到。

    孙延民为什么好端端的，要付出这么大代价？

    难道又是一个阴谋诡计？

    这个念头刚刚冒出来，就被她给否决了。

    因为孙延民今天之所以到这里来，一定是被萧南天给提点过的。

    谁敢跟萧南天耍心眼？

    “刘小姐不要多心。”

    似乎是看出了小刘的想法，孙延民说道：“经过萧先生的教诲之后，我已经大彻大悟了，哪里还敢耍小聪明啊，这次，我是真心实意的。”

    说完，他揉了揉自己的双.腿。

    今天一大早，他站在萧南天的门外，直到现在都没有休息，现在已经筋疲力尽了。

    “孙家主，您还是进来慢慢聊吧。”

    小刘淡淡的说道。

    一听这话，孙延民如获大赦，连忙表示感谢。

    直到此时，小刘已经可以确认，孙延民这次来，的确是真心实意的，否则的话，没有必要对自己这个小秘书如此客气。

    “其实，要想让孙氏转让知识产权还有核心技术，并不是什么难事。”

    孙延民刚一坐下，就开门见山的说道：“贵公司在这方面，已经取得了很大进步，所差的，只不过是一些经验而已，只要我安排一些人员做培训，估计用不了几个月，就能够完成交接，只不过……”

    说到这里，他迟疑了一下，这才说道：“只不过海外那边，或许会有些阻挠，毕竟，最近的几十年，龙国的发展实在太快了，那些海外资本家都感受到了危险，所以在各个领域中都在对龙国围追堵截，前沿技术更是主战场。”

