    “不，不要杀我，不要杀我，不要杀我...”在神子出现的瞬间，黑长老就已经动弹不得。现在的他就好似毡板上的肉，任人宰割。直到这一刻，他才真正的慌了。

    “既然曾经立下誓言，如今照办就好，本尊也懒得为这些琐事费心思。”朝着黑长老伸手，一个光圈将其笼罩，而后魂魄被抽离，弹指之间，就将其丢尽了炼狱，生生世世受尽折磨。

    “他不是一直想不死不灭吗，在某种意义上而言，也算是成全了他的一种追求。”轻飘飘的话语描述着一件血淋淋的事，也许对于神而言，黑长老这条命，比之蝼蚁重不了多少。

    说完这句话，神子就再度消失在了虚空之中。

    看着白长老一早送过来的神薄，帝弑天有些烦躁。果真如他之前所言一般，什么都看不到。这神薄在他眼中，就是白纸，没有任何图样。

    “不能把那什么神子喊过来看看嘛？这这这...这根本就什么都没有嘛，这有跟没有有什么差别啊。”小紫拿着那所谓的神薄上上下下左左右右翻看了不下百遍，没有，什么都没有，半个字都没有，真不知道那个老家伙将这玩意送过来有什么用。他甚至怀疑，这玩意根本就是那老家伙特意拿过来耍弄他们的。

    紫曦也拿起来看了又看，确实一个字都没有。

    “尊上，既然那神子让白长老将神薄交于您，想必是有用意的，您也不要过于着急了，可以试试其他办法。对了，我跟小姐在一起的时候，听小姐说过，有许多神奇的化...化学现象，能够隐匿字迹。有些特殊手法书写的字体，需要特殊的办法才会显现。比如洒水，或者烤火，要不我们试试。”虽然不知道化学现象究竟是个啥，但小姐说的肯定就是对的。

    帝弑天没有说话，表示默认了。紫曦立刻拿来一盆水，用手沾湿往神薄上洒去。一秒，两秒，一分钟，两分钟...最后还是什么都没有。紫曦不气馁，继而取来了蜡烛，放在神薄旁边烤，然而还是一点用处都没有。

    一上午紫曦尝试了许多种办法，眼神从期盼到落寞再到最后毫无波澜。

    “你们退下吧。”帝弑天开口了，小紫想要说什么被紫曦拦下，然后拉着他退出了屋子。

    太阳已经升到头顶，屋子里洒满了阳光，斑斑驳驳的落在书架桌椅之上，清风浮动吹过神薄，一缕阳光顺着卷轴反射到帝弑天脸上。突然感觉被什么东西晃了一下眼睛，帝弑天抬头望了过去。

    还是一样的景致，还是一样的周遭，只是不知道为何，帝弑天却感觉到了一阵落寞。他并不是一个害怕孤独的人，可在这一刻他竟然感觉到了前所未有的孤独。恍惚间他似乎看到了灵儿那张灵动狡黠的笑脸，笑着对他招手，蹦蹦跳跳。下一刻，画面转变，她一动不动的躺在地上，毫无生气。

    “你们不合适，本君不允许你再见她！”轮回圣君突然出现在了灵儿身前，挡住了帝弑天的视线。此刻的轮回圣君不再和颜悦色，而是很严厉很坚定很不客气的态度。“本君是灵儿的父亲，她定会听从，你就死了这份心吧。”

    “娘亲！娘亲。”突然帝君驭也出现了，他哭闹着大喊着灵儿，只是被轮回圣君很强硬的拦下。

    “放开我，我要见我娘亲，你放开我。”

    “她本不该与帝弑天有所纠缠，你的存在更是一个错误，既然如此，本君就替她纠正这个错误吧。”话落，手中凭空出现了一把宝剑，狠狠的刺穿了帝君驭的身体。

    “不！”

    帝弑天猛地瞪大了眼睛，然后调动全身灵气，猛地朝着轮回圣君攻击......

    “尊上？尊上？您醒醒啊，您这是怎么了？您快醒醒啊？”

    帝弑天被紫曦的声音唤醒，猛的回过神来。看着四下一片狼藉，才反应过来自己适才是被这神薄迷惑了。

    “尊上，您没事吧？”紫曦刚刚出去没一会儿，就听到屋里传来打斗的声响，她急忙过来查看，却看见帝弑天竟像着了魔一般，不停的对着一个方向攻击。看着他毫无焦距的眼睛，紫曦立刻意识到事情不对。

    “尊上？”紫曦有些担忧。

    帝弑天摇了摇头，“无碍。”然后走到神薄前面，将神薄收了起来，消失在了原地。

    看着帝弑天消失的身影，紫曦一脸的不放心。尊上这个性格，什么也不跟人说，真是让人着急，这会儿要是小姐在就好了。

    来到一处位置比较偏僻的山洞，帝弑天将神薄拿了出来，“毫无用处就罢了，还敢迷惑本尊神志，留来也是祸害，还是毁了吧。”话落将神薄往上一扔，手上燃起一团火焰朝着神薄而去。

    下一刻，这神薄就好似长了眼睛一眼，竟麻溜的躲开了。

    帝弑天毫不留情，再次召唤出几倍的火团，追着神薄而去。一本神薄被一堆火球追的上下逃窜，画面好不滑稽。

    “喂喂喂，别追小宝了行不行，我投降，我投降了。”奶声奶气的声音从神薄之中传来，听着都要哭了。这若是一般的火焰，他自是不害怕的。可偏偏是赤炎，这玩意据说能灼烧万物，即便是他这等神物，被碰着也是会受伤的。偏偏他是个怕疼的宝宝，他可不想体验那种被灼伤的感觉。

    “适才是谁迷惑本尊？这会儿想着求饶了？”帝弑天虽然嘴巴这样说，可那火球的速度明显减慢了。

    “那不怪小宝，那是小宝的自我保护设置，是神尊大人留在小宝身上的，那真的不管小宝的事儿啊。求求你快停下来吧，小宝都要跑不动了，救命啊。”

    帝弑天挥手，将火球收回，神薄长长的呼了一口气，然后落在了一块大石头上。

    “哎呦，终于停下来了，可累死小宝了。”

    帝弑天走了过来，再次拿起神薄。

    “喂喂喂，小宝都给你解释过了，你又想干什么！”被刚才火球吓得都有后遗症了，这会儿一看到这个男人就觉得心慌慌。

    帝弑天没有说话，而是再次将神薄打开。空空如也，依旧是一个字都没有。

    “这是怎么回事？”帝弑天开口问道。

    小宝拍了拍受惊的胸膛愣了一下，然后反应过来慢悠悠的说道：“小宝是神物，只有拥有神力者才能阅览，你虽然也很强，但毕竟是肉体凡胎，看不到字迹很正常啊，能看到才比较奇怪好不好。”软萌软萌的声音，听不出男女，只知道这孩子不大。

    “既如此，那还是烧了吧。”

    “唉别别别！”这个凡人怎么如此没有耐心呢，动不动就烧了吧烧了吧，一点恻隐之心都没有。小宝一脸悲伤的仰天长叹，哎，他的命怎么就这么苦呢。

    不知何时帝弑天已经在身旁生起了火堆，小宝看看面无表情的帝弑天，在瞅瞅一旁的火焰，哎，悲催的人生。

    “那个，如果你非要阅览，那也不是一点儿办法都没有。”

    “少说废话。”

    “额。”没有耐心就算了，脾气还这么差，小宝心里默默吐槽着，可语气还是很谄媚的。

    “办法只有一个，那就是你渡劫成神。”简单干脆，直入主题，反正早说晚说都得说。

    帝弑天每天皱了皱，有些不解。

    “我对你的身体进行过观察了，你的体质天赋以及骨骼都属于极品，简而言之，你是凡人之中的顶尖者，只要你再迈出一步，度过神之考验，即可成神。”

    “神之考验是什么？”

    “这个...这个我也不清楚。据说神之考验是根据被考验者而定的，每个考验者的题目都不尽相同，只有你接受考验以后才能知道。”

    “怎么接受考验？”

    “嘻嘻，这个问题你可算是问对人了。神之考验是由神尊使者代替神尊下发的，但能遇到神之使者的概率极地，要靠机缘，不过你就比较幸运了。”说到这里小宝很是得意。

    帝弑天是个聪明人，一下子就猜出来了。

    “你是神之使者。”

    小宝本来还想卖个关子，没想到这么快就被人戳破了。

    “没错，小宝不才，正是神之使者。怎么样，惊不惊喜意不意外？”小宝得意洋洋，不过帝弑天却仍旧还是那副万年不变的冰块脸。嘤，有点热脸贴上冷屁股的既视感，这个人真无趣。

    “好了好了，看在你没有对我使用暴力的份上，我就勉为其难的帮你进行渡劫吧。只要你将一滴血滴到我身上，然后渡劫仪式就会正式开始。一旦接受，中途不得退出，成功之后，你就位列神族了，是不是很美好啊。”

    小宝的语气中，竟然有一丝期待，这点让帝弑天感觉很奇怪，似乎这一切的不顺利都太顺利了似的。

    “而且你成神之后，就可以做一切你想做的事情。别说是看神薄了，即便是想收拾轮回圣君，那都是动动小手指那么简单。所以，你还在犹豫什么呢？”

    是啊，他在犹豫什么呢。帝弑天举起左手，右手之上立刻出现了一把锋利的匕首，只要对着手指轻轻一划，血滴到神薄之上，就迈出了成神的第一步。而且听小宝的意思，他渡劫成功的几率是非常高的......

    另一边，灵儿再次醒来的时候，已经置身于一个完全陌生的环境。

    摸摸身下的石床，看看周遭的云雾，这好像是一个很高的山峰之上。藤蔓做的桌椅，岩石做的家具，四面都是陡峭的岩壁，云雾触手可及，好似仙境。

    张开双臂闭上眼睛深吸一口，“呼~”感觉通体舒畅，浓郁的灵力清新的空气，瞬间充斥着整个胸膛，整个人的心境都开阔了。

    这是哪里？灵儿好像有些断片了，摇了摇脑袋，用力的回想。对了，她想起来了，她不是在灵溪宫跟那些人打斗吗？怎么会在这里？

    “丫头，你醒了？”一个声音突然在身后想起，灵儿立刻转身。

    入目，是一个穿着玄袍的男子，男子生的一副姣好的容貌，看起来让人感觉很舒服。眉眼浅笑，周身都散发着一股亲和力，让人讨厌不起来。

    “你是何人？”灵儿下意识的开口问道。

    “你是夏灵儿。”男子并没有回答灵儿的问题，反而反问道。

    灵儿点点头，男子继续道。

    “你是云海皇室的后裔，生母叫灵犀。”

    灵儿接着点头，对于男子的问题并没有感觉反感，反而有一种奇怪的感觉呼之欲出。将所有的事情全部联系起来，她好像有些明白了。

    之前她还一直疑惑，像帝弑天那么聪明的人，为什么会折在一个女子手中，难不成还真的是英雄难过美人关，如今再想，她似乎有些明白了。

    看着眼前这个始终微笑着，毫无真情实感的男人，灵儿突然感觉一阵悲凉。

    “你是我的父王。”不是疑问句，而是肯定句。聪明如灵儿，她怎会猜不出来。也难怪自己会出现在这个地方，除了他是自己的父亲这个原因之外，灵儿实在是想不到，帝弑天还有什么理由会放仍自己在其他男子身边。

    男子依旧是那副微笑的脸，他朝着灵儿点点头。

    没有久别重逢的喜悦，没有对她过往的好奇，没有失散多年的悲痛，甚至连最起码的，属于父女之间的那种亲切感都没有。为什么会这样？灵儿有些想不通。这个父亲跟自己想象当中一点都不一样，她跟母亲相认的场景好似昨天，外公的伤痛与激动，小叔的关怀与亲切，这不才应该是正确的打开方式吗？为什么她的父亲会是这样的。

    “确切的来说，你的父亲是本君的一魄。当年本君重伤，魂魄离体休养生息，其中一魄就成为了云海的先王上，也就是你的父王。本君修养三十载，魂魄归体是命数，所以你父王的离世，是命定好的。只是本君魂魄本不该有感情机缘，故而你与你母亲的存在，实乃在本君意料之外，也不知是哪里出现了变故。不过本君坚信，万事万物皆有因果，本君既与你有父女缘分，自然不会放任你不管。生死存亡之际，本君将你救下，你所受之伤本君已经通过金莲本体为你修复，只是你元气尚未恢复，你且放心在此修养。你的神元本君已经为你测过，你与神族缘分不浅。待你恢复如旧，本君自会为你引路，渡你成神。”虽然他距离神还有一步之遥，可如果他的女儿能成神，也算是完成了他的一桩心愿，也算无憾了。

    灵儿怔怔的看着眼前这个云淡风轻的男人，他虽然讲着父女缘分，讲着如何救下她这个女儿，可字里行间却不带一丝感情，就好像是在讲述别人的事情，那样平静的，毫无波澜的陈述。

    对于亲情，灵儿从来都是淡薄的，是灵犀的与灵家的出现，才让她对亲人这两个字有了重新的定义。可此刻，面对这个她名义上的父亲，她却感到了薄凉。她觉得有些伤心，不是为她自己，而是为她的母亲，那个依然深爱着她丈夫的女人。

    轮回圣君在灵儿的眼中似乎看到了她的情绪，摇头说道：“不要感觉本君薄凉，一代人一代事，本君是你的父亲，却也不是你的父亲。不要将自己困在局中，学会跳出事件看事实。当你所处角度不同，你会发现，你所见所想都不同。”

    一番话让灵儿豁然开朗，灵儿也笑了，“既如此，那我是你的女儿，也不是你的女儿，可对？”这不正是他适才所言的道理吗。

    轮回圣君点点头，“对。”

    “那既如此，对于圣君对我做出的安排，我可以听，也可以不听。感谢圣君对我的救助之恩，以后若有用得上灵儿的地方，圣君尽管开口。但是此刻，灵儿还有要事在身，就先离开了，告辞。”说罢，飞身而起，下一刻就晕倒在地，完全失去了知觉。

