    京畿道，开丰城内。

    一种高丽大臣们围在王俣跟前。

    看着王俣。

    “王伦除了这封书信，就没有说什么了？”王俣看着堂前的使者道。

    “王头领说了，劝大王好自为之，早早谈和双方也好少一些兵戎相见。

    我们梁山的诉求不高，只要你们有谈和的意愿，我们就愿意与你们好好谈谈。”使者道。

    王俣闻言，脸色变得有些难看。

    他本准备将这使者轰走以后，再一把烧了这书信。

    没曾想对方直接在堂上说出此事，这样一来自己就没法糊弄过去了。

    本来千辛万苦凝聚起来的凝聚力，经过他这么一弄，瞬间就散的七零八落。

    王俣甚至可以预料道，等下这些大臣会如何劝他媾合。

    毕竟就对大伙儿而言，只要能够维系着自身的利益就行。

    至于其他就不是他们关系的事儿。

    王俣随后深吸几口气道：“你先回去吧，我们商业出结果，自会遣使者去与那王伦交涉。”

    “如此，在下告辞。”那使者拱了拱手便转身离去。

    等他走后，一个大臣才小心问道：“大王，那信上写的什么？”

    王俣闻言直接将书信递给他，道：“你们自己传阅一番，等你们瞧完了，咱们再商议此事。”

    当他接过书信后，大伙儿慌忙凑了上去。

    待他们看完以后，脸上表情也是各不相同。

    “大王您是怎么想的？”一人问道。

    “大伙儿是怎么想的？”王英看向众人。

    “我觉得吧，要不咱们谈和吧，这些梁山贼人攻势如此凶猛，这都已经打到白州了。

    咱们要是再输的话，恐怕开京都保不准了。”一人说道。

    “是啊，我听说在全罗道那边也已经吃了败仗。

    现在一直与梁山交战，受苦受累的可就百姓啊。

    早早谈和，也能给百姓们一些喘息的机会。”又一人说道。

    文在忠闻言哼道：“呵，这会儿你到是关心起百姓们的安慰了？

    以前我可没见你关心管百姓们的死活。

    朱门酒肉臭说的就是你吧？你家里一年打死的下人们还少？

    不敢和梁山打就明说，这会儿在这里那百姓们当什么幌子。”

    “姓文的，你说什么？要不是你，这白州城能丢？

    要不是你咱们至于现在处境这么尴尬？”那人闻言登时急的脸色涨红？

    "你还有脸说我？你问问你那在延安府镇守的儿子？他守了多久？

    我最起码为了白州披挂上阵抵抗过，你儿子抵抗过没有？

    你看看我身上这箭伤，你再看一看你身上的肥肉，如果没种与梁山交战，就滚出去，别在这里丢人现眼。"文在忠怒斥道。

    那人被文在忠说的面子挂不住，怒吼道：“治理国家岂是你这武夫能搀和的，到底是谁在祸害高丽。

    你这是要将高丽推向万劫不复的地步。”

    王俣见自己还没说话，下面就已经吵成了一团。

    也知道，这梁山的谈和书信，不管诚意真假，总之效果已经出来了。

    这个与自己一样同样姓王的家伙，显然是那准了此事，才来分化他们。

    当即便咳嗽了几声道：“别吵了，先说正事，你们要是愿意吵的话，待此事结束了，你们回去自己吵，本王不爱听你们互喷口水。”

    听到这话，文在忠与那人这才停下争吵。

    王俣看向文在忠，问道：“在忠，你怎么看待此事？”

    文在忠则道：“大王，这肯定是梁山的奸计。

    所为的谈和不过是在与他们争取时间。

    你何时见过占据上风的人主动找人谈和的，咱们万万不可上当啊。”

    王俣点了点头，算是认同了文在忠的看法。

    问道：“那你觉得他们谈和的目的是什么？”

    “要么是在拖延等待援军与补给，要么就是沉寂劫掠他们占领的区域百姓们。”文在忠道。

    “我可没听过，梁山的这些人发生过任何劫掠百姓的事情，文在忠你可不要误导大王了。”

    “不解决百姓，不代表就不会劫掠其他人。

    百姓们能有多少油水，像你们这些世家大族油水才族。

    你这么急着谈判，是怕梁山的人杀到你们家里烧杀抢掠吧。”文在忠道。

    “你说什么！”那人急道。

    “我觉得文在忠说的在理，这些人忽然谈和，肯定有什么阴谋，咱们不能上当。”金直忠道。

    “直忠，你也好意思在这里说话。

    要不是你攻打耽罗的时候大败而归，咱们高丽至于落得这么一番处境吗？

    我要是你，早就以死谢罪了，哪里有脸在回来。”那人见金直忠支持文在忠直接拿语言挤兑道。

    “我虽然在耽罗兵败，可现在却带着家中所有敢战之人来包围开京，你呢？

    我知道覆巢之下无完卵，你呢？

    我不知道你们这些求和之人心中想的是什么。

    但是我知道，今日只要与梁山谈和了，下一次，待梁山准备充足之时，就将是再度兵临高丽境内的时候。

    到时候继续谈和继续割地赔款吗？

    今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。

    终不过黄粱一梦，最后落得一个身死异地。

    只有抗争，我们才能堂堂正正的活着，你们才能继续搜刮百姓。

    要不然高丽这颗大树倒了，你们谁都别想好过。

    你们这些主张谈和的莫不是脑袋里面装的都是浆糊？”

    说到这里，金直忠气不过直接把出腰间佩剑，指着帐中众人，喝到：“今日谁要是再敢谈和，我金直忠第一个砍了他。”

    听闻这话，那被他怒骂的人，更是脸涨的跟猪肝一样，大骂道：“干吗呢，干吗呢！现在这高丽王到底是大王还是你金直忠。

    你有什么脸在这里说这种话。”

    “铮！！”

    文在忠也拔出佩刀，指着那人道：“你他娘再敢说一句，劳资第一个攮了你。”

    王俣见状道：“今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。

    哈哈！哈哈哈哈哈哈！

    说的好，说的太好了！行了，你们也别吵了，我已经心意已决，要与这梁山死战到底，绝无谈和的可能。

    你们若是不愿意继续交战的便各自回吧，愿意与梁山继续交战的，留下来与我继续商议此事。”

