
如果不是贝玛还在场,  寨主都想直接把她当场祭天。

不过，谷绵做出这样的事也是在情理之中,  毕竟她只是个没文化的孤女,  从小和她爹在寨子里一直不受人待见，现在她爹横死，她又被送去献祭。

想要她为寨子献身,  的确是有点难。

因为无知无畏,  撕下了寨门口的符纸，也可以理解……

理解归理解，但这件事，谷寨主却是一定要严肃处理的。

别的不说,  最先受到影响的就是自己的威信，立威第一。其次，就是因为谷绵的自私行为，导致了寨子面临巨大的危险。

不仅要处理，还要处理地极好。

驱鬼的仪式被破坏,  但是贝玛回来了，这件事不一定就没有转机，等一会问清楚了,  再惩罚谷绵也不迟。

他的目光落在谷绵手上，片刻后，谷绵似乎看够了，拿着符纸手腕刚刚一动，谷寨主就顺势过来伸手想要接过符纸。

然而,  符纸却从他的指尖拂过，转眼落入了谷绵的上衣口袋里。

留下他那只尴尬停留在空中的枯瘦的手。

谷寨主：“？？”

她拿出符纸，还有刚才的动作，不是要把符纸还给他这个德高望重的寨主吗？

在谷寨主看起来，就是谷绵私自揣兜里了。实际上，这个动作只是系统为了让玩家在npc面前使用空间口袋的时候合理化的一个动作行为。

符纸落入她的空间项链里，就不要指望她会吐出来。

阮乔满意地收起了符纸，这才抬头看见寨主一脸郁色地站在自己面前，一只手停留在半空中，整个人一动不动。

她问：“卡帧了？”

【弹幕】[日月与卿]我靠哈哈哈哈哈哈哈

【弹幕】[公子墨凰]？？？？

【弹幕】[慕慕不会秃]卡帧攻击

谷寨主咳嗽了一声，示意谷大关上门，外面的风雨太大，他这老身子骨受不了。这几声咳嗽，同时也是缓解刚才的尴尬气氛，转移大家的注意力。

当着众人的面，他也不好意思直接问小姑娘要符纸。

对方没有给的意思，他还要上前去要，显得过于没有脸面，还是等一会人散了再说。

谷大关上门，整个堂屋内顿时充满了寨民的议论声。

“这小姑娘也太不懂事了。”

“要是因为她，我们又被那个东西缠上怎么办？”

“我早就说了，这一家子都不是什么好人，长得好看又怎么样，从小就是个狐狸胚子。”

寨民们倒是对她存在格外关心，阮乔随意看了一眼，便大致能够猜出，这里面有没有玩家。

前面那个穿着普通衣服，却看上去有些精致和傲气的，有些眼熟。

阮乔想了半天，才从记忆的一角找到关于这个女生的信息。

半抹云烟，她离开wer之后才进入战队的奶妈，也就是九曲风涛的女朋友。

之前九曲风涛围攻萤窗雪案，就是为了萤窗雪案拿到的铜器灵柩，灵柩用来攻击威力强大，如果落在奶妈手里同样可以发挥效果恐怖的治疗作用。

只不过萤窗雪案选的职业是机械员，不过这不妨碍他用灵柩，原本在现实当中，周雪案就是医生。

就像阮乔虽然是个奶妈，真要给她一支枪，也能分分钟秒掉敌人的头。

而且灵柩的灵活性很大，属于成长类的道具，之后会升级成为什么样子，全看主人的培养方式。

和阮乔的【鬼狱·圜土】一样，成长类的道具，前期或许作用不大，但是一旦成长起来，到了后期，就能拥有强大的力量。

可惜后来九曲风涛围攻失败，不过这件事之后，wer也算是彻底和他们结下了仇怨。

不管是之前弧的事情也好，还是后来阮乔和wer之间发生的事情，都注定了九曲风涛和半抹云烟会站在他们的对立面。

眼下仇人见面，没有打起来就不错了。

看来这个半抹云烟，还是有些脑子。

虽然看向阮乔的眼神有些不太友好，但目前为止没有做出什么针对的举动。

弹幕有些观众也发现了半抹云烟的存在，比起阮乔，他们对于这位更印象深刻。

阮乔看见半抹云烟之后并没有担心对方之后可能会对自己不利，就两人的关系来看，半抹云烟——

那是绝对会对她不利的。

虽然眼前正在直播晋级赛，弹幕全程不可见，但是阮乔可以想象，自己的小天使观众们一定在为自己担忧。

想到这里，她又感受到了一股温暖的支持。

此刻的直播间内——

【弹幕】[阿萨德]哈哈哈哈哈哈糟糕了半抹云烟，wer的人碰上绵绵——

【弹幕】[西楚闲人]这位小姐姐不会被虐的太难看吧？

【弹幕】[漓酱]我赌五毛钱，本章她就会被啪啪打脸

【弹幕】[烟筅彡彡彡]我希望绵绵可以手下留情让对方多活几章，这样更好玩不是嘛！

一群魔鬼。

除了半抹云烟，还有一个熟人也让阮乔有些意外。

原本以为对方离开血色娃娃岛之后，应该是一辈子不会碰这个游戏才对。

没想到这么快又碰见了。

蒋灿触碰到阮乔的目光，唆地一下就躲在了李四身后。

李四微微皱眉。

眼前的少女看上去单纯可爱，刚刚从外面进来，漆黑的眼眸里还蒙着一层水气，看上去熠熠发光。

怎么看，李四也只能找出“人畜无害”“牺牲祭品”“真是可怜”这几个词来形容。

怎么蒋灿跟见了鬼似得？

他低声问：“你认识？”

蒋灿抖了抖：“我不是！我没有！她她她她——我我我我——”

他一紧张，舌头都在打结，话也说不全。

元大胆推了推他：“她就是那个被献祭的玩家吧，看上去好可怜啊，一开场就被送去献祭，现在虽然逃回来了，但是寨主肯定不会放过她。要不要我们帮一下她吧？”

蒋灿终于捋顺了舌头：“她可怜？你你你，你以后就知道了——”

【弹幕】[嘿嘿嘿]怎么又是蒋灿咦

【弹幕】[有点肥]哈哈哈哈哈是觉得上次的熊孩子套餐很好，所以开游有奖再来一场？

【弹幕】[淡青色烟尘]这下热闹了哈哈哈

元大胆还在感叹：“旁边那个小哥哥好帅啊，是他救了那个妹子吗？”

她捧住脸，眼睛都在发光：“天哪，英雄救美！一个漆黑的雨夜，可怜而又无辜的少女正在等待死亡，忽然——！”

蒋灿拦住她：“你等等你脑子里装的是什么剧本。”

元大胆推开他的手，一字一顿：“《我的意中人是个贝玛》。”

蒋灿：“……”

没听过，什么乱七八糟的。

元大胆“哎呀”了一声，“你不知道吗？我的意中人是个贝玛，总有一天，他会穿着暗沉细纹的黑袍，踩着雷火和雨云，从天而降——”

李四都听不下去了：“你把原版词记清楚了在乱改。”

元大胆：“哦。”

她转过身：“可是小哥哥真的好帅啊！那边拿个红发小哥哥我也超级可！！！”

李四白了一眼：“作为一个新人，就要有新人的自觉。”

半抹云烟太高冷，离他们很远，猩红还站在中间，一身杀气。

蒋灿和元大胆都是几级的新人，不仅蠢笨，而且没有见识。

作为他们这个寨民团体玩家的领头者，三人小团体里唯一一个十几级的玩家，李四觉得自己有必要说几句：“看见没有，那个黑袍男人，你离他远点。”

元大胆不愿意了：“为什么啊，我觉得他最帅了……”

李四摇头：“这位可是服务器实力排行榜第一，云吞席卷。最近的职业联赛积分赛听说过没有？他可是积分排行榜第四！战斗力超强！一巴掌就能同时拍死你们两个！”

元大胆不太信：“大家都是玩家，他也不过就是等级高一点，差别有那么大吗？”

李四叹气：“咱们和这种大神，差距就是整个寨子的命垒起来，也填不上！而且云吞席卷听说脾气不好，为人冷漠，杀起npc和玩家来毫不手软！”

阮乔的听力还算不错，听到这段的时候，嘴角轻微抽动了一下。

超凶确实是很凶，但要说杀人不眨眼，吃人不吐皮，这，谣言害人啊。

就在李四刚刚说完这句话的时候，元大胆就看见他口中冷漠嗜杀的全服第一，满眼温柔地俯身帮旁边的少女理了理有些微乱的头发。

并且低声问了句有没有事。

元大胆：“？？”

蒋灿：“……你这个消息来源也太不准确了些。”

李四尴尬地咳嗽了一句：“不是，我想起来了，云吞席卷好像就是这样的，对外人态度冷漠，但是网上有不少他的精分视频。”

元大胆小声惊呼：“他有精神分裂？”

李四摆手，作为一个合格的吃瓜群众，他还是知道不少的：“这都是那些粉丝搞得夸张说法，把自己喜欢的选手冷漠和温柔的片段剪在一起，或者帅气和沙雕的片段剪在一起，形成一种反差萌，更方便卖安利。”

阮乔：……

这位看上去平平无奇的李四，和她身后那位王五站在一起可能都没人能分得清两人，倒是对追星的操作熟的一比。

“所以，你别看他现在对那个女生那么温柔，你要是惹怒了他，他绝对可以转身就把你砍成肉块！”

元大胆胆子还是很小的，听李四这么一说，虽然心里越发对云吞席卷这种极端个性充满了期待，但真要让她过去和人说几句话，她反而害怕了。

元大胆喜欢刺激和有趣的东西，但偏偏自己胆子又小。

所以往往是一边尖叫一边玩游戏。

喜欢和害怕，对她来说并不矛盾。

“那那位小哥哥总可以了吧，我一会要去加个好友！”元大胆看向片光零羽。

“少年感太强了吧呜呜呜呜感觉好像比我还要小一点的样子！”

李四摇头：“你作为一个新人能不能安分一点，这位，片光零羽，wer曾经最年轻的职业选手，天才之星，当然现在已经不在wer了，听说合约到期去了别的战队。不过也不是什么好接近的人，喜欢他的妹子海了去了，可在游戏里要是敢纠缠他，他也能眼睛都不眨地把那些烦到他的妹子扔去喂鬼！”

元大胆被吓到了，蒋灿却觉得有些耳熟。

wer？

好像在哪里听过。

等等，那不就是表姐在的战队吗？

之前就听表姐提过，战队养了个白眼狼，如今强大了，直接解约就走人，一点都不念旧情。

如今看来，就是眼前这个红发少年了。

和wer有仇，岂不是和队长有仇？表姐作为队长的女朋友，肯定不会让这人好过。

换做以前的他，肯定想着办法折磨和报复对方，这个副本就是绝好的机会。

当然，也不是说蒋灿现在就不想报复了，只不过经过血色娃娃岛，他终于对自己有了正确的认识，以他的能力去打击报复，只会把自己坑进去。

还不如强大之后再说。

君子报仇，十年不晚。

但是表姐不一样，听李四的口气，表姐的战队在职业圈子里还是有些名气的，实力不俗，片光零羽虽然厉害，但毕竟是个少年，没有多少经验。

很容易被教做人。

不过也无所谓了，只要不是和软绵绵作对，随便表姐怎么折腾。

他还可以顺水推舟，自己欺负不了别人，借着表姐的实力玩一玩总行了吧？

想到这里，好久没有整蛊别人的蒋灿觉得自己的心都开始蠢蠢欲动起来。

除了那三个凑在一起聊天的人，还有目光不善的半抹云烟，屋内还有另一个玩家。

阮乔几乎是第一眼就注意到了猩红手臂上的编号，她低头拉起袖子，露出藕白的手臂，发现在同样的地方也有一个编号纹身。

——c2。

那这样看来，眼前这个提着长矛，浑身散发着硬汉气息，身形堪比谷大的刀疤脸，就是c组的1号。

加上她身后跟着的几个人，这屋子里已经有了十个玩家。

四组人，每组三个，一共十二位玩家。

即便是萤窗雪案和阮景还没到，这里的人应该都碰到了自己的同组玩家。

果然，系统的消息很快就来了。

【主线任务：存活通关本副本，玩家一共分为abcd四组，游戏结束时，存活的同组人数越多，单人获得的任务奖励越多。】

【主线任务存续期间，系统将发布支线任务，完成所有支线任务，副本通关，游戏结束。】

也就是说，在支线任务做完之前，玩家只需要活着就行了。

而完成支线任务，是有一定积分的。

这也是变相降低了副本的难度，毕竟晋级石的掉率很低，通关存活就可以拿到一块，但想要拿到更多的副本奖励，就需要去完成危险的支线任务。

不完成支线任务，副本无法通关，就要一直面对副本当中的危险。

这样的模式，强化了单人的互助作用。

毕竟每组都有新人和低等级的玩家，副本难度太高，对于他们而言很不友好。

但有高等级的玩家带队，他们就可以选择更安全的模式，保证自己不要死亡即可。

【支线任务：弄清楚寨子中发生了什么样的怪事。（0/1）】

阮乔抬头看了眼猩红。

对方似乎对于她能够活着回来有些就惊讶，但脸色很快就恢复了平静。

毕竟是同组的队员，如果死了，他会将她的死的作用发挥到最大。

若是没死，她活着，也有活着的价值。

“既然大家都在，那我就要问一问。”谷寨主坐回位子上，看着阮乔道：“不知道她偷偷跑回来，是不是贝玛的意思？”

苏席低头理了理她的头发，才抬头：“寨主想要说什么？”

他没有正面回答，但是寨主也不傻，贝玛这样的态度，显然是要保护谷绵了。

可是贝玛大人一向都不与女人亲近，怎么会出手救人？

难道孩子是贝玛的？

可是也不对啊，贝玛常年不在寨中。

如此看来，一定是谷绵自己勾搭了贝玛，用她的美色，引诱贝玛大人。

真是太过分了！

说实话，谷寨主有考虑过让谷绵嫁给谷大，毕竟她们家基因好，一对儿女从小就显露出了异于常人的相貌，但也因此遭到了寨子里很多人的嫉妒。

谷绵的哥哥受不了寨里人的欺辱，离家出走，不知下落。

谷绵又被曝出怀有身孕，这样不干净的人，肯定是不能嫁给自己的宝贝儿子的。

想到这里，谷寨主语重心长：“贝玛大人，您可千万不要被这个女人蒙骗了，您久不在寨中，可能不知道她已经有——”

话还没说完，门就被人砰地一脚踢开了。

两个下仆模样的人走了进来，身后跟着一个白衫男子。

他打着油纸伞，似乎对前面下仆的破门动静很是满意，站在门口收了伞，左手提着还在滴落雨水的伞走了进来。

长衫玉立，面容白净，五官俊逸，仿佛雨中仙人。

寨主一看见这人，连忙从椅子上站起身来，弯腰恭迎：“族长，您快请进。”

【谷雪案，方圆十八个谷家寨的主人，也是谷家最年轻的族长。】

？？

其他玩家都惊了。

这人为什么出场可以自带系统的介绍？

萤窗雪案微微一笑，倒不是客气地直接走到前面主位上坐下，旁边的下仆连忙从桌上倒了杯茶。

萤窗雪案低头，抿了抿茶水，“不用见外，我就是听说你们这儿出事了，过来视察视察。”

谷寨主一阵激动：“太好了！”

阮乔：“呵，人模狗样。还带跟班？”

【弹幕】[林挽]哈哈哈哈师兄出场可太有面子了

【弹幕】[落木萧萧]我去这身份也太强了吧！！

【弹幕】[栖]十八个山寨的寨主真的很像山匪头啊喂！

周雪案瞥了她一眼：“某人不要酸。”

阮乔朝着苏席靠近了一些：“我才不酸，我有甜甜，甜甜也很厉害，是巫师大人，你会巫术吗？”

“不得无礼！”谷寨主转身呵斥了一声，然后笑着看向上位的周雪案：“族长，您来的太好了。”

“寨子里出了大事，现在为了驱逐恶鬼，我们想尽了办法，谷绵是选定的祭品。”谷寨主忌惮地看了一眼苏席。

贝玛的巫术强大，而且行踪不定，不仅是谷家寨，其他寨子都供着他。

虽说贝玛的地位和一个寨子的寨主差不多，可是出了这个寨子，他这老头什么也不是，贝玛就不一样了，无论去哪个寨子，都极其受欢迎。

若是得罪了他，绝对没有好下场。

若不是族长这个时候来雪中送炭，他恐怕只能把这件事打碎了自己往肚子里咽！

见到谷族长，寨主便开始添油加醋地诉苦：“这件事情关乎寨子的安危，您也知道那些邪恶的东西有多可怕，寨子里死的人越来越多——”

“可是谷绵，却无数寨子的规定，私自逃了回来，不仅如此，还，还！”

说道自己的祖传符咒，谷寨主一阵肉疼。

到了后面情绪激动，甚至要缓一缓才能继续说话。

然而萤窗雪案没有给他继续发言的机会。

“好了好了，我都知道了。”

他放下茶杯，狭长的眼睛微眯，淡淡道：“谷绵，谁也不能动。”

“你要是想动也可以，不过在这之前，我大概就会先把你送去献给恶鬼。”

谷寨主：“？？”

这是人说的话吗？

不是，这是族长该说的话吗？？？

【弹幕】[四喜丸子串手链]你找绵绵的师兄告绵绵的黑状可还行

【弹幕】[陆染七]哈哈哈哈笑死，寨主你放弃吧

【弹幕】[京野椋音]这局太南了哈哈哈哈

【弹幕】[一柯胡杨]对不起开挂就是可以为所欲为

作者有话要说：　　年少出走的哥哥还在冒雨赶来的路上……

这章接近六千字，算是二合一叭

这几天每章的字数会多更的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594571"  chaptername="180、阴阳降头草4">加入书签</a>
</div>
