    “诶，你们听说了吗，1班的李铭，中考才32分！”

    “真的假的，他不是学霸吗？”

    “学霸个屁，他最近跟个傻子似的，都快分不清自己是谁了！”

    “就是，昨晚他还问了我很多关于模拟试炼的白痴问题！”

    “他连亚瑟的被动魂技名称，这种送分题都能答错，试炼肯定没戏！”

    “嘘！他来了……”

    听着周围传来的闲言蜚语，李铭心中有些淡淡的无奈。

    几天前，他穿越到这个平行世界，中考试题竟然全是关于《王者荣耀》的基础知识！

    “亚瑟的被动魂技名称……”

    “甄姬的第一魂技描述……”

    “魔物红隼的基础攻击力……”

    “青铜强者应该具备哪些素养……”

    这些问题，恐怕连很多职业选手都一脸懵逼吧？

    李铭更惊讶的是，这个世界竟然是以修炼《王者荣耀》为主流。

    从初中开始，学生便主要修炼“王者召唤术”，励志成为更高等级的“荣耀召唤师”！

    而召唤师所召唤的，正是王者荣耀里的英雄。

    因此，刚穿越过来、还没完全适应新环境的李铭，成了个不折不扣的学渣。

    但李铭丝毫不慌。

    他可是一名王者资深老玩家！

    而他所有的游戏经验，在这里都将成为极其宝贵的财富！

    当然，别问他什么亚瑟技能叫啥、甄姬技能有啥作用，问就是回血开盾大宝剑、击飞甩大弹弹弹……

    “李铭，听说你文科才拿32分？”

    这时，一名穿着校服短裙、相貌秀丽的女孩，走到李铭面前，满脸不悦的质问。

    望着眼前这张青春俏丽的脸蛋，李铭愣了愣：“初雪……”

    “哼！别叫这么亲近，我跟你不熟！”

    “好吧，鲁初雪。你找我什么事？”

    鲁初雪面带几分恼怒。

    整个年级都知道，李铭喜欢鲁初雪。

    在李铭的多次表白后，鲁初雪终于答应，说只要李铭考上重点高中，她就接受他。

    可是李铭这次却在最擅长的文科题上掉链子。

    于是，同学群里生出各种猜测。

    有人说，李铭故意放水，是想成全鲁初雪的双科第一。

    有人说，李铭变心了，不想和鲁初雪考进同一所高中。

    还有人说，是鲁初雪用美人计，要求李铭别跟她抢风头。

    不管是哪种说法，都让鲁初雪恼怒不已。

    “我问你，为什么不认真考！”

    “啊这……”

    李铭摸了摸鼻梁，苦笑不语。

    “我不管你是出于什么心思，请你马上在同学群里，和我撇清关系！”

    “为什么？”

    “因为你影响到我了！”

    鲁初雪冷着脸：“文科是你的强项，你连文科都挂了，还怎么进一高。我们注定是不可能的，我说的够明白了么？”

    李铭笑意消散，点了点头：“明白。”

    “明白就好，不需要我再多说了吧？”

    “嗯。”

    难听的话，鲁初雪没说，但又好像什么都说了。

    归根结底其实就三个字：你不配！

    “别光点头，快在群里澄清！”鲁初雪催促道。

    “没啥可澄清的。”

    说完，李铭转身离开。

    “站住！”

    身后传来鲁初雪的低声命令。

    李铭停住脚步，扭过头：“鲁初雪，我承认对你有好感，但是不代表我会迁就你，尤其是在你明确拒绝我以后。所以，别人怎么看你，跟我无关。就算跟我有关，我也没有义务对你负责。”

    “可这都是你造成的！”

    “我考差了，被拒绝了，难道还要主动公布？就你要面子，我不要面子的吗？”

    “你！你这是推卸责任！”

    “你说是就是喽。”

    李铭耸耸肩，一脸无所谓。

    鲁初雪气得满面通红，正想追上去找李铭理论，这时她闺蜜跑过来拉住她：“初雪，集合测试了！”

    “嗯，知道了！”

    鲁初雪一跺脚，杀了眼李铭的背影，恨恨说道：“成绩掉成这样还想追我，真是异想天开！”

    “走啦走啦，等试炼结束，我替你收拾这个癞蛤蟆！”

    两人一边说着，一边回到班级队列。

    ·

    现在，正在进行中考最重要的环节：武科试炼。

    每个班级的学生，排队测试精神状态。

    达标者可领取一副眼镜，这副眼镜是进入虚拟试炼场的连接器。

    “王林，精神值21……拿好眼镜，把身上的电子设备摘下来，去后面坐到对应考号的位置上。”

    “陈小云，精神值19……别紧张，当做是平常考试就好，先稳定一下心态再来测试……”

    “召唤师”精神值越高，越能随心所欲的操控召唤英雄。

    20点精神值，是中考标准。

    低于20点的学生，连进入试炼场的资格都没有。

    当然，几乎每个初三学生都能达到20点，个别优秀者甚至能达到30点。

    比如鲁初雪！

    “咦？鲁初雪，你的精神值有32点，底子很好嘛。要加油哦！”

    负责替2班测试的监考老师，欣赏的看着鲁初雪，心里已经在盘算，如何将这位天才少女弄到他负责的高中班级。

    “谢谢老师！”

    鲁初雪领完眼镜，瞟了眼旁边班级正在测试的李铭，眉宇间带着一抹傲然和不屑。

    这时，正在帮李铭测试的美女监考老师，表情变得很奇怪。

    “李铭同学，你把手好好放在检测区……”

    “我放好了啊。”

    “是哦，你也没乱动，那怎么检测不出来？”

    仪器上的电子数字，别人三秒就定格了，李铭的数字却快速跳动不止，测量不出准确数值。

    后面的同学等不耐烦了，纷纷催促：

    “老师，把他留到最后面吧！”

    “是啊，我们还等着呢！”

    “李铭多半是压力太大，疯了，精神才会这么不稳定。”

    “对对对，他这几天尽问些白痴问题！”

    “李铭，自觉点，滚到后面去！”

    美女老师狐疑的看了眼李铭，眼神分明在说：这孩子挺淡定的，不像疯了呀。

    想了想，她鬼使神差的问道：“李铭同学，你是不是注意力没集中？”

    “呃，需要很集中吗？”

    “……”

    美女老师懵了！

    周围同学也懵了！

    经过短暂安静后，场间忽然爆发一阵轰笑。

    “哈哈哈，你是来搞笑的吧？”

    “连小学生都知道的常识，还用老师提醒？”

    “我就说他疯了吧，你们还不信！”

    “得，他不用测了，精神病当不了召唤师！”

    “赶紧找个厂拧螺丝去吧，别浪费大家时间！”

