    随着任子恒一行人离开之后，段华离停在用说说了百里红妆的面前，俊逸的脸庞漾着亲切的笑容，“百里师妹，若是事情搞不定，你大可来内殿找我。”

    “多谢好意，我看不必了。”百里红妆淡淡出声道。

    这段华离一看就是不怀好意，她根本就不打算给对方半点接近的机会。

    见百里红妆仍旧直截了当的拒绝，段华离挑了挑眉，倒也没有多说什么，脸上的笑容依旧，“百里师妹不用着急将话说绝，这日后总有需要我帮忙的时候。”

    这时帝北宸上前一步，隔开了百里红妆和段华离，道：“段师兄不用担心，我娘子的事情我自然会处理，不需要他人来插手。”

    俊美如神邸般的脸庞扬着淡淡的自信光彩，本就出众之极的帝北宸此刻看上去更是风华耀目，站在段华离的面前，那气势竟是比段华离还要强上几分。

    瞧见这一幕，周围众人的眼中皆是浮现了一抹诧异之色。

    要知道，段华离平日里也是内殿的风云人物，无论是气质还是气势都十分出众，没想到现在竟然被一个外殿弟子给压了下去，实在是令人诧异。

    段华离自然也注意到了这一点，脸上的笑容不禁有些挂不住了，冷声道：“帝师弟未免太自信了，在这蓬莱殿可是人才辈出，即便你有几分能力，也不该如此大放厥词吧。若是最终这问题没能解决，那可就贻笑大方了。”

    听言，帝北宸淡淡一笑，“段师兄多虑了，我知道段师兄是热心，没想到你对别人妻子的事情也如此关心，这可是有些多余啊……”

    段华离三番四次对百里红妆献殷勤，帝北宸早已心生不满，此刻段华离又来这样一出，帝北宸自然也不再客气了。

    伴随着帝北宸的话音落下，这气氛陡然变得尴尬起来。

    传送阵附近的修炼者并不少，此刻突然听到帝北宸这番话，众人望向段华离的目光也变得诡异了几分。

    “早就听闻内殿的段华离风流成性，没想到这会儿竟然打起了别人妻子的主意，未免有些太下作了吧？”

    “百里红妆容色如最出众，段华离有这样的想法也不奇怪，只不过这样明目张胆的当着帝北宸的面调戏他的娘子，的确是有些过分。”

    “这会儿可是又有好戏看了，这两人针锋相对，也不知道段华离如何解决？”

    围观的修炼者们越聚越多，目光纷纷停留在帝北宸和段华离这两个十分出众的男子身上。

    论长相，段华离自然是输给帝北宸的，不过，目前段华离在蓬莱殿的地位可要比帝北宸更高，因此大家也不确定这最终的获胜者会是谁。

    温子然和上官盈盈对视了一眼，眼中皆是浮现了一抹淡淡的笑意。

    “北宸这可是已经发怒了啊……”

    温子然和帝北宸相处了这么多年，对帝北宸的性格可谓再了解不过，光是瞧着帝北宸脸上那细微的表情，他便能够判断出帝北宸真正的想法。

    至少，帝北宸对这段华离是起了杀意了。

