    高考进行中，就如同她早上与梁笑说的方法一样，每道题的答案处，她都会用一朵小花标记着它的答案。

    这次的考试相比以往她对待的更加认真且仔细，每场考试的答案她也会反复检查。

    至于最终能考多少分，那就真是听天由命了。

    三天的考试转瞬即过。

    梅梦珍刚出考场就看到了学校门口等着她的梅梦琛。

    一瞧见她出来，梅梦琛迈着小短腿就向她跑了过来，“姐姐，姐姐。”

    梅梦珍一把抱起了梅梦琛，笑道：“琛琛特意来接姐姐的吗？”

    “嗯，姐姐考完了。”

    “对，姐姐考完了。”

    她一转头便看到范天宇和她的班主任米凉聊的热火朝天的，也对，范天宇也是米凉的学生，聊的起来很正常。

    梅梦珍抱着弟弟走了过去，米凉自然关切的问道：“怎么样，考的怎么样，哎，不对，答题卡涂好了吗？准考证名字都写好了吧，检查过了吗？”

    “没问题，都没问题。”梅梦珍让米凉放心，考试时间长，她题做的又快，她都检查好几遍了，还小歇了一会儿呢，交卷前又检查过一次，总之是什么问题也没有。

    看着梅梦珍如此有自信的样子，米凉就开始憋笑了，“有信心吗？”

    “什么信心，高考状元吗？老师，这点就别想了，咱学校开了多少年了，还真没出过一个状元呢，但我觉得我是考的不错的，至于多少分，还真能期待一下。”

    这话一出米凉那脸上的笑憋也是憋不住了，“好，好啊。”

    梅梦珍可没有提前交卷的，所以这会大部队的人都已经有序的离开了，可她们在门口聊了半天依旧没有瞧见梁笑的身影，梅梦珍还有些奇怪，“笑笑怎么还不出来啊。”

    这么一提还真是，这孩子也是可怜，米凉之前可怜梅梦珍的身世，后头又可怜梁笑的身世，总之姐妹俩就是难姐难妹，这难妹出来的，难姐还在里头干嘛呢，他也不由的小小的担心了一下。

    正想着要不要进去询问之际，后面出来的学生们就给外头的人带出来了一个消息，“我艹，我们考场有个人做不出来题发疯了，把前面一个女生的答题卡给撕了，这会子上面正在调解呢。”

    听到这话梅梦珍心像一盆凉水沷下来一样冰冷，赶紧抓到那俩人询问道：“那个撕答题卡的是哪个考场啊。”

    那俩人一愣，也没多想就回答道：“就我们考场，二楼第三间教室。”

    二楼第三间教室，“那不就是笑笑的教室嘛。”再一联想到她高考前说的话，天哪，她这张嘴可真是。

    这下她只希望就算被撕答题卡的是梁笑，她也一定要用梅梦珍所教的方法来考试才行啊。

    而此时的梁笑就在二楼的第三间教室里，那名发疯的学生已经被控制住了，可梁笑的答题卡已经被撕了。

    不仅如此试卷也已经交了上去，监考老师手中的试卷这么多，“你怎么知道哪张是你的呢，我就算给你一个机会，你随便挑一张也不知道能考出多少分啊，再一个，我们也不能拿别人的试卷给你抄答案啊。”

    这个时候梁笑无比的感激梅梦珍前几天所教的那个方法，“我的试卷的记号跟别人的不一样，我在答案的地方画的爱心，您不信就翻一下，应该只有我一张卷子所有答案的地方画的都是爱心，而且我也记得答案。”

    监考老师在手中的一沓试卷里翻找着，还真就找到了一张用爱心画答案的试卷，并且这一沓里就这一张是用的爱心做记号，这种时候监考老师也不得不网开一面，生怕监考老师不相信，梁笑赶紧将答案给背了出来，……，“老师您对对，这是我自己写的答案，我每个都记得。”

    梁笑的这个记性自然也是拖了梅梦珍的福，梁笑的灵泉水喝的自然没有她和弟弟喝的多，但却是真的调养了她的身体，不说过目不忘吧，但才这么一会子，考题的答案她还真记得住。

    像这样的情况的确是可以重新填一张答题卡的，监考老师左右夹击，在老师的注视下，梁笑的答题卡紧赶慢赶的又写了一张。

    将答题卡交给监考老师的那一瞬间，梁笑再也忍不住哭了出来。

    一边是庆幸她有这样的机会，一边十分感激梅梦珍就像她生命当中的贵人一样，总是在她最需要的时候给予她最多的帮助。

    监考老师看到梁笑也是倒霉，“好了，都考完了，你也别哭了，相比起没有机会写答案的同学，你已经幸运多了。”

    是啊，相比起来的确是幸运很多了，“谢谢老师，我没事儿，真的谢谢你们。”

    终于在所有学生们都走光后，梁笑缓缓的走出了学校，梅梦珍看到梁笑后赶紧跑了过去，“笑笑，你怎么这个时候才出来啊，我听说有人被撕了答题卡……。”

    梁笑点头，“是我，不过已经没事儿了，监考老师让我再填了一张，珍珍，谢谢你。”

    “谢我？”

    “就是在考试前你提醒我防止考试时会出现意外，所以让我在答案不一样的图案你记得吗？我想了想比较喜欢爱心，所以就画的爱心，我们考场那一沓试卷里就我一个是画的爱心，所以监考老师才让我再填一张答题卡的，珍珍，谢谢你。”梁笑说到这儿再也忍不住哭出了声儿。

    可想而知，如果不是这样的话，梁笑的大学梦，会不会再次向她停下脚步呢。

    “那这是好事儿啊，哭什么。”

    米凉在一旁听的心惊肉眺的，这会儿也觉得梅梦珍相当的睿智，居然还想到这种办法，但也多亏了这种办法，不然就以梁笑家里的情况，还真不一定能有机会复读呢。

    “行了，别哭了。”

    高考彻底结束了，再次回到学校后，明明很熟悉的学校，竟在这么一瞬间就让她有一种即熟悉又陌生的感觉。

    来到教室，坐回到她自己位置时，班上的同学并不多，随着时间的推移，教室里的每一个座位都被同学们填的满满当当的后，喧闹的教室突然间就这么安静了下来。

