    叶菲，断魂，灭痕此时震惊的瞪大了眼睛，头上冒出了一层层的冷汗！

    如果真如王道所言的话，那异族这一次的计划实在是太可怕了！

    以前的魔祟和妖兽虽然也有联合，但不过是战争之中的短暂联合，一个负责出谋划策，从旁辅助，一个负责前线拼命。

    可平时都只是各自为战，没有什么真正的联合之举，不管是外境还是中心境，都是一样的。

    魔祟虽然偶有计谋，会让中心境应接不暇，看起来也都是危机重重，但还没有一个计划能够达到灭种的程度。

    而且所有的计划都是要达成短期目标，从未有过任何长期目标的计划。

    可是这一次却不同了，城府之深，眼光之远，计划之复杂，目的之狠辣，简直可以称之为近代之最！

    异族竟然联合起来，实行了一次很有可能长达数十年，甚至数百年的长远计划！

    灭掉中心境青年力量，隔绝绝杀境，让中心境孤立无援，一旦中心境的老一辈强者死去，新一代强者成长不起来，异族就会展开决战，到时候中心境无法抵挡，将彻底沦陷。

    而中心境的异族是远强于外境的，一旦中心境沦陷，那么外境根本无法抵挡，沦陷也只是迟早的事情。

    到时候人族就将彻底灭绝。

    虽然时间上看，最慢的话也要一两百年之后，这个计划才能够实施，可一旦成功了，那么这就是人族剩下的最后一两百年。

    人族倒是唯一能做的，就只能够先将绝杀境拿下来。

    可这根本就做不到，只要中心境的强者想要拿下绝杀境，中心境的异族一定会展开攻击，到时候中心境的强者就无法抽身。

    而那些实力一般的中心境武者，根本就无法覆灭绝杀境的异族。

    之前魔人也说过了，有这个阵法的存在，里面的异族都拥有着隐身，瞬移的能力。

    除非真正的强者，否则一般武者进去也就是个死。

    而外境的强者又因为绝杀境考验的关系，无法进入，这就变成了一个死局！

    想到这里，三人真是一阵阵的后怕，幸亏之前王道已经解决了绝杀境的问题，改变了绝杀境的阵法，从根源上破了这个灭种大计，否则的话，人族就危险了！

    想到这里，三人不由得更加崇拜王道了，王道这相当于是挽救了人族！破解了中心境异族灭绝人类的大计划！

    看到了三人那火热的眼神，王道马上就明白了他们的想法，直接翻了个白眼，道“行了啊，我是误打误撞，再说了，没有人家颖儿，我也破不了这局，要说功劳，白虎和颖儿要占一大半。”

    听到这话，三人笑得更灿烂了，面对如此的滔天之功，却丝毫没有抢功的心思，如此谦逊，真不愧为当时英雄。

    这回王道倒是没有看出他们的想法，如果知道非得吐血不可。

    特喵的，什么时候说实话也成了谦逊了？哥们顶多是察觉到了周颖跟绝杀境的联系，顺手带过去，误打误撞的成就了白虎的计划。

    这功劳的确有他的，也有王烬和飞环的，但这个计划是人家白虎想的，周颖还为此牺牲了自己，虽然是他算计的结果，但人家这心意在那呢。

    功劳不算人家的算谁的？抢功这种事我会做？哥们还没那么下作好吧？

    “师尊，这计划虽然的确很可怕，但是因为白虎前辈和颖儿的关系，我们不是已经解决了吗？之前你也说过，要给中心境的异族一个惊喜。”

    “所以暂时先隐瞒这件事，保证第一批的青年力量可以安全通过，同时也保证颖儿的安全。”

    “可为什么现在又要去破解了？一旦破解了，中心境的那些异族不就都知道了？”叶菲好奇的问道

    断魂和灭痕也反应过来，纷纷点了点头，这的确不符合王道之前所说的计划。

    王道伸手拍了拍叶菲的小脑袋，笑道“菲菲，你别忘了，我为什么要指定之前的计划？那是因为我们不知道异族有什么后手在，所以必须要秘密的转移青年力量，不能让异族破坏。”

    “可现在都已经知道了，如果可以破坏了这个传送阵，那异族暂时也就没办法了，同样可以保证青年力量和颖儿的安全。”

    叶菲等人恍然的点了点头，还真的把这件事给忘了。

    “除此之外，还有更重要的一点。”王道有些严肃的说道“如果我的猜测是正确的，妖族之中已经有了某种可以跟魔祟阵法产生呼应能力的族群出现。”

    “那么这一次的计划失败了，它们还会不会有备用的计划？或者说利用这个能力，再达成什么其他的合作？”

    “我们现在对这个能力一无所知，其作用可大可小，万一这种能力可以在外境使用呢？万一这种能力，可以跟外境魔祟的阵法呼应呢？会不会让魔祟的阵法变得更强，或者干脆再来一个新的传送阵？”

    “到时候如果中心境的异族可以出现在外境，那么会对外境造成多大的死伤？”

    “嘶！”

    三人闻言顿时一惊，这还真是一件大事！要是中心境的异族真的能跑到外境来，那外境恐怕就要生灵涂炭了。

    “你们也别紧张。”王道摆了摆手，笑道“我也就是猜测一下，可能性不大，如果真的能够达到这个目的，它们也用不着费劲的去琢磨怎么先去消耗中心境了。”

    “虽然我不知道你们中心境是什么情况，又是怎么挡住异族，不让它们进入外境的。可如果真的把异族放到外境来，外境的范围那么大，中心境想要阻挡是很难的。”

    “到时候外境就会沦陷，中心境也就只剩下苦苦死撑了，估计又会回到千年前的情况。”

    “然后再利用影幻族去杀了中心境的青年力量，再用个一二百年，将中心境覆灭，不就完事了吗？”

    “这样调转过来的计划不比现在的计划好得多？如果它们真的这么做，今天也就不会被我们破解了计划了。”

    “我相信中心境的那些魔祟不傻，留着大量的人族，时时刻刻提防变故，和杀了大量的人族，让中心境做困兽犹斗，哪一个更好，它们一定心中有数。”

    “但是它们没做，很大可能是它们做不到，所以暂时不需要担心，我也只是为了以防万一，先去看看，看看能不能在破阵的时候，研究研究这个妖气，也许能看破它的能力。”

    “呼！”叶菲等人闻言，纷纷松了口气，齐刷刷的白了王道一眼，异口同声的说道“你可吓死我们了！”

