    李时见到面前五颗灵珠，不由得神色大喜，随即转头看向青衣众人微微点头示意。

    青衣众人无不面露喜色，本来以为这次火种之行会功亏一篑，没想到却是柳暗花明又一村，能得到下品火种己是天大的机缘了，也就不要作他想了。

    随后众人找了一处山清水秀之处，布下法阵，他拿出那枚巨大的灵石，只见浓郁的灵气四下散开，众人大喜之下，纷纷盘坐修炼，只等半年后的二层入口开放。

    挥手布下数道禁制，面前五行灵珠滴溜溜地转动着，灵力涌出，五行灵光闪烁起来，随后化成一道混沌气流，在手掌中盘旋起来。

    丹田中黑刀飞出，气流涌进雪亮的刀身，刹那间灵光四射，神识中那细密的裂纹在眨眼间愈合了大半，那道淡淡的光影也凝实了不少，隐约间，怎么也是一只猫的样子。

    将它收进丹田蕴养起来，这段时间正是提升实力的好机会，下层的争斗还好，一枚玉符就可以进入第二层，十枚玉符就能换取下品火种，不少实力低微的，都会在这一层换了火种离开。

    如果到了中层，这下层的玉符便失了功用，那里的妖兽必定更加厉害，争斗也会更为惨烈，需要凑齐一百枚玉符才可以进入上层，而换取中品火种正是需要一样的数量。

    中等火种本来就是不凡，不少人会在二层兑换火种后离去，只是李时是不行的，他本来就是冲着极品火种来的。

    “擂台战吗？”李时喃喃地自语道，想到得到极品火种，必须参加擂台战。

    第三层最激烈的就是那里了，只有最终胜出的前十名，才可以进入火种塔的顶层，那里最差的都是上品火种，至于极品火种，那就只能看机缘了。

    他收起心思，静心修炼起来。天空中雷声轰隆，巨大光幕出现在空中，却是提醒众人二层入口己开。

    一行人向着入口处奔去，巨大的光门矗立在大片草原的尽头，循光落在光门前，众人现出身影，不由得脸上升起奇异之色。

    早已有无数人先行抵达，分成了三处营地，李时一行人向着人族方向走去，随着众人一起就地打坐。

    最热闹的就属妖族一方，各种奇形怪状的样子，有人首蛇身的，有野狼身却长着一颗人头的，有些干脆就是野兽一样，各种样子应有尽有，只有你想不到的，没想你看不到的。

    还有一处最让李时惊奇不已，一群机器模样的人类，形色各异，有像正常人类的，也有像章鱼一样长出触角的，看着很是厉害的样子，通过其他人的议论中得知，那就是机械一族，其实也是人类，只是走机械进化的路子，全身都是机械合成，只有脑部是人类，自诩为圣使一族，完全不把人类放在眼中。

    他心中暗叹一声：“这是何必啊，把自己弄得人不人鬼不鬼的样子，不纠心吗？”

    远处灵光一闪，出现三个并行的平台，台前各有两人，均是大乘后期的修为，光幕闪过，正是兑换火种的地方，只需要把玉符放上去，就会现一个火种，同时把平台之上的人自动传回其所在星球。

    青衣首领看到平台出现，脸上大喜，向李时抱拳一礼，见他点头示意之后，急忙叫起身边的众人向着平台走去。

    正在这时，平台之前的两位修士一脸的倨傲，其中一马脸修士高声道：“吾乃大唐使，此次兑换火种，需交出随身宝物数件，没有话，那里来的，就回那里去。”说着一脸得意洋洋的样子。

    “切！”妖族平台前，那妖使模样的修士大声笑道：“你们人族还是这样，贪得无厌，借机中饱私囊。这些年下来，不知道有多少星球在你们手中没落。”

    “管你屁事，做好你自己的事。休要咸吃萝卜淡操心。”马脸修士骂骂咧咧道。

    其他正准备上前兑换火种的修士不由得停下了脚步，那青衣首领却是因为起得早，正和一众青衣人站在台前，进也不是，退也不是。

    只得将随身的宝物一一拿了出来，却见那马脸修士呸了一口：“这都是什么货色，你当老子是捡垃圾的吗？没有宝物就滚开。”说着一脚将那青衣首领踹的口喷血雾倒飞奔而去。

    青衣首领落在地上，骨碌碌地滚了数十丈远，满身的泥土草屑，狼狈无比，他心中发苦，自己那里有什么宝物啊，唯一的五行灵珠早就送人了，眼下这种情况，真是不知道该如是好。

    早知道这里是如此模样，真是不该来啊，受辱不说，怕是性命都难保，能到这里的人，那一个不是星球之上的天才选手，只是如今却是这番模样，实在是难以接受。

    他心中悲愤无比，却又毫无办法，打又打不过，宝物又没有，那送出的宝物难不成再要回来，那人自己也打不过啊，再说也不是这个理啊，难道就这样看着家乡没落下去吗？真是不甘心啊？

    正在这时，一只手掌伸到他面前，一把将他拉了起来，看到面前的身影，他脸上涨红一片，手足无措，难过得说不出话来。

    李时拍了拍他的肩膀，示意他跟自己来，青衣首领面露喜色，眼中升起希望的光芒，招呼众人紧紧的跟在他身后，那道背影竟给他一种坚实的感觉。

    走到平台前，淡淡的声音传来：“为什么那边兑换火种不需要交宝物？真如他们所言，是你们自作主张的吧！”

    马脸人白了他一眼，饥笑道：“是又怎么样，那里来的野种，也敢这样对大爷说话，今天就废了你这个杂种，拿你立威，杀鸡儆猴，让后面的那些傻吊看看老子得厉害。”

    说着，正想一脚踹飞面前的这个出头鸟，只见面前一只钵钵大小的拳头急速放大，随着惨叫声响起，草地上洒下一片血渍，上面数颗新鲜的牙齿跌落。

    “叫你嘴碎，叫你中饱私囊。”一道灵力飞出，卷起那马脸修士送到面前，李时说着，又是两拳下去，这两下拳拳到肉，直打得那马脸修士嚎叫不己。

    将那马脸修士踩在脚下，他回头向着青衣首领说道：“快去兑换吧，祝你好运。”

    看着那些青衣人消失在平台之上，他随手兑换了四枚凭证后，一脚把那马脸修士踢得远远的，消失在众人眼前。

