    当文斯莫克家族的人被拉克约用小船接到了莫比·迪克号上的时候，白胡子就下令返航了。

    至于杰马尔的那些蜗牛船和机器，他根本就没有开口索要，因为他知道，如果不给BIGMOM一点东西，那个老太婆绝对会发飙。

    等到白胡子海贼团的人离开之后，BIGMOM对着长子佩罗斯佩罗吩咐道：“佩罗斯佩罗……你回去新世界一趟，将这边的情报告诉凯多！”

    “妈妈？”佩罗斯佩罗一愣，诧异的看向BIGMOM，问道：“妈妈的意思是……告诉他什么？”

    “那个笨蛋，还将目光放在新世界，根本就没有发现现在整个世界的中心都已经在这里了！虽然他也给北海增兵了，但是他本人并没有过来！随着越来越多的势力加入，我们在北海已经无法占据优势了！必须要找人联合！”BIGMOM沉声说道。

    今天白胡子上门，给她提了个醒，必须要增强力量了，不然下次这种事还是会发生的。

    “好的，妈妈，我会将北海的局势告诉凯多的！”佩罗斯佩罗点点头，回道。

    看着远离的莫比·迪克号，BIGMOM第一次感觉，以后北海的争夺，估计要比新世界更加的激烈了，就算是他们四皇海贼团，如果没有盟友，怕是都很难在北海横行了！

    而另一边，文斯莫克家族终于又重新汇聚到一起了。

    “老爹，刚才为什么不让BIGMOM将文斯莫克家的东西一起拿回来？”一旁，艾斯不解的问道。

    在他看来，有老爹出马，难道BIGMOM还敢不答应？

    白胡子摇摇头，说道：“做为海贼，攻击别人抢夺资源，再正常不过了，既然杰尔马集团战败，那么那些东西就是BIGMOM海贼团的战利品，我们是没有权利要回来的，想要去拿，就得去抢！”

    “没错，现在他们是我们白胡子海贼团的人了，所以BIGMOM必须放人，可是物资和机器是肯定拿不回来的！我们现在也不是和BIGMOM海贼团开战的时候，那些天外来客才是我们最大的敌人！”拉克约也点点头，解释道。

    其实他这话并不是给艾斯解释，而是说给文斯莫克家族的人听，否则要是他们误会什么，就不好了，毕竟他们本来的实力就很强大，如果拿到了自己的势力，白胡子海贼团这边，也不好管理。

    “老爹放心！从您答应我的那一刻开始，就再也没有杰尔马集团了，我们文斯莫克家族以后就是白胡子海贼团的一员了！只要白胡子海贼团存在一天，我们就绝不反叛！”拉克约不知道伽治是不是听出了他的言外之意，在这个时候选择再次和白胡子表达忠心。

    白胡子点点头，说道：“伽治族长不用担心，以后我们就是一家人，不过博士那边的事情比较紧急，你最好尽快启程前往玄月岛！至于他们……就随你安排！和你一起去玄月岛也好，留在这边也行！”

    听到白胡子的安排，拉克约眉头一皱，不过却并没有多说什么。

    以现在玄月岛的力量，如果文斯莫克家族去了玄月岛，又有了反叛的心理，那就是比较糟糕的事情了。

    伽治想了想之后，说道：“等回到驻地我就立刻启程，至于他们……就听从老爹的安排！”

    “不用，我说过，你们文斯莫克家族依旧可以保持你们自己的监制，也依旧归你指挥！不过你们的那些资源，短时间怕是很难拿回来！这件事回去之后你可以和雷纳商量，看看他有没有什么更好的办法！”白胡子摇摇头，说道。

    “既然如此，那就让他们留下吧！”伽治闻言，点点头回道。

    说完，又对着蕾玖等人说道：“我们现在已经是白胡子海贼团的一员了，我还有别的事情需要去玄月岛，你们几个就留在前线，听从老爹和雷纳副船长的命令！”

    “是！”伊治等人根本连询问都没有，只要是伽治下达的命令，他们就会遵守。

    只有蕾玖，心中隐隐有些担心。

    他们现在加入了白胡子海贼团，但是却丢失了立命的根本，难道白胡子海贼团还会像以往那样看重他们么？而且这才刚刚加入白胡子海贼团，他们就将父亲伽治“软禁”到玄月岛，不管怎么看，她都觉得他们现在的处境不会比在BIGMOM海贼团强多少。

    不过很快，当莫比·迪克号抵达白胡子海贼团的驻地之后，蕾玖惊讶的发现，白胡子海贼团的人竟然真的在欢迎他们的到来。

    要知道现在他们杰尔马集团，除了他们几个人之外，可是什么都没有了。

    很显然，伊治等人虽然没说，不过和蕾玖的想法应该是一样的，所以见到白胡子海贼团的人竟然在欢迎他们之后，一个个都显得有些不可思议。

    “大哥，此行可还太平？”为首的雷纳，笑呵呵的站出来问道。

    白胡子点点头，大笑着说道：“咕啦啦啦……人我是帮你弄回来了，不过杰尔马集团的那些资源，就靠你们自己了，我不管！”

    “大哥放心，人最重要，至于那些东西，都是死的，只要人在，东西总会有的！”雷纳也笑眯眯的回道：“大伙已经准备好了宴会，就等大哥回来了！”

    “好，走！今天一定要喝个痛快！”白胡子大笑着说道。

    等到白胡子下船之后，伽治才带着自己的子女从船上下来，见到雷纳的时候，他还是有些尴尬。

    因为白胡子答应他的条件和雷纳说的有些不一样，很明显这算是没有给雷纳面子，他怕雷纳会不爽。

    而雷纳自然也能看出来，直接走到伽治身边，说道：“放心，这里是白胡子海贼团！只要是我大哥答应的事情，就是我们全团做出的决定，大哥说了就能决定！伽治族长也请放心，我们白胡子海贼团就是一个大家庭，只要你不做出背叛的事情，在这里你们可以放心大胆的做事！”

    “副船长放心，在船长接纳我们的时候，我就已经做出了决定！至于等下的宴会我就不参加了，老爹说博士那边等的比较着急，我就直接前往玄月岛好了！”伽治则是一脸激动的说道。

    “虽然着急，但是也不急在这么一点时间，今天的宴会，你们才是主角，好好享受，明天再出发不迟！”雷纳笑眯眯的回道。

