
　　181

　　苏齐三下五除二就用雷霆手段把黄敏君震慑住了。

　　不过这只是威逼。

　　只是大棒。

　　所以接下来，还得接连施展一些利诱手段，也就是得给他一点胡萝卜的尝尝。

　　想了想，苏齐对黄敏君道：“从今以后，你就是我的人了，这是几颗枯木逢春丹，你拿着，炼化之后，对你的身体会有很大的好处！”

　　苏齐刚才用大冰冻术折磨黄敏君，但有些地方火候没掌握好，黄敏君的身体受到了很大的创伤，得用枯木逢春丹修复一下。

　　枯木逢春丹？

　　黄敏君吓了一跳。

　　当他看清苏齐给他的真的是枯木逢春丹时，不由瞪大了眼睛。

　　“真的是枯木逢春丹？而且还是三颗？”

　　枯木逢春丹对苏齐而言，是多得没地方用的东西，可是对于这个世界的修行者而言，哪怕是金希月，都觉得稀有？

　　所以就更别提黄敏君了。

　　不知为什么，他竟然有点儿小感动了！

　　苏齐继续道：“我的第一个目标，是让你成为鱼龙会的会长，黄敏君，你可愿意？”

　　“嗯？”

　　黄敏君一愣，抬起头，直愣愣地看着苏齐。

　　苏齐继续说道：“你可能已经知道了，我现在是公主殿下的人，我的秘密任务，是协助公主殿下完成大楚帝国的战略目标。

　　我们的战略目标是，统一五大帝国。

　　陛下会在明面上出手，组织军力，逐一打败其他帝国。

　　但你应该知道，要想实现这个目标，需要很多见不得光的人，以及见不得光的力量，兵马未动，情报先行。

　　殿下指挥的，就是这些人和这些力量。

　　我，苏齐，就是这些人和这些力量中的一支。

　　所以，黄敏君，跟着我干，跟着我在黑暗中行走，跟着我一起为殿下效力，那么，你想要的名，你想要的利，你想要进浮空山，都能一一实现。”

　　苏齐刚才说的那些，一部分是真的，另外一部分则只是画大饼。

　　但黄敏君不知道啊，他以为这一切都是真的，因为苏齐毫不犹豫地就给了他三颗枯木逢春丹，这种霸气，这种大气，他从来没有见过，所以苏齐再对他说什么，他本能的就相信了，因此，他的眼睛霎时亮了起来。

　　“苏公子，我如果跟着你，我真的能进浮空山？”黄敏君激动了。

　　苏齐心中一动。

　　看来这个家伙也是一个浮空山迷啊！

　　所以他很严肃地点了点头：“当然，只要是跟着陛下干的人，只要建立了大功勋，那么事成之后，都可以进浮空山，这是陛下亲口允诺的。你可以怀疑我，但你一定不能怀疑金普陛下！”23sk.Com

　　顿了顿，苏齐这才接着道：“想必你也知道了，浮空山即将发生巨变，我们五大帝国未来也将发生翻天覆地的大变化，所以，如果不未雨绸缪，未来可能连尸骨都不剩，黄敏君，你也是聪明之人，到底该怎么选择，我想你应该很清楚！”

　　黄敏君低下了头，沉默了。

　　他这样的人其实反而是最容易忽悠的，因为他知道一些隐秘情报，但又不是很懂，一知半解的，对现状很不满，对未来又充满了期待，所以他这样的人，反而比那些什么都不懂的人要好忽悠！

　　沉默了一会儿后，黄敏君抬起头道：“苏公子，我黄敏君愿意心甘情愿地效忠于你，我只有一个要求，事成之后，帮我去浮空山！”

　　“好！”苏齐点头。

　　黄敏君看着苏齐，一个字一个字，非常认真地道：“苏公子，请记住你今天的承诺，男子汉大丈夫，一言九鼎。”

　　“那是当然。”苏齐脸不红心不跳地说，不过转过身后，他可能很快就把这件事忘得一干二净了。

　　没错，他就是这么言而无信。

　　还不等他说什么，黄敏君就道：“苏公子，我真的非常想去浮空山，所以请你一定要帮我，因为，我的初恋，她去了浮空山。我发过誓了，我这一辈子一定要去浮空山找她。”

　　初恋？

　　苏齐一愣。

　　黄敏君低下头，眼神微微迷离，说道：“我和我的初恋，从小青梅竹马，两小无猜，都要结婚了，却突然被拆散。

　　我被家族安排了新的婚事。

　　更可悲的是，那个时候我的妻子的肚子里，已经有了别人的孩子，我只不过是帮人养孩子罢了。

　　可是为了家族，我不得不忍辱负重，答应了下来。

　　我的初恋，因为这件事离家出走，从而不知所踪，我打听了十多年，这才知道她因为我的事，心灰意冷，从此专心修行，进步如飞，所以已经去了浮空山。

　　所以，苏公子，我真的很想去浮空山，我想对她亲口说一句对不起，我想告诉她，如果可以，我还愿意娶她。

　　所以，苏公子，请你一定要帮帮我，只要你答应我这件事，我愿意为你赴汤蹈火，不惜一切。”

　　苏齐沉默着。

　　实话实说，他还真的没有想到这个黄敏君竟然还有这种经历，一时之间他都不知该有什么样的感慨了，是同情，还是可怜，还是其他？

　　顿了顿，苏齐道：“放心，我答应你的事，我自然会做到！”

　　噗通！

　　黄敏君突然毫无征兆地跪在了苏齐面前，咚咚咚地磕了三个响头，他的额头上都磕红了，这之后，他才认真道：“主人，黄敏君从此之后就是你的狗了，你叫我咬谁，我就咬谁。”

　　好一个黄敏君！

　　苏齐暗暗惊讶。

　　这家伙真是个狠人啊！

　　不过他也只是失神了片刻，很快他就平静了下来：“以后你就是我的人了，你好好帮我做事，我也会让你拿到你该得到的，不过，脑虫的事，你千万不可对任何人讲，这件事，除了你我，绝对不能让第三个人知道。”

　　“是，主人！”

　　想了想，苏齐又道：“我想让你成为鱼龙会的会长，你有什么计划？”

　　黄敏君想了想，抬头道：“主人，鱼龙会的会长是金国人，不过最近一段时间，一年一度的会议就要召开了，所以他已经来到了楚国，此刻就在京城，不过具体在什么地方，小的暂时也不知道，因为他十分警惕，几乎一天就要换一个地方。

　　不过，若是小的用小读心术，还是可以查到他的行踪的。

　　主人，那个家伙为了装神秘，随时戴着一个面具，并不以真实面目示人，这对我们反而是重大利好，只要我们把他拿下，那我就可戴上面具，把他替代了！”

　　苏齐听了，心中突突一跳。

　　这可是一个上好的计策。

　　不过.....

　　他很快就皱眉问：“但你的体形和他的体形......”

　　“主人，我们两个的体形相差不大，而且那家伙喜欢穿宽松长袍，所以只要衣服一样，一般人看不出差别，而且这些年我为了接近他，花费了不少心思去了解他，模仿他，所以对他的说话方式和做事方式，甚至是一些小癖好，我都无比了解，要模仿的话，我也没有任何问题。”

　　“好！”苏齐听了，大喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第181章 黄敏君的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 