    2025年，七月。

    天空的云就像是垒起的棉花，一朵朵，一层层，灰色暗沉，空气越来越闷燥……

    河里的鱼儿也不咬钩了。

    “要下雷暴雨……”

    王奔赶紧收起鱼竿，提桶回家。

    昨晚天气预报里是多云，手机上也是，结果……

    天气预报也不准了。

    “奔奔钓鱼呢？”

    “哎~”

    “收获怎么样？”

    “就几条，勉强够一盘。要下雨了，赶紧回！”

    “是啊，得赶紧回了！”

    回到庄上，雨还没有下……

    王奔心里不禁暗道一声，老天给力，没有让自己淋雨，成为落汤鸡。

    然而很快他便听到了一个不好的消息——停电了！

    在这七月大热天停电，不是要人命吗？

    晚上要怎么过？

    家门口，王爸王建国正陪着王妈在前屋乘凉。

    “爸~”

    “嗯。”

    王爸伸头往桶里瞅了瞅，不禁调侃：

    “你蹲一天就钓这几条鱼？”

    “我钓着玩的，又不是专为鱼。”

    王奔辩解道。

    “你真闲！”

    王爸突然眉头皱了皱：

    “你真不回金陵了？”

    “嗯，不回了，就在家里，也挺好。”

    王奔将鱼提到妈妈跟前。

    “妈，看，这是我今天钓到的鱼。”

    “！”

    王妈好奇伸头看了看，手招了招。

    “啊~~啊~~~”

    “今晚烧鱼吃啊！”

    王奔冲王妈道。

    “啊啊~~”

    王妈咧嘴笑了，口水不停的往下流。

    这不是馋的，是不自觉，张开嘴就会流……

    三年前王妈还是一个健康、强势、性格如火的人，突然一天摔倒，进了医院，然后……

    仅仅两年，就彻底瘫了。

    生活不能自理，甚至连话都不能说……

    每每看到王妈这个模样，王奔的心里都是刺痛，纠成一团。

    其实原本是可以避免的，早有征兆，但是……

    当进医院时，脑中血管已经堵塞大半，治不好了。

    现在基本就是活一天算一天，或者将希望寄托于——奇迹……

    “一直待在家里怎么行，能有什么出息？”

    王建国不同意王奔的决定。

    “你妈在家里有我照顾，不需要你操心，你只要工作好，找个媳妇早点结婚就行……”

    “嗯~”

    王奔点点头。

    “在家里我也能找到工作找到媳妇。”

    “你……”

    王建国眉毛竖了竖，又放下……

    孩子大了，有自个想法，说不动了。

    不过，估计最多也就在家待两个月。

    以他的性子怎能待得住？

    此时刚下午三点，还不到做饭时候。

    王奔拿出手机……

    结果一看，没信号！

    ‘今天真是怪了，停电了，手机也没信号……’

    王奔抬头看看。

    天依旧阴着，云层更厚了。

    ‘难道是云层太厚，挡住信号了？’

    无聊的王奔只好翻到下载好的小说看了起来。

    《宇宙职业选手》

    番茄写的，很好看，上瘾！

    四点钟。

    王奔起身做饭。

    因为没电，就在煤气灶上煮米饭，然后煎了盘鱼，又炒一盘豆角黄瓜。

    随便炒，也没什么讲究。

    黄瓜、豆角都是自家园里种的，多的吃不完。

    当然，味道其实也还不错。

    王爸先打饭喂王妈……

    王奔一个人吃……

    因为停电，电视没法看了，手机里的电也得存着点。

    所以王奔早早躺下，一个人思绪飘飞。

    回来差不多一个月了，麦子收了，水稻也插上了。

    接下来没什么事情，是该找份工作了。

    到县里找个武馆……

    或做私教……

    再或者自己办个班……

    不知不觉人就睡着了。

    “啊——”

    半夜，王奔突然一阵心悸，从梦中惊醒。

    “呼——呼——”

    王奔大口喘息，胸口剧烈起伏。

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    外面，全村的狗都好像疯了一样，狂吠不止。

    为漆黑的夜增添了几分神秘、阴森和恐怖。

    “！”

    王奔擦了擦额头上的汗，起身来到窗边。

    除了黑，什么也看不到。

    “叫什么叫？再叫打死你！”

    邻居起身，呵斥自家的狗。

    “啊——”

    楼下王妈也被吵醒，在哼叫。

    “没事儿没事儿，睡觉睡觉~”

    王爸打开手电，安抚，哄睡。

    只是作用不大，外面狗吵闹的太凶。

    稍后……

    “啪——”

    “啪——”

    天空中突然银蛇起舞，电闪雷鸣。

    并越来越密集……

    “哗啦啦——”

    终于积攒了一天的暴雨倾盆而下。

    如天倾，如银河倒卷……

    不过总算为炎热的夏季带来了一丝丝凉意。

    “！！”

    但王奔的心里依旧慌慌的，只觉浑身不自在。

    是发生了什么事情吗？

    台风？

    地震？

    还是……

    没有睡意，直到凌晨四五点，暴雨没了，不过天没晴，依旧阴沉沉，细雨连绵。

    电没来，手机还是没有信号……

    王奔心中那份不好的预感越发强烈了。

    好似有什么事情发生了。

    绝对的大事！

    有可能惊天动地……

    “静心！静心！”

    王奔努力调整自己，放空身心，在屋里站桩、练拳。

    只要练拳就好了。

    王奔从小练拳，差不多二十年，早已成为本能。

    很快王奔便沉浸入拳法中，再无其他杂念烦扰。

    不知不觉天亮了。

    也没亮……

    这一天都飘着雨。

    王奔也几乎没出门。

    吃饭、练拳、做饭……

    第三天，依旧下雨，没来电，手机还是没信号。

    王奔练了一上午拳，然后去邻居家打牌。

    “对A！”

    “要不起！”

    “对2！”

    “炸！”

    ……

    “出事了！出事了！”

    下午三点，本家连山叔跑了进来。

    “今天我开车去县城，想逛逛买点东西，没想到县城也停电了，整个沂县都停了。

    而且，我听从市区回来的人说，市区也停了。

    整个鹏飞市都停电了，手机没有信号！

    你们说这是什么情况？

    是要DZ……

    还是出了什么问题？”

    “！！！”

    一屋子人都面面相觑。

    村里停电不算什么，镇里停电也不算什么。

    甚至县里停电都不算什么。

    但是若整个市都停电那就有问题了。

    大问题！

    毕竟现在可不是以前，电力充足，不发生超级大事情绝对不可能这样大面积停电的，所以……

    出事了！

    一定是出事儿了！

    大事儿！

    一股特别的气氛在蔓延……

    …………………………

