    林渊回头望去。

    林檀正一脸疑惑的望着林渊和赵浅浅。

    狐疑的目光，在两人身上来回跳动。

    刚才，离开隐藏地图。

    林檀发现，赵浅浅没出来，出于好奇，她再次进入隐藏地图。

    正好瞧见，哥哥正在与赵浅浅，不知说些什么。

    赵浅浅随口道：“没事，只是你哥哥在拍卖会上，拍卖了一些商品，有些事情询问我一下。”

    “是这样吗？”

    林檀看向自己的哥哥。

    林渊点了点头。

    “好啦，咱们走吧。”

    赵浅浅拉着林檀的小手，离开了隐藏地图。

    走之前，林檀狐疑的看了林渊一脸。

    她的第六感告诉她，事情没有这么简单。

    碍事之人离开后。

    林渊松了一口气。

    赵浅浅总给人一种病娇的感觉。

    若不是为了利益，林渊并不想招惹她。

    林渊开启黄泉门，召出十几头秃鹫僵尸。

    对其使用往生瞳。

    操控它们，以自己所在的位置为中心，朝着四面八方飞去探路。

    整个古代森林的地形地貌。

    通过往生瞳视野共享，尽收眼里。

    很快，一头秃鹫僵尸，在西面，发现了一间矮小、造型奇特的建筑。

    从建筑的风格来看。

    应该是阿兹克帝国的建筑。

    黄金宝箱，应该就在那栋建筑里。

    林渊赶时间，当即从坐骑空间，召出毒蝎狮兽。

    骑着毒蝎狮，朝着西面建筑飞去。

    就在路过一片茂密森林时。

    突然，下方森林里，一块巨大的岩石，破开空气，带着惊人的力道，朝着林渊砸来。

    林渊双腿用力一夹毒蝎狮兽。

    毒蝎狮兽反应迅速，迅速向右避开了巨石攻击。

    林渊向下望去。

    发现，又有十几块巨石，呼啸着袭来。

    毒蝎狮兽灵巧的躲避开了所有的巨石，向下快速俯冲。

    林渊到想看看，是谁袭击自己！

    只见，森林的巨树上，来回穿梭这一头头体型巨大的巨猿。

    它们将地上散落的巨石捡起，毛茸茸粗壮的双手，将巨石举过头顶，以扔铅球的姿态，像是投石车一般，将巨石用力朝自己砸来。

    此刻，偌大的副本。

    没有外人，只有林渊一人。

    这就意味着，林渊可以尽情的展露自己全部实力。

    不用再保留底牌，低调做人。

    巨猿群，平均等级35级，首领是头目级怪物。

    黄泉门开启，上千头精锐僵尸、上百头僵尸头目和僵尸领主。

    从黄泉门内涌出，一眨眼就占据了整片密林。

    僵尸朝着巨猿冲去，开始对巨猿展开疯狂攻击！

    巨猿力大无穷，又身手矫健、反应迅速。

    它们的攻击方式，主要以远程投掷巨石和近战攻击为主。

    不是什么难缠的怪物，很好打。

    林渊的僵尸，虽等级不如巨猿高，但数量是巨猿的十几倍。

    察觉不是林渊的对手，立马就跳上树干，企图逃跑。

    林渊直接施放尸矛术和尸爆术。

    击杀了妄图逃跑的巨猿。

    战斗，大概持续了十几分钟。

    等战斗结束后，二十多头巨猿，全部成为了林渊的僵尸。

    将巨猿掉落的装备拾起，又将僵尸召回黄泉门。

    林渊继续往西方飞去。

    中途，林渊遭遇了好几波怪物的袭击。

    古代森林的怪物，极其有特色。

    无论什么类型的怪物，体型都异常庞大。

    这些怪物，攻击方式都极其简单。

    无非投掷物品或近战。

    除了遇见了一头领主级喷火龙，可以喷射火焰，比较难缠以外。

    碰见地其它怪物，都极其好对付。

    一千头僵尸打不过，那就召出五千头僵尸。

    若还打不过，那就再召唤出一万头僵尸来。

    反正，有暗黑御尸术，林渊黄泉门内僵尸，只会越来越多。

    而且，古代森林的怪物，非常适合复生成僵尸。

    林渊也不避战。

    遇见怪物，就对其发动攻击。

    一路战斗，一路屠杀，黄泉门内的僵尸，数量愈发多了。

    很快，林渊就硬生生在古代森林，杀出了一条血路。

    历时一刻钟，林渊来到了那栋疑似藏有黄金宝箱的建筑前。

    这栋建筑，是用切割整齐的青石条搭建而成。

    不止经历了多少岁月，上面长满了厚厚地青苔和杂草、黑蘑菇。

    仔细一看，依稀还能发现。

    石屋上，还有阿兹克帝国的印记和图案。

    眼前的这栋建筑。

    从外形看，有点像是阿兹克帝国的太阳神庙，缩小版。

    林渊没有贸然上去。

    阿兹克帝国擅长诅咒术，怕无意中触发诅咒，以防万一。

    林渊召出一头人形僵尸，对其使用往生瞳。

    操控僵尸，代替自己进入这栋建筑内探险寻找宝箱。

    僵尸的视野中。

    推开建筑的厚重石门，来到昏暗的建筑内。

    没有丝毫光亮，只有推开的石门，透进来的一丝丝光明。

    屋内不大，搜寻一番后。

    林渊很快就注意到了，石室内的中央，摆放着一具黄金棺木。

    他操控僵尸推开棺木。

    只见一道淡蓝色的光芒闪过。

    僵尸的头颅瞬间爆开。

    往生瞳就此中断。

    林渊立刻操控三头体型较小的领主僵尸，依次进入石屋内。

    从刚才僵尸被杀，敌人的攻击方式判断。

    黄金棺木里，应该是一只圣甲虫。

    对付圣甲虫最好的办法，就是找一个密闭空间，使用持续范围技能，一点点消耗圣甲虫的生命值。

    这三头领主僵尸，都会范围技能。

    它们将石室重新关闭。

    林渊通过往生瞳，指挥三头领主僵尸战斗。

    在极其狭小的密闭空间，圣甲虫的实力发挥不出来。

    三头领主僵尸的范围技能。

    在石室内尽情释放。

    过来片刻，终于将圣甲虫活活磨死。

    石室的石门，重新开启。

    三头领主僵尸，因为圣甲虫的疯狂挣扎、临死反扑，血量值减少了一部分。

    其中一头领主僵尸，来到林渊的面前，将圣甲虫的尸体，递给了林渊。

    林渊没有犹豫，立刻使用暗黑御尸术，将圣甲虫的尸体，复生成僵尸。

    【圣甲虫僵尸】

    冰霜圣甲虫

    生命值：100

    攻击：1200

    防御：0

    种族天赋：不灭

    僵尸天赋：死灵之躯LV1、复活LV1

    技能：极寒刺骨LV1

    极寒刺骨：攻击敌人有50%的概率将敌人冰冻。

