    尤其是白微雪那姿色，光是感觉上去就足以让人销魂，就足以让人起了些许邪火。

    唐震知道唐龙心中在打着什么主意，也知道唐龙想要干什么。

    白微雪的确是阳城之中一等一的美女，在身为白家子弟的时候，白微雪就已经美的动人，就已经不是寻常之人能够靠近的。

    如今，白微雪又成为了家主，更是让不少男子被拒之门外。

    谁不喜欢美女？

    谁不想要得到美女？

    唐震看着唐龙的样子，笑出了声来，“好了，把你小子的口水擦擦吧！你小子心中想些什么，以为我不知道吗？

    你以为我没有发现吗？

    白微雪固然很美，但是别忘了，她是金丹境三阶的实力，任何一个人要和白微雪作对，都有些困难！如果没有我在的话，光是靠着你和唐虎的实力是绝度不可能撼动她的！还有，唐家子弟们虽然都已经做好了准备，但是不足以与白家的子弟相拼！他们的实力可都要比我们强，要是咱们的人吞下药粉之后，而他们选择拖延时间，那对于咱们来说可是毁灭性的打击啊！”

    “啊，这……”“不会吧？”

    一些唐家子弟们听到唐震的话时，顿时有些怀疑人生，他们稍稍愣了一下，下意识的揉了揉自己的脸。

    唐震看着这些唐家子弟们那一脸不敢相信的眼神，无奈一笑的摇摇头，“看来你们还不知道，看来你们还不清楚啊！不过，既然你们不知道，既然你们不清楚的话，那我就让你们好好想想，也让你们好好明白一下！白家的子弟们乃是吞并了丹药之后逐步变强的，是靠着自身的实力一点点修炼起来的，他们的实力必然要在我们之上，也必然要比我们任何一个人还要强！没有到最后一步，绝对不可能小看他们任何一个人，也绝对不能低估他们的实力，这对于我们没有任何的好处。”

    这些唐家子弟们明显一个个都飘了起来，唐震说出这话，为的就是要让这些唐家子弟们明白，还没到最后，还不能飘，若是飘了的话，反而可能会付出惨痛的代价，甚至有可能会被压制，压的他们痛不欲生，压的他们没法从地上爬起来。

    “唐震说的没错，还没到最后呢，咱们可不能小看他们！毕竟，那些人的实力很强，比任何一个人都要强横，和他们打，我们不占任何的优势，很有可能会受到重伤，很有可能会被他们打的爬不起来！当下最好的办法只有一个，那就是想尽一切办法抵抗住！”

    “是啊，白家的子弟们本来就很强横，天赋都要在我们之上，谁能想到他们白家有没有潜藏实力，谁能想到陈强在离开之前，有没有给这些白家子弟们对抗我们的办法！若是给予的话，那咱们进去不就是自讨苦吃吗？

    还是小心一点为好。”

    一些本就嚣张的人听到唐震的话后，都低调了起来。

    他们微微皱眉，警惕了几分，尤其是当他们的眸光落在了前方的大门之上，尤其是当他们徐徐朝着前方行进之时，更是警惕着周围。

    突然，一股强横的能量波动横扫而出。

    伴随着这一股灵气波动，更为强横的灵气在后方席卷开来。

    这些唐家子弟们愣了一下，一脚才刚跨上台阶的他们连忙后退几步，连忙与之拉开距离。

    “来了吗？”

    唐龙低沉一声。

    “大家不要大意，全部小心一些！”

    唐虎同样说道。

    唐震眉头皱起，他凝视着前方，看着白微雪等人从大门之中走出来时，笑了一声，“果然……白微雪的实力又精进了几分，那些白家子弟的实力又强了几分，得亏没有轻易进入大门，要是被他们给偷袭的话，可是咱们悲催了！毕竟，此刻对于咱们，对于唐家来说，一步都不能走错，一步都不能失误！”

    “是！”

    众多唐家子弟们点点头。

    唐龙嘿嘿一笑，看着白微雪走出来之后，他嘴角掀起一道浅浅的笑意，凝视着那一道优柔的身材，凝视着那一道曼妙的身姿，那腰肢好似盈盈一握般让他痛快，也让他兴奋，要是能够按压在身下，那岂不是要爽翻天了。

    “看来白微雪的身材是最好的，你看到了吗？

    那身姿，还有那冰冷的面容，以及浑身上下散发出来的高贵气质，在阳城之中哪一个女人能够与之相比？

    哪一个女人能够有白微雪那种气场？

    没有……一个都没有！嘿嘿，真想得到他啊。”

    唐虎哈哈一笑，一手抬起，轻轻拍了一下唐龙的肩膀，“唐龙，你小子从很久以前就没有忘记啊！这一次机会来了，可别错过咯！”

    “当然不会了！我只是有些后悔，要是能在以前白微雪只有筑基境的时候，想办法将她给拿下的话，又怎么可能会有现在这些麻烦的事情！如今到达金丹境了，想要拿下她何其的艰难？

    但是……有唐震在，就不相信这小妞还能嚣张，就不相信这小妞还能继续傲下去。”

    唐龙笑了一声，他看向白微雪，“白微雪，没想到啊，我们来了。”

    白微雪凝视了一眼唐家子弟们，浑身上下释放出了一股极为强横的灵气波动，横扫开来之时直接震慑了一下这些人，使得他们不敢靠近自己，使得他们只能停留在台阶之下，加上身后的一些青年男子们身上所释放出来的灵气波动，相互配合之下，才能逼的这些白家子弟们不敢靠近。

    要不然的话，恐怕在他们还没有出这大门，这些家伙们就已经冲了进来。

    “我去，这么多的唐家子弟，难怪先前那家伙会被吓成那个样子，我现在才算知道。”

    “知道能如何？

    这些唐家子弟们虽然多，但是咱们也不能太大意了，必须要警惕一些，要是让这些家伙们钻了空子，可就糟糕了！谁能想到他们会发挥出多大的力量，要是他们刚起来，咱们败了的话，如何和白家交代？

    如何和白交代？”

    

