    “本店现招厨师一名、传菜员一名，厨师要求至少三年以上工作经验，能独立完成菜品，成功入职也有培训，年龄25岁以上，月薪6000元起。

    传菜员年龄20~60，男女不限，要求吃苦耐劳，工作内容：传菜、洗碗，月薪4000起。”

    “以上岗位均有社保交纳。”

    “有意者联系陈先生1873519……”

    陈年将这招聘启事贴出去之后回到了店内。

    现在何森在做面上也基本可以拿得出手了，而且陈年也和何森沟通过，何森也愿意去学其他面的制作方法。

    相比于红案来说，何森觉得自己还是更喜欢白案上面的工作。

    所以陈年接下来也打算去研究一下小面、刀削、抄手还有担担面这一类的常见面食。

    而且除了这些面食之外，一些其他的川菜也要提上日程了。

    就这样在晚上何森离开之后，陈年就打算研究一下新的菜式。

    当然在研究之前还是先上网去看看别人是怎么做的。

    锅里还有一些白天没有卖完的食材，还有一些肉和豆腐皮以及青椒之类的没有用完，毕竟妙妙巫和安红豆的作品昨天才发布，观众们就算过来打卡也需要一定的时间。

    豆腐也还有一块，内脂豆腐也有一盒没用完。

    陈年之前算的食材量出了一些差错。

    不过这也不要紧，留到明天当做员工餐吃就好。

    反正这些放在冰箱里也不会坏。

    就在陈年刚看了三个视频的时候，忽然外面淅淅沥沥的开始下起了毛毛细雨。

    空气也顿时凉爽了许多。

    忽然，外面响起了汽车引擎的声音，随后就是车门碰撞以及DiuDiu两下锁车门的声音。

    高跟鞋踩在地面上的频率稍显急促，显然也是因为这高跟鞋的主人因为这毛毛细雨而加快了脚步。

    很快一个身材纤细，留着大波浪头发的女人走了进来。

    陈年抬头一看对方面容精致，脸上还留着淡淡的妆容，带着一副金边无框眼镜。

    身穿一些黑色及膝长裙，露出的小腿光滑白皙，似乎是穿了肉色的丝袜，脚踩着一双简单款式的高跟鞋噔噔噔的走了进来。

    波浪长发随着她的前行而无规则的摆动着，时而落在肩上，时而存在身后。

    气质有些清冷，但又不乏性感。

    进来之后便开始看墙上的菜单。

    她的名字叫做沈清，是一家公司的运营总监。

    刚刚才从公司下班出来，没在公司吃，本想下班后去常去的那家餐厅吃个晚饭，结果好巧不巧的那家店关门了。

    最后只好开着车在街上漫无目的的游荡。

    走着走着便下起了雨，工作上本就有些心情不愉快的她，感受着这扰人的细雨心中更加烦闷，看到前面还有一家饭店亮着灯干脆一脚刹车停在门口。

    进来之后只有老板一个人在。

    老板看起来挺年轻，不过这并不是她关注的重点，她过来只是为了填饱肚子。

    可当她看到墙上菜单的时候，却忽然心生一种违和感。

    一般来说一个餐厅基本上都有一个调性和风格，如果是四川饭店那必然主要是以川菜为主，如果是东北菜那里面肯定大多都是北方菜系，其中最多夹杂一些川菜。

    如果是淮阳菜……

    成都基本上没有淮阳菜会开这么小的馆子，就算开的话那也得上点规模，因为在这里大家的口味偏重，而淮阳菜的口味又偏淡。

    就算去吃也是为了专门去吃淮扬菜。

    可这家饭店就不一样了。

    上面东北菜、淮阳菜、川菜交织其中，而且每一个菜系基本就只有几道。

    这让她有点搞不清楚这老板究竟是什么来路。

    要知道沈清平常应酬也不少，而且还经常出差，所以基本上各种各样的菜都吃过不少。

    看了半天，最后还是点了一道麻婆豆腐和一碗米饭以及一份文思豆腐。

    菜、饭、汤。

    此时店里豆腐还有，只是这两道菜都卖光了，如果客人点的话需要现做。

    “您好，文思豆腐可能要等十几分钟。”

    “没事做吧。”声音有如潺潺山泉水，简练而又干脆，一听就是那种能力出众的女强人，不喜欢做事拖沓。

    而对方的外表看起来也确实是这样。

    沈清现在心情不是很好，一点儿也不想去管工作上的事情。

    疲惫的她根本不愿意去看手机一眼。

    于是不动声色的开始在店内打量着。

    说实话，这一次她只是打算稍微填饱肚子就好，也没有期待这家饭店的厨艺有多高，因为墙上的菜单就像是东一榔头西一棒子的，实在是让人无法心生期待的感觉。

    而且平常要么就是在公司里吃大家一起订的餐，要么就是出去应酬，所以根本不知道红红饭店在这条街上的名气。

    但很快她的目光就被陈年吸引了过去。

    起初在看到厨房等那块玻璃的时候，总觉得这是一种噱头，毕竟现在开饭店嘛，为了吸引顾客，总是会搞出各种各样的噱头来。

    而且他觉得文思豆腐这种菜就算是在扬州也有相当一部分饭店已经摒弃了用人工来切，毕竟用专门的器具速度又快，切出来的豆腐丝又均匀，何乐而不为呢？

    可沈清发现这家店的老板居然是用手切的。

    看着陈年迅捷而又富有节奏的动作她不禁心生好奇。

    不过好奇归好奇，她还是觉得陈年这个年纪，而且就是在成都估计也做不出什么能达到真正文思豆腐标准的水平。

    所以看了一会儿也就没看了，而陈年则是继续在里面忙碌着。

    把文思豆腐煮上之后又开始做麻婆豆腐。

    顺手在把一旁拔掉的电饭锅插上。

    大概六七分钟之后陈年一手端着麻婆豆腐，一手端着米饭走过来。

    “您好，这是你点的菜，还有一份文思豆腐，大概还需要五分钟左右。”

    “嗯。”沈清点了点头。

    随后便把目光看向了桌上的麻婆豆腐。

    颜色鲜明，红彤彤的辣椒油包裹着一看就十分软嫩的麻婆豆腐。

    其中有一些被碾碎的花椒面丝毫不会破坏美感。

    宛若少女脸上的雀斑一样调皮又可爱。

    撒在最上面的蒜苗，则与这一盘红色的菜形成了强烈的对比，被炸的干酥的牛肉粒均匀的散落在各处。

    一看之下就让人非常有食欲，至此，她的肚子也不禁咕噜噜的叫了起来。

    警惕的抬头，发现陈年已经回到了厨房，并没有听到这声音。

