    “皇兄！”凌天心大惊，急忙扶住了凌天穹。

    凌天穹却轻轻的摆了摆手，躲开了她的搀扶。

    他默默地转过身，从这大殿之中，看向了整个皇城，可怕而又压抑的气息不断的从她的身上涌动。

    “如果，如果他让我们失望呢？”凌天穹声音低沉的问道。

    “他不会让我们失望的！”

    ……

    姜独此时已经通过昼夜不停地赶路，来到了天地城，魇魔神力笼罩住他的周身，没有任何人发现了姜独的到来。

    一个人走在天地城，姜独没有去尝试着进入皇城去看上一眼自己的母亲。

    哪怕他很想。

    可是却不能。

    周围不断的声音进入姜独的耳朵之中。

    “听说了吗，太清圣域的圣子已经来到了天地城，这次咱们公主比武招亲，真的引来了各大天才的到来！”

    “谁说不是呢，原本位列十大天骄末尾的魔刀尊者也来了。”

    “还有陈阳，他也来了！”

    “那个痴心人，哎，可惜了，本来我感觉这就是一段好姻缘……”

    “真是的，皇主昏头了吗？怎么会发布给公主比武招亲这种事情？”

    “嘘，不要多数，我感觉这段时间，势头不对！”

    姜独听着周围地话，在魇魔神力笼罩的神念，慢慢的在整个天地城探查着，搜索着一切的消息。

    姜独来到了天地城的渊机楼，身体隐藏着进入了一个售卖消息的房间之中。

    “我要购买消息！”空荡的房间之中猛然响起了姜独的声音，把负责售卖消息的一个女子吓了一跳。

    “谁？”女子浑身释放出能量，口中一声大叫。

    可是外边似乎完全没有觉察到一般，并没有人过来探查。

    “别紧张，我没有什么别的意思，只不过现在我不好现身，所以才以这样的方式到来。”姜独声音平淡地说道。

    两个黑晶就这样落在了女子的面前。

    女子忍不住微微松了一口气，不过还是有些不安，咽了一口口水，女子看着空无一人的房间，轻声的问道:“你好，请问购买什么消息？”

    “参加凌天心比武招亲的人，都是谁，现在住在什么地方，还有哪些没有到的。”姜独说出来了自己想要知道的东西。

    女子的心脏忍不住剧烈的跳动几下。

    这人……是姜独？

    也不一定吧，毕竟也许有竞争者想要提前看看自己的竞争对手是谁，也不是没有可能。

    “请稍等！”

    女子点了点头，随后进入了房间之后。

    姜独的神念跟了过去，但是进入其中，却直接被隔离开来。

    姜独微微挑了挑眉头，自己可是圣念，这样都探查不了，果然渊机楼还是有几把刷子的。

    怪不得能够开遍整个渊界。

    很快，女子就拿出了一份资料。

    “因为这里涉及到许多圣者的资料，虽然没有什么绝密的，不过还是要收取五枚黑晶。”女子恭敬的说道。

    她手中地资料直接消失，同时五枚黑晶留在了他的面前。

    姜独拿到了资料，找到了一个客栈，开始慢慢的查看着。

    随后，姜独的脸上就露出了一个笑容。

    那笑容之中，杀意四溢。

    总共三十九个参与者，来自强大的一流势力，或者是独行侠。

    绝大部分都是圣者，只有三位准圣的存在。

    其中已经到来的圣者，有九人，其他人都在陆续赶来。

    姜独将资料慢慢的收了起来，手指在桌子上无意识的写下了第一个名字。

    魔刀尊者，骨尘！

    随后，姜独的身影慢慢的消失不见。

    在天地城的花楼之中，骨尘此时身边陪着七八个身材曼妙的女子，只不过这些女子虽然妖娆无尽，但是仔细观看便可以发现她们都是略微的羞涩。

    “哎呦，尊者大人，这八位怎么样，她们的名字分别叫做冰清玉洁，蕙质兰心，每个人都是处子，而且精通各种讨好人的手段，应该让尊者满意吧？”老鸨脸上带着讨好的笑容，对着骨尘说道。

    骨尘拥有处子癖好，这是许多人都知道的事情。

    而且他最爱逛花楼，每次都是将刚刚破的女子赏给其他人，出手大方，可以说是让花楼又爱又恨的存在。

    “哈哈哈，好一个冰清玉洁蕙质兰心，不错不错，有赏！”骨尘发出了一声大笑，随后屈指微弹，一个金晶就扔给了老鸨。

    老鸨顿时喜笑颜开，对着这八个女子说道:“一定要把尊者大人伺候的舒舒服服，到时候少不了你的好处！”

    八个女子顿时脸上带着笑容回应，随后扭动纤细的腰肢，风情万种的向着骨尘走了过去。

    不一会的功夫，整个纱帐之中，已经传出来了一声声令人浑身酥麻的声音。

    姜独隐没在虚空之中，安静的看着这一幕。

    并没有急着出手。

    镇渊剑被他紧紧的握着。

    就在骨尘达到了极致的时候，姜独直接开口:“这八人，全部都是世界上最为丑陋的女子。”

    技能，欺骗，发动！

    这一句话，瞬间让骨尘脸色大变，甚至眼神之中带着浓郁的惊恐，浑身的气息爆发，八个女子直接爆碎。

    而就在这个档口，一柄巨剑，已经带着不可思议的力量，划破了重重的空间，重重的向着骨尘斩了过去。

    “寂神！”

    “界灭一击！”

    心神大乱的骨尘率先被寂神击中，整个人直接头脑空白。

    等他反应过来的时候，姜独的镇渊剑已经带着可怕的力量来到了他的面前。

    “不！”

    骨尘发出了一声巨大而又恐慌到极致的咆哮。

    可是已经晚了！

    “轰！”

    巨大的剑光直接搅碎了整个花楼，随后天空之中，一个黑色的权杖出现，直接将一个缩小版的骨尘彻底的抹杀。

    “轰！”

    天空之中响起了一声晴天霹雳。

    随后血雨就这样猝不及防的从天空慢慢的飘落了下来，整个天地城笼罩在血雨之中，让人心神巨颤。

    一个圣者，就这样直接陨落。

    姜独脸色平静，收齐了骨尘的储物戒指，从头到尾，骨尘连拔刀的机会都没有。

    魔刀尊者，不堪一击！

    一个圣者的陨落，就这样突然发生，让无数的强者感觉到了巨大的压力。

    一道可怕的精神力疯狂的向着此处涌动着，封锁了所有的空间。

    可是已经化为废墟的花楼附近，哪里还有一个生灵的存在。

    整个花楼附近都化为了一个死地。

    第一位参加比武招亲的圣者，就这样简单干脆的陨落，仅仅就是一招啊！

    难道这就是那个所谓的姜独？

    因为有了魔刀尊者在先，其他的参加比武招亲的强者纷纷警惕了起来。

    他们保持着警惕的状态，觉得姜独应该是在魔刀出其不意的情况下，凭借偷袭才将其斩杀的。

    可是，深夜！

    突然一道可怕的剑光在一个客栈之中亮了起来。

    巨大的剑光冲上云霄，恨不得将整个天地城都给撕碎。

    又是一场血雨落了下来，血雨慢慢的大了起来。

    如果说上午的血雨是小雨的话，晚上这个血雨也是达到了中雨的地步，足足下了十几分钟。

    整个天地城，都被笼罩在一股血腥的味道之中。

    而天地城之中，每个人心中都升起了一股巨大的压力。

    到现在，他们还没有看到敌人。

    只看到了两道剑光，就有两个圣者陨落，简直就是不可思议。

    这个姜独，难道已经达到了帝者的境界了吗？

    深夜之中，剩下的七位圣者，已经开启联合了起来，希望用这种方式挡住姜独的偷袭。

    一夜却没有了任何事的发生。

    就在大家或多或少松了一口气的时候，突然，一只大脚从天而降，这只完全由能量组成的脚掌，带着属于帝级强者才能够释放出来的力量，直接将一个客栈给踩成碎末。

    天空之中的血雨，再次落了下来。

    两个圣者，同时死亡！

    就在这时候，一道虹光升了起来，划破空间，疯狂的向着空间深处钻了过去。

    “噗！”

    虚空之中，一个人影猛然间喷出了一口鲜血，随后直接撕裂空间开始逃窜。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

