    随着鸾鸟成功入柜，赢夜这边也是一片欢呼。

    “好了，既然第一架鸾鸟已经就位，那就一鼓作气，将剩余的两架鸾鸟全部升空。”

    “是！”

    这次赢夜这边可是组装了有三台鸾鸟，其中这最先发射的一台，早就已经开始组装。

    剩下的两台，也将在一周后完成组装。

    而这一周的时间，也足够现在位于太空的鸾鸟探查清楚现在这颗生化行星的情况了。

    事实上也是如此。

    在鸾鸟进入太空成功入轨之后，立即按照预定计划，将十多颗大型卫星投放了出来。

    在这十颗卫星里面，有两颗是通讯卫星，作为外太空的中微子基站使用。

    还有五颗是天基武器发射平台，上面搭载了雷霆物理攻击系统以及天谴轰炸能量攻击系统。

    虽然是双系统，但是前期的攻击还是依靠雷霆这种物理攻击手段。

    在弹药发射完毕之后，才会由天谴能量武器进行攻击。

    其中，这五颗卫星，每一颗卫星都有着五十枚雷霆，和足够发射一百次的天谴能量。

    而且比起核武器，还清洁了很多。

    虽然如今的核武器已经做到了低污染，但是还是有辐射要去消除，很麻烦。

    所以赢夜干脆直接上马天基武器。

    剩下的三颗卫星，两颗是探测卫星，还有一颗，则是月球登陆卫星，负责给月球运送基地的种子-五个小型工程机器人和必要的采矿，生产，冶炼和制造的一整套工具。

    当这几颗卫星全部放出来，除了登月卫星还在飞行之外，其他的全部就位之后，整个生化行星的情况，基本上被赢夜了解。

    首先是就是查看了全球的丧尸情况和幸存者的存量。

    当看到了几个大国的幸存者基地之后，赢夜也很好奇这么多人生活在这么小的地方，生活物资是怎么解决的。

    不过当探测到位于地下的庞大基地之后，赢夜也收起了轻视之心。

    能够在丧尸肆虐的现在，还可以将地下四五千米的深度直接挖空，属实不容易。

    虽然不知道这些地下基地是什么时候建出来的，但是就算是在和平年代，按照赢夜对这边的科技评估，也不是一两年可以完成的。

    所以在这种情况下，赢夜也准备以后接触的时候，不能太过小瞧他们。

    在大致看了一下全球的情况之后，接下来的赢夜着重看了一下自己的基地周围的情况。

    特别是方圆三百公里内的幸存者和资源分布。

    至于城市里面的那些物资，他是看不上的。

    虽然现在还需要从后方运送生活物资过来，但是随着厂区完工，这戏生活物资很快就能自给自足。

    不过这一探查，就让他发现了大问题。

    “青玄，计算一下，周围的丧尸是不是都在朝着自己这边聚集？”

    “指挥官，是的，您的猜测没错。

    如今，在我们的四周，已经聚集了八个丧尸群，其中最小的一个丧尸群已经有十万只丧尸，最大的丧尸群，已经达到了三十万。

    预计在对方抵达我们这里的时候，最小的丧尸群都可以拥有三十万丧尸。

    最大的那个很有可能超过百万丧尸。”

    青玄，这座基地的高级人工智能主脑，负责协助赢夜对整个基地进行统筹调控。

    “是我们刚刚发射鸾鸟造成的吗？”

    “根据计算，应该是的。”

    “行吧，正好我也想试试鸾鸟的战斗力，命令部队，做好战斗准备。

    命令鸾鸟，让玄女做好准备，我们要打开杀戒了。”

    “是，指挥官。”

    ……

    在距离赢夜基地五十公里远的一处废弃的道路上面，一个小型车队正在快速的行驶着。

    不过因为道路已经废弃，所以车队的速度并不是很快，只能达到了每小时七十公里的速度。

    这还车队，除了一两越野车之外，还有两辆大型车辆，一个厢式货车和一辆小型油罐车。

    在尸潮刚刚成型的时候，他们就提前十公里发现了尸潮。

    这个时候，发现不对劲的这一伙人立即收好东西，开始跑路。

    最开始，他们是斜着离开，准备避开尸潮的运动范围。

    但是在远离了这个尸群之后，他们发现了另外一个方向也有尸群在前进。

    如果继续前进，那就很有可能碰到，所以立即加速前行。

    但是让他们绝望的是，更远的地方居然还有尸群。

    这个时候，领队也没有办法，只能沿着直线出发，让尸群跟在后面。

    而随着他们的前进，也渐渐靠近了赢夜这边的基地。

    从鸾鸟那里，赢夜知道了这个车队之后，决定救下来，而且在周围的其他方向上面，还有很多的幸存者并不知道自己已经处在了尸潮运动的路线上。

    “青玄，命令鸾鸟出动玄女，对这些车队进行支援，另外，对那些还不知情的幸存者发出提醒，让他们提前逃离。”

    “是，指挥官。”

    随着命令下达之后，位于生化行星同步轨道上面的鸾鸟开始动作起来。

    “接到命令，对基地附近的尸群进行轰炸，启动玄女一号和玄女十号，支援A区。

    另外起送玄女11号到20号，以两架玄女为一组，支援B区到F区。”

    “是，玄女启动完毕，开始投放，3、2、1，投放完成。”

    随着二十架玄女被弹射而出，初始速度直接达到了相对鸾鸟的15马赫。

    加上原本的绕行速度，直接冲着星球内部而去。

    进入大气层之后，强大的速度直接和大气摩擦起来。

    正在逃亡的车队看到前方十多个流星一起落下了，也非常的惊讶。

    随着这些流星越来越近，这个车队也惊恐起来，因为他们感觉这些流星是冲着自己来的。

    不过还没等他们停车，就看到这些流星在下降到一定高度之后，居然直接在空中拐了个弯，开始平飞起来。

    等到外部的火焰散去，他们才发现，这哪是流星，分明是十架非常先进的战机。

    还没等他们看仔细，就发现这些战机快速的从他们头顶飞过，向着后方飞去。

    这个情况，让他们心中有了一个非常激动的猜测。

    果然，没多久，后方就传来了激烈的爆炸声。

    通过自己的无人机，可以看到远处的尸群被这些战机狂轰滥炸，好几头巨人丧尸抖倒下了地上。

