    第272章你们认识

    翌日。

    颜知许等人醒来后洗漱好走出房间，来到院子里便看见了一群穿着白大褂的医生们坐在院子里。

    大多数人没精打采，黑眼圈有点严重，似乎一晚上都没休息好。

    甚至有人被冻感冒了，李医生吸了吸鼻子，难受地咳嗽，“咳咳咳……见鬼了。”

    昨晚进房间后床上还放着大冬天盖的棉被，他当时还以为是主人家没收拾好遗落下的。

    可晚上睡到一半才知道不是遗落的是特意留给他们的啊，大晚上冷嗖嗖的仿佛是待在冰窖里。

    李医生满脸疑惑，“你们怎么一点事也没有？”

    傅院长和盛医生脸色自然，眼角也没一丁点的乌青。

    盛缙云耸肩摊手，“都说了让你晚上关好门窗。”

    李医生：？？？？？

    不明所以。

    晚上那么冷跟关好门窗有什么关系？难不成关好门窗就不冷了？这怎么听都不太科学啊。

    秦楚跟顾佳盈也相继走了出来，看到院子里多出来的人有点懵逼，“这是……”

    咋回事嘞？怎么有医生在这？难不成医生也过来跟他们一起录制节目抢饭碗了？

    听到动静，正在说话的医生们停下声抬头看去。

    盛缙云一眼看见颜知许，神情微微激动。

    “小姑奶奶！！！”

    太好了，有小姑奶奶在他的安全有保障了。

    站在一旁的南元栖吃完副导演买回来的包子，粗犷的没事紧蹙，不悦地扫了一眼盛缙云。

    喊他外甥女小姑奶奶？那岂不是要喊他祖爷爷？他怎么不知道自己什么时候多了个重孙子？

    辛柏见南元栖眉头紧锁还以为是包子不合口味。

    咬了一口包子味道很不错啊，三两下啃完后又喝了一杯豆浆，肚子里的饥饿被填饱，舒服极了。

    他把垃圾丢进垃圾桶里，瞥了眼颜知许和盛缙云，忍不住调侃。

    “你们认识？孙子跟姑奶奶？这么年轻就当上了奶奶，有前途啊。”

    盛缙云：“……”

    他连连摆手，“大家别误会啊，这只是一个戏称而已。”

    傅时墨从位置上站起来。

    他单手抄口袋里，身形挺拔，站于人群里一眼可注意到。

    目光似有似无的略过颜知许，“我们有幸在医院见过颜小姐，有过几面之缘。”

    颜知许点头，“嗯。”

    见状，南元栖知道颜世临在九安医院接受治疗。

    这两个人又是院长和杰出医生，院长更是颜老爷子的主治医生，他们见过阿许确实没什么奇怪的。

    他招手让工作人员把其他的嘉宾喊来，等人都到齐后开口。

    “每年的医疗队都会到偏僻山区救治百姓和支持当地的医疗发展。”

    “傅院长他们今天要上山采药需要帮手，所以今天你们跟着医疗队一起上山去，午饭节目组提供。”

    这样一来既帮了医疗队采药节目的录制又有了素材。

    南元栖话音一落，节目组的摄像大哥们扛起摄像机，特意避开医生们对准嘉宾开始录制。

    明星上山干活，今天的题材还挺有意思的应该会吸引到不少观众。

    顾佳盈松了口气，“原来不是抢饭碗的啊。”

    还好还好。

    莫舒安听到这话翻了个白眼，这些医生都是各个领域里的杰出人才，平时干的活都是救死扶伤，发展华国医疗水平，犯得着跟明星抢饭碗？

    顾佳盈的脑袋被门夹了？

    (本章完)

