    “你向我保证，你痊愈后还要老老实实呆在我的小队里，不准刻意疏远我。”治里要求他。

    我还能再呆在你的小队里吗？

    别人是骑虎难下，渡边现在是被骑难下，为了防止治里进一步做出无法挽回的事，只得答应她：“好，我全听老师的。”

    治里美丽漂亮的脸蛋满是愉悦，高兴的搂紧渡边：“就知道你不会对我始乱终弃！”

    渡边：“……”

    别乱用成语啊！

    此时的治里，简直比热恋中的小女孩还没脑子，渡边感觉自己现在就算让她给自己生一支足球队，她都会毫不犹豫照做。

    “现在给你的确不太合适。”治里将手伸进被子里，与渡边脸贴着脸轻声喃喃，“等你痊愈了，可以动了，我再给你最好最舒服的体验，让你一辈子都忘不了……”

    渡边想说，他已经就忘不掉了，治里照顾他的短短两天，比他过去经历的任何事都要刻骨铭心。

    ……

    ……

    荒郊野外。

    水户率领一众暗部忍者抵达卑留乎先前指示的位置，只见到处都是被忍术轰炸留下的痕迹，地面千疮百孔，头戴防毒面具的尸体随处可见。

    “水户大人，现场共有二十三具尸体，经辨认全部都是雨隐村忍者，没有发现宇智波治里和渡边的踪迹。”

    很快，暗部忍者将现场清理完毕，向水户汇报道。

    水户看着聚拢在面前的尸体没有言语，眼眸流露出摄人的利芒。

    “半藏，你的胆子太大了！”

    她心中怒不可遏。

    刚开始得知日向零汇报的遭遇时，她心里就有种不详的预感，半藏刚打赢了和铁之国的战争，如果没有特殊情况近期绝不会离开雨隐村。

    尤其是水户还知道，她的侄子那天正好结束对土之国的访问，而日向零等人遭受伏击的地点就在土之国返回涡之国的路程上，多条线索串联起来，水户不难猜出半藏的真实意图。

    这也是她为什么会亲自带队支援治里的原因，卑留乎猜的不算对，水户虽然也很担心渡边的安危，但更让她担心的是涡之国大名和治里。

    “半藏将雨隐村的精锐力量全带出来了，仅凭治里一个人肯定抵挡不住，既然现场没有发现她和渡边的尸体，便说明他们很可能被半藏俘获抓走。”

    “还有田野和玖辛奈，半藏更不会杀他们，只能是将他们俘虏。”

    水户沉吟思量，她当然要从半藏手里把人救回来，可目前的当务之急是先把涡之国局势稳定住，不能因为大名失踪而惹的民心惶惶。

    有能力稳定涡之国局势的人，只有她。

    片刻后，水户做出决断，对暗部忍者吩咐：“将日向零卑留乎以及那些商人带上，即刻前往涡之国。”

    “是！”

    暗部众人应声领命。

    ……

    前往涡之国途中，水户一路上发现多处战斗留下的痕迹，在一块平原地带更是找到十五具大名护卫的尸体。

    这让水户愈发愤怒，心中暗暗发誓，绝对要让半藏为这次的行为付出代价。

    她很清楚纲手对渡边的感情有多深，倘若渡边有个三长两短，一定会对纲手造成巨大打击。

    宇智波治里同样不能有失，水户对她的关心甚至比对渡边的关心还大。

    宇智波一族在木叶的地位十分微妙特殊，自从宇智波斑与柱间在终结谷决战败亡后，木叶村民就本能的排斥防备宇智波族人，甚至还有忍族私下里聚众提议，想将宇智波一族驱逐出木叶，担心又会出现一个宇智波斑那样的人物。

    随着时间流逝，近些年宇智波一族与木叶的矛盾愈发紧张激化，宇智波一族因此分裂成两派，一派是亲近木叶的亲和派，一派是想叛逃木叶的叛逃派，水户对这些都看在眼里，但她并没有什么好办法缓解宇智波与木叶的关系，这是历史遗留问题，她能做的就是尽可能帮扶宇智波当中的亲和派，让亲和派压过叛逃派，内部相互感化。

    这种情况下宇智波治里的存在就尤为重要了，她不仅是亲和派的一员，更是宇智波全族公认的下一任族长继承人，她有足够的威望和能力压制叛逃派，维持宇智波内部稳定。

    如果宇智波治里不幸死在半藏手中，结局可想而知，宇智波一族亲和派和叛逃派的平衡将被打破，两派必会为了下一任族长人选大动干戈，整个宇智波一族甚至都可能因此分崩离析。

    宇智波是木叶数一数二的大族，宇智波一族要是分崩离析了，无疑会对木叶造成重大打击，如今忍界局势风云变幻，第二次忍战随时爆发，木叶绝不能在这种时候被重创。

    至于漩涡田野和漩涡玖辛奈两人，他们在水户心目中的重要程度更不用说了。

    一个是涡之国现任大名，一个是下一任大名继承人，全被半藏一锅端走，涡之国直接就群龙无首了。

    涡之国是木叶最坚定强大的盟友，战争期间盟友极其重要，就算没有个人感情在里面，水户也必须保护大名和玖辛奈周全。

    半藏此次埋伏，将水户最在意重视的四人全给伏击到，水户此刻气的一发尾兽玉推平雨隐村的心都有了！

    ……

    途经一片平原时，水户等人发现了一处极其惨烈的战斗现场，比他们先前发现的任何一处战斗现场都要惨烈。

    “好大的洞！”

    即便是见多识广的暗部忍者都忍不住失声，震惊望着眼前直径上百米宽的天坑。

    天坑周围似乎被烈火持续焚烧过一般，方圆数千米内寸草不生。

    他们不知道到底要是什么样的忍术，才能有这么强大的破坏威力，着实有点恐怖了。

    水户脸色微微凝重，感觉炸出这道大坑的忍术堪比小型尾兽玉，是半藏做的么？

    “那个好像是山椒鱼的尸体？”

    有暗部忍者朝坑洞底部望去，见下面躺着一具山椒鱼形状的焦炭

    水户伸手，一只由查克拉凝聚成的金光大手延申而出，抓住山椒鱼尸体将其拉上地面。

    “确实是山椒鱼。”

    水户错愕，半藏的伏击，似乎并不是很顺利？

