    刹那间，十二个人几乎同时向地面倒了下去，一个个将眼睛瞪得大大的，一副死不瞑目的样子。

    是的，十二个人几乎同时挂掉。

    这怎么可能？

    叶青和他们一样，也只是一个巅峰状态下的小宗师，怎么可能同时秒杀掉他们呢？

    就在这时，一身道身影从暗中闪身而出，站在了叶青的旁边，嗯……不出意外，正是叶瑞。

    叶瑞瞥了一眼叶青说道：“你小子太无耻了。”

    “我怎么无耻了？”叶青撇着嘴问道。

    “暗剑是我杀的，你却说是你，这不是无耻，又是什么呢？”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“我这是替你背锅，别不知好歹，再说了，刚才这种情况，我接下这口锅也只是激起这十二个人的愤怒，让他们将注意力放在我身上，从而忽略掉我的身后还有高手，这也等于是给你创造了秒杀他们的机会，事实上，也是如此，如果不是我吸引了他们的注意力，你又怎么可能瞬间就干掉他们呢？”

    很显然，这十二个人被秒杀，完全是叶瑞的杰作，嗯……那第二轮突然而至的银针，自然是暗中的叶瑞射出来的了，嗯……他绝对不容许自己的儿子有任何的危险，所以他才没有给这个暗组任何的机会。

    “我用得着你吸引他们的注意力吗？”叶瑞翻着白眼说道：“以我的实力，就算他们注意力在我的身上，他们的结局也是注定的。”

    “好吧！”叶青耸了耸肩，说道：“就算如此，那我们也别大哥说二哥了，其实我们都差不多。”

    “谁和你是大哥二哥的啊？”叶青白了一眼叶青，说道：“我是你老爸。”

    “我只是打个比方嘛，爸，你激动个啥呀？”叶青撇了撇嘴，说道：“我说的也是事实，你说我无耻，你同样也是啊！”

    “我怎么无耻了？”叶瑞看着叶青问道。

    “你用我的银针来干掉这些家伙，这不也等于是让熊家认为这些家伙是我杀的吗？毕竟这银针可是我的独门绝技，你这也是甩锅给我呀！”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……”叶瑞不由的一笑，说道：“我就是让熊家认为你相当牛逼，从而不敢再轻易的派人来对付你了，我这是为你好，给了减少不少麻烦，你得感恩才对，还责备我，这有没有天理啊？”

    “还感恩？”叶青撇了撇嘴，说道：“我来东南就是搅浑水的，你这样一干，让熊家不敢来对付我，我还怎么搅啊？哼……你这可不是为我好，反而是制约了我。”

    “得了吧！”叶瑞白眼一翻，没好气的说道：“搅浑水有的是方法，又不是单凭武力的对抗来搅。”

    “嘿嘿……”叶青不由的一笑，说道：“噫……老爸，你好像变聪明了呀！”

    “我从来都很聪明的，好不好？”叶瑞哭笑不得的说道。

    叶青耸了耸肩，没有再怼叶瑞，而是努着嘴问道：“那什么熊武和熊文呢？”

    “挂了呗！”叶瑞瞥了一眼叶青后，耸着肩说道：“如果不先解决掉他们，让他们将你背后有一个大宗师的消息传递回熊家的话，熊家对我们的防备就会更森严了，那你搅浑水的计划怕是很难进行了？”

    叶青朝着那十二具尸体努了努嘴，说道：“爸，虽然您说的听上去有道理，但仔细想一想，其实这也只是您一想情愿的想法而已。”

    “为什么？”叶瑞眯着眼睛问道。

    “熊家那个老家伙可不是傻子，你觉得他会相信我一能力同时干掉这么多位巅峰的小宗师吗？”叶青看着叶瑞反问道。

    叶瑞略一沉思后，摇头说道：“正常情况下不会。”

    事实上也是如此，一个巅峰小宗师同时干掉十二个巅峰小宗师，再加上那两个跟着暗组后面的家伙，那就是十四个了，这无疑是天方夜谭。

    这样的事情，只要不是脑子让门给夹了，谁能相信啊？

    叶青耸了耸肩，说道：“所以说他绝对能判断我的背后有一个超越了小宗师实力的大宗师。”

    “是啊！”叶瑞应了一声后，眉头一皱，说道：“我们似乎是弄巧成拙了，这样一来，熊家对我们的防备就会更加的严密，你再想在东南搞风搞雨恐怕也不容易了，这一次，虽然看上去我们一次性干掉熊家这么多小宗师是很大的收获，但事实上，我们却远离了我们来东南前的计划了，这就有些得不偿失了。”

    顿了顿，叶瑞苦笑着说道：“既然你早判断出这个计划，干嘛不提醒我啊，我完全可以像对付暗剑一样，悄无声息的将这些人一个个的干掉啊！”

    “干掉他们？”叶青撇了撇嘴，说道：“你能干掉暗剑，那是知道他的下落，但这些人之前在什么地方，你知道吗？连人家在哪里你都不清楚，怎么去干掉？”

    “我可以在他们出现在青杰酒店的时候，一个个的将他们干掉呗！”叶瑞耸着肩说道。

    “切……”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“爸，你好歹也是当过武道局长的人，就这样的智商，真不知道你以前是怎么当的这个局长。”

    “呃……有你这么说话的吗？这是暗指我是傻子啊？”叶瑞白眼一翻，没好气的说道：“说自己的老爸是傻子，你这小子又是什么呢？”

    “这不挺正常的吗？”叶青眉头一扬，笑着说道：“我在筑城可比称为傻子赘婿的，你是我爸，傻一些也是正常的嘛！”

    “呃……”叶瑞挺无语的，这小子被人称为傻子赘婿，他还不以为耻，反以为荣了，这简直是没谁了吧？

    “别说这些有的没的。”叶瑞白了一眼叶青，说道：“还是说一说在这些人出现在青杰酒店附近时，我将他们干掉后有什么问题吧？”

    叶青耸着肩说道：“问题就是你如果一个个的去干掉，我可以说只要干掉一个，另外的十一个就立马知道有高手存在了，这样一来，他们还能送到你面前让你干掉他们啊？”

