    而此时，老孙也是迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    刚才他从高空摔下来的时候，整个人之间就晕过去了。

    如今刚一醒来，他又疼的差点晕过去。

    虽然小野猪刚才顶的是他的屁股，但是屁股就跟腰链接在一起，屁股疼也就代表了腰疼。

    老孙疼的根本无法站起来。

    而他刚才也因为昏迷过去，并没有看见小杰死亡的那一幕，因此他到没什么。

    可是其他人就不一样了。

    此时的周姐吓的双腿颤抖，地下一片湿漉漉的。

    虽然说她在这个队伍里面是领袖，但她怎么说也是个女人，胆子不大，看到刚才那一幕以后直接被吓尿了。

    虽然说这四个女人都被吓尿了，但是那几个男人也好不到哪里去。

    他们一个个浑身瘫软，脸色苍白，整个人不断的颤抖。

    因为刚才那一幕对他们的冲击力实在太大了。

    亲眼看着一起度过五天困难的幸存者居然死在鲨鱼口中。

    王哥也整个人瘫软在地上，满脸的惊恐，他想不明白自己是不是造了什么孽，所以自己才被弄到这个鬼地方来。

    而小富则是因为恐惧，眼神不由自主的朝着何明他们所在的方向看过去。

    众人足足过了好久才缓过来。

    王哥身边的小富忽然站了起来，他看着王哥，脸上满是愧疚，本来想张嘴点什么，但是最终还是什么都没有说出口。

    他也不管其他人看待他的目光是什么样的，转身就朝着何明他们所在的方向走去。

    此时，王哥愣了一下，随即忍不住开口问道：“小富，你去干嘛？”

    小富头也不回，继续朝着前面走去，嘴上喃喃自语道：“我，我去给他道歉。”

    看小富这样子，明显是被吓到了整个人魔怔了。

    而王哥先是愣了一下，随即反应过来。

    正好自己没烟了，可以接着小富去道歉的理由，去看看有没有机会能够偷到烟。

    “我跟你一起去。”老王大喊了一声，跟上了小富的步伐。

    还是他们两个离开，周姐叹了一口气，并没有说什么，还以为他们准备加入何明的队伍不再回来。

    此时的老孙还没有站起来，他依旧躺在地上，搂着自己的腰部和屁股。

    ……

    就在王哥一群人这边丧失队员的时候，何明一行人还在赶路。

    走了许久，现在距离和何明之前遇到那条巨蟒的地方越来越近。

    走了那么久的路，这三个女人已经有些吃不消了。

    别看距离好像还可以，并不是很远，但是因为担心被王哥他们发现，所以他们一路上都走的很快。

    一直走到中午的时候，林琦琦已经有些受不了了，她停下了脚步，一脸痛苦的开口说道：“队长，能不能稍微停一会休息一下。”

    另外俩女来没有说什么，但是她们的想法跟林琦琦一样。

    何明看了一眼三个女人，又看了看天空的太阳，计算了一下时间应该差不多到中午。

    走了那么久，就有三个女人才开始叫苦，这有些出乎何明的意料之外。

    何明点了点头，欣慰的开口说道：“那就先休息一下，走了那么远，王哥他们那群人应该跟不上来。”

    听到何明所说的话，三个女人满脸喜悦，将手头上带来的行李都放到了地上，坐了下来准备吃午饭。

    何明也做了下来，当他点起一根烟以后，这才发现自己手中的火柴居然只剩下五根。

    看样子一直段时间抽烟消耗了不少火柴。

    何明皱起了眉头，以后自己抽烟可不能这样奢侈浪费了。

    毕竟，就算是火柴，在这座荒岛上也算是稀缺物资

    何明摇了摇头，自己现在该考虑的并不是火柴，而是之后那段路到底该怎么走。

    就在何明沉思的时候，三个女人正在做午饭。

    没过多久，洛瑶瑶递过来一块野猪肉开口说道：“先吃点午饭吧，吃饱了好继续赶路。”

    何明点了点头，接过野猪肉开始大口吃起来。

    接下来那段路的可比之前辛苦多了，在走之前必须保存好体力。

    而且那条路十分凶险都是峭壁，如果一个不小心的话，很有可能从上面摔下来掉入海里。

    要知道海里面可是有鲨鱼的，一旦掉下来那就意味丧命在这段路上。

    何明都没有注意到，当他想这件事情的时候，眉头紧皱着。

    一旁的洛瑶瑶发现了何明的表情，她忍不住开口问道：“队长，你在想什么事情呢？怎么表情那么凝重？”

    何明摇了摇头，开口问道：“如果说无法离开这座岛的话，你们会留下怎么样的遗憾？”

    何明问这句话的时候脸色十分郑重，但是三个女人并没有察觉到。

    林琦琦嬉皮笑脸的开口说道：“那我肯定是遗憾，没有跟队长你去领证。”

    当许倩倩听到领证这两个字的时候，忍不住脸一红。

    只有洛瑶瑶似乎感觉到了何明的不对劲，她看了看何明并没有说出来。

    何明叹了一口气他到现在还不敢告诉三女，实际上这一次搬家完全是一次赌博。

    如果运气好，走过这条路，到达另一块地方的话，或许是另一片天地。

    但是如果运气不好，很有可能死在这条路上。

    要知道，最凶险的地方他们还没有到达。

    想到这里，何明叹了一口气，没有心情继续吃饭，不过他不能表现出自己心里的担忧，因为自己是队长，一旦自己表现出来了，那么三女也会方寸大乱。

    因此何明脸色正常的开口说道：“你们继续在这里吃午饭，我先去前面看一下情况。”

    实际上何明清楚前面的情况到底有多凶险。

    他这一次提前过去，是想看看能不能在那个峭壁上弄出一条绳索。

    如果能够弄出来的话，那么攀爬这个峭壁的成功率会大大提升。

    毕竟单纯靠手爬过这个峭壁的话，对三个女人来说是不现实的。

    还是想要再开辟一条路出来也是不现实的。

    因为工具有限，而且时间不允许。

    想要走过这条路，最好是在白天的时候，因为到夜晚，丛林里面的危险系数会大大的增加。

    到了夜晚，哪怕是何明一个人都不能保证自己能够穿过丛林，更别说自己还带着三个女人。

