    “八嘎……”

    日寇伍长死不瞑目。

    在对方断气之前，张磊迅速的将对方推翻，然后将三八大盖抢过来。

    同时开始搜刮对方身上的弹药。包括子弹和手雷。

    看到日寇还能眨眼，于是抡拳暴揍。

    照脸招呼。拳拳到肉。

    “你正在克隆目标的语言技能……”

    “你正在克隆目标的军事情报……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    信息闪过。

    张磊波澜不惊。

    继续暴揍。

    “八嘎……”

    日寇伍长终于断气了。

    张磊扒拉起所有武器弹药，迅速的往回跑。

    那边还有一个被杀死的鬼子。可惜来不及搜刮战利品了。因为其他的鬼子已经朝他射击了。他随时都会丧命。

    这个时候能做什么？

    当然是跑啊！

    能跑多快跑多快！

    生死有命，富贵在天！

    “啪勾！”

    “啪勾！”

    后面的鬼子不断开枪射击。

    张磊一个前扑，扑倒在地上。然后在地上连滚带爬的向前跑。

    有点狼狈。

    有点累赘。

    主要是握着两把枪。还拖着一堆弹药。

    忽然……

    有意识涌入。

    “你正在克隆可处置战利品。”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    “你获得一个隐形随身仓库。可以存储克隆物品。”

    张磊：？？？

    克隆战利品？

    那岂不是……

    果然，看到自己身边多了一个特殊的空间。里面放了两把三八大盖，还有一些子弹。还有五颗香瓜手雷。

    这就是克隆出来的战利品吗？

    不错。

    不错。

    可惜克隆的数量太少。要是再多一亿倍就好了。

    “砰！”

    “砰！”

    两声枪响。

    后面两个日寇倒下。

    却是魏和尚开枪掩护。他用的是驳壳枪。

    “啪！”

    “啪！”

    王喜奎也开枪掩护。

    后面的日寇暂时被遏制。

    终于，张磊一头扑倒了王喜奎等人的身边。

    “石头，你疯了？”

    “我抢到两把枪。还有好多子弹。”

    张磊语调平静。

    克隆战利品的事，他没有透露。

    将所有的子弹扒拉出来。粗略数了数。大概有八十发。

    汗……

    这么少的吗？

    他还以为鬼子携带的子弹不少呢！

    没想到只有八十发。还是两个鬼子。还一个伍长！

    看来地主家也没有余粮啊！鬼子都要节约弹药了。

    幸好克隆了一些。

    悄悄的将克隆的子弹也拿出来。还好，居然有一百六十多发。大概是克隆了两份。

    但是三八大盖就仅仅克隆了一份。只有两把。

    将两把克隆的三八大盖也拿出来。都分下去。

    大家顿时就兴奋了。多了四把三八大盖，三百多发子弹，十颗手雷，弹尽粮绝的局面立刻改善。

    在张磊看来，其实还是有点寒酸。

    都是步枪。连一挺轻机枪都没有。

    也没有掷弹筒。

    火力非常弱小。

    但是没关系。既然这一次能抢到，下次也能抢到。

    下次或许就有机枪了。

    抢一个不够，那就抢十个、一百个。

    没啥可怕的。

    死了就是英烈。

    后世万人敬仰！

    鬼见了自己都得踏正步！

    “石头，你自己不多留点？”

    “足够了。”

    张磊随口回答。

    他现在的任务是抢。

    王喜奎的任务是狙杀。是掩护。是主要的火力输出。

    只要王喜奎不死，他就有可靠的掩护。

    可惜，栓动步枪不给力。射速太慢。要是有一把美制的加兰德M1半自动步枪就好了。

    美滋滋……

    “石头，你咋抢到这么多子弹？”魏和尚瞪眼。

    “拿命搏。”张磊平静的回答。

    “下次我跟你去！”

    “你赶紧回去看着团长吧！他又要抡大刀片了！”

    “糟糕，我忘了……”

    魏和尚这才意识到不好。

    他好像是李云龙的警卫员。他的首要任务是保护李云龙的安全。

    结果李云龙总是找机会将他支开。

    这不，让他来救人。他立刻就过来了。现在才发现不对。

    “下次叫我！”

    魏和尚一边跑一边叫。

    “好！”

    张磊随口答应着。

    操起抢来的三八大盖，对着冲上来的鬼子就是一枪。

    “啪勾！”

    一枪过去。一个日寇软绵绵的倒下。

    很好。

    子弹正中日寇的胸口。

    一枪致命。

    距离差不多一百五十米呢！

    惊喜。

    自己好像真的克隆了王喜奎的枪法。

    拉枪栓。

    退弹壳。

    重新上膛。

    “啪勾！”

    又是一枪。

    又一个日寇倒下。

    好！

    然而……

    “轰！”

    “轰！”

    鬼子的掷弹筒很快又来捣乱。

    两发榴弹落在附近。距离有点远。没有造成伤亡。但是爆炸掀起的泥土，将他们覆盖的灰头土脸的。

    张磊举枪。发现距离有点远。

    已经超出两百米了。没有足够的把握。只好作罢。

    子弹宝贵。不能随便浪费。

    “你们先撤！”

    “石头，你要做什么？”

    “我再去抢一些武器弹药。”

    “怎么抢？”

    “继续装死。”

    “鬼子不会再次上当的。”

    “咱们换个法子。挖个坑，把我埋在土里。”

    “能行吗？”

    “搏一搏。”

    张磊平静回应。

    有什么行不行？这是战场。

    运气好就行。运气不好就不行。但是丝毫不害怕。

    死了就上人民英雄纪念碑。

    活着就继续战斗。

    “咱们一起！”

    “不行。必须有几个人掩护。”

    “排长掩护！”

    “对，我们一起！”

    “我也去！”

    众人七嘴八舌的叫道。

    大家都没子弹了。搏一搏。万一就成功了呢？即使失败，也能和鬼子同归于尽。

    鬼子身上的手雷总有吧。瞅准机会拉响就是了。

    在之前的战斗中，全排三十多人陆陆续续的牺牲了大半，现在只剩七个人。

    干部早就全部牺牲，剩下的人以王喜奎为核心。

    王喜奎是老红军。是老革命。但是一直不想当干部。觉得干部事多。打仗不过瘾。

    但是现在，他被迫当了排长。不当还不行。

    “行，你们去！我掩护！”

    “我也去！“

    “短时间挖不出那么多泥坑！”

    “啊……”

    众人顿时面面相觑。

    确实，挖坑也不是容易的事。

    鬼子还在进攻呢！他们要抵挡鬼子的进攻，还要挖坑。

    最多只能挖一个。

    所以……

    最终还是决定张磊一个人单干。其他人掩护。

    一边战斗，一边挖坑。

    好不容易挖好。张磊躺进去。大家用泥土将他埋上。在鼻孔的附近留出一个小洞，以保证呼吸。

    张磊将三八大盖和子弹都交给其他人。手里就握着一把大刀片。

    这种大刀片是用铁轨碎片捶打出来的。非常的粗糙。十分笨重。但是砍人非常给力。

    独立团上下都有抡大刀片的爱好。情况危急，抡刀就上。

    “石头，能行吗？”

    “行！你们快走！”

    “好！走！”

    王喜奎也不拖泥带水。带着其他人边打边撤。

    他们吸引了鬼子的注意力。不久以后鬼子就冲到了张磊的身边。确实没有注意到泥土里藏有人。

    战斗激烈，鬼子也不是万能的。谁能想到那么多？

    问题是，张磊也犯愁了。

    他听到了非常密集的脚步声。判断鬼子不止三个五个。

    可能是一个小分队的鬼子。至少有七八个。

    这就麻烦了。他对付不了那么多。

    虽然是克隆了王喜奎的枪法、拼刺，还有魏和尚的力量、速度、武功，但是还没有完全适应啊！

    毕竟，脑海意识和身体的协调，是需要一个过程的。

    怎么办？只能是暂时憋着。

    让鬼子先冲过去。然后从背后杀出。

    万一后面还有鬼子呢？

    肯定会有的。

    但是……

    也只有放手一搏了。

    不成功就成仁。干！

    等……

    有种奇怪的感觉。

    好像是自己的身体正在不断的充实。

    越来越有劲。

    仿佛来一头老虎都能一拳打死。

    日寇小分队终于过去。

    张磊蓦然间发力，一下子跃起来，抡起了大刀片。

    近战，还是大刀片犀利。

    一刀下去，连人带枪，劈成两半。

    在跳起来的同时，他用日语大叫：

    “杀唧唧！”

    “立刻向前冲！”

    “谁也不许回头！”

    “杀唧唧！”

    然后一刀将一个日寇劈成两半。

