    “我怀孕了。”

    这可真是一记天雷，轰在两个男人的头上！

    对于刘邺来说，虽然这个儿媳妇认下来了，但是未婚先孕？这个就算是真找了现实世界的媳妇，那也不是什么很好的事情吧？

    而对于刘长明来说，那就更懵了。

    啥玩意儿？

    这游戏不止能GHS，还能生娃的？

    我要当爹了？

    在游戏里当爹？

    这特么的也太魔幻了！

    小明根本没有想到这一幕，完全傻眼。

    看着两个男人的反应，卡杉莱尔有些忐忑了：“你们……”

    小明还在发呆，年轻的男人，在遇到这一幕的时候似乎会有这种本能。在他心里，连他自己都还是个孩子，大学都还没毕业呢，就要承担起一个父亲的责任？

    哪怕是在游戏里也一样。

    刘邺是过来人，他反应过来的速度更快。

    看到儿子呆呆傻傻的模样，刘邺赶忙安抚道：“那挺好的，我们的家庭里，要多一个新成员了。”

    卡杉莱尔的脸色稍微好了一些。

    这件事情，不能怪她敏感，毕竟是怀孕的女人。

    刘长明的反应了过来，他将女人抱入了怀中，哪怕亲爹在旁边看着呢也一样。

    ……

    与勘探队的其他几人汇合，一行人来到了距离明日镇并不远的矿脉所在处。

    一路上，刘长明都在盘算着，后续对这处矿脉要怎么进行开发。

    路程并不算远，但应该在这里也得申请树立一处传送点，方便人员进入；矿产开掘出来之后，往回的运输就不能走传送了，目前传送点支持的功能还仅限于人员的输送，物资则还得路上跑着，传送点并不支持大量物资的运输。

    这意味着，沿路他得把路修好，而且始终得发派任务，控制沿途的怪物，不能对物产运输造成威胁。

    矿洞本身的开发工作也得提上日程，为了早日把生产先做起来，一开始不用先把规模拉得太大，先开个小矿，挖起来再说。

    关于这部分，他有一些思路，不过有老爹在身边，那肯定要物尽其用，好好让亲爹给他出出主意，到底矿洞的生产线要怎么设计。

    而且，既然都已经知道了，矿脉勘测队是石米集团派入到游戏里的，那肯定要抱紧这条大腿。

    那是大国企！里面干活的工程师，一个个都是高手，稍微帮点忙，比如搞个合作开发啥的，自己不知要省下来多少事情。

    就比如，让老爹亲自出手，那可比自己这个半吊子要强一百倍了。

    对此，刘邺直接对着儿子的后脑勺来了一巴掌：

    “好好看好好学！成天就知道拿现成的，等以后我死了你怎么办？！”

    摸着脑袋，刘长明发现自己还掉了一滴血，老爹这手劲儿够大的……

    他张了张嘴，刚想说些什么，异变突生！

    火光照亮的区域之外，数名隐没在黑暗之中的刺客，忽然现身。

    这些刺客的目标，直指多名守护在他们身边的玩家，直接造成了多人的直接死亡，并且引发了混乱！

    小明他们一行人，一共也就十来个的样子。除了他们父子二人加卡杉莱尔之外，还有两个勘测队的人，以及一支八人的玩家小队接了护卫任务过来的。

    原本，小明觉得没有必要招募护卫。从明日镇到矿洞这里，不算远，而且在明日镇附近，已经有很久的时间没有发现黑暗精灵的踪迹了。就算是冒出来一些黑暗精灵刺客，按照他们过去的习性，一般也都是单独出现，不会成队的冒出来。

    所以他还真的就没有提起太高的警惕心。

    也就亏得卡杉莱尔比较谨慎，觉得一切都以安全为上，发布了一个护卫任务，以一些经验、金币，找来了八个人，来作为护卫。

    八个玩家也是倒了霉。

    他们也是觉得，这趟任务看起来是比较安全的，奖励又还不错，过来白混点经验、金币，那不是挺好的选择？

    结果没想到，竟然还真的爆发了战斗，而且这些黑暗精灵一出来就是好多个，潜伏、暗杀、割喉，一波就秒掉了三人，只有一名战斗牧师挣脱了出来，但两名法师、一位纯牧师，全被杀了。

    “狗日游侠，这都没有把人先抓出来？”

    “为什么没人提前喝反精灵药水？”

    玩家们顿时之间陷入了混乱之中。

    他们表现出来的素质，并不够优秀。

    前线大量的玩家们，还在跟黑暗精灵的主力进行着战争，虽然现在战争的规模并不算特别大，也没有开启太多的战争活动，但总归而言，现在高级别的玩家们，很多都活跃在前线战场上。卡杉莱尔他们找来的护卫玩家，不仅数量只有八人而已，平均的实力也不算太强，他们之中甚至没有任何一个是完成了青铜觉醒的。

    他们这样一支队伍，如果跟那四个冒出来的黑暗精灵刺客进行正面对抗，或者说能够提前将他们的位置给抓出来的话，那或许还有得打。

    黑皮刺客的等级虽然要更高一些，单挑实力更强，但毕竟职业配合单一，不像是玩家们这边，战法牧铁三角，外加游侠、圣骑士之类的职业全都有，打起来打不过也是很正常的。

    然而，现在被人偷袭，先死三个，牧师、法师直接就死光了，剩下的人恐怕也难坚持。

    “坚持住，保护非战斗人员撤离！”小明赶紧大喊着，并且迅速编译出了一个奖励特别高的任务，算是把自己今天能用的、本来就不多的奖励全线，全都给用上了。

    这个高奖励的任务，一下子就稳定了军心。

    死就死吧，所谓非战斗人员能跑掉，那奖励足以补够他们的死亡的损失还有得多了。

    而后，小明护着老爹、卡杉莱尔，以及另外几个勘测队的成员，一路撤退。

    他自己的等级可不低，虽然也没有完成青铜觉醒，但比前面作战的几个玩家，都要更强一些。

    他没有选择留在这里进行战斗，而是护着非战斗人员走人。

    如果这只是一场普通的遭遇战，那么无所谓，拼了就拼了，哪怕胜率低，也无所谓。总归不过就是一个死，有什么好怕的？

    但是今天不行。

    卡杉莱尔不是玩家，她死不得。

    甚至，小明宁愿自己死一百次，都不能让卡杉莱尔死。

    哪怕接下来参与战斗，胜利的概率有百分之八十，他也不敢赌那剩下的百分之二十会不会真的发生。

    他现在心里肠子都悔青了，为什么要带卡杉莱尔出来冒险？

    老老实实的呆在明日镇里，不就什么事情都没有了么？

    尤其是卡杉莱尔还怀孕了！

    带着人，一路跑走，他祈祷着，敌人可千万不要追击过来。

    然而，老天似乎并没有听到他的祈祷。

    有一位黑暗精灵刺客，追了上来。

    他猛力挥出一剑，将其逼退，然后带着人继续跑。

    敌人如影随形。

    对方显得很耐心，像是个老练的猎人在追逐猎物一样，并不急于一时的成功、不追求要一击必杀，只要跟住就可以了。

    黑暗精灵刺客，在等待前方跑路的小明等人，自己露出破绽。

    四名非战斗人员，只有小明一个人保护，他是保护不过来的。

    事实也确实如此。

    面对一个时刻在黑暗之中盯着他们的刺客，小明就算是已经喝下了反精灵药水，也不能做到时时刻刻的都能抓住对方的位置。有时候，当那刺客出手时，他才有能临时有所发觉，但往往就已经来不及了。

    这种情况下，人有亲疏，小明只能选择努力的保护好卡杉莱尔和他的老爹刘邺，有余力的时候，才能救援一下另外两个勘测队的人。

    成功的时候有，但那个黑暗精灵在看到没啥机会后，就会停止尝试，选择退去，小明也不敢追击；而一旦有所失误，那就代表这一条命没了。

    就这样，那两个勘测队的人，在黑暗精灵一次又一次的追猎尝试下，死在了路上。

    小明知道，不能再这样下去了。

    万一，前面拖着三个刺客的玩家，要是没打过，被干掉了，等那些个黑暗黑暗精灵跑过来一起汇合了的话，以自己的实力，绝对不可能护得住刘邺和卡杉莱尔的安全。

    他得想点别的办法。

    “往这边走！这里有条小路！”刘邺用很急促的声音提醒着。

    他感觉自己人生中已经久违了的刺激感。

    之前，在诸多玩家的保护下，进行矿脉勘测工作的时候，他并不是没有看见过战斗场景。但说实话，那个时候保护着他的玩家们，在高额的奖励的吸引下，都是些高手，数量也不少。碰到的多数战斗，都是碾压式的取得了胜利。而自己作为被保护者，基本上没有受到过威胁。

    今天不一样，今天是真的危险了。

    但这种刺激又来得极为不是时候！

    卡杉莱尔在这里！

    刘邺已经认识到《净世》的本质，他当然不会把卡杉莱尔当做是一个单纯的虚拟角色，而是把它当成活生生的人来看待的。

    玩家们死后能复活，不惧怕死亡，乃至于能够将这个真实的世界，当成一个游乐场，那是因为他们不是这个世界人，他们的生命，好好的被保存在蓝星。可卡杉莱尔这样的原住民，可不是这样的！

    她要是死在了这里，那可真的一切都完了！

    虽然今天才刚刚认识这个儿媳妇，还听到了未婚先孕的这种破事，但是毫无疑问的，他一点也不想卡杉莱尔死。

    在一路逃跑的时候，他也有努力的在思考，有没有什么破局的办法。

    还真的想到了。

    在这里进行矿脉勘测的时候，他们曾经炸出来过一条小路。

    那条路，也可以通往外界，且入口极小，只能有一人通过。

    到时候，他和卡杉莱尔两人，从小洞里钻出去，儿子把洞堵住，情况应该会好转很多。

    至少，小明能够心无旁骛的与那追来的黑暗精灵刺客进行战斗，不用被他们二人拖累了。

    短促的将自己的想法说了出来，这会儿也无暇再去想什么更多、更好、更稳妥的办法了，只能这么做。

    三人一路而去。

    中间，黑皮刺客也发动过几次袭击，不过守着两人，就方便很多了，小明都有惊无险的把那刺客给逼退了回去。

    他们最终，抵达了那个小洞口。

    “快！卡杉莱尔，你先过去！过去之后不要犹豫，往明日镇跑！”

    “好。”卡杉莱尔也知道现在不是多扯的时候，她迅速从洞口穿过。

    然而，那名黑暗精灵刺客，也发现了情况不对了。

    他猛然从黑暗之中出现，疾冲向背对自己的卡杉莱尔，短剑已经在火光下闪出寒芒。

    早就提起一万分警惕的小明，根本不可能让对方得逞！

    常见上，圣火闪耀，掐准了提前量，斩向那名刺客。

    只要那家伙不想死，就只有退。退了，那卡杉莱尔通过洞口后，再让刘邺过去，他就大可以放开手脚，把这个洞口堵得死死的了。

    可那黑暗精灵并没有选择退却。

    自然而然的，他的身体狠狠的被小明手中的神圣长剑，给来了一下狠的，整个左肩连带着小半个身体，都被长剑给切开了。

    但小明并没有半分开心，反而脸色变得无比的煞白。

    触感不对，这是假身！

    他猛然扭过头去，在自己的侧后方，黑暗精灵的身影，在那里出现了。

    而此时，卡杉莱尔还没有来得及过去呢，半个身体还在外面！

    千钧一发之际，小明根本来不及多想，只能猛然侧身，撞向了站在自己旁边的老爹。

    刘邺猝不及防，被撞得向那刺客而去。

    那刺客并不想被撞到，躲闪了一下，顺手一剑将懵逼的刘邺封喉。

    捂着喉咙，刘邺倒在了地上，一双眼睛瞪大了看着自己的儿子，想要说些什么，可血就是从嘴巴里不断的往外冒，根本说不出来话。

    有了这么一个打断的过程，卡杉莱尔终于从洞口爬了过去，而刘长明也站在了洞口之前，将狭小的洞口给堵得严严实实的了。

    “对不起了老爹，卡杉莱尔活着比较重要……今天我一定好好在家里打扫卫生，打扫完了拍视频给你看！”

