    对于宋严而言，这个佣兵基地，是盟友，也是珊姐伙伴的基地，自然是不能出什么差错。

    这其中的缘由，也想要弄得更清楚些。

    “杀人还需要什么理由，我今天就要杀了他，谁挡我我杀谁！”

    韩啸云自然是不管这些，他大喝一声，手中的银枪扬起，朝着宋严挥舞了过来。

    后者挥刀一挡，两把武器相交，发出金铁交击的声音。

    叮！叮！叮！

    一道道声音响起，宋严也意识到面前的这个韩啸云，确实有两把刷子。

    不光是枪法出众，还有着自己独特的风格，这完全就是一个实力强大的对手。

    旁边的剃刀愣住了，他虽然不想承认，但是面前的这两个人，实力都要比自己强大不少。

    旁边围观的众人也愣住了，他们小声的议论着。

    “卧|槽，这是什么情况啊，韩将军好像跟对面对上，实力相差并不是很明显？”

    “开什么玩笑，我们的韩将军可是战斗疯子，怎么会有人跟他打成平手？”

    “黑色翅膀，一把长刀，你们说，他会不会是那个人？”

    “你还别说，我觉得也有点像！”

    所有人的目光全都聚焦到了两者的身上，城墙上的杨明月一脸忧心忡忡的表情，她轻皱眉头担忧道：

    “宋指挥明明只有六阶实力，这样下去不是办法啊。”

    “明月，你不用担心的，我之前跟他打过一场，他的实力完全在我之上的。”

    虎贲强虽然觉得有些丢人，但是这个时候，还是安慰一下杨明月比较重要。

    此时，留在基地内负责跟踪尸人的小七等人也有些疑惑，他们所跟踪的目标似乎抄了一条远道，方向也同样是城门口。

    “白队，我们过去看看吗，我总感觉这里面有什么蹊跷。”

    “先观望一下，我们不能暴露出来，毕竟，这里还不是很安全。”

    白朗很理智，他也是最听宋严话的人，同样的身为队长，也要保护好队员们的安全。

    旁边的崔帅与地上的一只小蚂蚁沟通完之后，严肃地站起身道：

    “他们应该是去了基地门口，外面有一只两千多人的队伍堵在那里。”

    “两千多人？”

    小七不由得震惊道，这实在是不敢相信，居然会有这么多的人来到这里，他们的目的是什么？

    “是的，按照我的猜测，他们应该是来寻仇的，可能是整个基地坜，有些事情得罪了别人吧？”

    崔帅不敢肯定，毕竟这事情，不是他说了算。

    白朗犹豫了一下，紧接着开口道：

    “不管了，我跟崔帅继续追，小七，你去基地门口看看情况，有问题随时联系。”

    在他看来，小七的实力是比较强的，他跟崔帅不能把目标跟丢，所以才会做出这样的决策。

    “好的，交给我吧，你们要注意安全！”

    小七点了点头，紧接着隐匿身形朝着基地大门口的位置赶了过去。

    白朗伸手拍了拍崔帅的肩膀，眼神露出一抹锐利道：

    “走吧，我们现在要接着往前走了！”

    ......

    丛山之中，一座洞穴的门口处，亚当斯坐在这里，脸上露出一丝苦闷道：

    “他奶奶的，这个女人脾气还真是大，可不要落到我的手上，否则我......”

    刚说出口，一个个身影从洞穴之中走了出来，走在最前面的正是杜鸳，她脸上带着一丝笑意道：

    “否则会怎么样？”

    她的声音很甜腻，但是却浑身散发着危险的气息，就连亚当斯都不由得退后两步。

    “不会，不会怎么样，杜鸳大人，我们现在应该怎么办？”

    亚当斯讪讪一笑，脸上露出一抹尴尬的神色。

    “名单已经给你们了，这五个人应该是这末世之中潜力最强者，你们要是能够将其收入怀中，绝对会是一件大功劳。”

    杜鸳的声音响起，他的身影却在此时消失不见，就像众人刚刚见到的那般。

    “咦，怎么没了？这么快？”

    塞德斯愣了一下，紧接着脸上露出疑惑的神情。

    “纸条，在那里！”

    格雷赛将地上的纸捡了起来，紧接着打开，上面顿时一抹金光闪烁。

    金光之后，四人全都围坐在一起，上面出现了一个个名字，但是奇怪的是，除了第一个以外，其他的名字全都是模糊的。

    “金碧基地，冯成阳？”

    旁边的波赛西一脸疑惑的开口道，这个名字虽然是中英双语，但是很明显是一个华|国人。

    “看来是这样的，我们要找华|国人帮忙了！”

    塞德斯点了点头，脸上露出一丝紧张，这样的事情，他们还是第一次做。

    “具体|位置呢，到底在哪里，我们要去哪里找这个人？”

    亚当斯一如既往的急躁，他凑了上来，眼巴巴的看着这张纸条，最后面将坐标写在了上面。

    （376，779，419）

    这个坐标数字每一秒都在运动，好像坐标的主人还在运动一般。

    “事不宜迟，我们现在就出发吧，只要凑齐了这五个人，我想，我们击败血族的机会也就在眼前了！”

    格雷赛兴奋的声音响起，他的脸上露出一抹笑容，虽然说不一定拥有完全的把握，但是这一刻绝对是看到了一丝希望。

    几人点了点头，顿时朝着山下快速离去。

    他们走后，杜鸳也缓缓从洞穴之中走了出来，依旧是那一身靓丽的纱裙，在这白雪皑皑的冬天丝毫不觉得寒冷。

    “是时候去看看那位老先生了。”

    说罢，她的脚下猛得一蹬地，整个人再度虚幻起来。

    三分钟之后，她的身影再次消失在了这片山林之间。

    ......

    “一登龙门！”

    宋严手中的嗜魔刃光芒随着这一声大喝开始放大，紧接着朝着面前的韩啸云挥了过去。

    嗡地一声，一道光芒顿时飞舞起来。

    后者连忙候车几步，眼神之中露出一抹惊恐，他亲眼所见。

    面前这个实力甚至还不到七阶的人，居然能够挥舞出这样恐怖的能量，简直就是逆天。

    他看着光芒靠近，连忙挥舞手中的银枪开始抵御。

    可就在这时，宋严露出一抹笑容，身影开始模糊起来。

    “糟糕！”

    韩啸云瞳孔微缩，心底一股不好的预感即将发生。

    嘭！

    宋严一脚将其踹倒在了地上，眼神之中露出一抹笑容道：

    “别挣扎了，我的刀夹在你脖子上，现在带着你的人赶紧走！”

    他虽然不知道这一招究竟能不能吓到这位将来的强者，但是他必须要做这件事情。

    “我可以走，你要告诉我你叫什么名字，我不想输给一个无名之辈！”

    “宋严！”

    宋严说完，身子直接退开两米，眼神之中露出一抹谨慎，现在才真的算是成败在此一举。

    “原来是你？那我输的不冤，不过你也给我等着，总有一天我会登门拜访的！”

    韩啸云从地上缓缓爬了起来，脸上带着一股独有的阴霾，他认认真真的看了一眼宋严，紧接着转身抬起了手。

    “所有人，撤退，我们改天再来！”

    听到声音的队伍全都愣了一下，各个部长虽然很惊讶，但是也连忙组织队伍准备离开。

    “有机会再见。”

    宋严摆了摆手，振动翅膀飞到了城墙之上。

