    云从龙，风从虎，沈大夫从心。

    陈塘关，沈大夫来的很快，因为他是骑虎来的。

    在经过沈大夫极力的劝说下，申公豹不仅被感动，还借了他的坐骑白额虎送沈信前往陈塘关。（封神中申公豹的坐骑是一只白额虎，不是黑豹，作者没有水字数，只是科普。）

    至于他自己则是说有要事，需前往东海会见道友，不能同来。

    这下沈大夫就有些不高兴了，当即让申公豹喊了数遍道友请留步，才将他放走。

    人你可以走，但话得留下，霸服得给我叠够。这是沈大夫的原则。

    不过虽然申公豹没来，但是有了他的坐骑，也省了沈信不少时间。

    仅仅一日的功夫他们便来到了这陈塘关之上。

    感觉到这种速度，沈大夫忽然觉得在洪荒中有一只坐骑还是很好用的。

    甚至有了一丝丝羡慕，而且好像洪荒中的大佬一般出门都是有坐骑代步的。

    老子有青牛，原始有四不像与九龙沉香辇，通天有奎牛。

    就连接引都混了一只孔雀。

    这坐骑就好比是车子，你可以不开，但是不能没有。

    作为未来圣人的沈大夫此刻也有了一丝想法。

    于是他将目光望向了坐在虎背上不停乱动的小狐狸。

    心中再考虑着这玩意到底能不能骑？

    似乎，好像，有人骑过……

    不过下一秒沈大夫果断放弃了，人家大佬都是骑牛骑虎的，自己弄一只狐狸，这看着也不威猛啊，丢自己圣人的面子。

    于是沈大夫觉得再考虑考虑，日后弄个威猛一些的。

    想到此处，沈大夫控制身下的老虎，缓缓的落在了陈塘关的城关之上。

    陈塘关，乃殷商重镇，东海之咽喉。

    自古以来兵家必争之地。

    因地处东海，平日里虽有小灾，但也风调雨顺。

    可如今的陈塘关却有些不同，凄厉的风雨夹杂着轰鸣的雷声，已有数日不曾停歇。

    按往常时节此刻早已经天晴见日，可是眼下天空的阴云越加浓重，越聚越多。

    雨晴之日遥遥无期，隐隐间有种要淹没陈塘关的架势。

    关城之上，数名士兵身披蓑衣浑身哆嗦的匆匆走上城楼，这种鬼天气，就算穿着蓑衣也不能抵挡风雨的寒冷，被那冷雨冻得缩起身子。。

    几人有些心急，他们眼望着天空，满是担忧。

    但下一秒士卒们的眼神却惊恐起来。

    陡然间一条巨大的白额虎驮着几道人影从天而降，在地面上刮起了一阵狂风，就连四周的雨水都被刮的四散。

    陈塘关的将士们见状，吓的差点跌倒在地，慌忙举起手中的兵器，大叫道：

    “虎来了！虎来了！”

    “不妨，此虎乃是家虎，不敢伤人。”

    沈大夫带着黄天祥与狐狸缓缓下虎，面带笑容的对着几名士卒安慰道。

    “烦你报与陈塘关李将军，说司天台中大夫沈信前来拜见。”

    几人见到沈大夫，瞬间从刚才的恐惧中走了出来。

    因为眼前的人实在是太过于帅气，他容颜俊逸，帅气出尘，一副心忧苍生的神色，外加一双傲然世间的眼神。

    只是站在那里，便值得让人从心里去尊敬。

    一切的一切都是那么的完美。

    还有眼前这位完美的人似乎好像说自己是司天台大夫，沈信！

    听到这个名字，几名士卒瞬间激动起来，震感的无以复加。

    在互相对视了一眼后，好半晌才有人开口说话：

    “您…您…您莫不是在朝歌正义凛然，英勇无畏，不惧生死，为国为民的沈大夫……？”

    这士卒并不是磕巴，只不过是太激动了而已。

    沈信听到后，愣了一下，他没想到自己名字居然传的这么远，只是随意的摆了摆手，开口道：

    “虚名也，不足挂齿，若是朝歌没有其余沈信，那便是在下了。”

    听到这句话，四周的士卒扑腾一声，全部跪了下来，他们激动的望向眼前的人，不敢置信。

    沈大夫啊，是那个为国为民，仁义无双的沈大夫啊。

    他们今天终于见到了，

    而且还是活的。

    只是似乎传说中的沈大夫身高数千丈，顶天立地，方脸巨口，黑面獠牙。

    如今似乎……

    可惜，沈大夫此刻并不知道自己在百姓心中的形象。

    只是对眼前的夸赞随意摆摆手，并没有在意，因为他知道这些都是事实而已。

    自己身为未来的圣人面对这些夸赞早已经习惯了，于是面色淡然的将众人扶起。

    他这边淡然，但是身后的黄天祥却是面带崇拜，眼中小星星不断。

    义父实在是太厉害了。

    没想到远隔千里之外的陈塘关居然还有义父的传说，他打定主意，一定要向义父好好学习，也要成为像他这样成为一名为国为民，受人尊敬的人。

    不知为何，一看到义父的背影，他就有种强大的信念在心底涌起。

    让他更加的坚定，于是黄天祥手持银枪警惕的看着四方，默默的护在义父身后，寸步不离。

    虽然这些士卒是他的粉丝，但沈大夫却丝毫没有忘记自己来陈塘关的目的。

    期待着对方的回答。

    “沈大夫您今日来的有些不巧，我家总兵大人接到消息说有一队东伯侯的叛军，正在窥视陈塘关，如今带人前去剿灭叛乱去了。”

    几名士卒望着沈大夫小心的回道。

    哦！

    “无妨！那我便在陈塘关等候李将军回来便是。”

    沈信淡然的摆了摆手，李靖不重要，重要的是他儿子。

    于是他眼望着天空，却见天空中虽然下着雨，但却丝毫没有危险的样子。

    不是说东海老龙要水淹陈塘关吗？

    哪呢？哪呢？

    好歹给我一个救百姓的机会啊！沈大夫此刻陷入了疑惑，心中暗道。

    “如今我集齐了道友请留步，义子黄天祥，与倒霉的狐狸，按理说应该遇到危险了？”

    “可是如今的钱塘关虽然处于风雨状态，但似乎好像并没有什么太大的危险。”

    正感慨间，沈信发现申公豹的那只老虎竟小心退后几步，与他们小心的拉开一个安全距离。

    这老虎乃是一只妖兽，虽说未化成人形，但也有些智慧。

    它面对眼前的这三人隐隐脑海中有种恐怖的感觉，下意识的想要离去。

    因为这一路来到陈塘关，它仿佛度过了千难万险，把这一辈子倒霉的事情，几日间全部经历了。

    却不是自己拼进全力，他们两人俩兽绝对死在路上。

    到现在回忆起路上的危险，它的腿脚还有些颤抖，隐隐间有些站不起来。

    那白额虎的举动沈大夫一眼就看见了，这家伙从朝歌出发的时候就开始偷懒，如今还想跑，当即一脚踹了过去骂道：

    “你这小猫，怎得这番疲懒，怎么他沈公豹骑得，我沈信就骑不得。”

    随着沈大夫得一脚，白额虎与小狐狸不约而同的向后退了几步。

    ？？？？

    我为什么要躲？

    小狐狸只觉得很淦！

    沈大夫看着两只的举动，不由得摇了摇头，一群没用的家伙。

    叹了口气，沈大夫正怀疑自己的霸服是不是叠错了。

    忽然，站在不远处的黄天祥猛的抬起手中的银枪，一脸凝重的看向远方。

    焦急的高声开口道：

    “义父快走！”

