    第828章第828长又是这个秦烟

    年轻警察其实已经看到了趴在最后一桌睡觉的少女。

    心情就挺一言难尽的。

    怎么又是这个秦烟。

    上次这个学校也有人报警，说她把自己同学扎瘫了。

    她还因为和职高学生打架的事情，进过他们局子里。

    这是第三次了。

    每次报警牵扯到的事情，都那么的……奇怪。

    老张目瞪口呆的：“我们班秦烟买假票？”

    年轻警察点点头，神色严肃道：“贩卖假票和购买假票都是违法的事情，如果真有此事，她得跟我们走一趟了。”

    “烟姐，烟姐。”宋冕叫秦烟叫不醒，大着胆子伸手推了她一下。

    秦烟睡眠浅，被他这么一推，就醒了过来。

    睁开眼，眼里带着一丝暴躁，脸上的表情也很不爽。

    黑漆漆的眸子盯着宋冕，眼神煞人。

    给宋冕看得赶紧为自己解释道：“烟姐，我不是故意的。有警察来了，找你的。”

    “什么警察？”秦烟冷漠脸的抬起头。

    那个年轻警察看到她了，跟老张说了一句后，朝她走了过来。

    宋冕压低了声音：“烟姐，你刚睡着了，发生了一些事情你不知道。有人嫉妒你送我们专区门票，说你这门票是假的，还报警举报了你。”

    宋冕刚说完，年轻警察就走到了秦烟那一桌。

    秦烟看了年轻警察一眼，是个熟面孔。

    之前见过几次。

    “咳，秦烟同学。”年轻警察还记着这个小姑娘，之前的两次报警最后证实了她都是没问题的，所以这次接到报警，年轻警察觉得搞不好又是一场误会。

    但有人举报了，他们是肯定要来一趟的。

    “那个假票的事情，你能跟我说一下是怎么回事吗。”

    “假票？”秦烟笑了，“什么假票？”

    年轻警察：“……”

    他是来调查这个举报案件的。

    可怎么有一种好像角色对换了的错觉。

    就好像被调查的那个人是他，而站在她对面的少女在履行着他的职务一样。

    “咳咳，就是有人举报你买了假票，是个什么比赛的票。你还把票送给你同学了。你应该记得是什么票吧？”

    “哦。”秦烟这才懒洋洋的点了下头，声音漫不经心的，“我是送了几张票给我同学，不过不是我买的，是我朋友送我的。”

    “噗呲。”李慧茹笑了出来，压低了声音跟她同桌说，“还嘴硬呢。不过警察都来了，很快她的谎言就会被揭穿了。”

    年轻警察点了点头：“那你朋友送你的票，能给我们看下吗？”

    门票上都是有二维码的。

    如果是假的，能扫出来。

    “这是门票。”宋冕和蒋玉庭将门票拿了出来，递给年轻警察。

    年轻警察伸手接的时候，宋冕嘀咕了句：“小心点啊，VIP专区的门票呢，花多少钱都买不到的！”

    年轻警察：“……”

    门票做得很精美，拿在手里，还挺有份量的。

    年轻警察捏着票，正面反面的都翻着看了下，然后将门票还了回去。

    是真是假，也没看出来。

    (本章完)

