    

    
                第1509章

    
                这时候，周元手中的龙渊剑已经散发出了冲天的金色光芒，金龙环绕的瞬间，周元破空而出，龙渊剑散发出杀意直接击穿了怪物的身子。

    
                砰！！

    
                重重的一脚落在了怪物的身上，那怪物被周元的龙渊剑刺穿，再加上一股力量的袭击，只见他庞大的身体向着侧面趔趄了过去。

    
                正是借助了这个时间，若离双脚腾空而起，狠狠地踹在了怪物的身上。

    
                怪物被若离这两脚踹翻在地，庞大的身子撞到了其中的一道柱子，柱子仿佛承受不住这巨大的力量，直接坍塌了下来。

    
                随着柱子的坍塌，这一刻的周元忽然间发现，柱子里竟然冒出了无数具的干尸，并且有一道道的白骨随着柱子的倒下而掉落在了地上。

    
                周元这时才发现，原来这柱子当中，封存的是人的尸体。

    
                “这是什么情况？这么多尸体。”周元看着从柱子里掉落下来的尸体，整个人显得极为的惊讶。

    
                若离脚下在后退。

    
                她一边死死地盯着正在站起来的怪物，一边冲周元说道：“不要管他们，先对付这个怪物，直觉告诉我，它没有这么简单。”

    
                周元没有再多言。

    
                此时，怪物已经站了起来，在它起身的那一刻，它的身体仿佛进行了一次瞬间移动，等再次出现的时候，已经来到了周元的身后。

    
                死亡镰刀散发着死亡的气息。

    
                仅仅是在这一刻，周元就感到了有死亡逼近，这时候的周元，仿佛听到了那死亡镰刀里出现了无尽的鬼哭狼嚎。

    
                那把镰刀里面，仿佛封印着无数的灵魂。

    
                而这些灵魂，正在遭受着无尽的煎熬。

    
                “这到底是，怎么回事？”周元目光一顿，神色也在这一刻露出了一抹杀意。

    
                轰然间，周元的周身忽然涌现出了一道金光。

    
                这金色光芒充斥出来，直接挡住了怪物劈下来的死亡镰刀。

    
                镰刀被弹了出去。

    
                几乎是在一刹那，若离已经凌风而来，手中的剑扫向了怪物的脑袋。

    
                然而这一刻，怪物的右手猛然间伸了过来，那巨大的手掌将若离的剑抓住，再也无法前进片刻。

    
                接着，怪物的死亡镰刀砍向了若离，速度很快。

    
                锵的一声响起，龙渊剑挡住了镰刀的攻击。

    
                伴随着一道道金光乍现，此刻一道道攻击已经落在了怪物的身上。

    
                周元发起了疯狂的进攻，若离也在这时候逼近怪物，在两人的围攻之下，硬生生的在怪物的身上戳了好几个窟窿。

    
                然而这些窟窿对于怪物而言，仿佛并没有受到什么伤害。

    
                反而，怪物在不断地发出嘶吼，手中的死亡镰刀发出极致的哀嚎，那哀嚎就如同灵魂被束缚起来，发出的尖叫一样。

    
                短短数分钟的时间，怪物已经是千疮百孔，然而他的身体，却丝毫没有受到影响。

    
                甚至，在周元和若离的攻击之下，怪物还在寻找突破两人的仿佛。

    
                黑色的死亡镰刀散发出了死亡的气息，这气息仿佛被零下五十多度的气温还要冰冷刺骨。

    
                锋芒毕现的镰刀之上，隐隐约约可以看到黑气笼罩，每一道黑气当中，仿佛都蕴藏着一个灵魂，这个灵魂被禁锢在里面，难以轮回。

    
                灵魂在尖叫、在哀嚎、在嘶喊。

    
                死亡镰刀，想要收割人的生命，将他们的灵魂禁锢在镰刀里，享受永世的煎熬。

