    　　三人下车后，宫琴音羽手下就警惕起来。

    　　“家主，又诡异！”

    　　陈旭冷笑扫眼周围，知道对手恐怕已经埋伏好了杀招。

    　　只是，陈旭好奇，对方是怎么知道宫琴飞机所在的？

    　　陈旭这念头才从脑海扫过，一个穿着靓丽红衣的女子出现了，背后背着柄太刀，英姿飒爽。

    　　“陈旭，我们又见面了！”

    　　见到来人，陈旭顿时释疑了。

    　　来人是樱惠。

    　　恐怕在来华国前，樱惠就已知道他跟宫琴音羽的关系了。

    　　樱惠在瀛国的能量自然不比宫琴音羽小，查出宫琴的行踪和想法，对她来说不是难事。

    　　同时，广贺和高田正午也出现在飞机的另外两侧。

    　　随后，人影闪烁，四周数十人将他们围了起来。

    　　其中几名男子，看着陈旭眼内尽是仇恨。

    　　“你就是陈旭？竟敢对我们龙虎山人下狠手！不知死活的东西，今天龙虎山就让你知道，为什么我们叫圣地！”

    　　撂下话，龙虎山前来的几人组成一个特殊阵法。

    　　瞬间，周围的空气如同凝固了般，往陈旭这边压迫而来。

    　　陈旭一愣：“五行阵？”

    　　“不错，念在你还有点眼力劲，自己了断吧，留你全尸！”为首的男子冷笑。

    　　“区区一个五行阵就让你们嘚瑟成这样，我看龙虎山这气数怕是要尽！”

    　　“放肆，竟敢侮辱我们龙虎山！上！”

    　　为首真人一声怒喝后，龙虎山前来的五人迫近，从五个方位，占据五行之位，陈旭和身边被围在了当中，那股恐怖的压力，瞬间倍增。

    　　见这状况，宫琴音羽和姬雄关脸色都变了。

    　　而陈旭则依然一脸轻松笑着扫眼樱惠。

    　　“你猜猜看，我几招能收拾这些蠢货？”

    　　见陈旭说出这种狂妄的话，龙虎山人怒吼起来。

    　　“该死的东西，很快我会让你知道，得罪龙虎山的下场！”

    　　“师兄，还跟这混蛋废话什么，干死他！”

    　　广贤冷笑：“陈旭，我知道你厉害，但你可千万别小觑这五行阵，这五行阵，是龙虎山先贤从传统五行阵中改良而来，千变万化，有通天之能！”

    　　陈旭嗤笑：“通天之能？怕只是个笑话吧！樱惠，说说看，你猜几招我能摆平他们，我也好看看你是否有进步！”

    　　樱惠眼神平静，盯着陈旭道：“五招！”

    　　听到这话，周围人都惊了，谁都没想到樱惠真会回答，而且说出的数字如同打脸一群龙虎山的人。

    　　顿时，五名龙虎山真人暴怒。

    　　“区区瀛国小道岂知我们龙虎山的能量！阵起！”

    　　为首的周真人眼内尽是历芒，说完，手中勾画出符文。

    　　他是整个阵法的控制人，也是阵眼，所以阵符由他来勾画。

    　　瞬间，画好的符文飘荡上半空，在天空旋转，幻出金木水火土。

    　　然后一道道光芒落下，定位于他的四个师兄弟！

    　　紧接着，五行阵内，雷电、火焰、浪涛、铜墙铁壁、如同有生命动植物，各种幻象出现。

    　　这如同电影特技的一幕，震惊了周围不少人。

    　　高田正午也满脸震骸，他没想到，龙虎山的阵法竟这么强。

    　　就连对陈旭实力最了解的樱惠见到阵法的威力后都皱眉！

    　　龙虎山的阵法，大大出乎了她的预料外！

    　　广贺淡淡一笑：“陈先生，你可千万不要让我失望，刚刚你可是放了大话的，若是被几位真人轻易击败，那就不好玩了！”

    　　周围众人，谁都能听出广贺根本不看好陈旭，觉得陈旭拿这针法没辙。

    　　他们也是如此想，毕竟眼见为实，龙虎山的五行阵太玄妙。

    　　在场众人，没谁见过这么犀利的阵法。

    　　而站在阵中的宫琴音羽和姬雄关此时眼神都很凝重。

    　　他们知道龙虎山既然让人来追杀，定不会是弱者，只是没想到，竟强悍到这种地步。

    　　顿时，两人紧张起来。

    　　只有陈旭依然满脸淡笑，完全没将这套阵法放在眼里。

    　　“这也算是阵？在我眼里，不过小儿科而已，丢人现眼！”陈旭道。

    　　“哼！吹牛不上税，还不是随你怎么说？师弟们，动手！”周真人阴冷的反驳陈旭后发出命令。

    　　瞬间，那些幻象出东西，以陈旭为中央，从四周压迫而来。

    　　一瞬间，阵内的众人感受到了强悍压迫。

    　　宫琴家手下修为相差陈旭等人一大截，经不住压力，纷纷吐血倒下。

    　　周真人狞笑：“你不是说小儿科么？怎么，没辙了？”

    　　陈旭嗤笑，轻轻一跺脚。

    　　瞬间，就如同雷暴般，轰隆一声惊天炸响。

    　　瞬间，五行阵颤抖了一记，连续的颤动，差点没顶住陈旭的这记跺脚。

    　　一瞬间，龙虎山以周真人为首的五人，眼神大变。

    　　“放大招……”

    　　五人咬紧牙关，瞬间恐怖的金木水火土幻象更凶一倍，往几人压迫而来，如同要将几人碾碎似的。

    　　陈旭这时才应招，微笑轻轻单手举天。

    　　“雷来……”

    　　瞬间，一道符文，在陈旭单手指向天空时，被他飞速画出。更新最快

    　　随后，空中瞬间乌云滚滚，笼罩住了跑道。

    　　更可怕的是，乌云中，有无数电龙交加。

    　　瞬间，那些电龙交织在一起，之后，顺着陈旭所指的方向从天空落下。

    　　陈旭凌厉看着对面龙虎山众人。

    　　“区区小道，还恬不知耻的吹嘘，我就让你们看看什么才是真正的阵！天雷阵！”

    　　话音落地，瞬间，疯狂的雷电在陈旭指引下，往五行阵而去。

    　　呼吸间，雷电所到之处，寸草不生。

    　　一瞬，五行阵内那些幻象，就如同小孩子过家家的把戏般，被击得寸寸碎裂，更可怕的是，周围不少跟来的圣地人，也被波及。

    　　数十人经不住天雷阵的压力，被击中后，吐血飞退。

    　　几名龙虎山真人，见自己的阵法瞬间溃败，眼内尽是惊恐。

    　　五人还没来得及反应，雷电缠身，直接被恐怖的电芒砸的吐血飞射出去。

    　　在场的所有人都惊呆了，广贺更是张大嘴不能置信！

    　　这战果令人无法置信，龙虎山人，三人受伤，两人当场被劈死。

    　　更可怕的是，陈旭对付龙虎山人没有用武力，用的反而是龙虎山人最擅长的玄阵。

    　　高田正午此时眼里尽是惊恐，被眼前一幕震撼到无法描述心情，来前，他还觉得自己上次输给陈旭是因为大意。

    　　现在他才知道，他根本连做对方对手的资格都没有。

    　　陈旭的妖孽，大大出乎了他的想象。

    　　搞定龙虎山人后，陈旭笑眯眯的看向樱惠：“你猜错了，一招而已！”

    　　樱惠本就在震惊，此时听到陈旭的话，更是心神被夺。

    　　陈旭的厉害，远远超出了她的想象。

    　　也就在这一瞬间，陈旭忽然领着身旁人，往樱惠的方向冲去。

