
毫无悬念。

诸葛云连头都不回，手臂一伸，小拇指弹动，“啪！”一道蓝色的霹雳闪过，那名面具男就像破麻袋一样，倒飞了出去。

“咕咚！”重重摔倒在车厢后部。

其实，诸葛云已经相当克制了，以他的能力，就算把这家伙撞出车厢，筋断骨折，并弄出个大窟窿来，也不是什么难事。

但他想问问这名匪徒为要何放**。

此时，车厢内大部分人已经清醒过来了。

有些人看到了刚才这一幕，惊讶万分。有些人是听到异响，才转头看向这边。

“表妹！”随着一声叫喊，威廉不知从什么地方冲了出来。

苏菲娜也被声音吵醒了，睁开眼睛，正看到诸葛云出手。电火之间，也不知用了什么古怪法子，把那匪徒扔了出去。

他就像是身后长了眼睛一般，出手狠辣，精准无比。

这到底是怎么回事？

听到叫声，苏菲娜转身，看到了快步走来的表哥。

威廉的眼睛虽然看向这边，但在经过那名爬起身的匪徒时，忽然伸出一只手，凶狠地直接掐住了那家伙的脖子，接着用力一捏，“咔嚓！”一声，颈骨被扭断了。

将死的身躯抽搐了几下，一只手臂搭在了威廉的胳膊上。

那名匪徒在临死之前，看着威廉，他的表情相当古怪，似乎神色间还带着一丝不甘。

威廉俯身从地上捡起了斧头，看了看，然后打开车窗，直接扔出了窗外。

一个单手击飞了匪徒，一个单手扭断了匪徒的脖子！

那些贵族们个个目瞪口呆，这2个年轻人简直太暴力了。

诸葛云也很平淡地站直了身体，缓缓走过去，坐到了座位上。

他察觉到，这个叫威廉的青年，似乎有点灵力，但也就是一般水平，估计修行时间不是很长。

让他有些惊讶的是，威廉竟然连问都不问，就杀死了那名匪徒。

“表妹，你没事吧？那些暴徒没有伤到你吧？”威廉快步走来，语气显得很关切。

“没、没事啊，这到底是怎么回事？那些是什么人？”

苏菲娜从震惊中刚刚恢复过来，还没搞清楚是怎么回事。

“哦，刚才我从镇上回来，看到有些鬼鬼祟祟的人，从后面上了车。我担心你的安全，所以赶忙来找你。”

此时，车厢里已经乱成一团了。

随后醒来的人们看到尸体，都被吓得不轻，人们互相询问发生了什么。而那两具匪徒的尸体还躺在车厢里，竟然没人敢碰。

“警卫！警卫都去哪儿了？”一名中年贵族喊道。

“你们看到了吗？这、是什么人的尸体？拿着武器呢，是抢劫的吗？”

“是谁干的？太残暴了！”

“这两个死了的家伙应该是匪徒吧，想上车抢劫财物？”

“我刚好一睁眼就看到了，好像是那边那两个年轻人杀的！”

“不对！我看到后面那个家伙，是威廉少爷杀的。但是前面这个好像是自己摔倒的，匕首也是他自己的。”

“我只看到那名黑发的年轻人手一挥，那家伙就飞出去了。”

“老天啊！这列车上到底发生了什么？”

众人都议论纷纷，有几个胆子小的连看都不敢看，血迹已经在那名被自己刺死的匪徒身下，在地毯上晕开了。

威廉看到苏菲娜没事，安慰了几句就走到诸葛云身边，脸上仿佛挤出一丝笑意，说：“阁下真是好身手，不知高姓大名？”

诸葛云淡淡看了他一眼，还没来得急做声，苏菲娜在一帮说道：“他叫诸葛云，是那个……”

“呃，对了，你是干嘛的来着？贵族？……不对，你好像是做生意的商人吧！”

诸葛云也不置可否，看了那少女一眼，也懒得跟他们废话。

“哦！兄弟原来是商人啊，不如给我个面子，赏光咱们出去喝几杯，怎么样？”说完干笑了两声。

苏菲娜其实也好奇，这黑发的青年怎么如此厉害，莫非也是传闻中的修行者？

但是看他清秀的模样，身体又如此瘦弱，不知到底是从那里迸发出的那种力量。

此刻在诸葛云心里，却想的是：这名叫威廉的青年人，既然看见了那些鬼鬼祟祟上车使用**的匪徒，为什么不去其他车厢看看，反而有闲心邀请自己去喝酒？

还有，他根本不问原因，直接出手，杀死了那个拿斧头的家伙。这又是为什么？

但是，在他进一步用神识查探威廉的时候，隐隐觉得他的身上有些不同寻常的气息。

呵——原来如此！那是血腥之气。

当下，他不动声色道：“好啊，那咱们走吧！去喝酒。”

诸葛云也不是小气之人，在回到地球上之后，似乎还没喝过酒呢。

“你们去喝酒吗？好啊，那我也要去！”说话之人竟然是苏菲娜。

她有些顽皮一笑，目光中饱含着热情，直看向诸葛云。

这到让他有些意外了。

但是听了苏菲娜这话，威廉的脸色忽然一变，说道：“表妹，不是我不带你去！这镇上很乱的，不知道有什么险恶之事，也许还不如这车里安全呢！你一个女孩子，可不能去那种地方啊。”

“不嘛！我不干！本来就是出来玩的，再说了，有你们两人在呢，我怕什么？”

“苏菲娜表妹，出门在外，你可不能任性胡来！难道你忘了之前那些暴民了吗？”

威廉忽然声色俱厉道，表情也变得有些狰狞。似乎想用这件事使她害怕，从而放弃一起出去喝酒的打算。

谁知道，不提这事还罢了，一提起来，苏菲娜更不愿意待在列车上了。

她的表情暗淡了一下，但很快就恢复了。

气呼呼地道：“这能都怪我吗？还不是因为我见识太少，才弄成那样！本来待在矿山城里就很少出去。这次出来，我一定要多长些见识！免得让你们，特别是我哥笑话！”

苏菲娜说完，也不理威廉了，转而伸出半只粉藕似的玉臂，把诸葛云的胳膊一挎，向他撒娇求援。

“哼！你不带我去，他带我！”

说完笑脸朝着诸葛云，忽闪忽闪的大眼睛冲他眨了两下。

此举一出，威廉的脸色更加难看了。

他转头看了诸葛云一眼，微微眯起眼睛，似乎还在考虑如何说服这个任性的表妹。

但还没想好呢，耳边却传来淡淡的声音。

诸葛云开口了，说：“车上有2具尸体，估计她也害怕。既然这么想去，那我做主了，带她一起去了。”

诸葛云当然不是真的想带这少女一起喝酒，他只是想看看威廉的葫芦里到底卖的什么药？

“呃……”威廉的脸色变得有点僵硬，沉吟了片刻，终于开口道：“那行！咱们玩个痛快，我去拿点钱。你们等会。”

说完，站起身，快步走向车厢门口。其间还挂倒了别人座位上包，也丝毫没理会。

诸葛云的神识探出，看到他在列车外快走几步，竟向着普通车厢外走去。他伸手在漆黑中比划了几下，很快，一名蒙面的匪徒从隐秘处靠近了他。

2人不知嘀咕了几句什么，那匪徒点了点头就离开了。

不多时，只见威廉装作没事人一样，也转身回来了。

哼！

诸葛云冷笑，原来他们是一伙的。

