    “丁姐，咱生来宽宏大量，从不记仇，这事儿就此翻篇，行吗？”

    丁镜看了她两眼，然后道：“你不用这么凶的表情说话，我可能真的信了。”

    “操。”

    墨上筠没好气的骂出声。

    朝她笑了一下，丁镜晃动着手里的白菊，笑道：“这事儿是我考虑不周，下次给你送玫瑰。”

    “我不需要！”

    墨上筠回了一句，再一次回到被窝。

    丁镜没有管她怎么回答，自顾自地决定明天就送玫瑰了。

    作为一枚入睡困难症患者，丁镜给墨上筠洗完衣服后回到床上，过了差不多一个小时才算是睡着。

    但是，她睡得不安稳。

    睡眠浅的墨上筠几次被她翻身惊醒，心想真是连趁着月黑风高灭她口的心思都有了。

    第二天晚上，睡眠严重不足的墨上筠，怀着暴躁的情绪直接“三连杀”，如同昨日一般跟人发出挑战进行比拼，赢了后就找下一组，一连三波人马被墨上筠折磨得怀疑人生。

    这一次，墨上筠一直到零点才回到宿舍。

    本以为丁镜已经睡下了，没曾想，她刚一推开门进去，就见丁镜从被窝里探出头。

    墨上筠：“……您成天当夜猫子，怎么还没把自己给耗死？”

    丁镜朝她友善地笑了一下，“客气了，我这身强体壮的，三天三夜不睡觉，那也耗不死。”

    说完之后，丁镜从床头拿了一支纸做的玫瑰，然后递给墨上筠，“来，姐做的玫瑰，不用客气。”

    “浪费纸张，可耻！”

    墨上筠鄙夷地说完，没有理会都伸到跟前来的玫瑰，直接拿了衣服去洗澡。

    然而，等她再回到床铺上的时候，却赫然发现，那一朵白玫瑰，就躺在她的枕头旁。

    至于丁镜，早已睡下。

    墨上筠：“……”卧槽，她身为一个受害者，到底招谁惹谁了？！

    好在今晚训练过度，墨上筠实在是太累，不仅没心思跟丁镜计较，还因为一沾枕头就睡下，整晚都没有被翻来覆去的丁镜吵醒。

    “尝到甜头”的墨上筠，为了躲避这个磨人的丁镜，开启了“疯狂挑战”的模式。

    每天早出晚归，凌晨四点消失在宿舍，一直等到深夜才回来，整理内务的闲杂琐事都丢给了丁镜，中间除了洗漱、洗澡之外，睡了差不多三个小时左右，但因为睡眠质量好，墨上筠每天都精神满满的，一点儿都不觉得疲惫。

    唯一膈应人的是，丁镜不知哪儿来那么多无聊的时间，每天晚上回到宿舍，墨上筠都会看到整齐的床铺上，放着一朵纸做的玫瑰，有时候丁镜为了情调，还会放上几朵野花来映衬一下，时刻提醒着早将那一拳忘记的墨上筠——必须要记住那一拳的耻辱。

    好在，时间飞逝。

    墨上筠执着的“挑战大业”，在第五天的时候，终于划伤了圆满的句号。

    除了那几个她认识的、熟悉的，所有“赤色·房间”“橙色·房间”“黄色·房间”的学员们，全部被墨上筠虐了个遍。

    虽然承诺不会说出去，但在白天见到墨上筠时，他们都从对方的眼里，看到了对墨上筠的恐惧以及……执着。

    ——妈的，总有一天，他们会赢回来的！

    不过，对于他们那些隐藏的情绪，墨上筠都没有理会。

    *

    2月27日。

    难得的，今个儿早上墨上筠没有四点爬起来。

    所有计划中的挑战都已经结束，墨上筠连续几日都只睡了仨小时，预备今天补个觉，多睡俩小时再起来。

    四点的时候，唐诗和秦雪都起身去训练。

    墨上筠察觉到了，但一动都没动，任由她们动作。

    窸窸窣窣的声音，随着两次开门、关门的声音，就此结束。

    而，一直在隔壁的丁镜，却一直没有动静。

    墨上筠心有奇怪，但没有细想，再一次睡了过去。

    等她再次睁开眼的时候，正好是早上六点。

    看了一眼腕表，墨上筠翻身就从床上起来，然后伸了个懒腰。

    她下意识朝隔壁的床铺看了一眼，发现丁镜还在睡觉——看起来睡得还算不错。

    穿好衣服下床，墨上筠去阳台洗漱了后，重新回到宿舍里，赫然见到丁镜正打着哈欠从床上起身。

    放好洗漱用具，墨上筠抬眼看向她，问：“不去监督梁之琼？”

    “不用。”丁镜用手压了压头顶的一根呆毛，道，“跟她说好了，今天自己练习。”

    轻笑一声，墨上筠问：“成天当夜猫子，一周安心睡一晚？”

    “这算不错的了。”

    丁镜懒懒地回了一声，然后瞧了墨上筠一眼，似是察觉到什么，她只手放到栏杆上，直接往左侧倾倒，差不多倾倒近九十度来打量墨上筠。

    墨上筠冷眼看她，“干嘛？”

    丁镜挑了挑眉，笑道：“我发现你的淤青好了！”

    “……”

    哪壶不开提哪壶！

    深吸一口气，哲学导师·墨阴森森地看着丁镜，冷声道：“不会说话就闭嘴，行吗？”

    掀开被子，丁镜直接从床铺上飞跃下来，落地后也没穿鞋，直接光脚走向墨上筠。

    感觉到她走过来，墨上筠遂偏头看向她。

    然而，刚一转头，丁镜就伸出手指，勾住了她的下巴。

    墨上筠的神色顿时冷下来，她警告道：“放开你的狗爪子。”

    正常来说，任何看到墨上筠这种神态的学员，都恨不得离墨上筠十万八千里，见着就避着走，甚至都不敢跟墨上筠眼神对视。

    偏偏身为打不死小强的丁镜，不怕死地朝她笑了笑，调戏道：“放心吧，我会对你负责的。”

    话音刚落，门忽然被推开。

    丁镜和墨上筠都抬眼朝门口看去，而唐诗也正好盯着她们看。

    三双眼睛，两个方位，互相对视。

    眼睛眨啊眨。

    这时，丁镜的手指，还勾着墨上筠的下巴。

    因生理期而提前赶回来的唐诗：“……”

    她，她什么都没听到！

    也，什么都没有看到！

    于是，唐诗沉默地关上了门。

    下一刻，她听到门内传出令人毛骨悚然的声音——

    “丁镜，你找死！”

    紧接着就是丁镜的声音——

    “诶诶诶，我还没穿鞋呢……你悠着点儿，别闪了腰……至于吗，就摸了你一下……我擦，你下手太狠了吧……”

    唐诗默默地靠着墙，抬眼看着走廊外面慢慢亮起来的天空。

    哎。

    她一直都搞不明白，为什么有人活的好好的，非得以各种各样的方式去作死呢？

    活着，不好吗？

    *

    五分钟后，门被拉开了。

    墨上筠沉着脸从里面走出来。

    等她走远之后，唐诗才慢慢地走进宿舍，一进门，就见到丁镜坐在椅子上，两条交叠翘着二郎腿，用一块碎片镜子照着自己的脸。

    唐诗注意到，她的右眼眼角处，多了一块淤青。

    终于，唐诗松了口气。

    一报还一报，这一场从第一天开始的大戏，终于在今日画上了句号。

    而且，这句号画得……无比完美。

    唐诗在心里竖起了大拇指。

    检查完自己的伤势，丁镜朝唐诗看了一眼，抬起手指指了指自己右眼的淤青处，朝唐诗挑了挑眉，“你说我在这儿画朵花儿，会好看吗？”

    唐诗犹豫了下，认真地回答：“好看不好看不知道，但您肯定会再被墨教官打。”

    丁镜：“……你说的有道理。”

    鉴于墨上筠的下手程度实在太重，丁镜不能保证自己再挨一拳还能不动手，所以再三犹豫之下，丁镜最终放弃了“在淤青上画一朵花”的突发奇想。

    而，全程旁观的唐诗也就此松了口气。

    ——反正她算是看明白了，墨上筠就那一拳的事情早就不生气了，是丁镜一而再再而三地作死去招惹墨上筠，才会让墨上筠一直想法子使唤丁镜。

    从而导致她们这个宿舍一直没个安宁。

    总而言之，经过早上这么件事儿，先前那一拳的仇，墨上筠算是报了。

    只要丁镜不继续作……这个宿舍在剩下的这两天一夜里，应该可以保证平安无事。

