    熊猫接替了玄奘的位置扛起了石头，那一身的金丹药力不炼化炼化还是不得行的。

    并且杨叁考虑到他的体质特殊，杨叁还给他加了重量。

    至于玄奘，杨叁花了点时间给他创了天罡童子功先学着，嗯，就是那种只要不破身，就会越来越强的，一旦破了，功力就会被尽数吸走的那种

    反正玄奘是个和尚，也没有那方面的烦恼。

    当然了，若是遇上个女妖怪什么的，把他强行那啥了，也没事，毕竟都被那啥了，还要功力干什么！好好地当个驸马大王不香嘛！

    躺在石头上的杨叁，盘算着如今的位置，差不多到高老庄了，就是不晓得那儿又是个什么情况。

    不多时，天色近昏，一行人便依稀看见一座村庄冒了尖，天顶上挂着数缕炊烟。

    微风轻送，便有饭香吹来，扛着石头走了一天的熊猫，嗅着这味道不由得咽了咽口水，但却不敢开口，只是用小眼睛瞅着石上的杨叁，没有讲话，那意思却表露无遗。

    瞅着天色，杨叁也有心想去那庄子里转上一转，瞧瞧这高老庄是什么个成色，但还未等他开口，便听得一阵咕噜咕噜的肠鸣声。

    暂居挑担人的鼍龙怪下意识地就转头看向了熊猫，弄得他十分恼怒。

    “你看我干什么？又不是熊爷肚子在叫。”

    杨叁及时收回了目光，没有被熊猫发现。

    这时，那玄奘举起手了，有些尴尬地说道，“是小僧，这许久不曾吃过热饭了，一时有些情难自禁。”

    孙悟空在队伍里时，玄奘他们多半是吃些野果山泉度日充饥的，孙悟空和鼍龙怪自然无所谓，这刚刚炼体几日的玄奘却是不好忍受。

    “那我们就去那村子借宿一晚吧！”杨叁话音刚落，身下的巨石就有一阵颠簸，熊猫的小短腿立时加快了频率，嘴里还小声嘀咕着：“干饭，干饭……”

    拄着禅杖的玄奘也不甘示弱，这些天的锻炼让他得以追得上熊猫的步子。

    就连那鼍龙怪也悄悄走开了一些，他好歹也是一河太子，这离开长安城过得都是什么日子，风餐露宿，食不果腹的。

    这会儿有个好去处，也想舒舒服服地修养一晚。

    杨叁从巨石上飞起，他自己还有些事情要去做，他得去那边上的福陵山探望探天蓬。

    看着这两妖一人急匆匆的步子，杨叁不由摇头，“这仨（熊猫除外）这段时间过得都是什么日子啊！看到座村庄都这么兴奋。”

    言罢，杨叁也不多管他们，扭身向着福陵山遁去。

    ……

    没了杨叁，这队伍仿佛轻松了不少，熊猫几步把用来锻炼的石头放在村子外头，之后这二妖一人组，以玄奘为头目，向着高老庄进发了。

    为什么玄奘打头，鼍龙怪化形后虽说不难看，可那一脸的凶相却是很难让人靠近，而熊猫又不喜欢化形，虽然长得不难看，但毕竟现在他还没混到后世那国宝的待遇，估摸着会吓到人。

    而玄奘就不一样了，手握九环锡杖，身披锦斓袈裟，目如白玉，气度不凡，若他不是个和尚，估计属于那种能引得小姑娘尖叫的那种货色。

    不过现在也不差，绝对能引得女妖精尖叫！

    玄奘进入村子，却发现现在虽然天色将黑，却有着一大堆形形色色的人员在村中行走，顿感好奇，便寻人搭话，想要打听打听。

    “哎，这位小兄弟，你们村是有什么喜事吗！这么热闹？”

    被玄奘搭话的是一名约莫二十来岁的青年，小厮打扮，瞧着像是地主家的下人，不过虽是下人，穿着却不差，倒是混了一身丝衣蓝袄。

    这小厮开始还有倨傲，哪里来的乡巴佬敢拦他去路，他虽是佣人，不过主家是却是高太公，此间最大的地主，房千间，地千亩，牛羊数百。

    跟着这么一个富贵的主角，他这做小厮的自然也要高人一等，被玄奘搭话，他正欲呵斥一番，但是打眼一瞧，却是收了言语。

    这和尚……有点帅啊！这是小厮看到玄奘的第一反应，就是那乌斯藏的王公贵族怕也没有眼前的玄奘有气度。

    若说异性相吸，那同行就是相斥的，小厮第一个情绪是嫉妒，但这份嫉妒在稍后就会转化成贪婪，因为他开始注意到玄奘的衣装了。

    挂着珠宝的锡渣，衬着金银的袈裟，这个世道很难让人不生出邪念。毕竟野外多妖魔，把人弄死，搜刮了钱财，寻个山沟沟一丢，谁知道凶手是人是鬼！

    但小厮的邪念也没能持续太久，因为玄奘的身后探出一个巨大的黑白熊头，可能是遗传的原因，熊猫只是微微张嘴，就吓得眼前这小厮转头欲走。

    不过这小厮刚走了没两步，就撞到了一尊“铁塔”上，鼍龙怪不知何时出现在了这人身后，也没有过多动作，只是微微转动目光，就把这人吓得瘫弱在地。

    “回答他的问题。”鼍龙怪已经尽量显得温柔了，但还是吓得这小厮两股战战，若是身下一松，怕是要在此间扬名。

    这时候还是玄奘出手把这小厮扶起，同时还安慰道：“施主莫要害怕，小僧是从大唐来的和尚，这两位都保护小僧的好朋友，不会伤害施主的。”

    小厮仍旧惊魂未定，不过一经过玄奘解释，心倒也落下了几分，不过仍旧存有疑虑。

    这哪里是唐朝和尚啊！这分明大唐黑帮好吧！

    但疑虑归疑虑，为了自己的人身安全，小厮还是老老实实地回答了玄奘的问题。

    此间唤作高老庄，主事人是高太公，这里这么热闹的原因，是因为高太公的女儿受了那福陵山猪妖的妖术。

    高太公为了救女儿，在此召开除妖大会，征选能人志士进山除妖，若是谁能除那猪妖，高太公当奉上黄金百两，田地百亩。

    若是那人愿意，事成之后，高太公还愿意招其为婿，届时太公百年之后，便可得其家产，如此人财兼得的好事可是世上罕有啊！

    而就在这小厮宣传得起兴的时候，一道声音远远传来。

    “那你家的老太公可真是善人呐！又是送女儿又送家产的，好生大方！”

