    四目相对，安红袖敏锐地嗅到了危险的气息，下意识地想要逃离。

    “啊啊啊……太好吃了！”少女还在开心地跺脚脚，丝毫没察觉到安红袖和自家哥哥的不对劲，话罢，咬了一大口枣糕，凑到安红袖面前道：“你好厉害啊！竟然能做出这么好吃的点心！要不，你跟我们回家去吧！”

    “啊？哈！啊——”安红袖还没能男子危险的目光里回过神来，就听见少女这话，一时间惊了一惊，在看少女靠的那么近，本能地觉得不妥，身子下意识地往后移动，可奈何他们坐的是凳子，安红袖往后这么一动，整个身体都往后倒去。

    好在身后的何故眼疾手快，一把抓住了她的肩膀扶住了她，这才没让她摔下去。

    “糖糖，瞧你把人家吓得，人家是大秦的人，在大秦还有家人和朋友，怎么可能跟我们回大昭去呢？”男子目光略过一脸惊吓的安红袖，看向自家妹妹，语调温柔地说道。

    “啊？这样吗？”少女蹙了眉头，神情有些自责，须臾看向安红袖道：“对不起啊，我就是觉得你做点心好好吃，所以，才想让你跟我们回家呢。”

    “我……我没有要吓你的意思，也没有要强行把你带走的意思，你别害怕。”

    “没有，我没害怕。”安红袖笑着摇了摇头，暗道：就算你想要强行把我带走，你哥哥也不会愿意。

    况且，我害怕的也不是这个点……

    “那你……”少女上下打量了安红袖一眼，狐疑道。

    “这……”安红袖讪讪摸了摸鼻子，这才道：“是、是刚刚你距离我太近了，在我们大秦，男女七岁不同席，所以……”

    “原来是这样啊！”少女总算明白过来，而后不好意思地笑了，道：“真是对不起，我们大昭没有这个规矩，在我们大昭，女孩子，跟男孩子都是自由的，所以，我就没注意，给你带来困扰了，真是不好意思啊！”

    “没事儿，没事儿。”安红袖连连摆手，“十里不同俗，更何况大昭和大秦本就是两个不同的国家。”

    话罢，安红袖眼角余光扫了一眼男子，见他已经移开了目光，这才稍微松了口气。

    “对了，还没跟你们做自我介绍呢，我叫唐糖，糖果的糖。这是我哥哥，叫唐飒，英姿飒爽的飒。”

    唐糖？这倒是人如其名。

    至于唐飒，嗯……也挺人如其名的，只是这个飒应该是类似于霸道总裁的飒　，而不是英姿飒爽的飒吧？

    安红袖心下吐槽了一句，又想符合英姿飒爽这个词的，在她心里，似乎就两个人，一个人带兵离京时的秦钟南，一个是手持长鞭纵马飞驰的元素。

    这两个人，身上都有着常人难及的，特属于将军的气质。

    “我叫何故，故乡的故。”何故笑着自我介绍道，话落，见安红袖没吭声，又道：“这是石安，它山之石可以攻玉的石，平安的安。”

    这话，是当初安红袖忽悠何故时说的，没成想今日里被何故当着她的面一字不落的说了出来，顿觉小脸一热，恨不能找个地缝钻进去。

    “它山之石可以攻玉？”唐飒轻笑出声，好笑地望着安红袖：“那你怎么不叫石玉呢？”

    安红袖抬眸，对上他挪瑜的目光，将羞耻心暂时摁下，反驳道：“爹娘觉得玉字太贵重，我们小门小户的，命格贱，怕压不住，便选了个好养活的字，乃是盼着我一生坚韧不拔，平安顺遂。”

    “原来如此。”唐飒轻笑出声，神情慵懒随意地上挑了下眉眼，便移开了目光。

    安红袖暗暗松了口气，就听唐糖道：“对了，你们这是去哪儿？如果顺路的话，咱们可以一起呢！”

    “哦，我们去平成！”

    安红袖刚想说不顺路，一旁的何故便开口答了话。

    “平城啊！”唐糖眼神亮起来，安红袖正以为她也去平成时，就看她转过身，问唐飒：“哥哥哥哥，平城啊哪里啊？”

    安红袖：“……”好吧，是她想多了。

    “是一个，我们目前不会去的地方。”唐飒笑得温柔。

    “啊？”唐糖小脸垮下来，看着十分失落。

    唐飒伸手在她脑袋上揉了揉，倒是没再说什么。

    “那还真是不巧。”难过了一会儿后，唐糖失落地看着安红袖道。

    安红袖略想了一番，笑道：“没事，若是有缘，会再见到的。”话罢。明显察觉到落在自己身上冷光深深的视线，脊背一凉，忙道：“对了，你不是喜欢那个枣糕吗？你们这儿有笔墨纸砚吗？我等下把作法写给你，你若想吃，回头可以让你们家的厨子给你做。”

    唐糖听了这话，脸色方才好了一些。忙让人给拿了笔墨纸砚过来。

    等安红袖写了作法，又在唐糖热情的招待下喝了汤肉汤，这才回到了镖师们休息的地方。

    -

    一|夜无话，等到第二天安红袖醒来的时候，唐家兄妹一行人早已经离开，安红袖看着那已经灭了的火堆，心下松了口气。

    何故倒是伤感的很，驾车的时候，时不时长吁短叹，遗憾没能跟唐家兄妹一道。

    安红袖心道：幸亏没一道，不然，就你那昭然若揭的心思，回头怕是被唐飒弄死，都不知道怎么死的。

    但，这话安红袖没说，只是宽慰了何故几句，又告诫他有些人相逢是缘，但这种缘分可能也就一次，叫他别太往心里去。再说了，唐家兄妹看着就非富即贵，不是他们该招惹的。

    奈何，何故听了她的话更难过了，一路上都忧郁的很。

    安红袖见状也不再劝，心下盘算着反正日后也见不到面，何故这孩子刚刚动了春心，伤心也是难免的，等过段时间，可能就好了。

    然而，事情很多时候，并不会按照你所预估的方向发展，当安红袖赶了一天的路，在天黑之前抵达津丰州，又在客栈内看见唐家兄妹时，整个人都不太好了……

    可，与她不同的是，何故再看到唐家兄妹后，眼神都亮了起来，那眸中光芒灼灼，险些要刺瞎安红袖的眼……

    再度对上唐飒那充满危险的笑意时，安红袖忽然想起“缘分使然”这四个字来。

    但显而易见的，再度跟唐家兄妹遇上，于他们而言，并不是什么好的缘分，至少，在安红袖看来不是。

    毕竟，唐家大公子看人时的目光，实在是太有危险和敌意了……

    【作者有话说】

    嗯……缘分使然……

    就是唐家大公子有点儿吓人……

