    讨论来讨论去，如果是创始团队以外的其他人，陈白又非常不放心。最后还是让李云强去干这件事，只不过需要给他们易容装扮一下才行。

    这样李云强利用古师芸的外围家族关系搞到了幸福商会的通行帖。

    说到幸福商会这样的一家修仙界商行巨无霸，最初也就是一家修仙杂货铺起家，经过几百年几代人共同发展，如今已经遍布修仙界大大小小的修仙者城市。而修仙者城市不同于世俗界的城市，修仙界的修仙者城市大多都是无政府主义，没有统一的行政管理。

    修仙之城最初的样子其实就是一个集市，各个宗门的修士和散修相聚在这里，以物换物，互通有无。后来随着时代的发展，城市规模变大，有的修仙者厌倦了打打杀杀的修仙生活，或者是本身资质有限，便做起了倒卖的营生混口饭吃。

    后来就有一些商会凭借着强大的整体实力逐渐地成为了寡头，垄断了上好的货源，抬高了价格，致使修仙者之城成为了有钱有势的玩家交易的地方，而实力较低的修仙者基本上也不会来这里找不痛快。

    因此上百年来，修仙之城始终维持在一个较为恒定的规模形态，不曾有太大的变化，一般这样的修仙者之城也就相当于一个县城那么大。城市规模与世俗界的如宁州城那般的巨型城市无法比拟。

    李云强和陈白易容之后，李云强化身成为了一名南方来的无名气的散修，化名李云里。陈白则化身为他的侍者陈东。二人装扮也是极其普通的散修装扮。

    他们来到了幸福商会位于曼陀城的总会，这曼陀城作为修仙界最大的城市，位于神机门与万林宗、万仙门三个打宗门交界处。

    说是最大，人口规模也就是百万人不到，像这种修仙者之城，商业形态也并不完整，最多的商业便是修仙装备及辅助类商品。

    有摆摊的，也有铺面的，也有商会在其中。摆摊和开铺面的大多数都是修仙者在这里有了多余的宝物，拿到这里来以物换物进行交易。

    城市基建也是十分简陋。

    幸福商会总会馆是一栋七层的瓦楼，呈现塔型，青瓦飞檐，十分有建筑特色。

    走到门口，他们掏出了古师芸的人脉关系弄来的特制通行证，门口的守卫才放行，守卫在他们的身上贴了一张封印符箓，可以与大楼里的封印大阵相连，这样的话，进到大楼的修仙者便无法施展法力和法术了。

    而幸福商会在修仙界也是具备非常强的信誉资质，每一个修仙者到来，都必须遵守这里的规矩，这也是为了保护来这里交易的客人。

    二人非常老实巴交地配合着这里严格的安保方式。

    随后李云强道：“我有两件宝贝，找你们会馆的管事。”

    幸福商会的那个喽啰保持微笑地说道：“管事没空，两位客官需要出售商品，可以到典当区进行估价再自行决定要不要出售。现款现结，请两位放心。幸福商会是修仙界最大的商会，能够完全确保各位的利益。”

    李云强说道：“我们是厂家。生产通讯工具的。你将我手里的东西给你们管事看一看，他自然有兴趣，我们不会为难你，但是不希望你们商会错过一次赚取巨额利润的机会。你可以把我原话告诉你们管事。”

    说着，李云强掏出两个巴掌大的极信通手机来递给那名喽啰。

    喽啰撇撇嘴，微微皱了皱眉头，又不能表现出不耐烦，商会里规定了他们不敢随便得罪客人，只好心不甘情愿地去办了。

    陈白算是长了见识，看来这修仙界比他想象中还要大。

    二人没有说话，四处闲逛一下，从进到这座城市里，看到人来人往熙熙攘攘的景象再看这幸福商会里的热闹场景，皆是有一种被震撼的感觉。

    商会里有售卖区和典当区，各自都围满了来交易的人。

    根据了解，二楼是拍卖区，三楼是大客户交易区，四楼是超大客户谈判区。五楼、六楼则是他们的账房办事处什么的功能区域。七楼是什么，没有信息来源，不过想都想得到，大概率是商会最大的老板的办公室了吧。

    没一会，那名喽啰恭恭敬敬地交还了极信通手机，邀请陈白去三楼大客户交易区商议。

    二人来到三楼，迎接他们的是一位中年人，穿着长袍，文质彬彬的样子。他安排二人落座在一个宽敞的装修豪华的包间里，命人送来了清香的茶水。

    他恭敬地说道：“二位这两件宝贝我刚刚看过了，略有怠慢，请接受我们幸福商会的诚挚道歉。”

    李云强面不改色，摆摆手说道：“客气客气。你就是管事？”

    “没错，在下王忠。是负责贵宾接待的管事。敢问二位这两件宝贝是怎么个用途，心中有没有意向价格。”

    “这是一款全新的通讯产品。我给你演示一下。”

    李云强说着就给这王忠当场示范了聊天功能，王忠瞪大了眼睛，再看看李云强，惊讶道：“即时通信？”

    李云强郑重地点点头，“基础通信距离方圆十公里。超出基础通信距离，根据法力境界的高低决定通信距离的远近。法力越强，距离越远。我们做过测试，筑基期至辟谷期最远可以超过五十公里。辟谷期以上百公里左右。结丹期以上能够到达五百公里。金丹期可以千里通信。”

    作为长期负责修仙界商品贩售工作的管事，除了道器很少出现交易外，宝器这种高级别的法宝都见识过，他对任何一件产品的市场价值都有独特而敏锐的感知。

    他听了李云强的解释之后，两眼放出光来。

    “敢问二位高姓大名。这东西二位打算怎么卖？”

    “散修李云里。”

    “散修陈东。侍从。”

    二人抱拳说道。

    “这东西，你做不了主。得让你的上级领导来看看。我们又两万多台。这两部是样机，可以赠送。我们希望跟贵行达成战略合作。”李云强郑重地说道。

    王忠眼珠子转了转，这是他做出突出业绩，拿到高额提成的巨大机会。

    他尽量隐藏自己激动的心情，赶紧说道：“二位尽可以跟我谈这件事。我不能做主可以申请。”

    “当真？”

    “当真。”王忠正色地说道。

    “我有2万余部这样的极信通手机。目前要求市场定价是9999块灵石每部。我们给你们的底价是5000灵石一部。而且市场定价不能随意定，必须按照我们的定价要求来。我们给到你们的利润空间相当月是百分之五十。另外，需要100万灵石作为代理保证金。日后我们会源源不断地供货给你们。”

    王忠瞪着双眼，听到这些数字，心中颤抖了起来。

    5000灵石每部的利润，不是一个普通人拿得出来的。

    陈白分析过，5000灵石相当于地球华夏百万元以上，只多不少。因为灵石比黄金更加值钱！在修仙界属于硬通货！因为储备量低，兼具使用价值和货币价值双重属性，因此价值极高！

    王忠吞了吞口水，好半天才萎靡地说了一句：“实在抱歉。这笔生意看来必须由我的领导来跟您谈了。”

