    程管家马上闭嘴了。

    但是很快的，程管家又想起什么，说道，“对了少爷，战门创始人战寒爵也在你将要去的美容集团上班。”

    战云开闻言，皱了下眉头，“战寒爵去那做什么？”

    对于这个战寒爵，战云开是十分赏识的。

    战寒爵，是京都战氏家族的旁系，却越来越壮大。

    不过，战寒爵也是心酸，被战氏家族排斥算计，还弄成了残疾，最近才反转了局面，是一场大戏。

    “说是为了他的老婆。”程管家说道。

    “老婆？这个小子还结婚了？”战云开诧异地问道。

    “是啊，他最近娶了一个傻子做老婆，好像听说还是替嫁的。”程管家将听到的一些八卦说出来。

    战云开眉梢一挑，“干大事的男人都是为了女人，这小子我没看错。”

    “对啊，和少爷的遭遇一样，不管是从小经历，还是感情，都基本相差无几，不过，少爷你还好点，你虽然也冷冰冰的，但是你情绪控制得很好，没有狂躁症和偏执症，那个战寒爵啊，大毛病显而易见，小毛病也一大堆，据闻动不动就要摔东西啊，骂人啊……可怕得很！

    战云开皱着眉头，“你当我是狗吗，还狂躁症？”

    “对啊，其实战寒爵少爷这是俗称的精神分裂，说得好听点就是偏执症患者。”程管家叹气说道，“难为的是那个替嫁过去的新娘子，每天要对着一个精神分裂的人……不过吧，战寒爵总体而言，是非常完美的！完全不属于少爷你！而且他的资产，好像也是差不多和你并列了……都是世界首富啊。”

    “能在一起，就证明那女孩可以制服得了他，一物降一物。”战云开淡淡地说道。

    对于这个战寒爵，战云开是十分欣赏的。

    也许是命运相同的缘故吧。

    让他对战寒爵产生了感同身受的共鸣。

    程管家闻言，点了点头，“嗯，问世间情为何物……只不过是一物降一物！”

    “给战寒爵打个预防针，对接的人是我的老婆，让他会做点，情绪克制不住也要克制住，我老婆要是受到半点委屈，我弄死他。”战云开命令道。

    “少爷，我只能尽力而为，你知道的，你们这两情种，除了自家女人，其他女人都是妖精……少奶奶在战寒爵眼里也是妖精，他会不会欺负少奶奶，我也说不准。”

    程管家耸耸肩说道，“不过有一点可以确定的是，战寒爵伤不到少奶奶。”

    “为什么？”战云开眉梢挑了下，问道。

    “因为上次你让我派上百个保镖保护少奶奶时，少奶奶直接把那些保镖给干掉了一大半……这么彪悍的少奶奶，我还担心战寒爵不是少奶奶的对手。”程管家说道。

    “他不惹小月就行了。”战云开淡声说道，“通知他，别惹我女人，得顺着。”

    “好的，少爷。”程管家也不了解战寒爵。

    只能尽力而为。

    而且一个精神分裂的男人，应该是处理不好人际关系的。

    这么危险的人物也出来活动，这不是在害死人吗？

    慕明月办事很爽快。

    说做就做。

    而且她和战云开之间，也是各司其职。

    慕明月到了云城美容集团。

    她下车后就走进去大厦大堂。

    “站住！”

    突然，一道声音响起。

    很快的，就有两道身影挡住了慕明月。

    慕明月看着两个穿着保安制服的凶神恶煞的女保安，她皱了下眉头，淡声地说明自己的来历，“我是来找云城美容集团总裁的。”

    她现在才发现，这个集团的总裁叫什么名字她都不知道。

    保安一听慕明月没有说出总裁的名字，就直接把她当成是那种野花。

    真的是什么货色都想来勾引总裁，不要脸！

    下了逐客令，“你想要找总裁，就打电话找他，别来公司闹事，如果不是，惹毛了总裁你吃不了兜着走！”

    “对的，没有预约是见不到总裁的，你有预约吗？”另外一个保安问道。

    “没有。”慕明月如实回答。

    “你既然没有预约，也不是公司的员工，请回吧！”保安很确定眼前这个女孩一看就是因为感情来找总裁的。

    可是他们听说了总裁已婚。

    是不可能让妻子找不到的。

    所以一看眼前的女孩就不是总裁夫人，也没必要客气了！

    保安也瞬间没有好脸色给慕明月了，指着大门口说道，“那是门口，是自己走，还是我们赶出去？”

    慕明月见两个保安那么嚣张，她瞬间没心情了。

    如果是换做平时，她直接转身走人了，还会在这里受窝囊气吗？

    她找了一个沙发坐下来，她不信等不到集团总裁下来。

    但是，在慕明月坐下来的那一刻，两个保安连忙上前把她架走。

    “小姐，你是聋子吗？我说了几遍？让你滚出去的！”保安上前说道。

    慕明月皱了下眉头，看着对她有着敌意的两个女保安。

    这两个女保安，一看就是在刁难她！

    慕明月看了另外一旁沙发上的男女，说道，“那这些人都坐在这里，你不赶他们走？赶我？”

    女保安有些心虚。

    放眼过去，慕明月长得漂亮年轻，而且穿得还那么高贵时尚，一看就是来勾引总裁的。

    她们在这里上班那么久，都没有见过总裁真面目。

    随后，其中一个女保安说道，“像你这种女孩，我们见多了，识趣点赶紧走！别以为我不知道你在打什么主意，你不就是想见到我们总裁，然后骚他吗？别做梦了！赶紧滚吧！”

    慕明月闻言，摇了摇头，换做是平时，她早就出手了。

    然而她记得金秘书在电话里提醒的话，她早就出手了。

    但是两个女保安，似乎不想放过慕明月。

    两个女保安仗着自己是散打冠军，见慕明月纹丝不动的，便出手了。

    然而，慕明月一个躲闪，女保安便整个人猝不及防的扑了个空。

    女保安注意到周遭投过来的眼神，觉得丢脸极了！

    站稳身子后就对着慕明月大打出手！

    慕明月并不想惹事的。

    但是看着被两个女保安夹攻，她稍微自卫了一下，两个女保安就直直地撞上了柱子上。

    “砰！”

    柱子都基本被砸出了两个坑来了。

    这一刻，整个大堂内死寂的安静！

    所有人都目瞪口呆地看着眼前一切！

    【作者有话说】

    各位宝宝~鱼云千淼准备开新书了，新书男主名字叫战寒爵，是在这本书的客串的，是一个精神分裂者，很有个性，新书透露一下，也是萌宝文，不一样的萌宝哈，各种炸翻天哈~女主也是一个超级有特色的女孩子~各位宝宝拭目以待哈~

