    厚重的大门缓缓打开。

    一束束天光照射了出来，仿佛推开了一座玄妙的新天地。

    洞天秘藏，是藏于人体的最大宝藏。

    但普通人一辈子也无法打开。

    即便是绝大多数的先天生灵，也是借助着天材地宝，才能开启。

    但此刻，宁拓仅凭自身，硬生生打开了。

    这种事情就算是放眼各大天宗，也是千年难遇一次。

    一旦做到，必然会被重点培养。

    因为凭借自身开启的洞天秘藏，远比借助天材地宝打开，获得的好处更多，并且今后，有可能修炼出完美洞天。

    从古至今，但凡凭借自身开启洞天秘藏者，往后的修为境界都会非常高。

    “哗哗！”

    那一束束天光十分非凡，让宁拓体内的纯阳灵气，迅速转化成了纯阳真元力。

    并且他的肉身也在不停得到滋养。

    肉身体魄的强度，正在大幅度的提升着，骨骼、血肉、筋膜、脏腑等等，在不停的得到锤炼。

    不知过去了多久。

    当天光消失之际，宁拓体内的纯阳灵气，全部转化成了纯阳真元力，就连他的肉身，也是一举达到了先天生灵的层次。

    如今，他仅凭肉身之力，便可以和先天妖兽搏杀。

    丝毫不逊色，这极为罕见。

    而宁拓天荒炼体古法的凡尘篇，也是彻底修炼到了极致圆满。

    “凭借肉身体魄的强大，以及护体真元，我等于拥有了双重防御，防御力远超一般的先天生灵。”

    力量也是如此。

    宁拓微微闭上双眸，意识沉入洞天秘藏中。

    洞天秘藏看上去，足有一座湖泊那么大，纯阳真元力在里面游荡，逸散着璀璨光芒，看起来十分绚丽。

    “我的洞天秘藏，果然比一般人的大了许多。”

    宁拓曾听唐渊提过，大多数先天生灵刚开始打开洞天秘藏时，洞天只有一口井那般大，往后随着不停修行，会缓慢增大。

    最终，大概也就相当于一座池塘。

    而他这种凭借自身实力打开的洞天秘藏，一开始就会大如湖泊，往后修行，洞天秘藏还会不停扩大。

    甚至最终大到无边无际，如同汪洋大海。

    那也是最完美的洞天秘藏。

    洞天的面积越大，所能容纳的真元力，也会变得越多。

    那么自身根基就会极为雄厚。

    宁拓长身而起，仔细感知着真元力与纯阳灵气之间的不同。

    不得不说，真元力的品质，的确高出了太多。

    完全是一场质的飞跃。

    除此之外，他也隐约感受到了，生命的层次发生了蜕变，仿佛本源生命力比之前浑厚了许多。

    这也是成为先天生灵，便会寿元大增的原因。

    他本身相貌年轻，在这方面的变化很细微，那些年迈之人，如果踏入了先天领域，容貌都会年轻上不少。

    褶皱消失，白发变黑发。

    宁拓从林无涯身上看到过这种变化。

    成为先天生灵的林无涯，外表看上去比之前至少年轻了十几岁，仿佛一夜间，从老年回到了中年。

    “也该动身出发了。”

    宁拓离开前，见了母亲淑妃一面，交代了一些事情。

    随后，他趁着夜色，再次离开宁国京城。

    目标依旧是横断山岭。

    但和之前不同的是，这一次并非是去寻宝，而是杀人。

    宁拓从储物戒中，取出了一张人皮面具，这东西名叫“冰蚕面具”，是以一种独特的先天妖兽冰蚕吐的丝炼制而成。

    是他从天心宝库中的天材异宝库中找到的。

    冰蚕面具戴在脸上，会与肌肤融合，从而达到易容的效果，即便是面对面，别人也很难认了他来。

    他要杀人，就不能以北王的身份去杀人。

    那只会给宁国带来灭顶之灾。

    他需要换一个身份。

    比如，地魔宗的传人。

    谷云逸等人前往横断山岭，是为了寻找地魔宗的传承机缘，最终被地魔宗的传人所杀，合情合理。

    但那样一来，宁拓也将被各大天宗追杀，那对他将会极度危险。

    可也有一个好处。

    那就是他会成功转移各大天宗势力的视线，宁国就会安全许多。

    再加上珍宝楼总部建在宁国的京城。

    双重保险下，宁国基本上就没有倾覆的危险了。

    成为先天生灵后，宁拓的速度比之前快了许多倍，他本就参悟了疾风真意，如今又凝练出了真元力。

    完全可以驾驭风行之力。

    身法自然提升了一个巨大的台阶。

    仅仅小半天，宁拓就出现在了横断山岭的外面。

    他穿着最普通的黑衣，相貌也与之前完全不同，如同换了一张脸，丝毫不引人瞩目。

    一路掠进了横断山岭。

    宁国大军行走在横断山岭中，自然会留下诸多的痕迹。

    ……

    横断山岭的外围和内围的边缘地带。

    信陵候下令让大军原地修整，可在他身边的一名年轻人，却是冷着脸道：“谁让你们休息了？给我继续走。”

    “侯高徒，将士们从北疆一路行军三天三夜而至，在山中又走了一天多，实在是疲惫不堪，再不休息，大家的身体都会垮掉。”

    信陵候忍着怒火解释道。

    “你们都是修行者，哪有你说的那么矫情，再不走的话，别怪我不客气。”

    候阳冷冷说道。

    “前面就是横断山岭的内围区域，妖兽众多，而且大多实力不俗，仅仅是外围，就有不少人受伤，若拖着疲惫继续行军，必然损失惨重啊！”

    信陵候再次解释道。

    可侯阳根本听不进去信陵候的解释，道：“少在我面前找借口，谁敢不走，我杀了谁！”

    信陵候咬了咬牙，道：“一个时辰，将士们最低也要休息一个时辰。”

    “轰！”

    可这一次，侯阳却是失去了耐心，挥手间，就是一道真元力轰击在了信陵候的身上，将信陵候打的倒飞而回，大口吐血。

    “再废话，我先杀了你。”

    侯阳冷冷道。

    信陵候身后的一群心腹，全都是怒目相向。

    他们全都是军中铁血男儿，就算侯阳是先天生灵，也不能让他们畏惧，大不了就是一死，二十年后又是一条好汉。

    “侯阳，别以为你真有多么了不起，有本事你就杀光我们所有人。”

    一人面色无惧的喝道。

    信陵候想阻拦，都已经来不及了。

    “找死！”

    侯阳的眸子微微眯起。

    “唰！”

    他瞬间掠向了那人，可就在这时，侯阳忽然察觉到了，一股极度危险的气息，出现在了不远处。

    “堂堂先天生灵，却对普通修行者下杀手，你还要点脸吗？”

