    “住手！”

    听到令狐冲熟悉的声音，见到这货熟悉而又中二的身影，夜未明的嘴角挂起了无比慈祥的笑容。

    如果说这思过崖的山洞里面只有风清扬一个人的话，那事情就不太好办了，因为风清扬绝对可以做到眼睁睁看着夜未明将田伯光在思过崖上活活虐死而无动于衷。

    但是令狐冲不行！

    只要夜未明喊出要杀田伯光的口号，他就一定会冲出来的。

    令狐冲都出来了，风清扬还会远吗？

    毕竟，在这思过崖上，令狐冲就是风清扬唯一的软肋！

    “哎……”长长的叹了一口气，风清扬的身影也出现在了外面的平台之上，看了一眼护在田伯光面前的令狐冲，再看了一眼笑容随和的夜未明，只能无奈的抱怨道：“你这个小捕快，要杀田伯光就不能悄悄的把他干掉吗，非要喊个什么劲？”

    “那怎么行？”

    夜未明义正言辞的说道：“这思过崖毕竟是风老先生的地盘，你不出现，我怎么好擅自做主，处置您老人家的客人呢？”

    神特么客人！

    听到夜未明居然把田伯光说成了自己的客人，风清扬越发感觉眼前这个小捕快难以对付了。

    不过看到令狐冲那副为了保护朋友不惜英勇赴死的模样，只能无奈的说道：“夜少侠，你之前可是答应过我的，三天之内……”

    “不！”夜未明这一次却是丝毫不给眼前这个武林前辈的面子，义正言辞的说道：“三天期限是您老提出来的，我并没有答应过，我当时只说给您老人家一个面子，上次的事情就那么算了。”

    “但这种事情可一而不可再，上次是上次，这是这次！”

    “这次我想要确认一下，华山派的风老前辈，是否铁了心要做田伯光的保护伞？”听到夜未明最后一句话，风清扬原本气定神闲的身子猛地晃了晃，险些没有当场晕倒。

    他忽然感觉，和眼前这小捕快比起来，他之前总结出来的那些人心险恶的逻辑都太小儿科了。

    华山风清扬是淫贼田伯光的保护伞！

    这个名头一旦传出去，他苦心经营一辈子的人设就算是彻底崩了。

    甚至不光是他，就连华山派的列祖列宗都会因此蒙羞！

    江湖上、茶馆里、酒楼中将会涌现出一大批的风学家，以黑他风清扬为乐，各式各样有关风清扬欺世盗名的段子，也会在江湖的各个角落里流传开来。

    这个罪名，他就算是死了也无法洗清，更加无颜面对华山派的列祖列宗！

    因为，这件事情从本质上来说就是真实存在的，哪怕其中有所曲折，但谁有会在意这些细节呢？

    而这时，却听一旁的令狐冲愤愤的说道：“夜少侠。你看看田兄都被你们打成什么样了？他好歹也是一个铁骨铮铮的汉子，杀人不过头点地，你难道真的要赶尽杀绝方才甘心？”

    夜未明懒得理他，转头看向风清扬，却发现这老头只是皱着眉头，默默不语。当即大手一挥，两具被草席包裹的尸体并排出现在思过崖冰冷的岩石地面之上。

    一边俯下身轻轻的打开包裹着两具尸体的草席，将两个死不瞑目的少女尸体展现在这二人面前，同时开口说道：“在我们追杀田伯光行踪的路上，在长安城东的青曲县发现了她们的尸体。”

    “两个花一样的妙龄少女，就是因为遭到了田伯光的侮辱，在羞愧难当之下愤然自尽。”说完，夜未明如刀一般的目光落在了令狐冲的身上：“想让我放过田伯光也不是不可以，但我有一个条件。”

    令狐冲闻言连忙问道：“什么条件？”

    夜未明则是语气森严，一字一顿的说道：“我的条件十分的简单。只要令狐少侠和风前辈看着她们死不瞑目的眼睛，把你刚刚对我说过的那些替田伯光开脱的话，拍着自己的良心，和她们说上一遍！”

    听到夜未明的要求，令狐冲与风清扬同时陷入了沉默。

    要把这些话对着受害者说出来，或者田伯光可以办得到，但风清扬和令狐冲却是不行。

    他们甚至在听到夜未明的要求之后，齐齐扭开了头，不敢去看两个少女的眼睛。

    见到他们如此模样，夜未明身上的杀气却是越来越盛：“你们刚刚不是感觉自己很有道理吗，不是言辞凿凿的说指责我要赶尽杀绝吗？现在我给你们救人的机会了，你们倒是……”

    说到这里，夜未明深深的吸了一口气，然后用尽全身的力气，怒声吼道：“说啊！”

    饱含了义愤的质问之声响彻了云霄，在群山之间回荡开来，久久不息。

    只惊的鸟飞兽走，林木悚然！

    在夜未明的质问声中，令狐冲只感觉一阵的气血上涌，眼神之中布满了血丝，甚至就连呼吸都变得沉重了起来。

    这是走火入魔的先兆！

    “啪！”

    将这一切看在眼里的风清扬被他的表现吓了一跳，猛地抬手在令狐冲的后颈之上敲了一下，将他打晕了过去。

    跟着就这么扶着令狐冲的身子平台之上躺下，感受一下他的气息已经恢复了平稳之后，方才再次站起身来，目光复杂的看向夜未明道：“夜少侠，想必你的两位同伴，现在应该已经分别回到神捕司和武当山了吧？”

    点了点头，夜未明如实答道：“非鱼现在应该在神捕司中闲逛，而殷不亏则是在真武大殿的门口晒太阳。”

    事实正如夜未明所说的那样，必须要在保证非鱼和殷不亏绝对安全的前提下，他才有绝对的底气与风清扬叫板。

    因为一旦风清扬依仗实力不讲道理的将他秒杀，非鱼和殷不亏就可以在第一时间将这件事情告知黄首尊和张三丰！

    到那时，风清扬袒护田伯光的事情可就真的变成了黄泥磅掉裤裆，不是屎也是屎了。

    之所以非要如此，也是因为游戏中的一种设定。

    他要防止风清扬杀人灭口！

    在这个玩家可以无限复活的游戏里，NPC可以杀玩家灭口吗？

    答案其实是可以的。

    因为玩家一旦死亡，在系统的认定中就变成了死口，他们的话只能作为参考，却不足以取信于大多数的NPC，更加无法作为呈堂证供。

    虽然以风清扬人设应该不至于做出那等事来，但夜未明还是宁愿把一切掌握在自己的手中。而不是一个他正准备大敲竹杠的对手手里。

    现在有着两个活口在外，而这两个活口的身边都有200级别的大BOSS守着，自知理亏的风清扬除了任由夜未明宰割之外，还有其他的选择吗？

