    “这些人身子骨弱，先休养个一两周，然后再开始加大训练量，明白了吗？”

    “诺，殿下放心。”

    李承乾在前，执失思力和李叔伯错落一步，陪同着他一起检阅着新来的这些士卒。

    来自周边各府县的这些人，身形瘦弱面无菜色，看来在没有了突厥这个威胁之后，灵州诸军已经渐渐开始腐烂了。

    这不是个好苗头，李承乾的心里突然有了其他的想法。

    离开西大营回到都督府后，李承乾立马令人叫来了王安石。

    这位都督府参军，现在可谓是干的风生水起。

    在灵州城里，他也算是一个风云人物了，那每天各路商人，能在他家门口排出二里地去。

    李承乾对士兵很大方，不仅饷银是出了名的高，那待遇也是没得说，一日三餐不限量，大鱼大肉虽然还做不到，但也能保证隔个两三天，就能吃上一顿肉。

    如此一来，西大营数千人，每天人吃马嚼的，那就得需要不少的物资，作为参军，王安石主管后勤。

    米面粮油生活用品，从哪家进，进多少，是分开进还是就在一家进，那全凭他的心意。

    所以那些商人，平日里对王安石是极尽巴结，各种糖衣炮弹，那是数不胜数。

    而王安石这么长时间以来，没收过一个铜板，也没寻过一次私心。

    事实证明，这人是个经得起考验的好同志，就当个伙夫头子管管后勤，有点屈才了。

    “臣，参见都督。”

    王安石比之前消瘦了许多，李承乾等他行完礼后，打趣道：

    “孤听说，每天请你吃饭的人络绎不绝，更是有人说，每天一到饭点，只要在灵州城内，你王大参军随便进一个酒楼，绝对有人备下酒席红早已恭候多时。”

    “按道理不说吃的肥头大耳，也不应该还消瘦许多吧，你这参军当的可是和别人不同啊。”

    “殿下说笑了，臣哪敢和他们一起吃饭啊。”

    王安石苦笑的摇摇头，本来他还有点紧张，经过李承乾这一说闹，他倒是轻松了不少。

    “今天叫你来，孤是想给你挪个位置。”

    “殿下尽管吩咐，哪怕就是让臣去当马夫也没有问题。”

    这王安石，跟商人打交道久了，没想到也会说俏皮话了，看来人在一个环境中，是真的会情不自禁的受到影响啊。

    李承乾哑然一笑，而后道：“孤想成立一个新部门，准备让你去负责。”

    王安石一听，刚刚松下去的心又提了上来，也没工夫多琢磨，还是先表态重要。

    “殿下放心，臣是一块砖，殿下让臣放哪里，臣就放哪里。”

    李承乾闻言一愣，士别三日当刮目相待，这王安石变得还真的是让人刮目相看啊。

    “孤准备成立一个宪兵司，专门负责执行维护军法，你可明白什么意思？”

    王安石想都没想，直接道：“明白，就和之前军中的监军御史一样。”

    “不错，只不过宪兵司的权力更大，孤的想法是……”

    李承乾断断续续的讲了一个多时辰，讲的他是口干舌燥，听的王安石是颇为佩服。

    “监察军纪执行军法，上至将官下至士卒，无一人可凌驾于军纪之上，这是个得罪人的活，你可能胜任？”

    “殿下放心，臣定然处事刚正，坦坦荡荡。”

    王安石毫不犹豫直接行了一礼，虽然这是个得罪人的活，但这前途也是最为光明的。

    只要他能将此事办好，那宪兵司以后在军中，绝对是颇有影响力的，宪兵司有地位，那王安石的地位，自然也会水涨船高。

    这种好机会，他怎么可能放过。

    “好，既然没什么问题，那你就去西大营挑几个人，尽快将宪兵司的架子搭起来。”

    “诺，殿下放心，臣定然不辜负殿下期望。”

    表完忠心后，王安石问道：“殿下，那臣现在负责的事，该跟何人交接？”

    “你可有合适的人选？”

    “有一人倒是颇为合适，只不过……”

    王安石一副为难的样子，李承乾最烦这种说法方式，当下没好气道：“直接说。”

    “殿下，臣手下有一人名为林和平，此人为人正直，行事公正，只不过，他乃是一小吏。”

    “无妨，你去叫他来见孤。”

    “诺，臣告退！”

    王安石走后，李承乾趁这个功夫，连忙吃了点点心，肚子刚刚填饱，那林和平便在殿外高呼求见。

    此人长的倒是人高马大，从面相来看，也是一个老实人，但人不可貌相，海水不可斗量。

    李承乾还是考了他一番，别看这人是个小吏，但不论是见识还是肚子里的学识，都还挺突出。

    李承乾大感满意，当下便将他构思中的后勤司给这林和平讲了一通，然后直接委任他为司长。

    虽然这司长无品无级，但不论怎么说，也算是一个官了，能从小吏变为官，林和平出了都督府，狠打了自己几巴掌，还是觉得不正式。

    他就跟疯了一般，一会笑一会哭，跑个七八米远，就突然停下抽自己一耳光子，吓得街上的人纷纷避之不及。

    ……

    次日。

    李承乾公布了宪兵司和后勤司的事情，这两个新成立的部门，对都督府的其他人是没有什么影响的，所以大家也不在意。

    没有受到一点阻碍，很快，宪兵司和后勤司便挂牌成立。

    李承乾本来是想亲自去主持宪兵司的成立仪式的，但临出门之际，有三个自称是大贤的人，拿着招贤令前来拜访。

    招贤令这也发出去一个多月两个月了，但不知道为什么，不论是本地人还是外地人，都没有一个人上门。

    如今好不容易来了三个人，李承乾自然要亲自接待一番，并且，出于千金买马骨的考量，只要这几个人稍微有一点点的能力，他就会留下。

    第一个吃螃蟹的，总归是会享受到点福利的。

    说实话，李承乾的要求也不高，但这三个自称是大贤的人，偏偏连他这最基本的要求都达不到。

    这三个人，学识是有，引经据典一套一套的，但在干实事这一方面，那简直就是个傻子。

    这样的人，实在是用不了，没办法，李承乾只能赶走他们。

    在这三个大贤走后，李承乾琢磨了一番，为了避免再发生这种情况，他在都督府外设立了一招贤馆，以此来做初步的筛查，免得再被浪费时间。

