    林奚刚走到东街口雨就下起来了，她拔腿就跑，却仍然淋了个够呛。

    一连下了好几天雨，今早起来她观察外面天色，以为今天放晴了，不想老天欺骗了她，这雨又密密地下起来了。

    一口气跑到酒店门口，她拍拍衣服，扒拉头发，唉声叹气。

    一束樱花闯入她的眼帘，就搁在酒店大门一侧，花瓣被雨水打得七零八落，显露出几分凄凄凉凉。

    她的视线在花束上面停留几秒，顿了顿，走过去将歪倒的花枝扶正。

    这是林奚看到的第三束樱花，前天早上一束，昨天早上一束，今天又有一束。

    云英镇是个旅游小镇，镇子外盛放着大片的野樱，绵延百里，远远看去像一片看不到尽头的粉雪。因为变异的缘故，这片野樱不分春秋，四季不败，因此吸引了源源不绝的游客前来赏花。

    观光客很多，因此小镇还算繁华。

    小镇上有一家酒店，名为无名酒店，是镇子上十分不起眼的一家。

    酒店有三层楼，外形方方正正，里头的装饰跟外形保持着高度一致的朴实无华，不怎么受客人喜欢，就算收费一贯低廉，也依然揽不到多少客人。

    呃，正是林奚面前的这一家。

    无名酒店是林婆婆的私产，而林奚是林婆婆的宝贝乖孙女儿，呃，乖孙女儿这个称号是林奚自封的，事实上林婆婆只是在23年前扔垃圾时多看了躺在垃圾堆里的林奚一眼，结果就很不幸被年仅一岁的小林奚给讹上了，这一讹就是二十多年。

    前几日，林婆婆似乎终于明白过来自己吃了个大亏，于是冷眼一扫，把林奚赶出了酒店。

    林奚本来一直住在酒店，就算是前几年去外地上大学，每逢寒暑假也是必回酒店的，可以说她迄今为止的人生中大部分的时间都是在酒店里度过的。

    林奚惨失去安身之所，并没有慌张，转身就在镇上租了个便宜的屋子，一有时间还是往酒店这边跑，跑来帮忙。

    当然，大多时候无名酒店并不忙碌，特别是这几天雨水多游客量锐减，酒店的房间基本都空置下来了，更是清闲，可林奚不管酒店忙或是不忙，她每天都会来酒店报到。

    她今天来得稍晚一些，一进去，正在前台算账的林婆婆撩起眼皮看了她一眼，那只是十分冷淡的一眼，眼中没有掀起一丝一毫的波澜，下一秒便又低垂下头，像是没有看见自家的“宝贝乖孙女儿”。

    对待林奚，林婆婆似乎总是非常冷漠，她不爱笑，脸上的每一条皱纹看起来都严肃巴巴的。

    跟婆婆不一样，被林婆婆养大的林奚的性格非常开朗，像个小太阳。

    而且还是个厚脸皮的小太阳。

    “婆婆，今早的早饭都有些什么呀？”空着肚子而来的林奚一边问一边朝自己的左边张望。

    无名酒店在一楼设置了前台接待区，在前台的对面则隔出了一块儿安置了两副桌椅，以便为入住的客人提供就餐地方，此时就餐区里就有三个客人在吃早饭，林奚正在看的正是客人桌上的情况。

    林婆婆听了她的无耻发言头也不抬一下，淡淡道：“本店不养闲人。”

    林奚咧着嘴笑：“我不咸，我是酸甜口的！”

    林婆婆：“……”

    林奚并不觉得自己惹人嫌，她顾自跑进后厨，去寻吃的。

    厨房里立着个呈省点模式的保姆机器人，林奚向机器人要了一份早餐，拿到早餐也不出去，就在厨房里解决了才抹着嘴巴走出厨房。

    林奚自认为自己是来给婆婆帮忙的，但酒店要用到她的地方并不多，等到就餐的三位客人先后离开后，林奚就完全闲了下来。

    她哪儿也不去，就待在酒店里看书。

    她看的是一本童话画本，乃酒店的某位小客人友情所赠。

    林奚24了，以她的高龄，着实很难从一本子供向的读物里获取到乐趣，因此看了没几分钟就一连打了三个哈欠。

    她合上了画本，趴在桌上歪着头看前台处的林婆婆。

    林奚发现婆婆比她记忆中要矮了少许。

    婆婆老了。

    林婆婆走出前台，朝店里的垃圾桶而去，要去处理垃圾，林奚见了立马回神，跑过去抢先一步把垃圾袋提起来，道：“垃圾我去扔！”

    林婆婆没说话，沉默半晌后把伸出去准备拎垃圾袋的手收了回去，趁着这个时候，林奚提着垃圾袋就往外走。

    她风风火火地走出酒店，刚出门脚下却猝然一停。

    她扭头看向某处。

    她看到了一个小女孩。

    小女孩穿得破破烂烂的，正抱膝坐在酒店门口，她弓着背，雨水打在她瘦得脊骨突出的背上，在她的脚边，一束盛放的野樱花代替了先前那束破败的野樱。

    林奚的目光倾落在小女孩的脖颈上，那上面缠绕着一圈荆棘印记，鲜明又醒目，呈现出不详的血一样的颜色。

    她是[花]。

    [花]拥有人类的形貌，智力却平均只有四五岁，他们曾经也是人类，是被亲友的思念和执念从黄泉召唤回到了尘世，脖子上的荆棘纹路便是他们从黄泉归来的标记。

    林奚抬手摸了一把自己的脖颈。

    她的脖子上也缠绕有荆棘纹路，跟[花]一模一样。

    但她似乎是个例外。

    二十多年前林婆婆在垃圾堆里发现林奚时也一度认为林奚是花，林婆婆不是个热心肠的人，但好像对花还保有一丝温情，因此看到了被遗弃的林奚，就施舍了一点温暖，把她给抱了回去，不过林婆婆很快就发现了自己抱回来的并不是普通的花。

    普通的花依赖于唤回自己的人类而活，如果唤回自己的人类对自己的执念消失了，不再需要他们，他们便会迎来枯萎，这个时间不会超过一个月。

    可林奚不同，她在被林婆婆领回去之后，直到二十年后的今天依然活蹦乱跳着，而且她也没有智力障碍，两年前她从国家一流学府毕业可以证明这一点。

    林婆婆在发现了林奚的不同之处之后就给林奚申请了公民ID卡，让她作为人类成长，对外解释她脖子上的荆棘印记是孩子叛逆搞出来的文身。

    林奚觉得自己是人。

    人类也并非是多么得天独厚的存在，但与花相比，她希望自己是个人。

    林奚静静看着小女孩。

    她不是第一次见到这个孩子，几天前这个孩子跟随一名年轻母亲而来，年轻母亲是来赏花的，但天公不作美，一连下了好几天雨，终于，母亲不想再等下去，退了房离开了酒店。

    这个孩子本来是跟母亲一起来的，但母亲走时却没有带走她，不知是忘记了，还是粗心大意遗落了。

    总而言之，对于那个年轻母亲来说，这个孩子大概是不重要的。

    可孩子为了让不能出门的母亲看到樱花，每天都会将自己冒雨折来的花放在酒店门口，然而她并不知道，自己想要取悦的人早已离开很久很久。

    毫无疑问，在这个世界上，[花]对人类的爱是最纯粹的。

    他们高度依赖于将他们唤回这个人间的人类，毫无怨言。如果唤回他们的人对他们的执念消失了，不再需要他们，他们便会迎来枯萎死亡。

    与之相对比，大部分的人类对[花]的爱意都浅薄得可笑。

    是的，这个被抛弃的[花]不是什么个例，往外简单走一圈，不知道可以收集到多少类似遭遇的[花]。

    [花]从花中诞生，一经诞生便是生前最后一刻的模样，他们应召人类的思恋从黄泉归来，然而没有生前的记忆，徒有亡者的形，缺乏灵性，因为这个原因，应着未亡者的期待降生的他们，总是很快就会成为消耗品失去价值，而后被抛弃，而这个世界已经接受了这样的现状，没有谁会觉得奇怪，多么讽刺。

    据数据统计，70%的［花］会在消磨光了唤回他们的人的爱之后被人抛弃枯萎死亡，29%[花]会因为幼儿般的憨态反应取悦了人类，最终沦为宠物；只不到1%的[花]会被人珍惜着。

    而在所有的[花]当中，存在0.0001%的几率觉醒记忆，这时属于[花]的荆棘标记会随之剥落，成为与人类相差无几的存在，他们的智力和人类相差无几，拥有生前记忆，还会觉醒特殊能力，就好像浴火重生一般。

    [花]的生存状态极为艰难，但[觉醒花种]却是香饽饽，地位很高，倍受仰望。

    然而诞生一名[觉醒花种]的几率实在太低太低，大多都只是普通[花],他们被人类任性地带到这个世界，却又被随便抛弃。

    林奚最后看了一眼酒店门口的那名[花]，提步走进了雨幕里。

    当她扔完垃圾走回酒店，门口已经失去了小女孩的身影，而在小女孩待的地方，多了一堆绯红的花瓣，和几件破烂的衣物。

    又一名[花]凋谢了。

    林奚的手指握了握从便利店买回来的伞，她有点后悔自己没有早点把伞送出去。

