    秦城外。

    白马如雪，洁白的毛发在月光下散发着异样的光晕。

    独角马，珍贵且漂亮的坐骑之一。

    东门韬静静站在马车旁，目光看向冲出城门的三道身影。

    “生机，就在这里。”

    石飞鱼落地，大喜若望，“果然是吉祥之处。”

    方乾背着宁芷柔落在东门韬面前不足十米处，神色有些不自在。

    东门韬一步步走了过来，之后站在那看着方乾。

    方乾张口欲言，却说不出话来。

    因为这是一个好人。

    东门韬轻声道：“这匹独角马是我十五岁那年的压岁钱买的，我很喜欢它，特别特别的喜欢。每次和它一起出门，我都心情大好。”

    说完，他往城门走去。“用完之后……杀了它，我不想给家里惹麻烦。”

    他抿嘴，眼圈发红的加快了脚步，他怕自己不忍心，怕自己反悔。

    可男人顶天立地，怎能反悔？

    他不是方乾，他说不了慌。

    方乾深吸一口气，“谢谢，我欠你一个人情。”

    石飞鱼催促，“快走！”

    方乾背着宁芷柔上了马车，石飞鱼抓住缰绳用力一抽，独角马瞬间窜了出去，其速度绝非寻常妖兽能够比拟。

    大马路烟尘滚滚，已是一骑绝尘而去。

    方乾坐在车厢里，宁芷柔一边哭一边给他清理伤口。

    “唉，你哭丧呢？”

    方乾叹息，“我还没死好吗？真想哭，你就等我死了再哭，免的我看着心烦。”

    宁芷柔瘪嘴，按捺住自己的心痛。

    石飞鱼从外边把自己的行囊扔了进来，“里边有疗伤的药，内服外敷的都有。”

    宁芷柔摸索着，借助月光进行查看。

    方乾闭目，默运天极神诀进行止血。

    宁芷柔小心翼翼的给他上药，动作轻柔，怕弄疼了他。

    一个时辰后，独角马依旧全力奔走。

    方乾的脸色略显苍白，但是伤势稳定。看了一眼旁边抓住自己左手臂的宁芷柔，微微蹙眉，“怎么了？”

    宁芷柔摇了摇头，低头不语。

    方乾头后仰，“石飞鱼，似乎距离你说的未时和申时还早好几个时辰，你怎么说？”

    石飞鱼呵呵笑道：“那是最后的关头，只要撑过那段时间，一切都相安无事。”

    方乾笑道：“算错了就是算错了，哪里那么多借口？”

    石飞鱼叱道：“我的卜算能力，那可是我师尊亲自教的。”

    方乾笑道：“如果你师尊也错了呢？”

    石飞鱼呃了一声，沉默半晌才道：“有道理。”

    方乾遂又笑道：“我最近好像有些时运不济，你帮我算算？我觉得我最近受伤的有些多了。”

    石飞鱼笑道：“这倒是简单，有些人互相之间是命里相克的。这个女孩，她克你啊。”

    宁芷柔不满的道：“你胡说。”

    “我胡说？”

    石飞鱼笑道：“这就是阴阳之道的分支，对于一个男人来说，遇到有些女孩，就是一辈子都不会发生任何事情，那就是命里无缘，互相都是旁观者，不动如山。所以命理不相融，自不会发生任何事情。但是啊，有些人的命运一旦碰撞，就会发生不得了的事情。比如顺风顺水的人开始变的极其坎坷，命运多舛。反之，亦然。”

    “当然了，姑娘也别觉得自己这样是不好。这小子的命理多硬你能想象？他的命理非常硬，那是遇山拆山，遇鬼杀鬼。可以为你排除万难，保你一生无忧。当然了，一切都还是要看自己的造化。”

    “哈哈哈哈！”

    方乾大笑起来，“我就喜欢听你一本正经的胡说八道，而且话永远不说满，到了最后就又用了另外一句话给自己留个余地，这大概就是你们算命的通病吧？”

    宁芷柔附和道：“就是，算命的话最不可信了。”

    石飞鱼叹息，“我是真服了，难道你们就不知道过满则溢吗？话说的太满，听的人就会起逆反心理，刻意回避本该到来的未来。算了，不和你们不信的人废话了，反正我就是说破大天来，你们也是不信的。”

    宁芷柔轻语道：“方乾，你是怎么找到这个人的？也就才几个时辰的时间吧。”

    方乾笑道：“我找到他？不，他就是个拿钱打杂的。”

    石飞鱼道：“对，对，我就是拿人钱财，替人消灾，恶业不缠身。”

    方乾转口道：“倒是你这个死丫头，竟敢骗我？”

    他目光锐利的落在宁芷柔的脸上，竟然骗他是哑巴？

    他当时还很同情好吗？

    宁芷柔不满的道：“哪里有骗你，本身人家就很害怕的嘛，你又上车搜东西。本来就很害怕啊，哪里敢和你说话。而且，而且是你自己认为我不会说话的嘛。我当时就觉得当个哑人，兴许还可以活下来，然后我就才没有辨别嘛。再之后，你一直那么认为，那么想，我就更加不好意思的说话了呀。”

    “倒是你，你在东门韬那边说我抓蝎子、蜈蚣吃才把自己毒哑了。天呐，我有那么傻吗？”

    方乾愕然，突然觉得好尴尬啊。

    只好……

    他只好灰溜溜的岔开话题，“你家里人让你来秦城到底是干什么啊？”

    宁芷柔抿嘴摇头，神色低落，“我到现在还是不明白。”

    石飞鱼的声音响起，“灵族的人对吧？”

    方乾颇感意外，“你看的出来？”

    “当然，修道术的人自然可以看出来。”

    石飞鱼道：“她自然不知道，就是死，她也不会知道。”

    方乾越发意外，“为什么？”

    石飞鱼笑道：“这牵扯到灵族的生存大计，一个上等又下贱的种族。”

    宁芷柔神色一恼，“你……你嘴巴放干净点。”

    石飞鱼呵呵笑道：“我师尊和我说过，如果可以的话，就让我去灭了整个灵族。”

    他语气凌厉，透着一抹坚决。

    方乾微笑道：“你是在开玩笑吧？”

    石飞鱼哈哈大笑，半晌才道：“我当然是在开玩笑，可我师尊却是认真的。他认为，灵族是最不配活在这个世界上的种族。光鲜亮丽的背后，却是肮脏不堪的交易！”

    “这样的种族，就该永远消失！”

