    夜幕深沉。

    霍以骁出了皇城，并未回大丰街，而是去了惠康伯府。

    惠康伯前脚才进家门，为了今夜这一番内情而长吁短叹了一会儿，后脚就听门房上禀，说是四公子来了。

    徐其则迎出去，引霍以骁到书房。

    “父亲回来之后，”徐其则道，“情绪有些低沉，我问他缘由，他也不答，是御书房里有什么状况？”

    霍以骁答道：“伯爷听我与皇上说了些事情。”

    徐其则脚下一顿，转过身来，神色认真：“是我先前与父亲打听、他却始终隐瞒的事情吗？”

    霍以骁颔首：“是，当时为何闭门谢客、平反之时都不曾争取，各种缘由，伯爷都说了。”

    徐其则捶在身侧的手、下意识得紧紧攥了起来。

    他曾一遍遍告诉自己，父亲那年对平西侯府蒙难作壁上观，是因为救不得，真投入进去，被沈家连根拔起，往后能替朝廷领兵的大将又少一人。

    他在兵书上看过多少遍的“避其锋芒”，这样做不等于是“错”。

    徐其则不解的是，为何在四公子与定安侯府极力替平西侯府平反，甚至已经取得胜利之时，父亲都在沉默。

    他们徐家，毕竟是将门，是随着开朝皇帝拼杀天下的大将的后代。

    贪生怕死、不义不仁这种词，落在他们身上，比直接捅三刀都难受。

    徐其则想要一个答案，一个父亲哪怕并不光鲜、起码还算站得住脚的答案。

    今夜，父亲在御书房里都说了。

    徐其则表面平静，内心却十分起伏。

    霍以骁看出了徐其则的紧张，他抬手拍了拍对方的肩膀，道：“伯爷与我舅舅相熟，我来问些舅舅的旧事。”

    徐其则听他语气，多少猜出了状况。

    四公子提及父亲时，情绪如常，并无愤恨与不满。

    这让徐其则稍稍放心，同时，亦是惊讶。

    四公子的舅舅，那就是四公子母亲那边的关系。

    那位所有人都在琢磨的四公子的生母，以及来历，父亲难道很清楚？

    霍以骁没有多做解释，进了书房。

    惠康伯请他入座，又让徐其则去备些酒。

    霍以骁开门见山：“伯爷，姨父那年从西域回来，是否还说过些什么？仅仅只是察觉到我的身份，平西侯府出事之时，伯爷不至于就怎么想岔了。”

    惠康伯重重咳嗽了两声。

    这一家子啊，从爹娘到儿子，全是刨根问底的。

    本以为，他能有时间好好理一理前事，打几个补子，让事情看起来再流畅、合理一些，可四公子等不住，直接就来了。

    相比起来，自家大儿子就不够麻利，备酒备了这么久！

    要是酒杯在手，他多少能咕噜咕噜喝几口，暂且做个拖延。

    惠康伯硬着头皮，道：“真的是想岔了。”

    霍以骁不认同地看着惠康伯：“那么，请伯爷仔细与我讲讲牙城之战吧。”

    惠康伯长叹一口气。

    站起身，来回踱步，直到徐其则送了酒来，才坐下来倒了一盏，一口饮了。

    “怎的还是温酒？”惠康伯奇道。

    徐其则道：“四公子惯饮温酒。”

    惠康伯只好干笑了两声：“温酒也不错，再过些时日就该入冬了，也不知道何时下雪，温酒舒坦些。”

    连饮三盏，许是酒能让人放松，惠康伯没有先前那么紧绷着了。

    “那我就把知道的事情，与四公子说一说。”惠康伯道。

    当年，父亲镇守北境，以防鞑靼借着西域战火进犯，还是世子的惠康伯跟随平西侯出征西关。

    战事从一开始的顺利、渐渐胶着起来。

    在西域联军的进逼之下，他们定下了后续的计策。

    “打仗的事儿，四公子看过兵书，习渊殿里肯定也有人讲过，”惠康伯道，“没有什么十成十，什么都有可能发生。

    算得再是详备，斥候再是顺风耳、千里眼，真的推进起来，也会有意外。

    许是一阵风、火烧连营，许是一个注定留名的少年人，一箭射杀大将，谁知道呢？

    我们领兵作战的，至始至终能做的，就是尽量细致，带更多的人回来。

    最稳的，当然是摆开阵地、慢慢跟西域联军耗，我们背靠西关固守，耗上一年，不信联军不散。

    可朝廷耗不起，在西域投入大量兵力，万一鞑靼看西域联军拖住了我们的兵，真偷袭北境，那后果不堪设想。

    唯有兵行险着。”

    偷袭牙城，胜算只有一半，去偷！

    牵住联军回救牙城的兵将，兴许只能防住四日，去牵、去拖、去防、坚持五六日！

    千里奔袭王庭，一旦敌军不上钩，不管牙城，反扑王庭，他们腹背受敌，根本有去无回，但必须去奔、必须去搏！

    “每一步都想到最坏的地步，那是阵地战，不是奇袭，”惠康伯道，“有胆子去奇袭的，根本不想失败。”

    历史上记载下来的奇袭、神兵天降，让人热血沸腾，可有多少是没有记下的？

    他们死在了奇袭的路上。

    想起当年的奔袭，惠康伯捶了捶腿：“不瞒四公子说，我当时腿打哆嗦，马都跑得吐白沫了。”

    胜了，很险，但是胜了。

    “牙城当记首功，”惠康伯道，“可惜，我们回去得迟了。

    话本子里才有那么圆满的事儿，牙城守住了，我们在王庭找到了西域人养的汗血宝马，匹匹健壮，而且吃饱喝足，能换下我们的疲马，让我们日夜赶回牙城……

    可那不是话本子……”

    惠康伯以手覆面，强忍着眼泪，良久，他深吸了一口气：“班师回朝之后，朝中吵了很久，牙城是不是真的救不回。

    最后的结论是，都尽力了，我也知道我尽力了，可是，闲暇时还是会想，当年是不是真的出错了。

    不止是我，平西侯、赵叙几兄弟，都一样。

    我们明明在接到牙城求援之后立刻返程了，我们是比一开始定下计策时回来晚了，但求援的口信上郁将军说的能坚持到的守城日，我们赶上了，可为什么还是迟了……

    这就是人算不如天算吧。”

    惠康伯的肩膀微微颤着，想说什么，一时又无法再说，只能一盏酒闷下。

