    怪物堵住了整条道路。

    它缓缓举起兵器，却因为龙咒的影响，导致动作太过迟缓，根本捕捉不到顾青山的身形。

    顾青山围绕着怪物不断出剑。

    他的剑快到了极致。

    怪物身上不时发出“嘶嘶嘶”的声响，就像是厚重布帛撕裂的声音。

    然而怪物却屹立不倒。

    “多么渺小的力量，难道你想凭借这样的力量战胜我？”怪物嘲笑道。

    顾青山没有回应，手中长剑更快三分。

    怪物迎着他的剑，一边大踏步前进，一边怒吼道：“悼词将尽，你的死期到了！”

    无数虚幻影像顿时布满整个世界。

    顾青山看到四周满是死去的人们，这些人排列成一个巨大的形状，围绕着他，齐声念颂悼词。

    ——仿佛自从战斗开始的那一刻，他们就已经开始念颂，只不过因为身处另一个世界，所以顾青山并未感觉到。

    原来怪物也一直在拖延时间！

    顾青山瞳孔骤缩，只觉得身形有些不受自己的控制。

    一道虚幻的人影正从自己身上飘飞出来。

    ——什么？

    它们竟然能把我的灵魂逼出来？

    生死一瞬，顾青山猛的望向怪物。

    只见怪物被层层叠叠的尸体护在中央，大声念颂道：“我裁决——”

    “去！”顾青山厉喝一声。

    电光火石之间，他背后飞出三道身影。

    ——那三头骷髅凌空飞出，穿过所有阻挡的尸体，手持长剑在怪物身上飞快连斩

    ——瞬息一千二百剑！

    虚空顿时生成一道巨型剑芒，直接刺穿了怪物的身躯。

    极古剑术，无因！

    怪物口中的悼词顿时断掉。

    它僵在原地，身形微微抽搐。

    霎时间，所有虚幻场景烟消云散。

    那些尸体齐齐以怨毒的眼神望着顾青山，脸上充满了不甘之意。

    顾青山收了骷髅，退出去几步远，望向虚空。

    一行行萤火小字浮现：

    “你的‘无因之剑’击中了对方。”

    “由于双方实力差距过于悬殊，‘无因之剑’无法杀死敌人。”

    “此剑将抽取你的所有力量，对敌人造成短暂瘫痪状态。”

    “你的魂力已归零。”

    “你的力量和黄泉源力已归零。”

    顾青山以剑柱地，另一只手抹了抹额头的汗，长叹一声。

    ——又走到这个死胡同了。

    到底为什么？

    为什么自己杀不死对方？反而总是差一点就被对方逼入必死之地？

    “萝拉，我们走。”他平静说道。

    “好。”萝拉应了一声。

    下一瞬，顾青山的身形从道路中央消失不见。

    这时怪物逐渐恢复过来。

    它发出一声愤怒的咆哮，大步在道路上来回走动。

    但是顾青山再也没出现。

    怪物忍不住大声怒吼：“不，你逃不掉的，整个修道院都已经知道有个生人到来，无论你走到哪里，迎接你的都是死亡！”

    在它背后数十米开外，顾青山正在喝着一瓶秘药。

    萝拉坐在他肩膀上，一手撑伞，一手拿着扇子，正在给他扇风。

    “辛苦了，刚才其实打的很好，可是这怪物实在太强。”萝拉鼓励道。

    顾青山喝下秘药，精神稍微好了点，说道：“我现在倒是对它们的力量越来越好奇了。”

    “那我们接下来去哪儿？”萝拉问道。

    “之前那个骑士不是说过么，整个修道院只有一个地方免费提供食物和水，这句话一定暗示着什么，我们去找找。”顾青山道。

    “……好。”

    两人不再理会那个不断咆哮的怪物，顺着道路一直朝修道院深处走去。

    在道路的尽头，路分开了，各有几条小路，通向许多栋不同的建筑。

    距离大路最近的一栋建筑高耸入云，有点像是大教堂，不过它的两扇木质大门紧紧关闭着，不知道里面有什么。

    顾青山和萝拉围绕大教堂转了一圈，愣是没找到其他的入口。

    “要不我们打破那个门，进去看一眼。”萝拉建议道。

    “不行，你忘记那个老人了？万界庇护虽然好用，但要是对方提前设下陷阱，我们一样很危险。”顾青山谨慎的说。

    这时天色依然未亮。

    深沉的黑夜中，不远处一栋低矮的建筑里隐隐约约亮着火光，还传来了连续不断的敲击声。

    顾青山带着萝拉继续朝前走，很快转到了那栋建筑前。

    这栋建筑的门也紧紧关着，只从窗户上透出了一层光芒。

    依稀可以看到一个巨大的身影，在不断锤击着什么。

    数不清的惨叫声，随着它的锤击而高低起伏。

    “顾青山，我们要进去救那些人吗？”萝拉紧张的问。

    “不，那些惨叫不是活人的声音。”顾青山道。

    “你怎么知道？”

    “恩，我知道。”

    两人越过这栋建筑，继续前行。

    又来到一栋低矮的尖塔前。

    沙沙沙——

    尖塔下传来了挖掘泥土的声音。

    顾青山带着萝拉，悄悄凑上去一看。

    只见几只头生双角的怪物正在挖掘坟墓。

    它们把挖出来的一具具尸体扔上一辆破破烂烂的木板车，每当木板车装满，就会立刻被拉往之前那座冒着火光的建筑。

    有时候，这些怪物挖出的尸体还算完好，它们就会把尸体提起来细细端详，先吃上几口再扔上板车。

    ——毫无疑问，这里是修道院的墓地。

    顾青山看了几眼就悄悄退开。

    两人又走了一段路，来到一处开阔的广场。

    这里一片死寂，但却站着许多人和怪物。

    他们围绕着广场的中心位置，不停的念着什么，细听之下似乎是一种咒语。

    顾青山凝神一望，只见广场中心空空如也，只有一摊血。

    那血不停的游动，似乎有生命一般。

    这一幕说不出的诡异，让顾青山和萝拉都忍不住想看下去。

    那些人的念颂声越来越大，随着他们念颂，顾青山忽然察觉到了些许异样。

    ——似乎自己的身躯又开始不受控制了。

    不行。

    不能再呆下去！

    顾青山悄然后退，从广场边缘离开。

    他回到大路上站定，观察了一下四周建筑的布局，想了会儿，转而走上另一条小路，朝修道院内更偏僻的地方行去。

    “怎么越走越偏了。”萝拉担心的道。

    “我感觉骑士所说的地方，不会是那些挨在一起的建筑。”顾青山道。

    “可是那么多岔路，为什么单单走这一条土路？”萝拉又问。

    “因为其他路都是石子铺就的好路，代表了连贯的状态或行动，唯有我们脚下这一条路，似乎是被踩出来的——它既然如此不同，就一定有它的道理。”顾青山道。

    “你是说，免费的食物和水？”萝拉道。

    “可能。”顾青山道。

    两人沿着小路一直前行，前方渐渐出现了一片迷雾。

    萝拉抽出一根炮筒斜挎在背后。

    顾青山看她一眼。

    “这是炮哥加强版，能轰掉几个世界。”萝拉道。

    “没用的，那些怪物身上的力量很诡异——诡异而又无法理解，大概不会起什么作用。”顾青山道。

    萝拉道：“我也不贪心，能制造一些混乱就算成功。”

    她又叹道：“我现在终于知道，奇诡究竟是多么恐怖，可惜我们九亿层世界之中，奇诡之物实在太少。”

    “你应该庆幸，而不是可惜。”顾青山道。

    两人渐渐走入那片迷雾。

    穿过迷雾，前方霍然开朗。

    只见这里已经是修道院的一处角落，除了几颗光秃秃的树，其他什么也没有。

    “看来我们要掉头回去。”萝拉道。

    顾青山放出神念一扫，确实一无所获。

    他沉吟半晌，走到一颗树前站定。

    “怎么了？”萝拉问。

    顾青山指着一颗树的树身，让萝拉看。

    萝拉一手打着花伞，一手撑在顾青山头上，凑过去看那树干。

    只见一抹嫩绿的细芽从树干的某处长了出来。

    ——尽管只有指甲盖大小，但它却是整个修道院之中唯一的生机。

    两人对望一眼，围着几颗光秃的树转悠起来。

    萝拉不断摸出各种探测用的宝物——卡牌、搜索仪、魔杖、宝石镜片、探宝玩偶等等等等，都没有察觉任何蹊跷。

    “什么也没有。”萝拉遗憾的道。

    顾青山想了想，道：“你把花伞收了。”

    “哦？哦！”萝拉恍然道。

    她一收起花伞，万界庇护的效果顿时消失。

    两人的身形出现在树下。

    他们又呆立了片刻。

    ——还是什么也没发生。

    “现在怎么办？”萝拉问。

    “我肚子有些饿了，不如我们先吃点东西？”顾青山建议道。

    萝拉睁大漂亮的眼睛瞪着他。

    好你个顾青山，这么恐怖的地方也吃得下东西？

    不过你这么一说，我的肚子好像也饿了。

    “那就吃点东西吧。”萝拉同意道。

    忽然——

    一道怯生生的声音从树上响起：

    “我这里有免费的食物和水，你们需要吗？”