    就在河神的蛇身即将要将小木船卷入水底的前一瞬。

    林霄右手闪过一道金色道气。

    紧接着……

    只见五帝铜钱剑，以疾风之势，对着河神的身躯，爆射而去。

    但凡是铜钱剑所过之处。

    周围的空气，瞬间全部分开。

    嗤啦！

    五帝铜钱剑，直接洞穿河神的身躯，带起一股血水。

    “嗷！！”

    河神吃痛，嘴里低吼一声，两只眼睛瞬间变得血红，凝视着岸上的林霄。

    它的蛇躯骤然甩动。

    河水，沦为他的武器，凝聚成一根根锋利的水柱，朝着林霄涌来。

    林霄却是面不改色，只见他双脚朝着地面轻轻一踩，身体直接凌空而行，来到黄河河面之上。

    “孽畜！”

    林霄声若奔雷，一股无形声浪硬生生将朝着自己涌来的所有水箭全部震碎。

    河神的眸子深处，闪过一抹愕然。

    旋即，五帝铜钱剑，重新回到林霄手中，他直接对着虚空，开始快速挥舞起来。

    无数道金色剑气，从剑尖之上涌出。

    很快，这些金色剑气，竟然织就成一张数十米宽的大网，将林霄和河神全部都给笼罩在了大网之中。

    在大网里面的林霄，周身的道气，骤然暴涨。

    这……

    是天师领域！！

    当一个道士的修为达到大天师的境界时，就会产生这种天师领域。

    这是大天师专属的一项技能。

    成功开启天师领域后，在这个领域内，林霄的实力，会得到质的飞跃。

    而这……

    这就是小天师和大天师之间，最大的区别所在。

    毫不夸张的说——

    如今的林霄。

    就是这天师领域里面，绝对的神！

    即便是S级鬼王，一旦陷入到他的天师领域，林霄都可以轻而易举，将其斩杀！

    河神的目光，在四处不断游离着。

    它的五官，开始变得扭曲，张嘴吐出句句人言：“臭小子，你……竟然是道士，而且还是大天师！”

    林霄的嘴角，划过一抹冷笑：“现在知道，太晚了。你身为汪家村世代供奉的所谓的神灵，非但不庇护他们，反而还杀害二十一人。

    今日，你……必死！”

    “那是因为他们背信弃义！没有遵守和我之间的约定！怨不得我！！”

    河神大声吼道。

    “放肆！”

    林霄的声音，如洪钟大吕，“杀人就是杀人，何须多言？！”

    “哼！”

    河神冷哼，“臭道士，你莫不是以为我怕你不成？！我要让你见识见识……什么叫做河神之怒！！”

    说完。

    他的双手，猛然向天一举。

    紧接着，河神的蛇身在河水中疯狂扭动着。

    仅仅只是眨眼间，无数道水型旋风，骤然成型！

    这些旋风，每一道都夹杂着毁天灭地的破坏力，疯狂朝着林霄席卷而来。

    声势浩大。

    “林道长……能对付得了吗？！”

    “河神怒了！如果今天林道长解决不了的话，咱们可就麻烦了啊。”

    “要死了，真的要死了！这下可怎么办才好啊！”

    “林道长一定要坚持住啊！”

    所有人都开始为林霄捏一把汗。

    甚至就连张升和另外两名警员，也都纷纷拽紧了拳头。

    他们不是不相信林霄的实力……

    只是……

    河神所展现出来的威力，太过于强大，让人难以生出一丝反抗之心。

    一道道水型旋风，即将近身林霄。

    他的衣角，都被吹的猎猎作响。

    头发更是飞扬着。

    但……

    林霄的身体，依旧附在距离水面十米左右的地方，一动不动。

    仿佛……

    这一切的一切，在他眼里，都算不上什么。

    “镇！”

    就在第一道水型旋风和林霄只有十来公分的时候。

    林霄右手凭空探出，往下狠狠一压。

    轰隆！！

    紧接着，让所有人都瞠目结舌的一幕出现了……

    那道水型旋风竟然就这样硬生生的被压进了河水中，消失不见了。

    嘶！！

    看到这一幕。

    河滩上所有人全都傻眼了。

    这……

    就镇压了？！

    未免也太猛了吧！！

    然而，这还不算完，林霄再度挥出几掌。

    瞬间所有的水型旋风，全部被镇压。

    “你！”

    河神惊了。

    “就这？”

    林霄脸上露出一抹戏谑，“就你这实力，也敢自称为神？你这到底是有多不要脸的。我还以为你有多强呢……敢情，也就这么两下子啊。”

    “臭道士，不要高兴得太早！”

    河神面目狰狞，五官全都挤在一块，仰天爆吼着。

    紧接着。

    它的嘴里，吐出一颗金丹。

    金丹在空中，绽放出无比璀璨的光芒……

    好似一轮曜日。

    “我要吞，我要吞，我要吞。”

    当金丹出现的瞬间，吞天蟒的声音，在林霄的脑海中响起。

    林霄狂汗。

    尼玛……

    这家伙……

    怎么什么都要吞啊。

    就不怕涨死吗？

    让你丫吞了这么多东西，也没见你变强啊！！

    不过……

    既然吞天蟒有这个要求，林霄自然会满足它，谁让它是自己的本命蛊虫呢？

    “哈哈哈！！哈哈哈！！哈哈哈！！”

    河神嘴里发出一阵阵怪笑，“区区一个臭道士可以逼出我的三转内丹，就算是死，你也足以自傲了！”

    “三转内丹？”

    林霄眉头微微一皱，名字听上去倒是挺唬人的，“拿来吧你！”

    下一秒。

    他的身形化作鬼魅，仅仅只是眨眼间，就消失在了原地。

    紧接着。

    林霄的身体，直接就出现在那颗金丹身边。

    他猛然伸出右手，一把将河神的三转内丹给紧紧的拽在手里。

    河神：？？？？？

    张升：？？？？？

    汪洋：？？？？？

    村民：？？？？？

    “臭道士！你把三转内丹还给我！！”

    河神暴怒，硕大的蛇尾，狠狠地朝着林霄甩了过去。

    见状。

    林霄快速将三转内丹吞进肚子里，一路滑到小腹丹田中。

    吞天蟒张开血盆大口，瞬间将其吞噬掉。

    旋即。

    林霄的右手，多出一柄五帝铜钱剑。

    他凌空而立，俯视着朝自己猛冲过来的河神，面无表情挥出一剑：“斩！”

    这一剑……

    简简单单，没有任何花里胡哨的招式。

    但就是这么普通的一剑。

    却是蕴含着无尽道气。

    狠狠地斩在河神的蛇躯之上。

    璀璨、耀眼、夺目的金光，骤然以河神为中心，向着四周扩散开去。

    河滩上的所有人，都被这道金光刺的睁不开眼。

    整个河面，炸起无数道水幕，场面无比壮观。

    两分钟后。

    水幕连带着金光，全部消失的无影无踪。

    河滩上的众人，也缓缓睁开了眼睛。

    当他们看到河面上的那一幕时……

    一个个全都惊得张大了嘴巴。

    只见……

    平静的河面上，除了有一条小木船以外。

    还有无数节蛇躯。

    血水，将宽阔的河面尽数染红。

    一股股刺鼻难闻的血腥味，疯狂钻入他们的鼻子里，让人闻了忍不住作呕。

    “杀…………杀了吗？”

    “这是成功了吗？！”

    “林道长太厉害了！”

    “活神仙，真正的活神仙啊！”

    “河神死了！它真的死了！”

    汪家村的村民，全都兴奋了起来，一些血压不行的老人，甚至因此激动的昏厥了过去。

    林霄飘然而回，落在河滩边上，而小木船上的杨悦，也被汪洋给搀扶了下来。

    说实话，林霄现在自己脑壳都有点懵。

    这是他第一次施展天师领域。

    那种力量暴涨的感觉，让他有些痴迷。

    在这个领域范围之内，他属实是无敌的。

    毫不夸张的说……

    只要开启了天师领域。

    同等级，他就是无敌！

    即便是越级挑战，也不至于身死。

    大天师之威，可不是瞎吹的。

    “林道长，请受我一拜！！”

    汪福生走到林霄面前，不由分说，直接扑通一声就给跪了下来。

    见状。

    林霄连忙将其搀扶起来：“王村长，使不得，您这么大岁数给我下跪，我会折寿的。”

    “您就是我们整个汪家村的大恩人啊！！我要给您立雕像！！我要让我们汪家村世世代代的人，都永远铭记您的这份恩情！”

    汪福生站起身，颤抖着说。

    林霄摆摆手：“大可不必，我是一名道士，职责就是除魔卫道，这都是我的分内之事。”

    “不行，我们汪家村，必须要给你立雕像！！”

    在这个事情上面，汪福生的立场非常坚定。

    无奈，林霄也不好再多说什么。

    此时此刻。

    杨悦已经摘掉了蒙在头上的面纱。

    她脸上化着淡淡的妆容，在火把那淡黄的灯光照射下，显得非常妩媚动人。

    她盈盈走到林霄身边。

    “刚才……吓死我啦……”

    杨悦小声说。

    闻言，林霄正视着她：“辛苦了。”

    “不辛苦，这是我应该做的！”

    杨悦摇摇头说。

    “事情，算是彻底解决了，只是……可惜了那二十一条鲜活的生命啊！唉……”

    张升无奈叹着气，脸上写满了惋惜和不甘。

    “没有再造成伤亡，就已经算是圆满。”

    汪福生倒也挺想得开。

    “感谢林道长！”

    “林道长，您就是我们的救命恩人啊！”

    “请受我们一拜！”

    汪家村村民们纷纷开口。

    他们齐刷刷的跪在地上，顶礼膜拜着。

    林霄看向汪福生：“汪村长，快让他们起来。”

    “林道长，这是他们对你表示感谢的一种方式……我……我也不好开口啊……”

    汪福生结结巴巴的说。

    “唉……”

    林霄苦笑摇头。

    而就在此时，汪洋也是走到了林霄面前。

    “林道长，我有一事相求。”

    汪洋语气诚恳，情真意切。

    “什么事？”

    林霄凝视着他。

    “我……想跟你一起……行走江湖……”

    汪洋直截了当。

    “嗯？”

    林霄整个人都麻了。

    这货，脑子怕是有坑吧。

    “你在汪家村待得好好的，跟我出去行走江湖是怎么个意思？”

    林霄啼笑皆非。

    “这里，太小了。”

    汪洋说的很直白。

    林霄竟然无言以对。

    汪福生走到林霄面前：“林道长，求求你，带小洋出去吧，河神现在已经被你杀了，我们汪家村的危机已经化解了。

    他还年轻，留在这里，的确是浪费时间，他这小子，还是很聪明的，而且脑瓜子也灵活，绝对不会给你添麻烦的！”

    “是啊，林道长，小洋是我们村最有希望的年轻人……”

    “他是我们全村人的希望！林道长，您就行行好吧。”

    “不错……小洋肯定不会给你惹麻烦的！”

    其余的汪家村人，也纷纷开口。

    听完他们的话。

    林霄却是不为所动。

    他凝视着汪洋，说：“我这个人，独来独往惯了，汪家村虽小，但……却是你从小长大的地方，这里有你的亲人，有你的兄弟朋友。

    你不应该离开他们。

    你现在是没有尝到漂泊流浪的滋味，但我这个过来人可以非常清楚的告诉你：这种感觉，并不好受，我如果今天带你出去，那完全就是害了你。”

    “可是……”

    “没有什么可是，话我已经跟你说得非常明白。”

    不等汪洋说话，林霄直接开口将其打断。

    随后。

    他们三人，转身朝车子走去。

    回市区的路上。

    张升侧头看着林霄，说：“林霄，汪洋这小子，虽然说话很冲，而且非常傲气，但……我觉得他是一个可造之材啊，你这怎么不收下他啊？

    他不比刘清风那傻二愣子更有潜力和天赋吗？”

    emmm。

    张升对刘清风的形容倒是挺到位的。

    他的确算的上是一个傻二愣子。

    “清风和汪洋不一样，一旦我今天带他离开了汪家村，那么……等到鬼族齐出之日，整个汪家村，全都会死，但……汪洋如果在的话，还能抵抗一段时间。”

    林霄将自己的想法说了出来。

    听完。

    张升恍然大悟：“这一波我在第一层，你在大气层，倒是我孟浪了。”

    “孟浪个鸡儿，故意在杨悦面搞的这么文艺，你难不成真对杨悦有什么想法不成？”

    林霄奇奇怪怪的看着张升，嘀咕着说。

    后座上的杨悦一脸懵逼。

    哈？！

    不要吧！

    这样……可不太好啊。

    “咳咳。”

    张升干笑一声，“林霄，看你这话说的，高低像是在搞事情……我好歹也是江市警察局局长，怎么可能做出这种不要脸的事情？”

    “呵呵呵呵……”

    林霄发出一阵杠铃般的笑声……

