    腊月初三，小寒。

    小寒是二十四节气中的第二十三个节气，冬季的第五个节气。

    冷气积久而寒，冷，但还没冷到极点，因此称为小寒。

    小寒没有什么特殊习俗，只是临近腊八，会有人喝腊八粥，或是吃糯米饭。

    吕云澄是北方人，北方人过节，只要不是端午中秋元宵，通常都会吃一样东西。

    由于马上要对付“秃驴”，吕云澄特意吩咐厨房，今天吃驴肉馅的饺子，一半蒸饺，一半锅贴，再煮一锅驴肉丸子汤，给府上的人去去寒气。

    冬天的暮色总是来得特别早，刚过午时没多久，天色就已渐渐暗了下来。

    对于大多数人来说，这段时间是一天中最宁静的时候。

    就连后巷子里开鸡毛店的孙驼子，也趴在柜台上，睡得迷迷糊糊。

    吕云澄吃了两大盘蒸饺，两大盘锅贴，又喝了一大碗汤，正准备去午睡，铁传甲道：“公子，那群秃驴不是已经到了么，怎么还不上门？”

    “在他们眼里，我是魔头，做事卑鄙无耻、肆无忌惮，定然在庄内布置了机关陷阱。

    因此，他们会在外面选一个可以摆开十八罗汉阵的场地，进庄是绝对不可能的。

    殊不知，只要不主动招惹我，我才懒得搭理他们。”

    不出吕云澄的预料，午饭过了一个时辰，少林的人送来了请帖，约吕云澄五里外的树林一会。

    少林十八罗汉阵是以长棍为武器，在树木丛生之处施展不开，但五里外的树林中有一大片空地，两三个十八罗汉阵也能施展。

    收了请帖，换了套衣服，吕云澄孤身去往树林。

    铁传甲没有跟随，不是不想，而是不能。

    面对那些乌合之众，铁传甲的铁布衫很有用，面对少林精锐弟子的十八罗汉阵，就显得有些笨重了，去了不仅不能帮忙，还会成为累赘。

    但若是不去，心湖等人必然会因顾忌铁传甲而分心，反而更能起到作用。

    再者说了，对付十八罗汉阵这种有趣的事情，吕云澄怎么会让铁传甲参与。

    吕云澄有预感，打完这一架，自己一身所学便会融会贯通，嫁衣神功也会达至目前能够达到的最高境界。

    根基越是稳固，废功重修的效果就越好。

    事关未来，单刀赴会这点风险，算不得什么。

    “阿弥陀佛，贫僧心湖，见过吕檀越。”

    一个白须白眉，清癯瘦削的老和尚缓步走了过来，他的神情是那么沉静，就像是已经和这寒冷静寂的天地融为一体。

    少林方丈，心湖。

    心湖身边，是一位枯瘦矮小的老人。

    老人目光炯炯，隆鼻如鹰，气势冷傲，使人全然不会关注他矮小的身材，只能感觉到一种生杀予夺的权威和魄力。

    百晓生。

    只有百晓生才会有如此孤高冷傲的气势，也只有百晓生才有资格和心湖并肩而立。

    见到百晓生的人，首先想到的就是兵器谱。

    天机棒、子母龙凤环、小李飞刀、嵩阳铁剑、银戟、蛇鞭、金刚铁拐、青魔手、东海玉箫……

    为了这个排名，江湖中不知发生过多少厮杀。

    在“搅屎棍”方面，林仙儿和百晓生相比，完全是孙女辈的。

    “你就是百晓生？”

    “怎么，你想让我告诉你，你能排第几？”

    “不，我只想问你，你是怎么做到，让江湖人相信这弱智一般的排名的。”

    “你……”

    兵器谱是百晓生此生得意之作，岂能容许这般诋毁，可不等他反驳，吕云澄冷笑道：“孙天机哪有资格当兵器谱第一！他也配！”

    “孙天机不配，你配么？”

    “我当然也不配，我的意思是，无论怎么排，第一都该是沈浪才对。”

    “他已经乘船出海，退出江湖，如何入兵器谱？”

    “乘船出海不代表不回来，就好比小李探花，一去关外十来年，你不也是没有除去他的排名么？

    让我来告诉你原因吧，因为你和沈浪处于同一时代，在沈浪的光芒下，你显得黯淡无光。

    你嫉妒沈浪的武功，嫉妒沈浪的智慧，嫉妒沈浪的侠义，嫉妒沈浪的名望，嫉妒沈浪的一切。

    你不排沈浪、王怜花、熊猫儿，不是因为他们乘船出海，而是因为你自卑怯懦，我说的对么？”

    归云庄一战，吕云澄放跑了一些磕头求饶的三流货。

    这些人被杀怕了，不敢得罪吕云澄，又不甘心只有自己倒霉，便把中原八义的破事四处乱说。

    得益于这些人，吕云澄骂疯龙啸云、骂死金风白之事已经传遍天下，百晓生本以为是谣传，没想到吕云澄果真言语如刀。

    一番怒骂酣畅淋漓，百晓生气的面红耳赤，好似一只充足了气的橡胶手套。

    个头不大，随时会炸。

    事实上，百晓生并非骂不过吕云澄，只是吕云澄催动迷魂大法引动他的怒气，怒火上涌，纵有千言万语，也说不出半句。

    得了怜花宝鉴之后，吕云澄并未贪多，只是学了摄心术之类的法门。

    在恢宏的排比，洪亮的声音，精湛的演技的掩盖下，便是心湖也没能发觉。

    心湖道：“檀越何必逞口舌之利，需知利在口舌，损在心头，不能伤人，徒伤自己。”

    “我一向是人不犯我，我不犯人，人若犯我，以牙还牙，打我我就打回去，骂我我就骂回去，而且平生最看不上的，便是又当又立的虚伪之徒。”

    “既如此，你为何杀我心眉师弟？”

    “他带人围杀我，我还不能还手了？天下哪有这个道理？”

    “心眉只是为了抓捕梅花盗。”

    “我是梅花盗么？”

    “不是。”

    “既然我不是梅花盗，心眉凭什么围杀我？”

    “那只是误会，心眉受了龙啸云蒙蔽。”

    “误会，好一个误会，如果我因为这个误会死了，你心湖会给我个公道么？心眉会给我赔命么？

    退一万步说，误会解开了之后，也没见他停手。”

    百晓生插嘴道：“你让人磕九个响头才能离开，摆明了是要逼死心眉大师，说我虚伪，你比我更虚伪！更无耻！”

    “犯了错就要认，就要承担代价，连一点面子都舍不得，算什么高僧？修什么佛法？出家人四大皆空，我看你们一样也没空！”

