    第516章失踪

    因为母亲要来家里的缘故，秦苏起的很早。

    “萌萌起床啦，今天……”

    后半截话还未出口，只见卧室里空荡荡的，掀开的被子底下还有睡过的褶皱，却见不到那团身影。

    “萌萌？”秦苏转身在家中寻找，非但没有找到孩子,甚至连王淑芹也消失不见。

    这样的变故让她吓得七魂丢了六魄的，连忙把丈夫喊起来。

    “思齐，王姐和萌萌都不见了。”

    任思齐的瞌睡顿时没了，一骨碌从床上坐起来。

    “不见了？”

    两人在屋子里找了一圈，却发现真的见不到踪影。

    秦苏急的眼泪都要落下了，“王姐如果带孩子出门肯定会告诉我们的，不可能这样突然离开,会不会出什么事了？”

    她的脑海中浮现了种种坏念头,又想到曾经母亲和她说的,邱家的孩子差点被人贩子拐卖的事。

    顿时心焦似火，连忙换了鞋要去派出所报警。

    三岁开始任茜萌便主动要求有自己的卧室，夫妻俩抱着锻炼她的念头，观察几天发现孩子确实不怕黑后也就随她去了。

    可却没想过有一天女儿会悄无声息地不见踪影，秦苏怎么能不害怕。

    “小苏你冷静一点。”任思齐拉住妻子，看着她发丝凌乱六神无主的模样，大声道：“你先别担心，她们肯定是自己出去的。”

    “怎么会？”

    “你鞋柜里少了两双鞋，都是外出穿的，她们的拖鞋还好好留在家里，如果真的是被人强行带走，不可能还有时间换鞋。”

    任思齐又去女儿的卧室看了看衣柜。

    “睡衣也被换下来了。”

    显然这两人是自己离开的，退一万步说，如果家里真的进了什么坏人，他和妻子也不可能毫无所觉啊。

    话虽如此,秦苏心里还是七上八下的。

    “怎么会突然离开呢？就算出去有什么事，也该告诉我们一声才是啊。”

    任思齐面色微沉,“是啊，我也很想知道原因。”

    但他心中有一个猜测，前几天萌萌因为外婆要来的事闹过一次。

    这次说不准只是那件事的延续。

    如果真的是这样，这孩子可太不懂事了，难道又一次打算用离家出走威胁他们吗？

    可她有没有想过，自己的父母会如何恐惧和担忧。

    就算萌萌不过是个五岁的女孩，任性还情有可原，那么王淑芹又是怎么回事？

    当真听了女儿的话，竟然带着她离开了吗？

    想到这里，任思齐突然拿起车钥匙。

    “我们去派出所报案。”

    秦苏讶然，“可你刚才不是说……”

    任思齐面色冷冽，孩子不懂事王淑芹这样的大人也不懂事吗？

    王淑芹对萌萌用心不假，但她的所作所为已经远远超出了他们的底线。

    是该给她点教训了。

    然而就在这时，家里的电话突然响起。

    秦苏焦急道：“恐怕是爸妈的电话，我得和她们说说，家里出了点事……”

    然而接起来后，那边却是另一道声音。

    “小秦，你和思齐到底是怎么带孩子的？为什么萌萌哭着来找我？”

    秦苏半晌才反应过来,心中现实一松,却又被另一股情绪占据。

    “妈？”

    但这句妈可不是程芝书,而是任思齐的母亲骆楠。

    任思齐察觉到什么，伸手拿过电话，“妈，你说萌萌在你那？”

    骆楠恼怒道：“不然你以为呢？当初程芝书把萌萌欺负成什么样了，晚上睡觉都会被吓醒，你们竟然还让萌萌和她接触？是不是太不知分寸了！”

    伴随着电话那端隐隐约约的哭声，任思齐的心沉入谷底。

    女儿上次表面认错，实际上却故意在今天回去告状。

    这样的心计，真的是一个五岁的女孩会拥有的吗？

    ?  ?十更送上^ω^

    ?      感谢巫语雪、往后余生、仙人掌的打赏，感谢大家的投票，你们的支持就是蘑菇的动力，蘑菇会更加努力的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

