    两人从天上到地上，从地上到天上，从西面到东面，杀的天昏地暗，虽然杨戬境界很高，但杨广神通更多，每次遭遇不敌的时候，就会施展天帝法，扭转局势，将杨戬逼入下风，让杨戬无可奈何。

    天庭之上，天帝看着面前的昊天镜，面色默然，其他的众神也看的分明，脸上都露出一丝异样的神色。

    杨戬是天庭的战神，虽然他和天帝关系并不怎么样，但不能掩藏他的战斗力，当年对付孙悟空，他可是主力。

    杨广是谁，不过是凡间的帝王，好不容易破了胎中之谜，恢复了前世的记忆，这才几十年的时间，一身法力如此强大，居然和杨戬杀的难分难舍，不相上下，足见对方的神通居然不下大罗金仙。

    这个家伙到底是怎么修炼出来的？

    武德星君在惴惴不安的同时，双目中闪烁光芒，他很想知道这里面的秘密。

    “当！”杨戬手中的三尖两刃刀斩了出来，杨广猛然之间挥出手中的斩天剑，在虚空中划出了一道缝隙来，露出了无尽星空，自己径自钻了进去。

    “哪里逃？”杨戬见状双目精光迸射，也跟随其后，进入无尽星空中，寻找杨广的踪迹追上了上去。

    昊天镜中，就点点星光闪烁，紧接着地水火风喷涌而出，将整个昊天镜都给遮挡起来，无尽星空和洪荒不一样。

    洪荒人口众多，两人厮杀，稍不留意就会伤及无辜之人，就会产生因果，可是在无尽星空就一样，那里面一片寂寥，根本就没有任何人烟，一般大神通之人厮杀，都会选择无尽星空，甚至还会进入混沌之中，最大程度的发挥自己的战斗力。

    天帝收了昊天镜，面色冷漠，嘴角露出一丝冷笑，杨戬去找杨广的麻烦是他意料之中的事情，甚至还期盼着事情的发生。

    “杨戬，住手。”无尽星空之中，两人杀的正到了关键的时间，虚空中出现一个道人，相貌威严，望着杨戬。

    “师尊。”杨戬一见来者，脸上露出一丝惊讶来，赶紧收了三尖两刃刀。

    玉鼎真人看了自己的弟子一眼，叹息道：“你现在名震三界，难道不知道自己的身份吗？你妹妹的事情，天帝都已经做出了决定，女娲娘娘也没有说什么，你怎么还是如此的胡闹？”

    “师尊，他不是三圣母的良配。”杨戬俊脸涨的通红，终于说出了两个字来。

    “胡说。隋皇那是符元仙翁所定，天帝做主，女娲娘娘默认的人，为何不是良配？”玉鼎真人面色阴沉，不经意间瞪了杨戬一眼。

    “是，弟子知道了。”杨戬听了顿时顿时叹了口气，他恶狠狠的望了杨广一眼，若是可以杀了杨广的话，恐怕他早就动手了。

    可惜的是，这个家伙进步太快了，一身神通极为诡异，让杨戬无法下手。明明自己的道行境界远在对方之上，可是想拿下对方，却十分困难，这让他心中十分憋屈。

    “杨广见过真人。”杨广面带笑容，模样十分恭敬。

    “隋皇，贫道是知道你的，既然符元仙翁已经说了，你和三圣母有缘，杨戬也是关心自己的妹妹，不过日后大家就是一家人了，眼前的不愉快也就不要记在心上了。”玉鼎真人面带微笑。

    “这个自然，这个自然。”杨广连连点头，心中却是生出一丝提防来。

    世上哪里有这么好的事情，符元仙翁到是什么人？自己和阐教之间似乎并没有什么交情，自己还灭了青华宫，坏了阐教在南瞻部洲的布置，这个时候将杨戬的妹妹的送给自己，这里面若是说没有什么想法，那是不可能的事情。

    “真君放心，小弟以后肯定会好生对待婵儿的。”杨广又朝杨戬行了一礼。

    “杨广，日后我妹妹受了一点委屈，我是不会顾忌你的身份的，到时候，就是生死之战了。”杨戬深深的看了杨广一眼，既然玉鼎真人亲自前来劝说，他自然也不会发作了，只能忍下此事。

    “这个自然，大舅哥放心就是了。”杨广心中暗笑，他并没有将杨广的话放在心上。

    到现在他已经看出来了，杨戬来找自己，恐怕也是其中的一环，自己的战斗力很强大，借助太上感应篇和天帝法，是可以越阶而战，但想要和大罗金仙交战这么久，几乎是不可能的事情。

    杨戬实际上有数次重创自己的机会，但对方都放弃了，这显然是不正常的。

    杨戬听了双目中寒光闪闪，他最不喜欢的就是听到这句话。

    “隋皇，杨戬虽然神通广大，但却没有什么坏心思。”玉鼎真人笑呵呵的说道。

    “那是自然，那是自然，大舅哥自然是为了婵儿好，真人放心就是了。”杨广连连点头，说道：“阐教正大光明，教出来的弟子也必定不凡。”

    “如此甚好，如此甚好。”玉鼎真人嘴角抽动，连连点头，说道：“隋皇日后有什么难处，可以找杨戬解决。我阐教人手众多，神通广大之辈更多，相信一定可以帮助隋皇的。”

    “如此多谢真人了。”杨广面带笑容，模样十分真诚。

    “既然如此，那就告辞了。”玉鼎真人听了哈哈大笑，领着杨戬告辞而去。

    “一个巴掌，一个甜枣吗？”杨广略带深意的看着玉鼎真人和杨戬。

    玉鼎真人的话让有他确定，这件事情的背后绝对是阐教出手了，玉鼎真人宣传自己阐教的强大，最大的可能就是警告自己。

    这里面到底隐藏着什么，杨广并不知道，他只是知道未来的一点大概而已，是不是真的都不能确定。

    更重要的是，他只是一个棋子，哪里知道棋手想干什么。玉鼎真人和杨戬同样也是棋子，只是这两个棋手的作用没有自己的大而已。

    而此刻，凌霄宝殿之中，天帝看见玉鼎真人的身影，双目中的冷芒更多了，忍不住冷哼了一声，这才收了昊天镜。

    他虽然有资格做棋手，但对手太强，天帝也没有任何办法。

