    叶景瞻拉开车子的后座位坐了进去。

    他抱着电脑继续敲键盘，低声道：“我锁定了叶雪莹的位置，她确实和傅子言在一起。”

    叶云苒绷紧了唇角：“景儿，系好安全带。”

    她踩下油门，车子迅速开出了别墅。

    四年前，她没有保护好傅子言和傅子凌，这成了她这四年挥之不去的噩梦。

    四年后的今天，她一定要护住她的儿子。

    叶雪莹敢伤害傅子言，她一定要让叶雪莹血债血偿……

    她不希望事情到了那一步……

    叶云苒将油门踩到了最底，她连着闯了好几个红灯，才终于开出了闹市区，车子迅速的朝定位器上的红点靠近。

    近了。

    更近了。

    十五分钟后，车子就开到了海边，这边的海水带着一股腥味，令人浑身不适。

    “景儿，你在车子上好好坐着。”

    叶云苒回过头，一字一顿的说道。

    叶景瞻本能的就要摇头。

    “景儿，乖，乖乖坐着，别让妈咪担心。”叶云苒回身摸了摸他的头发，“妈咪能力有限，只能顾及到一个孩子，你就待在车子里，锁上车门，千万不要出来，好不好？”

    叶景瞻盯着叶云苒的眼睛，慢慢的点头。

    他不明白，妈咪为什么要救叶雪莹的儿子……

    他也不明白，为什么傅子言出事，他自己的心脏一直暴跳个不停……

    他更不明白，为什么他没有反对妈咪救傅子言……

    “妈咪，你去吧，我乖乖坐在车子里等你回来。”

    叶云苒弯腰在他脸上亲了一下，这才推开车门下去，确定车门锁好之后，她才迈步朝最终的目的地走去。

    她每走一步，就越靠近地图上的红点。

    仅仅三分钟后，她就走到了红点处，这里是一个废弃的工厂，门口堆满了油桶，将入口处挡的严严实实。

    她关了手机灯，慢慢的朝里面走了几步，然后看到里面传出微弱的光。

    这里果然有人。

    叶云苒蹲下身捡起一块小石头，用力扔了进去。

    下一秒——

    “谁！谁在外面！”

    里面传出惊恐的女人的声音。

    果然是叶雪莹的声音。

    叶云苒静了静，没有再出声，然后，她听到里面有脚步声越来越近。

    只有一个人的脚步声，也就是说，这个废弃工厂里应该只有叶雪莹一个人……

    那傅子言呢，在哪里？

    脚步声在距离门口还有几米的时候，突然停住了。

    “傅北爵，我知道是你！”叶雪莹站在里面自顾自的说起来，“我四年前是错了，大错特错，不该鬼迷心窍冒充是孩子们的母亲！可这四年，我对两个孩子掏心掏肺，就算我骗了你，可不也从来没伤害过傅子言和傅子凌吗，你凭什么要这么对我？凭什么这么对叶氏集团？”

    站在外面的叶云苒猛地呆住。

    傅北爵知道了孩子的事？

    什么时候知道的？

    她还来不及细想，就听到叶雪莹的声音变得更加疯狂起来。

    “我等了你四年，为你们傅家付出了四年的青春，可你是怎么对我的？你从来就没将我放在眼底，你从来没想过娶我！我们叶家也从未沾过你们傅家一点好处，你凭什么这么对我？”叶雪莹大声咆哮道，“你不就是想杀了我吗，呵呵呵，让我死也行，我要让傅子言跟我一起死！有傅家的太子爷跟我作伴，黄泉路上也不会太孤单！”

    她猛地用力拽住了手边上昏迷的傅子言。

    她用力太大，傅子言直接被疼醒了，发出一声闷哼。

    站在外面的叶云苒再也无法保持冷静，她迈步就冲了进去。

    当眼睛适应黑暗之后，很快就能看清楚面前的场景了……

    她看到叶雪莹抓着傅子言的手臂，手肘锁住了傅子言的脖子，而孩子的后脑勺上，凝结着黑红色的血……

    叶云苒的心脏猛然紧缩：“你对傅子言做了什么？”

    “居然是你！”叶雪莹紧绷的弦松了一寸，她突然冷笑一声，“你怎么找来了，怎么，母子连心？”

    被锁住脖子的傅子言在半昏半醒之间，当听到叶雪莹这句话时，他猛地睁开了眼睛。

    他看向突然出现在面前的叶云苒，目光在这一瞬间变得十分复杂。

    看到傅子言睁开眼睛，叶云苒松了一口气。

    她抬起眼眸，冷冷盯着叶雪莹，一字一顿道：“你知道你在干什么蠢事吗？”

    “叶云苒，你还真是贱呐，昨天说会帮我保守这个秘密，今天傅北爵就知道了！”叶雪莹冷笑着道，“他现在恨死我了，恨不得将我碎尸万段，你是不是很得意？不过，我告诉你，我不会让你得逞的！如果我死了，我会让傅子言陪葬，我要让你和傅北爵这辈子都活在懊悔之中！”

    她话音落下，手肘用力。

    傅子言顿时被扼住了呼吸，他用力的大口喘气，整个人显得十分痛苦。

    叶雪莹笑起来：“子言，你爹地之前就是这么对我的，这种滋味是不是特别不好受？”

    “叶雪莹，你住手！”

    叶云苒气的心脏都在疼。

    她刚上前一步，叶雪莹就后退了一步，两人始终保持着三五步的距离。

    “你最好别过来。”叶雪莹诡谲的笑着，“你离得太近，我怕自己会忍不住掐死这小子。”

    她的声音，是这样的狠毒冷漠，让傅子言死死捏紧了拳头。

    他曾经真心实意的拿这个女人当自己的亲生母亲，可现在，这个女人竟然想要掐死他。

    只要一想到自己曾经试图过爱她、敬她，他就恨不得在自己的脸上扇一耳光。

    如果不是他太信任叶雪莹，自己又怎么可能会落入这样的境地……

    “只要你能放过傅子言，让我做什么都可以。”叶云苒缓声道，“我知道你其实是恨我，你有什么恨，都可以冲我来，跟傅子言没关系。”

    听到她的话，傅子言整个人怔住。

    叶云苒为什么会来救他……为什么会为了救他付出任何代价……

    叶雪莹之前说的母子连心，又是什么意思？

    一个不可思议的念头，在傅子言的脑海中浮上来……

