    挂了电话后，柴进又直接给寂坤打了个电话过去，亲自安排了这件事情。

    而后就登上了前往日国的飞机。

    ……

    离D京360公里外的艾知县是全球闻名的汽车制造中心。

    这里的气候也非常不错，常年气温在十五度左右，所以来旅游的人不少。

    这是当前亚洲唯一的发达国家地区。

    先不说立场如何，日国是一个非常善于学习的民族。

    他们处在岛上，资源十分匮乏，四周都是海，交流的国家基本没有。

    他们想要强大的唯一方式，那就是走出大海，然后向别处的民族学习。

    唐朝时期他们比起来就像是个野人之地，有人到了唐朝看到了唐朝的繁华后。

    马上把唐朝的文化给原原本本的搬了回去，强盛了。

    强盛后，他们又野心膨胀，一心想要改变岛国的命运，于是就开始在华夏周边侵扰。

    后来到了清朝时期，他们又看西方文明十分的发达。

    于是马上丢了以前的文明，一心学习西方文明，就这样，他们一直保持着亚洲先进发达的地位。

    而且，野心从未消失过。

    学习对手，强大自己，再然后侵吞对手。

    这点根深蒂固。

    柴进到了艾知县后，马上在这边的一个一户建房子里见到了陆贤明。

    陆贤明已经过来有段时间了，而且也与风田企业接触过很多次了。

    谈不上顺利，也谈不上有多么的困难。

    风田的这条生产线，虽然在日国算不上先进。

    但在整个亚洲来讲，绝对是最为先进的。

    现在有好几个国家都在争取这条生产线，想要拿回去，然后发展他们的发动机事业。

    所以，也有几个对手在和他们争夺。

    比如说，心比天高，命比纸薄，整天喜欢吹牛亚洲中心的三哥。

    三哥也来了好几个哥，带着充足的资金过来抢夺了。

    还有溙国，同样也过来了个几个企业。

    现在风田的态度很简单，价格不是最为主要的，他们还要考虑其他综合性的因素。

    故而还没有做出决定。

    目前的状况是，三天后，会有一场拍卖会。

    到时候有日国境内其他汽车企业，以及欧洲一些小车企过来参与竞争。

    这场拍卖会不是最终结果。

    具体执行办法是，你们都出价，最后出价排行进入前五的。

    我会一一找你们约谈。

    最终他们风田内部会有一个评判小组，开始评判最符合他们风田利益的车企，在做出最后决定。

    一户建外面是整齐的柏油马路，日国人是把西方文化学到了极致的人。

    草皮，马路，农村里不允许饲养家禽等等。

    所以显得非常的干净。

    柴进在一户建的二楼阳台点了根烟，陷入了沉默当中。

    很久才开口：“那这事情有没有和蒋副省长汇报？情况好像也有点和他讲的不一样啊。”

    当时蒋建明和柴进说，对方要出手，而且还是主动联系的他们。

    在柴进的概念当中，就是他们过来查看生产线，然后出钱买走，就这么简单直白。

    可万万没有想到，竟然还有这么多人在和他们争夺。

    陆贤明叹了口气说：“原本是这样的，但是风田内部有个人忽然跳出来反对。”

    “就这样，搞出了竞争的事情，而且消息发出去后，很多亚洲国家都有兴趣。”

    “尤其是印都那几个人，财大气粗，姿态也非常高。”

    “印都人？他们哪里来的资本？”

    陆贤明说：“听说是安巴尼派来的，这个安巴尼是印都排行前五的富翁。”

    “也是目前出价最高的，情况非常的不太明了。”

    柴进点了点头。

    半天后才开口：“算了，我们暂时不要轻举妄动。”

    “我派过来的那两个俄国人呢，他们现在什么情况？有没有协助你们一起调查风田的内部情况？”

    陆贤明苦笑了下：“那两个俄国人的做事方法，以及性格非常的古怪。”

    “进入了日国后，他们就自己离开了，我也不知道他们去了哪里。”

    “一直到昨天他们才给我打了个电话，我原本以为他们查到了什么重要的线索。”

    “结果电话里只问了句，柴先生什么时候过来日国？我回答后他们就挂了。”

    “柴老板，你这些人从哪里找过来的，不会是遇到了什么骗子吧。”

    柴进忍不住哈哈大笑了起来。

    “骗子不可能，估计他们还是以前那个习惯吧，除了我，不信任其他任何一个人。”

    “而且事情也只会对我汇报。”

    “行了，陆总，你不要管他们的事情了，我会联系他们。”

    “现在我们要做的事情是好好商量，然后看看怎么配合好。”

    于是两人开始协商了起来。

    风田是三井旗下的投资企业之一。

    而三井财团想把商社模式复制到华夏，然后一整条链地控制华夏的一个产业。

    但可惜的是，他们遇到了中浩集团这个威胁。

    而且在很多方面他们都有业务冲突。

    所以，要是让三井集团的人知道了柴进要买生产线回去生产发动机。

    肯定会第一时间跳出来阻止。

    现在三井在汽车产业当中，已经不把阳融当成是威胁了。

    因为他们知道，阳融手上没有民营汽车生产资质。

    华夏国家高层在未来十年之内也绝对不可能会放开这块。

    那阳融就算是闹得全世界都知道，他汽车也没上市销售。

    所以现在他们最大的威胁就是未来汽车。

    故而，柴进必须要躲在幕后操控，然后让陆贤明出面去收购。

    同时，柴进还想在这边暗中考察汽车生产线。

    这些也都是他此行的目的。

    陆贤明意识到了事情的重要性，两人协商到了深夜。

    ……

    一个晚上过去后，陆贤明去了风田发动机制造厂，继续搞他公关去了。

    至于柴进，他则是在这边一栋大楼内见到了那两个俄国人。

    令他没有想到的是，当时在欧洲协助过方义的马科夫也过来了。

    这是契夫斯基手下最为得力的人之一。

    马科夫和柴进见面后，显得非常的尊敬。

    也没有废话，从包里拿出来了很大一叠他们所调查到的风田发动机制造厂高层人物履历表。

