    <!--go-->    邱淑红今天穿了一件白衬衫，一条蓝色紧身牛仔裤，一双白色高跟鞋，她好像就喜欢这类的打扮。

    她的口红永远是那么的鲜红，给人一种想要吻上去的冲动。

    邱淑红拿起筷子吃起了糖醋排骨，这味道，太棒了。

    她本来就想赵明阳在办公室喝一杯吃点花生米啥的，办公室内还有两瓶酒和几袋花生米，都是之前的，酒也是打开的，所以债主没拿走。

    可没想到赵明阳请她吃了这么好的，看着窗外的景色，邱淑红觉得自己以前太不懂享受了。

    还是赵明阳懂啊，这样喝酒看着街景，慢慢喝，慢慢看人来人往，万家灯火真的是太美了，喝着小酒看着景色，怪不得说好酒之人，真正的董酒的人，喝酒很讲究，讲究喝酒的人，喝酒的用具，喝酒的场景。

    人嘛，对面坐着一位帅哥，食色性也，可以让心情比较好，景色吗，窗外景色很美，用具一般，但有佳肴，也算极好的。

    这感觉确实很不错，邱淑红的心情也很不错，她好久没这么好的心情了。

    “今天谢谢你帮忙了。”邱淑红拿起酒杯。

    赵明阳看着邱淑红，脑中突然蹦跶了一句话，防火防盗防闺蜜。

    都说闺蜜朝夕相处，性格，喜好都差不多，这不知道邱淑红是不是和孟小仙一个喜好呢？

    “客气什么，都是自己人，来！先吃这个大闸蟹，趁热吃，味道挺不错的，”赵明阳拿起酒杯和邱淑红碰了个杯说道。

    两人专心的吃东西，好像都在等，等什么？

    等吃饱喝足了，把对方灌醉了，邱淑红想套话赵明阳，她想知道赵明阳到底想干嘛？

    赵明阳知道邱淑红的用意，他也怕，怕自己酒后失言，酒喝多了，脑袋有时候不受控制，一些不该说的话，总会说出来。

    赵明阳收拾了下餐桌，螃蟹吃完了，糖醋排骨吃完了，换其他菜。

    邱淑红给赵明阳倒了杯酒，举起酒杯，赵明阳再次和她碰了个杯。

    窗外下起了雨，别有一番风味。

    车子堵在路上，看着窗外的车来车往，有人打开车窗抽烟，有人在看着这辆房车，还有人在向窗外怒吼。

    世间百相，车内的赵明阳和邱淑红看着这一切，这一刻赵明阳也只想喝酒，好好的看看这一切。

    重生而来，前世今生，都感觉不属于这里，此时的赵明阳感觉自己本该属于这里，他享受着这种感觉。

    “邱总，来！继续！”赵明阳给邱淑红倒了一杯酒。

    两人就这样喝着，很快两瓶喝没了，开了啤酒喝了，白的啤的一掺着喝，那就要命了。

    邱淑红的脸色已经微红了，赵明阳也是满身酒气。

    两人一人拿着一瓶啤酒，桌上还开着两瓶随时喝。

    “问你个事呗，你和淑红什么时候好上的？”邱淑红说道。

    “也就近期，就水到渠成了，我也问你个事呗邱总。”

    “你问。”邱淑红说道。

    “你想不想当这个总裁的位置？”

    “不想，非常不想，但我有的选吗？”邱淑红说道。

    “有啊，当然有，但我想和你说的，是你当上这个总裁后的事，你会得到什么，钱，很多钱，名声，利益，新的世界，就像现在这样，你可以直接坐在直升机上看下面的风景，在山顶喝酒。

    你首先不要想着你是在还债，要把这个当成你的事业，就像你当年在酒吧驻唱一样，这没什么难的。”

    邱淑红感觉哪里不对劲，她是想问赵明阳的，怎么被他反问了？

    “来，喝一个，这一杯酒敬我们的相遇，老人说相遇就是缘。”赵明阳拿起啤酒瓶说道。

    邱淑红喝完后说道：“你真的为了淑红不顾一切帮我的？”

    “真的，但也有点其他的，你想听？”赵明阳说道。

    “想听。”

    “哎~”赵明阳吧啦了下嘴，用手抹了把脸，拿起酒啤酒瓶和邱淑红再次碰了杯喝了口酒说道：“这事~说起来，我不知道怎么说。”

    “慢慢说。”邱淑红努力挣了瞎眼，这喝的有点多了，脑袋有点不受控制了，本来她最多喝个七八两酒，现在喝了差不多一瓶白的又来了啤的，确实有点上头了。

    赵明阳看了一眼邱淑红迷糊的眼神说道：“哎呀！说就说了！没什么了！其实我最早看到你，第一次看到你，就喜欢的是你，根本不是仙儿姐，我一直给你暗示，通过仙儿姐了解你，想知道你的喜好。

    可你对我不理不睬，仙儿姐又是对我穷追猛打的，我知道我很渣，控制不住自己，仙儿姐对我很好，可我心里装的是你啊，我对仙儿姐是一种愧疚感你懂吗，很愧疚，所以我愿意为她付出一切偿还对她的亏欠。

    你知道吗？我~我特么控制不住我自己啊！控制不住啊！脑子里都是你，你的画面，今天知道你有事，你知道吗，我差点疯了，会议直接没开来找你了，我不想这样的，真的不想，可我就是控制不住想你啊！

    邱淑红！你知道我多么喜欢你吗？你不知道，你要知道就不这样了，我多么想和你在一起啊，哪怕就短暂的拥有啊。”

    赵明阳抓着头发，眼睛里都是泪水，他抬起头看了一眼邱淑红，然后拿起桌上的酒直接一口闷了，好像真的喝多了，上头了，说真心话了。

    只有赵明阳知道，他的神智还算清醒，可邱淑红的神智他就不知道了，到底几分醉意。

    邱淑红此时看着赵明阳，她不知道自己在怎么问，或者是该说什么，怎么去回答和面对。

    她被赵明阳这一出整懵了，她甚至不知道该不该拒绝赵明阳。

    赵明阳几次帮她，她对赵明阳也是那种说不出来的喜欢和好感，尤其是今天赵明阳那句别怕有我在，直戳邱淑红的内心，这半年来，又有几人能为她挺身而出呢？

    人在最空虚无助的时候，是最主要一个可以给与安全感的人，赵明阳给了她这种感觉。

    可邱淑红是个不善表达的人，她要知道赵明阳喜欢她，她也会主动些，可现在是他和孟小仙在一起了，但他还是喜欢自己，邱淑红都感觉到对不起孟小仙了。

    但感情这事谁说的明白，说明白了也不叫自古唯有感情最复杂了。

    她甚至，甚至内心有个小恶魔在呼唤她，去啊，去赵明阳那里啊，投入他的怀里啊，他喜欢你，你对他也有好感，在一起啊。

    她甚至听到孟小仙说和赵明阳在一起了，还有点嫉妒和醋意，她知道这一切不对，但控制不住自己的想法。

    不知道是酒精上头，还是怎么的，邱淑红居然没有去拒绝赵明阳走向她。

    更没有拒绝赵明阳抱住她，她甚至好想好想得到一份拥抱，一份保护。

    赵明阳说的没错，就不该喝酒，就不该喝酒！

    邱淑红搂住了赵明阳的脖子，眼神迷离的看着赵明阳。

    司机开着车聊着天，车厢内，邱淑红手撑在车窗上。

    车窗上留下了她的口红印，她眼睛微闭，这一刻她感觉到了一份恶魔被放出来的感觉。<!--over-->

