
　　“轰！”

　　一名虚无界的神罗道尊被罗修横空斩杀，神罗级强者的神魂本源被罗修直接吞噬炼化，提升自身的神魂之力。

　　“死！”

　　怒喝传来，一个周身笼罩在璀璨金光中的身影降临，一掌朝着罗修横杀而来。

　　罗修抬手一击，与对方硬撼一招，以两人交手的地方为中心，方圆数万里的虚空直接湮灭。

　　“虚无界那边转世过来的强者么？”

　　罗修抬眼望去，这是一个气息强大的魁梧男子，伟岸的身躯镇压四周混乱的虚空，气息非常的强大。

　　此人最少是神罗尊主级的转世，重修到了神罗道尊的境界，一身实力要比普通的神罗道尊厉害了不知凡几。

　　“我听说过你，号称真武天君？你不过才混元境的修为，居然胆敢来攻打我们虚无界的大军，简直是不知死活！”

　　魁梧男子身形暴涨，犹如化身为巨人，一拳横空，拳劲浩荡冲击，碾碎一切阻挡。

　　“咚！”

　　罗修一步踏出，掌指捏拳印，一拳碰撞之下，魁梧男子的身形倒飞了出去，撞碎了大片的虚空。

　　“神罗转世在我的面前根本不算什么，送你上路！”

　　罗修面露冷笑，抬手凌空一抓，掌指遮天蔽日，掌心如有青天神光凝聚，演化出一片青色的苍天。

　　这赫然是青天大道一脉的手段，而罗修则以真武之力来演化施展，独具奇妙。

　　“嗡！”

　　一座神塔从魁梧男子的体内飞出，这尊神塔散发浩瀚莫测的气息，最少也是神罗尊主级的法宝。

　　这种级别的法宝威力惊人，轻而易举便将罗修施展的青天神光挡住了。

　　“神极万象！”

　　“洪光无尽！”

　　罗修左手与右手凝结出不同的法印，同时施展出两种大帝级的法门。

　　伴随着轰鸣的巨响。

　　即使是有尊主级法宝在手，魁梧男子也被罗修打的血肉炸开。

　　不过这种程度的伤势还无法造成致命的损伤，魁梧男子的身躯很快就血肉重生。

　　“我看你能抗住几次！”

　　罗修凌空踏步，连续不断的出手，将这位神罗尊主转世的强者打的败退连连，根本没有抗衡之力。

　　而即便如此，罗修动用的也都是寻常的手段，却始终没有催动他的真武大道印。

　　“虚无神使救我！”

　　魁梧男子大吼一声，显然他也知道若是继续厮杀下去的话，他怕是要死在这个混元境的年轻强者手中了。

　　“轰！”

　　顷刻间，附近的虚空出现了一个巨大的漩涡，铺天盖地的威压从中弥漫出来，一个周身都笼罩在乌光中的身影走出。

　　在此人出现的瞬间，罗修就感觉到了危险的气息。

　　很显然，这个所谓的虚无神使，一身修为实力，要比这位神罗转世的魁梧男子强大的多。

　　“真武大道印！”

　　到了此刻，罗修也没有任何的犹豫，直接施展了最强的法门。

　　轰隆隆……

　　一道印法轰出，恍如开辟虚空诸天，虚无神使的身形倒退了一步，一双眸子透出惊讶之色，显然没想到自己会被击退。

　　“第二式！”

　　罗修手上的动作并没有任何的停顿，真武大道印第二式接踵而至。

　　噗！

　　鲜血弥漫。

　　虚无神使的身躯被一击打穿，不过虚无神使的一道掌印也轰击在罗修的身上，两人同时倒飞了出去。

　　“走！”

　　虚无神使抬手一挥，撕裂虚空，瞬间消失不见。

　　“神使！？”

　　那魁梧男子脸色一变，没想到虚无神使降临之后，居然临阵脱逃？

　　然而不等他反应过来。

　　罗修已经再次横杀而来，这一次，他没有保留，真武大道印都不需要施展第三式，便将这位神罗尊主级转世的强者轰杀成了齑粉。

　　顶级强者被杀，大局已定。

　　以罗修的实力若是在修士大军中可以轻而易举横杀一大片，大量的虚无界修士被不断的剿灭。

　　数年之后。

　　这片虚空区域被彻底平定，纳入了九玄宗的地盘。

　　罗修则来到那虚空本源气汇聚之地，以他现如今的修为收取虚空本源气已经难度不大，随着收取的虚空本源气越多，他的实力也越发的强横，越加的深不可测。

　　多余的一些虚空本源气，则被罗修送给了九玄宗主让他来分配，用来培养宗门的高手。

　　同时罗修也留下了一些虚空本源气，以一道分身带着，回到永恒世界，给炎月儿，颜夕若，齐玉蓉，罗玉儿等人洗礼肉身，提升他们的资质天赋。

　　假以时日，原本天赋资质不够的众女，都将有机会得到改善，有希望修成神罗的境界！

　　就在罗修最近这些年来潜心修行的时候。

　　一个来自皇极虚空的弟子，来到了九玄世界，送来了一枚令牌。

　　令牌中记载有一道信息，言称皇极道祖下令，让他去一趟皇极世界。

　　虚空万界之中，五大道祖高高在上，对于道祖的法令，罗修自然也不敢不当回事，虽然心中有些疑惑，但还是打算亲自走一趟。

　　前往皇极世界的路上，罗修也去了一趟神罗虚空，看了一眼他当初建造的真武神宗，无心圣祖的后裔老老实实的生活在这里，虽然宗门的势力没有什么大发展，但一切也都相安无事，局势很平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　当罗修来到皇极世界的时候，看到了一些熟悉的身影，比如宣神坤，楚人仙，赤龙神子等人。

　　“京兄，我们又见面了。”

　　罗修看到了京圣纪，笑着打了一个招呼。

　　京圣纪冷哼一声，“有机会我还要好好的讨教一下你的手段，我就不信破解不了你的真武大道印。”

　　与此同时，还有其他的年轻强者纷至沓来，包括五位道祖的一些弟子也都纷纷的出现。

　　此外还有一些神罗级的强者，一个个气息强大。

　　大量神罗境强者，以及诸多年轻一代的天才云集于此，谁也不知道皇极道祖将这些人召唤而来到底有什么目的。

　　就在众人疑惑的时候。

　　一位天尊级强者降临而来，声音传递到众人的耳边，“诸位，现如今虚无三十三天蠢蠢欲动，野心勃勃，已经将爪牙伸到了我们虚空万界中来，青霞虚空已经被虚无界的入侵者占领，因此道祖给诸位年轻人安排了一场历练，便是进入青霞虚空，毁掉虚无三十三天建造的阵法祭坛，摧毁他们的据点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零七十二章 道祖下达的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 