    白玉泽什么时候离开的，李齐不知道。

    明明感觉上一刻两人还在聊天，可是眨个眼的功夫就不见了……

    对于这个世界的了解，李齐已经在脑子里有了一个大致的概念。

    这个大夏朝法律健全，商人居多，不仅如此还有很多武林高手。

    无论是朝廷的人，还是江湖人士，几乎各个都身怀绝技。

    想要在这个世界生存下去，就必须得有个安身立命的营生。

    翠红楼自然是不错，可是想要做大就不太行了。

    而且锦城，在大夏朝不过只是一个三线城市。

    如果自己只是想要混吃等死，那老老实实待在这里开青楼那是一点问题都没有。

    可是穿越都穿越了，自己就不能干一番大事业？

    不说混个黄袍加身，顿顿大鱼大肉，可怎么也得闯出一番事业出来吧？

    来这个时代两个多月，李齐在脑子给自己做了各种规划，很多东西都被一一推翻。

    比如搞发明，自己连肥皂怎么造都不知道，更别说搞什么蒸汽机，蒸馏酒之类的了。

    神他喵的知道那些东西怎么造，说句不好听的，就李齐那个时代，上大街上随便抓十个年轻人，问问他们会不会造这些东西，十个中能有一个会就算不错了。

    他那个时代的年轻人，哪个不是打游戏、刷剧、网抑云……

    李齐也很清楚，自己在这个时代的优势，无非就是有一定的信息差，说直白点就是见识广，受过九年义务教育，思想超前一点。

    对了，还有一点，就是自己刷过的剧很多。

    记得某部电影不是说过这么一句话吗？

    “当你看过1000部以上的电影，你会发现这个世界根本没有离奇的事情……”

    可是想用这些东西在这个时代混出头，似乎还有点不够。

    综上所述，李齐唯一的路子就是经商，虽然他是一个金融学渣，但是他那个时代的教材，都是汇聚了古人千百年来的精髓。

    哪怕只是一点皮毛，或许都会起到意想不到的效果。

    牛顿他老人家不是说过一句话吗？

    “如果我看得更远，那是因为我站在巨人的肩膀上。”

    大树下面好乘凉，说的就是这个道理。

    想着，李齐站起身，双手背在身后，透过那扇小窗户，仰望着外面天空的月亮，缓缓吟诗一首：“不炼金丹不坐禅，只为商贾不耕田。闲来花钱不用愁，要使人间有我名……”

    ……

    屠博书等到他父亲回信的时候，很是兴奋，可是当看到信里的内容，她就有些傻眼了。

    按照父亲的意思是，既然查清楚了黎关做假账的事情就行了，至此不要在追究。

    还说黎关也给他写了信，说是有个叫李齐的人合伙锦绣坊掌柜敲诈他，于是栽赃陷害，如今那个李齐和锦绣坊掌柜内讧，才使得他查明了真相。

    看到这封信的时候，屠博书气得不行，心里一个劲地骂自己父亲糊涂。

    就在她准备提笔回书一封的时候，送信过来的候俊便制止了她。

    候俊乃是屠博书家中的门客，也是她父亲的心腹之一。

    此人狼腰猿臂体形匀称，锦衣绣袄，面色古铜，腰间别有一把长一尺二寸的短刀，刀身宽为一寸二分。柄以木制，长四寸半。铜制柄首呈棱形，刀鞘金黑相间，在中间刻着一个不大不小的“候”字。

    候俊这次过来，一是为了送信，二便是过来看一看这位与自己关系不错的大小姐。

    两人认识已有七年之久，加上年龄相差不大，平日里关系也非常好。

    这一次屠博书要出门，他本来也是要跟着一起来的，只因为临时有事，所以才没有一同上路。

    “悠悠，你这个时候回信，恐怕东家也收不到。”候俊道。

    屠博书转头看向他：“候大哥，此言何意？”

    “东家最近在做一笔买卖，已经离开了屠府。所以你现在写信回去，他未必能收到。”

    “可是，父亲怎么能这样呢？那个黎关……”

    候俊笑笑打断了她道：“你可是因为你爹爹不严惩黎关而生气？”

    屠博书气呼呼地坐到一旁，从鼻子里蹦出来一个字：“恩。”

    “福运镖局在大夏有这么多分号，能做到大夏第一镖局的名头，你觉得是因为什么？”候俊不慌不忙地坐到一旁倒了一杯茶。

    “自然是因为我爹爹恩怨分明，经商有道。”屠博说道。

    “此言不假，可是你有没有想过，福运镖局这么多分号，东家是怎么管理得井条有序的呢？”

    屠博书疑惑地看向候俊：“候大哥想说什么？”

    “东家看似站在黎关那边，其实他何尝不是在敲打他？要惩治一个黎关不难，可是把他废了之后呢？到时候锦城的镖局又得派人过来管理，来的人可以保证一点也不贪污吗？而且黎关在锦城多年，对于这边的形势以及人脉都熟稔得多。”

    候俊顿了顿接着道：“经过这一次的事情，黎关会收敛很多。同样，东家也是想给他一次机会。”

    “可是他也不能陷害人啊！我那个朋友，现在还在大牢里呢！”屠博书咬牙道。

    “东家在信中，只是说他相信了黎关，可是却没有让你不去救人……”

    “你的意思是说……”

    候俊掏出了一块玉佩：“这是东家让我带过来的，此玉佩乃是当今御史大夫之物，而锦城的太守曾在他门下做过事。只要将此玉给太守过目，这个事情也就能够解决。”

    拿过候俊手里的玉佩，屠博书顿时喜笑颜开：“我就知道爹爹对我最好啦！”

    候俊抿了口茶，挑眉道：“看来你很在乎你那位朋友？”

    屠博书笑着点头：“候大哥，我那朋友可有意思了，他不仅经商有道，而且还是个算术高手，教授了我非常高超的算术之法。”

    “哦？”候俊扬眉，似乎有些意外。

    “候大哥，你是不是不相信？”屠博书吐舌头道，“要不你出几个题目来考考我？”

    候俊想了想说出了两个数字，让屠博书求和。

    不到五秒，屠博书就说出了正确答案，让候俊十分惊讶。

    “没想到你这趟出来，居然还遇到了这么一位精通算术的朋友，我也对他有点兴趣了。”

    “那正好，一会你陪我去见太守。等他放出来了，我们一起见他一面，我保证你会觉得他这个人非常有趣。”

