    林风右手缓缓抬起，食指向上，摆出一个1字。，

    　　在这一刻，衣服焦黑破洞，眉心被划开一道血痕，看上去有些狼狈的林风表现的有些张狂，他仿佛在向所有人宣告，他便是新生的第一人，以及第一王座的归属者。

    　　林风的举动，瞬间点燃原本就陷入疯狂的观众们，原本就狂热的尖叫声，顿时如同火山喷发，瞬间燃爆了红云大学。

    　　“林风，我爱你！”

    　　“风神”

    　　“风神”

    　　超过十万人在这一刻齐声呐喊，那喧嚣声震天动地。

    　　“搞什么？”

    　　一些没去现场观看的老生微微一愣，连连抬头看向演武场方向，眼中闪过一丝震撼和茫然，根本不知道发生了什么？

    　　新生入学，按照惯例，一年一度的王座挑战赛他们自然知道，只是并不是很在意。

    　　对大二大三的学长学姐来说，时间虽然宝贵，但除了日常的修炼，不至于连娱乐都没有，但对大四毕业在即的老生来说，娱乐确实奢侈，每一天都至关重要。

    　　相比出社会，在大学，他们获得资源更容易，也更便宜。

    　　同一个年段，一万多人，每一个学生都可以根据自身优点和职业，以为妖灵的天赋技能搭配，找适合的同学组成团队，进入异世界冒险。不仅团队战斗力更强，作为同学，也不用担心被下黑手，安全更有保障，收获也更多。

    　　而一些成绩优秀者，更是能得到学校奖励的资源，辅助修炼。

    　　大四中的佼佼者，更是有机会获得俱乐部的关注，进行签约加入某一个战队，得到更好的发展。

    　　因此，大学四年，至关重要，会直接影响他们一辈子的武道之路。

    　　哪怕是王座挑战赛这一天，绝大部分的老生要么在密室中修炼，要么外出做任务，或者是进入异世界猎杀妖兽，根本不会特意关注一场新生的挑战赛，那和他们并没有任何的关系。

    　　新生哪怕天赋再强，也不至于影响他们的资源和地位。

    　　并且王座挑战赛也有重播，真的感兴趣，到时候直接看精彩集锦就好了，还省事。

    　　“去看看？”

    　　“当然要去了，我倒要看看是谁这么嚣张，敢用这样的称号！”

    　　不少青年男女，彼此闲聊，表现得很感兴趣。，

    　　以往的王座挑战赛虽然气氛火爆，但也不至于到这地步。

    　　这只是王座挑战赛，不是荣耀之战啊！

    　　凯皇？

    　　风神？

    　　两个弱鸡新生敢用这样的名号，问过他们这些学长学姐的意见吗？

    　　“你小子等等我，卧槽，欺负我炼化的不是飞行妖灵，是兄弟带我飞。”

    　　“你太重了，带不动”

    　　“卧槽，你带两个妹子，那合起来比我还重”

    　　一道道飞掠的身影朝着演武场奔去，有些更是妖灵附体，煽动着羽翼快速飞行，其中一个帅气青年背上双翼，漆黑的羽翼展开足有三米，他煽动羽翼的同时，双手还各自抱着一个妹子，留下一片娇笑声，快速消失在天边。

    　　红云大学中心区域，名为奇峰的异世界空间门外，人来人往。

    　　红云大学有两个空间门，名为红炼和奇峰。

    　　红炼位于校区西北区，这个空间门是红云命名的，顾名思义，就是红云大学新生试炼之地。

    　　其内大多是一品两品妖兽，三品都很少，主要让新生和大二学生冒险和试炼。

    　　红炼在广林113个空间门中排序第3位，算是最安全的空间门之一。

    　　当时红云大学选址，主要就是因为这两个空间门。

    　　而奇峰排序32位，其内遍布三品以上的妖兽，一般来说只有大三大四的学长才敢进入，而在核心区域，五品六品的妖兽也不少见，甚至有学生遇到过七品高级妖兽。

    　　而奇峰和排序49位的空间门蓝地相通，因此也有很多导师进出这个空间门。

    　　此时一行五人从异世界走了出来，每一个身上或多或少都有负伤，不过包裹满满的，神色轻松，显然是满载而归。

    　　此时他们也都注意那疯狂的欢呼声，也微微有些咋舌。

    　　“风神？是那个高考状元林风吗”

    　　一个长相中上的少女疑惑问道。他们虽然没有去观看王座挑战赛，但对林风并不陌生。

    　　高考状元

    　　全国都闻名，最强高中生，代言广告经常出现在电视中，想不知道都难！

    　　更何况，林风、云凯、董雨南三人号称荣耀战队顶级配置。

    　　一年一个亿的奖学金，更是创造了红云大学的历史记录。

    　　很多学长除了好奇外，也有些不满。

    　　学校对他们可没有那么大方！

    　　“真是嚣张的外号，不过瞧瞧人家这人气，不得了啊。”

    　　一个着身上，背着一把巨型战斧的青年望着感叹道。

    　　“是啊，比老阴货人气还高！”有人点头表示赞同。

    　　“瞎几把扯啥呢，在红云，谁能有我人气高？”

    　　这时一个不满的声音响起：“还有你这个貂毛，别叫我老阴货，那是对我的职业不尊重。”

    　　说话的是一个手持bs的青年，青年中等身材，样貌普通，看上去其貌不扬，不过很显然，他的知名度很高，不少从空间门走出来的人，时不时都把目光投向他。

    　　只是这些目光有些怪异。

    　　有些少女见到他，不时传来一阵阵娇笑声，有些则是脸色微变，快速离开，脚步之快，就差跑起来，仿佛看到什么变态一般。

    　　“不是吗？你看看人家的外号，风神，你叫啥？”

    　　一个左手悬挂，胸口被三道利爪撕裂，看上去血肉模糊，脸色有些苍白的青年笑着戏谑道。

    　　如今在红云大学，才刚上大三，老阴货俞桥，已经突破四品武者，作为红云大学，荣耀战队的五大主力之一，俞桥人气确实很高，知名度更高。

    　　几乎没有人不认识他。

    　　作为刺客职业，俞桥的战斗风格多变。

    　　嗯，或者说极度猥亵，最爱攻击他人身体最为敏感和脆弱的部位，因此被人戏称之为老阴货。

    　　所有人都叫习惯了，甚至都忘记了他原本的名字。

    　　“就你爱瞎比比，早看你不爽了，昨天吃饭还抢了我的大猪腿，你不知道我最爱吃猪腿吗？你给我等着，总有一天让你明白菊花为什么是红色的”俞桥掏出漆黑的bs，小声嘀咕的同时，轻轻抚摸bs，动作极为温柔。

    　　“”

    　　气氛微微有些凝固。

    　　所有人都有些无语。

    　　唯有刚才开口戏谑的青年，原本苍白的脸色渐渐发青：“我是开玩笑的”

    　　他确实开玩笑。

    　　但他知道，老阴货绝对不是开玩笑。

    　　这事惨绝人寰的事他绝对做的出来，并且乐此不疲。

    　　俞桥除了老阴货外，还有一个菊花怪的外号。

    　　这些年，已经有不少受害者。

    　　初步估计，已经有十人受到了侵害，当然人数绝对不止如此，还有一些人因为悲愤，难以启齿，最让人难以置信的是，这受害的十人中还有一个妹子

    　　而这个妹子长得还很漂亮

    　　听说因为这件事，妹子和男朋友天天吵架，最后受不了只能挥泪分手。

    　　这十个可怜的受害者听说因为同病相怜，组建成一个菊花同盟，发誓要让老阴货付出血的代价。

    　　但很可惜，老阴货虽然名声有些不好，但实力确实很强，刚入大三，便已是四品武者，比起很多即将大四毕业的学长还强。再加上炼化的是九品的妖灵鬼魅蛇，天赋技能搭配也很完美。

    　　在红云大学，只有他阴人的份，还真没有谁阴他成功过。即便实力比他强的，也很难抓到他。

    　　而这个老阴货的心眼很比芝麻还很多人甚至不知道何时得罪他，就被他给爆了。

    　　“是吗？玩笑？”

    　　老阴货有些怀疑，最后看似大度的摆了摆手：“行吧，这几天在异世界也没吃好，晚上给你表现的机会，龙庭见。”

    　　“龙庭？你开啥玩笑？”

    　　有些气急败坏的尖叫声响起。

    　　龙庭可是五星级酒店，最多也就生日才会去一次，那里一次消费最少几十万，以他们的胃口，一不小心上百万就去了，真去了，相当于他这次为期半个月的任务白做了。

    　　“嗯”

    　　俞桥一脸疑惑：“你知道，我这人最严肃的，最不爱开玩笑。”

    　　其余人一脸无语。

    　　但却不敢多说，深怕被这个老阴货惦记了。

    　　不怕贼偷，就怕贼惦记。

    　　特别还是惦记11

