    苏瓷觉得，阿瑾肯定是瞒着自己，要去干什么了。

    　　她也不能打草惊蛇。

    　　于是。

    　　两日后，相爷刚要上马车，便被陛下逮了个正着。

    　　“阿瑾。”

    　　苏瓷抓着人衣袖：“你要去哪？”

    　　沈怀瑾淡淡道：“陛下怎么会在这？”

    　　而楚宴则是在心里腹诽。

    　　主子装什么呢。

    　　不是早就看出来陛下已经知晓了吗？

    　　就是惯着宠着。

    　　配合演戏，好让陛下觉得自己真是聪慧，顺便享受美人的追寻。

    　　楚宴：属下这双眼睛，跟在你身边，早就看透了太多。

    　　“你别小看了朕，你想做什么，朕只要想知道，就能知道。”苏瓷抓着人不放：“朕要同你一块去。”

    　　她已经备好了包袱。

    　　“陛下是一国之君，怎么能跟臣一块胡闹。”沈怀瑾叹息。

    　　苏瓷说：“朕已经选好了可靠的人，阿瑾不必担心。”

    　　“可是宋大人？”

    　　沈怀瑾开口接上。

    　　苏瓷点头：“因为他忠于大燕，除了朕这个身份，不会受任何人的挑拨。”

    　　沈怀瑾伸手，摸了摸少女的头：“陛下长大了了一些。”

    　　他虽然暗中安排了很多，虽然也将宋大人算计在其中，但没想到少女会如此的聪慧。

    　　苏瓷却是脸颊微红，想到了一些事。

    　　“陛下在想什么？”相爷低头。

    　　苏瓷晃晃头：“没，没想什么。”她微抿唇：“朕现在可以跟阿瑾一块去了吗？”

    　　沈怀瑾将人带入怀中，叹息：“难道臣还要把陛下赶回去吗？自然是要带着了。”

    　　楚宴：属下就静静地看着你演。

    　　苏瓷这才知道，阿瑾是要去治眼睛的。

    　　暗中派着人马护着，楚宴被留在了京都中，以备不时之需。

    　　两人一路游山玩水，到了渝州。

    　　见了白翁。

    　　那白翁性情古怪，好不容易见了他们，却又处处刁难。

    　　沈怀瑾也不恼，陪着这白翁又是下棋子，又是玩些奇异阵法。

    　　白翁说：“我猜，你就是当今那位权倾朝野的相爷吧。”

    　　沈怀瑾也不讶异，毕竟他的身份，只要稍微一打听，便能知道了。

    　　“正是。”

    　　白翁冷笑一声：“那位暴君终于死了，其中也有你的手笔吧。”

    　　沈怀瑾淡声道：“前辈说笑了。”

    　　“你推波助澜，加快了速度，那暴君迟早也会死。偏偏相爷做得滴水不露，就算被怀疑，也拿不出任何的证据。”白翁摇摇头：“果真是城府极深，若是你当了这帝王，这天下虽说不会太太平，但也总比那个小丫头片子强。”

    　　沈怀瑾手一顿。

    　　白翁说：“可别告诉我，你不知道当今陛下竟是个女儿身？”他意味不明的说：“人人都说相爷身边有武功高强的暗卫，手无缚鸡之力，你瞒得了他人，可瞒不了我。”

    　　沈怀瑾淡声道：“白老前辈果然是前辈，什么都瞒不过你。”

    　　他转过脸。

    　　苏瓷正趴在那喂鱼，似乎注意到，唤了一声阿瑾。

    　　“陛下很是聪慧，我不过是为她巩固江山的臣子。”

    　　那刻了字的棋子落下。

    　　“何谈谋权篡位。”

