    “在下青曲帮帮主，赵青封见过女侠！”

    一帮之主的赵青封的见识自然不是一般的武者，朱琼华气质非凡，轻功身法更是超凡脱俗，虽然不知道来历，但是背后之人肯定不简单。

    “今日之事纯属是个误会，不如女侠随我前往茶楼，待在下慢慢解释此事。”

    这样的人，自然是不得罪就不得罪了，赵青封老江湖了，可不是只会打打杀杀的愣头青。

    但这不巧了吗？

    朱琼华就是愣头青啊！至少面对赵青封，朱琼华不想多言。

    赵青封此刻表现的态度很亲善，给足了朱琼华面子，若是换了有点江湖经验的，至少会给赵青封一个说话的机会，但是朱琼华却没给。

    “和你这种人，没什么可说的！”

    说完，朱琼华手中归鞘的长剑再次缓缓出鞘。

    朱琼华的举动，让赵青封的脸上有些挂不住，自己好歹是一帮之主，给了朱琼华台阶却不下，那也不必客气了，赵青封从腰间取下了一对铁鞭。

    “那赵某就要讨教女侠的高招了！”

    赵青封能够凭借自己的摸索在三十五岁到达通八脉的境界，也算是天赋异禀。在这郧阳城中也算是一方高手。

    一对铁鞭势大力沉，开碑裂石，一旦被击实，免不了骨断筋折。

    在赵青封出现后，原本周围围观看热闹的百姓，纷纷逃散。

    青曲帮为郧阳城中第三大帮，占据城北，无论贩夫走卒，商人掌柜，想在城北讨生活的，就要看青曲帮的脸色行事。

    在某种程度之上，青曲帮的积威甚至在郧阳郡衙之上。

    面对赵青封的攻势，朱琼华身影翩然，在鞭影之中，进退自如，如穿花之蝶，凶险之间尽显优雅。

    杨清源在一旁老神在在，但右手已经并指如剑。

    而朱詹垕和杨过却看得有些心急，朱琼华不仅内功修为之上逊色于赵青封，战斗经验也是不足。

    赵青封老道的经验很快捕捉到了朱琼华的闪避习惯，立时左手出鞭虚招逼迫朱琼华退避，右手的铁鞭已经蓄势待发。

    果不其然，朱琼华没有防备，见一鞭劈下，立时闪避，但赵青封的右手早就在等这一刻了。

    早就蓄势的一鞭突然挥出，此招为赵青封的蓄力一击，运足十二分功力，若是击实一边之下，不死也得重伤。

    朱琼华之前忌惮赵青封的气力，不敢与之对面对招，但是此刻已经躲不开铁鞭笼罩的范围，只得挥剑迎上这一击。

    赵青封见此脸上笑意已经浮现，这招击实，便胜负已分。

    但就在剑鞭交击之际，赵青封只觉自己的铁鞭击在了棉花之上，朱琼华的剑刃在交击瞬间就粘住了铁鞭。

    武当，柔云剑法。

    杨清源根据太极剑意自行推演的武当剑法，太极剑意精深玄奥，杨清源在道瞳加持、张三丰亲自讲解的情况下也才学了三四成神髓。

    太极之道，合天地阴阳乾坤于一体，已近天人。

    以其玄奥，天资绝世者也难有所悟，杨清源为了能传授弟子，便推演出这最终简化版，抛却九成九的太极真意，只留以柔克刚。

    柔云剑法成功将这一鞭荡开。

    赵青封也有些懵，这什么情况？

    双方交手，最忌讳走神，朱琼华抓准这一时机反攻，九宫连环剑挥洒而出，招招之间，回环运用，奇正相生，滔滔不绝，逼得赵青封只能持鞭防守。

    此时的朱琼华看似占据上风，观战的杨清源却摇了摇头。

    江湖经验上还是欠缺了些，赵青封双鞭势大力沉，即便朱琼华是占得先机，也不能对面对抗，如刚刚那般以身法闪躲伺机而动才是正理。

    现在朱琼华的攻势反而正中赵青封下怀。

    杨清源对着一旁的杨过说道，“懋功，你去帮你师姐！”

    杨过闻言便取下了马背上的木匣子，从中取出了一个青色的古拙长枪。

    一边的朱詹垕也想上前。

    “师父，我也去帮姐姐吧！”

    杨清源笑道，“你就负责戒备周围的帮众，防止有人偷袭你姐姐和师弟！”

    面对朱琼华的快攻，赵青封以双鞭格挡，随即抓准朱琼华的变招空隙，双鞭横扫而出。

    朱琼华来不及闪躲，无奈之下正想挥剑格挡，却感觉身后一股吸力袭来，朱琼华无法抵御此力，被吸得倒飞两丈。

    正是杨清源出手，一旁的杨清源早就准备，在赵青封刚刚反击的一瞬间，杨清源的左手成爪，以真元化为吸力，将朱琼华拉回。

    控鹤擒龙！

    《简单》的真元运用技巧，只考验武者对真元的控制力，洞玄境的标配，对于元化境可没那么简单。

    就在赵青封想要追击之时，一个青色长枪回旋而至，拦住了赵青封的追击之路。

    无奈之下的赵青封只能挥鞭回击。

    “咚！”

    一声响亮的金铁交击之声，青色长枪被双鞭击回，落入杨过手中，而另一边的赵青封则是倒退五步，持鞭双手微微发麻。

    高手！

    双手虎口处的疼痛正在向赵青封诠释这一点。

    “铮！”

    一声清鸣之后，杨过单手持枪，直指赵青封。

    “仗着兵刃之利欺负我师姐？！”

    也不给赵青封解释的机会，长枪一旋，直取赵青封。

    杨过虽然习武较晚，但是论及根骨、资质天下少有人及，蛤蟆功、打狗棒法这等绝学也能在短时间内入门。

    配合上杨清源的先天真元贯通经脉，药王孙十常的秘方筑基，今日之杨过已是通八脉的高手。

    而且为了能自如地使用豪龙胆，杨过在练气的同时不忘锻体练力。

    杨清源也是传下从天人宗打赌赢来的锻体绝技——天罡九转。

    杨过此时已经练到第三转，四十九斤的豪龙胆在杨过掌中，轻若无物，挥舞之间毫无阻滞。

    凭借这两年在大理寺中缉盗擒匪的战斗经验和胜于赵青封的武功修为，二十招，杨过便将赵青封牢牢压制。

    一寸长一寸强，杨家枪法配合纯阳无极功，每一次出枪都震得赵青封双臂发麻，只余招架之功。

    面对杨过的攻势，赵青封也知道此刻不是要面子的时候，立时对着一旁的帮众大喊道。

    “快快助我！”

    一旁的护法立即抽刀上前助战，一众帮众也想上前，却被朱琼华和朱詹垕拦了下来。

