
　　这一年时间，世家也派出许多人进入益州的纺织厂。

　　益州纺织厂，原则上只录用益州本地人。

　　但是世家完全可以在益州收买一些人手，然后进入纺织厂中，研究和学习纺织厂的各种技能和经验。

　　而纺织厂这边依靠的仍然是蒸汽机。

　　而蒸汽机是世家根本制造不出来的。

　　不过，经过一年时间的不断渗入，他们最终得出一个非常可怕的理论。

　　那就是益州纺织厂的麻布，成本十分低廉。

　　现在世家出售的麻布价格为十五文钱一匹。

　　而益州纺织厂的麻布出售价格为十六文钱一匹。

　　原本世家认为，以这个价格出售，益州纺织厂一定是亏的。

　　对世家来说，他们自然更是亏的，因为他们的成本价都在二十二文左右一批。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们认为，益州纺织厂的麻布价格，最低也就十五文钱一匹。

　　而他们出售价为十六文，这样的话，他们也是在亏本出售。

　　大家都是在亏本出售，但是益州纺织厂卖出的麻布更多。

　　最终支撑不住的，一定是益州纺织厂。

　　在大唐，想和世家玩资本，没人会是他们的对手。

　　但是经过一年多时间的调查，从原材料的引进到人工成本的计算，他们最终得出了一个正确的成本价。

　　益州纺织厂的成本价，居然只有区区六文钱一匹。

　　这个价格，让世家十分绝望。

　　原来他们一直认为双方都在亏钱，他们想要以此来拖垮益州纺织厂。

　　原来根本就是个笑话。

　　他们就是大傻子啊。

　　人家一直在赚钱，甚至利润还不低。

　　只有他们在赔钱赚吆喝。

　　六文钱一匹的成本价啊！

　　如果现在再搞价格战的话，除非他们将麻布的价格降低到五文钱甚至更低的超低价格。

　　不然的话，他们根本就没办法击垮益州纺织厂。

　　但是如果降低到这个价格的话，哪世家可就血亏了。

　　并且他们推测，哪怕他们降低到这个价格，甚至都挤不垮益州纺织厂。

　　因为人家完全可以不和他们玩。

　　你把麻布的价格降低到这么低的程度了是吧？

　　哪我们就不和你玩了，将大唐市场让给你们就是了。

　　反正他们是卖的越多亏的越多。

　　但是人家益州纺织厂，哪怕丢掉大唐市场，也完全不需要关门。

　　他们还有草原市场和扶桑郡市场。

　　草原上的希望城市场，并没有把持在他们世家手中，他们世家的许多商品，根本就进不去。

　　至于扶桑郡，更是苏长生的大本营，哪里他们更是鞭长莫及。

　　益州纺织厂，在这两个地方麻布的售价很高，利润惊人，完全可以养的起他们这么一个大工厂。

　　而他们，即便占领了整个大唐市场，但是他们总不能一直以五文钱或者更低的价格销售麻布吧？

　　他们想要赚钱，起码要恢复到三十文左右一文，才有的赚。

　　但是到时候，益州纺织厂必然会出来继续和他们打价格战。

　　在这一点上，他们拿益州纺织厂，没有丝毫的办法。

　　这个发现，让他们倒吸一口凉气。

　　其实，益州纺织厂麻布的成本价，并没有世家调查的那么低。

　　他们的成本价，大约在十文钱一匹左右。

　　世家的计算，并没有把蒸汽机的折旧费，工厂的使用还有维护等费用计算进去。

　　当然了，即便是十文钱一匹的价格，对世家来说，也是个解不开的难题。

　　这个发现，让世家十分绝望。

　　卢新不由说道：“诸位，真是没想到，益州纺织厂的麻布，成本价居然只有六文钱一匹。我们倒是真的成为笑话了。”

　　崔护叹息一声道：“是啊，这麻布生意，他们的成本价太低了，我们根本就竞争不过。难道就这么白白送给他们不成？”

　　李宗不由说道：“这麻布生意，其实并非我们的主要产业，即便是让给哪姓苏的又有何妨？”

　　“但是这姓苏的蒸汽机，未必就只能作用在织布上啊，如果以后他应用到其他行业，也将能够大大降低其他行业的成本。”

　　“难道到时候我们全部都要退避三舍不成？”

　　听到这句话，在场的几位世家子弟，不由都沉默起来。

　　这才是他们真正担心的问题。

　　其实，这也是后世的工业革命中，哪些守旧的大贵族所遇到的问题。

　　面对蒸汽机新贵，他们束手无策，毫无抵抗之力，被无情碾压。

　　不能顺应潮流，就只能被无情抛弃。

　　此时，郑经不由说道：“自从几年前姓苏的崛起，我们就开始退让，一步步退让。”

　　“如果今天再让一步的话，哪以后是不是要一直退让下去？”

　　“一直退让到我们世家坍塌为止？”

　　王伦说道：“不错，我们世家，实在已经到了退无可退的地步了。”

　　“苏长生不死，我们世家永无宁日！”

　　崔护苦笑道：“这一点，其实我们几年前就明白了，几年前我们就曾经动过手。”

　　“但是无奈当时失败了。”

　　“并且，当时我们也没料到，居然会到今天这步田地。并没有用尽全力。”

　　“如果当初用尽全力的话，说不定，真的能够杀掉他也未可知。”

　　“但是现在再想要杀掉他，怕是没那么容易了啊！”

　　郑经不由说道：“其实，倒也并非一点办法都没有。”

　　“如果益州那边的盐断上几个月，益州会不会彻底乱起来呢？”

　　“如果这时候，一旦吐谷浑暴乱，杀入益州，一不留神将苏长生杀死，是不是困难就解决掉了？”

　　听到郑经的话，现场的几人，都是陷入沉默之中。

　　大唐初期的盐政，其实是国有的。

　　但是制盐和卖盐的权利，是掌控在世家之手的。

　　如果他们想要在盐上卡脖子的话，很容易就能够制裁益州。

　　人如果长时间不吃盐的话，就会浑身无力，患各种疾病，时日一长，必乱无疑。

　　但是，如果他们真的敢这么干的话，李世民绝对轻饶不了他们。

　　甚至有可能会将盐业从他们手中收回来。

　　盐业可是一个暴力行业，在他们世家来说，也是最赚钱的一门生意了，没有之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百二十二章：歹毒主意免费阅读。https://xs.23sk.com 