    伊莫顿复活了。

    三千年的时光，三千年的等待，埃及的大祭司，传说中的妖孽，伊莫顿在这个时代终于复活了。

    “吼。”

    复活重生的感觉真是不错，太棒了，这是自由的气息。

    伊莫顿走棺木之中走了出来，发出一声吼声，四面八方的圣甲虫蜂拥而来而来，伊莫顿一副木乃伊的模样，没有绷带，看上去就像是一具骷髅。

    骷髅大祭司咧开嘴一笑，所有冲上来的圣甲虫都陷入了泥土之中。

    转瞬间，一阵风暴在哈姆纳塔的上空中吹过，那不是风沙，而是蝗虫，无边无际的蝗虫。

    十灾中的第一灾，蝗灾出现了。

    古代的埃及人为了惩罚伊莫顿这位竟敢杀死法老王塞提一世的大祭司，对他处以极刑，圣甲虫的虫噬之刑，并且下达了恶毒的诅咒，永永远远承受着痛苦，无法死亡来到冥界，也无法活在人间，只能以怨灵的形式在棺木之中承受着永无止境的痛苦。

    只是一旦诅咒被解开，那么埃及就会迎来惊天动地的异变，埃及会因此降临灾难。

    这就是《圣经》传说中的十灾。

    这十灾分别是，蝗灾，青蛙灾，血水灾，苍蝇灾，虱子灾，畜疫灾，泡疮灾，冰雹灾，黑暗之灾，以及长子灾。

    可以说现在的伊莫顿就是行走在人间的移动天灾，并且是一次性就是十种天灾的集合体。

    “谁动了奥西里斯之棺！”

    伊莫顿这样想道，此时的他听不见，看不见，发不出声音，他的思维却非常清晰，此时此时的他想要恢复自己的法力，就必须杀掉动了他奥西里斯之棺的人。

    在古埃及中，是没有尼罗河这个概念的，尼罗河是古代希腊人对于尼罗河的称呼，正如同后来的历史学家称呼东罗马帝国为拜占庭帝国，实际上在当时根本就没有拜占庭帝国这个名词，有的只是罗马帝国，“木乃伊”一词来源于古代波斯语，原义为“蜡”，引申过来就是“干尸”。

    不仅仅是用古埃及手法制作的人类尸体是木乃伊，甚至连其他动物如猫、鳄鱼等尸体，也会被叫做木乃伊，奥西里斯被自己的兄弟塞特残害，尸体分为十几块。

    人死后，制作木乃伊的人通常是在尸体的左侧切开一个口子，把肺、肝、胃和肠子等内脏拿出来，放在不同的有盖的坛子里。

    而这些坛子被称为欧西里斯之棺，是他能够恢复法力的凭依，不论是动了哪一部分，他都可以夺走对方的器官，重新恢复自己的肉身，实现完完全全的复活。

    “是谁，究竟是谁，明明有人动了奥西里斯之棺，可是为什么没有人类的气息，只有火焰的味道。”

    伊莫顿在内心咆哮着，疯狂地冲了出去，他的一声怒吼，陵墓中的木乃伊从雕像中，泥土中爬了出来，他发布自己的命令，“给我搜，找出所有闯入哈姆纳塔的活人，一个都不放过地带到我的面前。”

    ——-

    瓦龙一行人走在哈姆纳塔的陵墓之中，寻找着圣主所说的强大雕像，对于不了解埃及神话的瓦龙，以及对埃及神话一知半解的特鲁而言，找到雕像并不是难事，问题是要确认让雕像复活后，雕像足够强大。

    “瓦龙，这里面好多雕像，很多都好恐怖啊，你看这个长着鳄鱼头，老鹰头以及胡狼头的雕像，你说他们究竟是埃及神话中神仙，还是妖怪。”

    拉苏看着四周的雕像发出自己的疑问，鼠符咒只能让一个雕像获得生命，因此选择怎样的雕像就至关重要。

    琳琅满目的雕像就像是陈列在超市里的商品，根据古埃及的观点，人物雕像是死者魂魄潜在的储存所，因此雕像匠也坚信他们是在创造一个能够复活的躯体，只要经过适当的仪式，就能够赋予雕像生命气息。

    因此通过古代埃及仪式创造的雕像，对于鼠符咒的力量有着最大程度的显现，圣主正是因为发现了这一点，所以才强烈建议瓦龙使用鼠符咒的力量复活雕像。

    埃及文明的雕像魔法力量以及圣主东方文明所拥有的符咒魔法力量，两者之间的强强联合，象征着两大文明之间的联合，即便是圣主也格外期待起来。

    叮咚的声音在四周响起，瓦龙拿着手里的鼠符咒突然间听见了一道整齐划一的声音，木乃伊的手上拿着武器正雄赳赳气昂昂地列队走着，正是法老禁卫军死后制作而成的木乃伊。

    埃及的国王法老，是拉神之子，因此天然具有神性，古代埃及是一个神权政治国家，因此大臣们要对身为神灵化身的法老顶礼膜拜的同时，死后还要以仆人的身份埋在国王的金字塔周围，因此法老的陵墓永远不缺他的臣民。

    “瓦龙，这些究竟是什么东西。”拉苏忍不住说道，他们这些当小弟最怕的其实并没有多少人，也就是瓦龙、成龙以及圣主那头恶龙。

    怕瓦龙是因为瓦龙是他们的老大，发多少工资是瓦龙说了算，怕成龙是因为他们和成龙斗了这么久，各有胜负，却总是没有占到便宜过，只是他们嘴上是不会说的，怕圣主则是因为那座雕像实在是太残暴了，动不动就喷火烤他们。

    只是他们看着这些死了还这么嚣张的亡灵，拉苏骤然之间发现自己原来也是怕鬼，怕亡灵的。

    “圣主，这些都是什么东西？你有办法对付他们吗？”瓦龙忍不住掏出水晶球问道。

    “瓦龙，我不是告诉过你，只要你将符咒放进雕像之中，让雕像复活，这不就是可以帮助你的困境吗？”

    圣主慢悠悠地说着，见着法老禁卫军的木乃伊正一步步逼近，内心里却笑开了花。

    正是要这样，正是要这样，只有瓦龙陷入了危机，需要我的时候，我的“建议”瓦龙才会完全听从。

    真是不让人省心的家伙，明明就只是将鼠符咒放进雕像之中，为什么瓦龙竟然要犹豫如此之久。

    难道瓦龙你已经发现了什么吗？

    圣主正想着，法老护卫队的木乃伊们已经齐刷刷地冲了过来，一股庞大的魔力在陵墓中显现。

