    人生的意义是什么？

    芬格尔站在公路旁，忍不住思索着这个问题。

    雨越下越大，雨滴打在伞上发出淅沥沥的破碎声，这声音像是刀捅进身体后发出的声音，芬格尔不喜欢。

    这会让他有种世界的生命在渐渐流去的感觉，这雨就是世界的血，这忽隐忽现的雷光就是伤口。

    好吧……芬格尔承认，他就是害怕了，所以用胡思乱想来转移注意力。

    站在这里后，芬格尔不住的问自己：你特么的当时到底在想什么？怎么就同意来这里见奥丁呢？

    他感觉自己现在特傻，站在雨中，看着车来车往，他就像是个无家可归的流浪汉。

    而是华夏人真不友好，竟然没有一辆车停下来问他需不需要帮助。

    他就长得那么吓人吗？

    这货也不想一下，大半夜看见一个身高快两米的壮汉傻愣愣站在公路边，这谁敢停车？

    ……

    车越来越少，雨越下越大，夜色深沉，暗中似有巨兽在窥伺。

    人生的意义是什么？这个答案芬格尔觉得自己马上就能给出来了。

    “开门！”

    等到公路上已经看不见车了，芬格尔知道机会来了，他用龙语说了一声开门，同时握紧了手中的刀。

    人生的意义就特么在于作死！

    奥力给，干就完事了！

    等了也不知道多长时间，芬格尔感觉自己失去了空间时间的概念，周围的一切和刚才一样，但他知道实际上他不在原来的位置了。

    这里是尼伯龙根！

    竟然真的能叫开奥丁的家门。

    芬格尔心里暗暗惊叹。

    伴随着一道雷光的落下，奥丁出现了，祂胯下又有了一匹马，八足天马驮着奥丁缓缓向外走来。

    每走一步，地面就喷吐出一缕火光，雷光伴身，脚踩烈焰。

    还别说，在出场特效这方面，奥丁走在了时尚的前沿。

    祂并没有马上出手，身边的一只只死侍也乖巧的趴着，一双双黄金瞳盯着芬格尔。

    害怕吗？

    废话，你被这么多黄金瞳盯着看也得害怕。

    芬格尔现在腿都直哆嗦，浑身的血液在沸腾，他心里是既害怕又兴奋，这可是奥丁啊，如果能砍他一刀……我芬格尔足以青史留名！

    压下越来越狂热的作死念头，芬格尔用龙语开始和奥丁交流：“我是苏晓樯派来的，她让我跟冕下您借枪一用”

    奥丁：“？？？”

    祂当然记得苏晓樯，对于打了自己两次，还从自己手里抢走了八足天马的人类，祂永远不会忘记。

    祂活了无数岁月，那个人类是第一个让祂这么憋屈的。

    “嗷！”还借枪？借尼玛！

    暴怒的奥丁直接扔出了手中的枪，打算先杀了面前这个人，以后再杀苏晓樯。

    祂就不信了，自己还能打不过面前的这个人类？

    事实证明，祂真未必打得过。

    芬格尔可能战斗力不高，但防御力直接点满，看枪向自己袭来，他没有一丝犹豫，直接动用言灵。

    【言灵.青铜御座】别的效果没有，就是让身体变得更加硬同时提高力量。

    混血种世界里公认的一个基础知识是：在龙王面前，除了S级血统外，言灵会被削弱，血统如果是B级以下，在龙王面前甚至用不出言灵。

    而芬格尔竟然能以言灵硬抗奥丁的枪，这枪可是神器啊！

    竟然没能穿透他的身体，只见芬格尔反手抓住枪柄，用力一挥卸掉其上的力后挽了一个枪花，提着枪就转身飞奔而去。

    “谢谢啊”

    这货还很有礼貌的回头冲奥丁道了一声谢。

    奥丁：“……”算了，惹不起惹不起，这个世界是越来越看不懂了，人类竟然已经可怕到这等程度了。

    以后坚决不出来！

    奥丁气势汹汹的出家门，然后垂头丧气的回去了。

    嗯，还丢了一把枪。

    实惨！

    说起来祂这运气也是够差了，遇到了苏晓樯和芬格尔这两个妖孽。

    别看芬格尔平时一副战五渣的模样，但他是典型的扮猪吃老虎。

    他到底有多强没人知道，他身上的秘密有多少也没人知道，就比如他其实有两个言灵。

    一个【赐予】，一个【青铜御座】。

    对外展现的是【赐予】的一部分能力，但就是这一部分能力就让他当年以A级血统的身份入学。

    至于【青铜御座】这个言灵则是他马甲肯德基先生的言灵。

    和芬格尔相比，橘政宗那都不叫老谋深算。

    这么说吧，在学院里，芬格尔拥有诺玛的最高权限，如果说昂热是明面上的卡塞尔皇帝，那芬格尔就是暗夜君主。

    ……

    从奥丁那里抢了枪后，芬格尔一刻都不敢停留，一直跑，直到跑出了尼伯龙根他在停下来喘口气，回头看奥丁没有追杀，他一屁股坐在地上。

    “这事太尼玛刺激了，苏女帝，你欠我一个好大的人情你知道不？”

    坐在马路边休息了好一会，芬格尔这才联络后勤团队来接他。

    等看到了直升机，他这才算是彻底放心。

    ……

    卡塞尔学院，校长室。

    昂热看着桌上拜访的长枪，他又抬头看了看芬格尔，那货正在啃着肘子，吃的校长室一股子酱肘子味

    就这货真的从奥丁手里借来了枪？

    昂热到现在还不敢相信。

    “你到底是怎么办到的？”

    “就像苏女帝说的那样报她名啊”芬格尔没说实话，装出一副无辜模样。

    这副样子也不知道到底骗没骗过昂热，总之昂热沉默了好一会。

    按照正常逻辑来说，这肯定是奥丁愿意交出来的，总不能是芬格尔抢的吧！

    当谁都是苏晓樯吗能从一个疑似龙王的神秘生物手里抢东西。

    就算抢了后也离不开尼伯龙根啊。

    所以由不得昂热不相信，但他总觉得哪里有点不太对。

    奥丁难道真和苏晓樯关系好到可以随便借武器的地步？

    昂热在心里问自己，这个问题没有答案，就算去问苏晓樯估计她也不会说实话。

    伟大的屠龙勇士，希尔伯特.让.昂热做梦也想不到芬格尔竟然强大到能硬抗奥丁一枪，还把枪带出了尼伯龙根。

    这根本不科学，也不神学。

    嗯，首先排除了一个正确答案。

    “既然事情是你办的，那你就再走一趟日本，把马和枪还有她要的神经科医生一同送去”

    昂热不打算纠结这个事情了，直接打发芬格尔让他走一趟。

    芬格尔其实不太想去，和面对苏晓樯相比，他宁肯和奥丁打架去。

    那个女人太邪乎，在她面前总感觉自己被看穿了。

    这种感觉他很不喜欢。

    但这事他没法拒绝，谁让昂热是校长他是学生呢。

    人生充满了身不由己啊！

