    这天晚上，临睡觉前，美加子突袭了和马的卧室。

    “和马！我睡不着！”她大声喊。

    和马：“你骗人！我不信！”

    说完和马就要关房间门，结果美加子眼疾手快整个人挤进拉门和门框之间，于是和马的房门撞上了“防撞轮胎”，duang的一下停下来。

    “我真的睡不着啊！万一英国输了怎么办？”

    和马叹气：“你啊，都跟你说了多少次了，战争无非是技术兵器优势和战争潜力两个因素决定的，短期战争技术兵器和兵员素质会成为决定性的因素，长期战争的结果则会由战争潜力决定。

    “如果是短期战争，英军技术兵器优势巨大，输不了，如果进入长期战争，英国是工业国，阿根廷虽然有工业，但是总体上是个资源出口国，更没得打了。”

    美加子：“你说的这些我都记住了，可是我还是不放心嘛！你能不能说一句那种有定心丸效果的话，咔一下子让我放下心来，倒头就睡？”

    和马：“没有，你问再多我也是这一套回复你。行啦走开走开，我要关门睡觉了。”

    “你帮帮我嘛！我平时都秒睡的，今天不知道怎么了就睡不着！”美加子直接抱住拉门，用胸前的“卡槽”把门卡住。

    “你要不帮我，我今天就卡门上，然后给你唱卡门！”

    和马本来想弹她额头，一听她这话乐了，后退一步双手抱胸：“你还会唱法国歌剧卡门？来唱一个我听听。”

    “额……那个，当当当当……”美加子用高低不同的当当声凑出一段旋律。

    和马：“这叫卡农，你个笨蛋！”

    “那我就卡门上给你唱卡农！”

    和马叹了口气：“真睡不着？”

    “真的真的！”

    美加子点头如捣蒜。

    和马一看她点头这个精神头，知道她确实精神焕发，有可能真的睡不着。

    于是他说：“我倒是有办法让你迅速入睡，可惜你年龄不够。”

    “我十八岁了！已经十八岁了！都十九了！”美加子一边说一边蹦达。

    和马赶忙按住她：“别蹦达！我说的是咱俩喝两杯，就好入睡了，你想到哪里去了？”

    美加子眼珠子咕噜噜一转，看向旁边：“我以为你说我们去剑道场对打一轮出下汗就好睡了呢。”

    和马：“有道理啊，最近你在剑道上只有基础练习，剩下的时间都让你背那些国际关系常识了，走，我们去打剑。”

    “诶？不是吧，我这样的美少女半夜来找你，你居然拉我去击剑！”

    “不来就滚，别废话。”

    “哎我去我去，我去还不行吗？”

    和马带着美加子，往道场走去。

    在道场上正热身呢，美加子忽然说：“和马你总说英国有技术优势，可千江副教授好像不这么想，你们分歧为什么这么大呢？”

    和马看了眼美加子：“因为阿根廷确实也有一些比较先进的装备，比如幻影3，在二代机当中算是非常先进的飞机。可问题是，现在时代已经变了。

    “当年开着幻影3痛打阿拉伯空军的以色列空军，现在都已经换F15了。空中力量上，代差有时候是无法逾越的。

    “英国皇家空军已经开始使用第三代的狂风战斗机，虽然因为航程问题狂风不能给皇家海军提供空中掩护，但是皇家海军的鹞式可是正经的二代半战斗机，打一打幻影3问题应该不大。”

    美加子发出拖长音的“哦~”。

    和马架起剑：“来吧。”

    “和马马你啊，一说到这些武器，就变得喋喋不休起来了。”

    “我有吗？”和马虽然这样反问，但是他自己也知道确实有。

    没办法啊，提到军武就来劲又不是我一个人的问题，这个时候我不是一个人在战斗好吗，上辈子所有的键盘军事家在这一刻灵魂附体，我代表了超大键盘族辉煌的历史和……

    美加子：“看着这么喋喋不休的说着武器的和马马，有时候我会想，要是我变成一辆坦克，说不定还比较有希望永远留在你身边。”

    和马伸手捏了下美加子的肚子：“你再吃下去，体重就该变得和坦克一样了。”

    “才没有好吗！”

    和马不理会她的反驳，继续掐她肚皮上的肉：“你这肚子上的肉是不是更厚了？夏天过了短时间内不会穿泳装所以松懈了？”

    “你别捏了！来击剑！”

    和马重新摆出剑道的架势，

    美加子：“阿根廷的武器里面，就没有什么值得英国注意的东西吗？”

    “额，有。”

    “啊？居然有啊！是什么？”美加子大惊。

    和马耸肩：“如果我是撒切尔，就会提醒皇家海军小心飞鱼。”

    美加子一脸疑惑：“飞机怕撞鸟我知道，但鱼能对战舰造成什么威胁？”

    “不是真正的鱼，是飞鱼导弹啦。”

    “哦哦，导弹啊。这个很厉害吗？”

    “是啊，很厉害，甚至改变了战争的形式呢。”

    美加子一边点头，一边架好剑：“来吧！”

    和马等的就是这句话，直接开始进攻，竹刀向着美加子的胸口扫过去。

    美加子挡住这一集，然后窃笑到：“咿，和马马瞄准的地方好H哦。”

    “是吗？那我用个更加**的招式来打你好不好？”

    “别啊！别摆出牙突的架势啊，我没穿护具会受伤的！”

    美加子哇哇乱叫。

    **

    第二天，玉藻来跟和马一起上学，一看到和马就疑惑的问：“没睡好吗？”

    “昨晚跟声称睡不着的美加子击剑到三点，最后千代子被吵醒了，过来跟我们一顿河东狮吼。”

    玉藻：“欸~这~样~啊~”

    “只是击剑，没干别的。”和马赶忙澄清。

    玉藻微微歪头，再开口的时候已经换了话题：“门口很多记者在等着了。”

    和马扭头看了眼身后正坐在玄关地上穿鞋的美加子：“那肯定不是等我的，美加子，你要支棱起来啊。”

    和马说了句东北口音中文——大概是东北口音吧，南方人模仿东北口音多少有点不顺畅。

    美加子看着和马：“什么玩意？算了不管了，放心吧，我已经习惯采访了，看我的。”

    她站起来，拍拍屁股，然后自信满满的往前走，结果刚迈步就没踩稳高跟鞋的后跟，脚一歪就要摔。

    和马一把拉住她，顺势就把她拉进怀里。

    拉的时候因为用力过猛，而且只抓了半边肩膀，美加子在进入怀里之前转体了差不多180度，防撞胎直接撞和马身上。

    这家伙一副还没搞明白发生了什么的懵逼脸，看着近在咫尺的和马的嘴唇，然后就脸红了。

    她脸红了。

    “别这样，这个小女人模样不适合你。”和马的潜意识估计拒绝承认自己对一只猴子心动，所以张嘴就吐槽起来了。

    美加子也马上变脸，一把推开和马：“谁小女人模样了！你睁大眼睛看看，我哪个部位小了！我连肚子上的肉都比晴琉的胸脯厚了好吗！”

    她这声音还特别大，所以在餐厅那边刚吃完早餐的晴琉刷的一下冲上了走廊，然后以恐怖的气势向这边冲来：“你这猴子！”

    美加子：“哇啊啊！”

    她一溜烟的跑出玄关，反手关门。

    这敏捷的动作，让她根本不像是脚有扭伤的样子。

    然后外面就传来记者群起而攻之的声音。

    晴琉在美加子出门之后就开始减速，到了和马身边刚好停下：“这个猴子，不减肥是专门为了气我吗？”

    和马看了眼晴琉，说：“你要是不努力考上音高，她恐怕会开始天天用自己上智大学学生证欺负你。”

    “啰嗦，我有在努力啦。我的国文现在能及格了。”

    和马：“及格不是才三十分吗？考音高够吗？”

    “音高要50，但是我感觉努把力应该没问题。”晴琉很自信的说，“千代子也说了，我其实记忆力还不错。”

    和马：“那是啊，毕竟平时要记谱子歌词什么的。”

    就在这时候，和马听见门外的美加子在夸夸其谈：“我如果是撒酱，会提醒皇家海军小心飞鱼，这是一种阿根廷装备的空射反舰导弹，和英国皇家海军装备的武器是同世代的。”

    和马皱眉：美加子你剽窃我！

    刚这样想，美加子加了一句：“而且，这种导弹是法国生产的，英法是世仇，法国人的导弹，恐怕针对英国人的舰艇有一些特别的调整。”

    这一次美加子说的东西和马就没说过了。

    因为是世仇所以导弹会有特别针对性调整什么的，和马还没有这么天马行空的想象力。

    ——等一下！美加子这个话被传播出去之后，谢菲尔德和大西洋运送者嗝屁的时候，岂不是……

    诶？

    但是这个时候门外的美加子已经口若悬河的说到别的地方去了，和马已经失去了出门阻止她的最佳时机。

    美加子这个时候在说她跟和马的关系呢：“我和师傅是青梅竹马啦，青梅竹马这种关系，大概是全世界最难转变成恋爱关系的关系了，毕竟互相之间太熟悉了。

    “所以你看那些恋爱小说，青梅竹马都是输的一方啊。

    “啊？你问我现在桐生道场的恋爱纠葛局势？你说这个我可不困了！现在是玉藻藻决定性领先啦，领先的幅度至少三个身位。

    “保奈美也没有认输，她选择了切入外线，在尽量少干扰的赛道冲刺，赌在赛程比较长这点上。

    “晴琉琉带着摇滚少女的光环强势进场，但是现在已经变成规规矩矩的居家少女一枚完全失去竞争力了，可能会和千代子整妹妹的位置呢……”

    晴琉哐啷一声踹开门，对这美加子大吼：“猴子（saru）！”

    记者们都愣了一下，但马上反应过来开始提问：“刚刚晴琉小姐是叫你saru吗？这是猴子的意思吗？她为什么叫你猴子？”

    和马心想那是因为美加子擅长爬树和爬墙。

    但是光看她外表根本看不出来。

    实际上这些记者这么多天之看到美加子的外在，大概很难把她和猴子联系在一起。

    所以他们听到saru这个读音的时候才会愣一下。

    美加子笑眯眯的说：“可能是因为我在桐生一伙里的角色，接近木下藤吉郎吧。”

    记者一片哗然：“藤吉郎，是那个关白大人吗？”

    日语就是这样，光听读音不能确定汉字，连丰臣秀吉这么有名的人，记者都要谨慎的确认一下。

    “没错，就是那个！现在没有苗字这个规矩了，”美加子已经进入她平时人来疯的状态，“不然我就把我的苗字改成羽柴，等将来就把我的名字按照古代的规矩不断的加长，源朝臣羽柴一女外务次官美加子……”

    和马整个人都不好了。

    美加子还能玩古代日本武士那超长的名字梗，他是没想到的。

    就是这个“一女”是什么鬼，和马知道这个是日本武士命名中的“通称”部分，比如德川家康的全名叫德川次郎三郎源朝臣家康，中间这个次郎三郎都是他的通称。

    日本家庭会把大儿子叫一郎，一男，可没有把大女儿叫一女的习惯啊。

    只能说不愧是美加子么……总会在大错误没有的同时在让人生草的小地方出错。

    记者们都疯了，拼命记录。

    日本这个社会，就决定了像美加子这种性格的人是少数，就算有也会边缘化。

    这样大大咧咧的接受采访然后还信口开河，这可是非常罕见的情况啊。

    记者们多少年没遇到过这种采访对象了。

    和马在旁边看着，也很无奈，这个时候冲上去组织采访，怕不是会让记者们更兴奋，只能让这猴乱说了。

    这时候有个记者提问：“既然藤井小姐你是木下藤吉郎，那桐生先生不就是织田信长？你估计他的本能寺会是什么时候呢？明智光秀又是谁？”

    美加子卡壳了，僵在原地。

    和马秒懂，这货八成是忘记了明智光秀是谁——或者忘记了信长是谁。

    应该不能把，信长那么有名，还提到了本能寺，应该不至于吧……

    这时候美加子结束了僵化，她如此回应道：“不是啦，和马显然不是信长啊，不会去烧比睿山的啦。今天我看回答道这里差不多了，我要上学去了，请你们让一让好吗让一让。”

    美加子可能是刚刚被问住了差点翻车，所以警觉起来，想结束这个晨间采访。

    和马也上前帮着她分开人群。

    结果这帮记者，跟着和马一行到了车站，甚至还要跟着他们上公交车。

    还好保奈美坐着私家车过来解了围。

    **

    和马和玉藻被保奈美的私家车放在了东大赤门前。

    “今天的课还挺多的，赶紧走吧。”玉藻说着就往前走去。

    和马赶忙跟上。

    两人进了教室，坐在中间考前的排——和马上辈子读大学，都是尽量坐后排，只有特别喜欢的教授的课才会去前排。

    玉藻选的这个位置，在和马看来根本就是优等生专座。

    来上课的教授是个和马不认识的——这也正常，今天是这节课的第一节。

    这教授看起来有点老年肖恩康纳利的感觉，或者说，是宫崎骏老年版线条在硬朗一些的感觉？

    他上了讲台，推了推眼镜：“我们来点名……嗯？”

    他维持着扶眼镜的姿势，盯着和马：“你不是那个……那个桐生和马吗？你怎么在这里？”

    和马一脸懵逼：“诶？”

    他没反应过来自己为什么不能在这里。

    愣了几秒之后和马试着解释道：“我……是这里的学生啊。”

    “你是这里的学生？”教授大惊，“你不是上智大学的学生吗？我看这两天的新闻，你总在那个上智大学的漂亮女孩身后晃悠啊。”

    “额，藤井美加子是我的徒弟。”

    “你还能有徒弟？”

    咦，怎么感觉别的教授也发出过同样的惊叹？

    和马按下吐槽的欲望，说：“我是天然理心流的剑道师范，藤井美加子是我道场的徒弟啦。”

    “哦，这样啊。”教授连连点头，“藤井同学很不错，她让我想起我年轻时的恋人，她也是这样充满朝气、知识渊博、自信而美丽。”

    和马好不容易才忍住没笑场。

    充满朝气和美丽都对，知识渊博只是假象，而自信——那只是在人前而已，转过身来美加子可是各种秒怂的。

    这时候有学生问：“那那位恋人桑，现在是师娘了吗？”

    教授的表情一暗：“本来应该是的。在1944年，本来因为读大学而免征兵的我也被强征入伍了，当时我们这样有文化、学习能力强的年轻人，都被编入了神风特攻队。但是我比较幸运，当时日本已经连神风机都凑不出来了。

    “但是，我的‘小鸟’听到我被编入神风特攻队的消息的时候，万念俱灰，所以加入了女子挺身队。

    “后来她就没有回来，我不知道她怎么死的。是被美军炸死了，还是被已经陷入疯狂的****者……如果是美军，那还好，至少炸弹不会玷污她。

    “记住了，同学们，有位伟人说过，日本****是日本人民的敌人！”

    和马当时就眼眶一热，他知道这边的左翼特别推崇那位，但那么直接的听到还是始料未及。

    全句是：中国人民与日本人民是一致的，只有一个敌人，就是日本****与中国的民族败类！

    明明已经穿越到了异国他乡，但是反而更深刻的理解了祖国对自己的影响。

    果然这个外壳，也是一件“洋装”，我心依然是中国心。

    ——淦，离《我的中国心》这首歌诞生还有几年，等到时候在电视上看转播，我怕不是要哭成傻X。

    关键还不能让人知道自己为什么哭成这样，不能解释。

    和马用尽全力才能压抑住内心涌动的情愫，保持表面上的镇定。

    ——啊，好想吃油条啊。

    这时候台上教授说：“既然桐生同学是那位美加子同学的师傅，那想必你已经充分预习过今天的课程了，站起来说说看。”

    和马挑了挑眉毛，他确实预先看过今天的课程，但是自己第一次被教授点名居然是因为美加子让这位教授觉得她很有学问。

    这感觉就很微妙了。

    **

    和马破天荒的认真上了一天课后回到家，一进门就看到走廊尽头通往餐厅的门半开着，美加子在门后露了半个身子，弯着腰不知道在干嘛。

    从她的姿势判断，她正趴在餐桌上。

    和马看了眼在弯腰换鞋的玉藻。

    玉藻今天也是一身职业女性装，弯腰的时候能让人感受到重力的存在。

    和马再回头看走廊尽头，然后他听见美加子打起了喷嚏。

    “啊~察~”

    这是什么俄罗斯大妈风范的喷嚏，听着就像是能和西伯利亚棕熊大战三百回合的感觉。

    和马：“你干嘛呢美加子？”

    美加子扭头看着这边，手里还端个盆：“我让千代子煮了点面，在练习用鼻子吃面条。”

    和马：？

    玉藻：“你啊，和马都跟你拍胸脯保证英国能赢了，多信任一下他的判断啊。”

    “就是啊，就算你不相信自己，也该相信那个相信着你的我。”和马来了一段。

    美加子：“那是啥，绕口令？反正我就是不踏实，然后我就觉得，如果我能把鼻子吃面条练到炉火纯青那就不怕了。”

    和马咋舌：美加子啊美加子，人前如龙，回家就变成虫。

    美加子又夹起一根面条，凑近鼻子，然后刺溜一下吸了进去。

    和马担心她噎着，或者吸那么猛把面条吸脑子里去了。

    但是没机子伸长脖子做出吞咽的动作。

    看起来是咽下去了。

    美加子歪头：“千代子，这面咸了。”

    千代子的声音从餐厅里面灶台那边传来：“你确定不是你的鼻涕抹在面条上导致它变咸了吗？”

    千代子的话让和马骤起眉头：这想一想都太恶心。

    美加子连连点头：“嗯，可能吧，我再来一根试试看。”

    和马：“别试了，行啦，别糟践面条了，你看到玉藻没？她可是稻荷神，管谷物的，她要生气了！你看他现在已经怒发冲冠了！”

    玉藻笑道：“没错我怒了。”

    “不是，你哪怕做个样子也怒一下啊。”和马在旁边说。

    “对美加子发怒，总觉得是在浪费自己的精神，这种事让晴琉一个人做就好了。”

    晴琉突然出现：“什么叫让我一个人做就好了啊？我也不是想才天天凶她的好吗！她但凡有点分寸，我也不会这么跟她置气。”

    有分寸了那就不叫美加子了啊——和马又想起当时自己肚子上被枪打了个窟窿，然后美加子上来就对着肚子一顿捶的场面。

    美加子：“哦哦！看，我这次又成功了！嗨呀学会这个特技，以后就算被上智大学开除了，也能上超级变变变混口饭吃了！”

    超级变变变是一个综艺节目，大概就是选手上台去表演自己天马行空的创意什么的。

    说实话，只会鼻子吃面条就想在超级变变变上有所作为，大概不行吧。

    但是作为谐星的特技，到时完全够了。

    可是美加子的外表，作为谐星又太过光鲜亮丽了。

    日本的女谐星很多本来很好看的，都故意吃胖变丑，然后才能继续吃这碗饭。

    美加子无忧无虑的又用鼻子吸了根面条，然后这一次她呛到了，于是发出惊天动地的喷嚏声，面条从鼻子里喷出，直奔晴琉面门。

    晴琉眼疾手快的一抓——但是面条啊，它是软的，轻轻一碰就断了，半截面条就这么突破了晴琉的防御，就像四脚蛇断尾求生一样。

    这半截面条糊在了晴琉脸上，不知道是汤汁还是鼻涕的水均匀的摊在她脸上。

    晴琉：“美！加！子！我要和你！练！剑！道！”

    “哇，晴琉琉怒啦！我错啦！”

    和马看着打闹起来的美加子和晴琉，撇了撇嘴。

    **

    第二天，美加子一丛学校回来就愁眉苦脸的看着和马：“怎么办啊和马，学校指定我担任一个特别研讨小组的组长了！说是要做什么模拟智库。”

    和马：“模拟智库什么鬼？我到是听说过模拟法庭和模拟联合国……”

    模拟法庭和马上辈子和这辈子都听过，还参加过，模拟联合国是上辈子大学搞的一个活动，和马参加的时候决定扮演印度代表，提案是印度加入联合国安理会。

    然后在活动上，和马靠着三寸不烂之舌，说服了扮演其他国家的同学，获得了安理会全票通过，印度成为了模拟联合国的第六个安理会成员国。

    紧接着和马反手就把扮演德国代表的同学提出的同一个提案给否了。

    最后扮演德国代表的同学慷慨陈词，控诉从屠龙者变成恶龙的和马，场面别提多欢乐了。

    啊，仔细想想，自己的大学生涯还挺丰富多彩的嘛，为什么穿越前总觉得自己大学很无聊呢？

    美加子：“怎么办啊，我该怎么做？”

    和马：“模拟智库是干嘛的？有没有跟你说？”

    “主要就是要出一个报告，分析国际局势什么的。”

    和马咋舌，所以模拟智库就是让一群学生干智库的活？

    会不会之后直接把学生们的成果换个署名就拿出去用啊？

    和马上辈子没怎么接触过日本学术圈，不知道有什么黑幕。

    但是和马接触过从日本归来的日本历史专家冯那啥，知道这家伙连基本的常识问题都搞不懂，撰写的日本通史怕不是学生代笔。

    从这个教授的行为看，大概他在日本这边沾染了一些不那么好的风气。

    和马：“你就把在我这里听到的融会贯通一下，说给他们不就好了吗？”

    美加子一脸忐忑：“这是学术研究耶，正经的。你教我的那些写下论文可以，但正经的研究报告上用真的没问题吗？”

    和马反问美加子：“怎么不可以，你看千江教授那水平，还学术泰斗呢。”

    美加子抿着嘴：“嗯……对哦。他都做得学术泰斗，我交个研究报告应该没啥问题。”

    和马看着信心像吹气球一样涨起来的美加子，感觉一言难尽。

    关键她信心涨起来的同时，腰板也有个挺直的动作，所以感觉她别的部分也一起水涨船高了。

    玉藻凑过来问：“没问题吗？她捣鼓出来的研究报告万一完全精准预测了局势怎么办？”

    “别担心，总会错一两个的。”

    比如第一次飞鱼攻击那天，不是谢菲尔德号在关闭雷达进行卫星电话通信。

    和马嘴上这么说，心里也犯嘀咕。

    美加子昨天那句“我要是撒酱就会让皇家海军小心飞鱼”的话已经传遍大街小巷了。

    昨晚有个军情节目，防卫大学的嘉宾在驳斥美加子“法国人的武器会针对英国舰船做特殊调整”的说法。

    等飞鱼出战果，不知道这个教授要不要一起来鼻孔吃面条。

    反正美加子已经练会了。

    不过，这个时空的马岛战争发生的时间和另一个时空错开了半年，然后显然英军的军事行动次序也不同。

    英军先进行了黑公鹿轰炸，另一个时空这时候圣乔治旗已经重新飘扬在南乔治亚群岛上空了。

    不过估计也快了，说不定就是本周。

    兵贵神速这个道理，英国人不可能不懂。

    **

    这周日，和马一伙吃完饭，全都在电视机前准备看今天的日耀日时评。

    昨天电视台就放出了消息，今晚的时评因为情况特殊，所以是直播。

    和马猜测改成直播，就是为了抢收视率，出来直播的消息肯定很多人心生好奇会看一眼。

    日耀日时评的开场片花和以前一样，播放完之后就切入了演播厅。

    主持人先说明道：“因为今天情况特殊，所以我们启用了另一间演播厅，实际上是从隔壁新闻节目组借的。下面我们来介绍一下今天的特约嘉宾，就是上周和藤井小姐约定了用鼻子吃面条的千江副教授！”

    和马想笑。

    这是哪壶不开提哪壶啊。

    电视上马上切到了千江副教授的特写，副教授看起来非常的无奈。

    他只是对镜头点点头就混过去了。

    主持人：“虽然改成了直播了，但是口播还是要的，下面我们感谢……”

    一连串的感谢名单后，主持人切入正题：“千江副教授，对于这一周的福克兰群岛海战局势，您怎么看？”

    千江副教授深呼吸，然后开口道：“我认为到现在为止阿根廷海空军的表现都不错，他们会在……”

    “等一下！刚刚来的速报，”主持人按着耳机打断了千江副教授的话，片刻之后，他似笑非笑的看着千江副教授，“皇家海军刚刚宣布，击沉了阿根廷圣达菲号潜艇，并且宣布圣乔治旗再次飘扬在南乔治亚岛上空。”

