    玉珠对沈霜是有些怀疑。

    不过作为秦安若身边的人，她更清楚的是自己要听话。

    在秦安若说出了这么一番话之后，玉珠很快就把手中早被揉成一团的宣纸拿了出去。

    她眼看秦安若把东西拿走，才轻声说道：“这些都是我做了好几遍乔装打扮得到的不同的价格，有很多东西，每一次都进去价格都不一样，似乎是人多或者人少有关系。”

    跟人流量有关？

    这倒是有些新奇了。

    现代那些超市不管是打折还是促销，一般都是看人流量的。

    因为在这个时代，哦买噶相当于是垄断，秦安若从来没想过要打价格战。

    她倒是没想到，这背后的人都帮她想到了。

    脸上的神色十分复杂，秦安若看了一眼沈霜，又看了一眼玉珠，一时间有些迟疑。

    差点就被人给误会了，现在的沈霜比谁都着急。

    眼看秦安若竟然还不准备看，她都快急死了，当即就拽住了秦安若：“公子，就当是霜儿求求您了，您可快看看吧！如果您还不看，不知道有什么脏水往霜儿的头上倒，也不知道那些人到底是拿到了什么东西，怎么一点都不要脸呢？”

    有一个人改了价格，对整个超市来说都是丑闻。

    一旦被别人知道了，沈霜完全不理解自己该做什么。

    她咳嗽了一声，脸色冰冷。

    秦安若停了沈霜的话，也没有过多的纠结，直接把手中的东西打开。

    在接触到上面画着的东西之后，秦安若沉默了。

    她没有说话，目光落在手中的东西上：“这些价格，跟我们之前做的一点相似之处都没有。这背后的人倒是厉害，这是要让我们哦买噶试水，把他能拿出来的所有价格都试试？”

    秦安若的话吸引了沈霜的注意力。

    在确定秦安若愿意之后，沈霜才从秦安若的手中接过了刚才玉珠拿过来的宣纸。

    跟沈霜刚才看过的一样，也是一些东西的价格。

    比起来玉珠拿到的第一张，这第二张就要有意思很多。

    玉珠记录了她刚才出去看到的半个时辰内所有的价格，牌子上的东西都完全不一样。

    “简直是太过分了！”随便扫了一眼，沈霜是真的没有想到，能有人这么大胆。

    秦安若既然敢来，倒是没有什么不敢相信的。

    她甚至还能拍了拍沈霜的肩膀，让沈霜不要太生气。

    唇角的笑容越来越诡异，秦安若冷哼了一声：“看来那些大娘们也没有说错，我们哦买噶的东西是真的越来越贵了。”

    她说话的时候语气中带着几分冰冷，让人无端觉得有些可怕。

    遇上了这种事情，如果真的一点都不生气，那肯定是圣人。

    秦安若虽然在笑，眼中的神色却是异常冰冷：“还有人说，如果我们哦买噶继续这么下去，等到京城中有了下一家铺子，肯定不会再来我们这里。”

    这些话一句句都像是刀子一样，插在了沈霜这个一心要把哦买噶变好的人心上。

    哦买噶卖的东西很多，伙计也不仅仅是曾经从难民营中出来的人。

    但是刚好，这些改了价格的东西，沈霜都还记得是谁看的。

    她闭了闭眼：“我出去找他们！”

    不等沈霜真的冲出去，就被秦安若拦住了。

    秦安若的态度从始至终都很正常，除了嘴角的冷笑，是什么也没有改变。

    她没有跟沈霜一样担心，反倒是轻声笑了笑：“霜儿，你怕什么？不过是提高了点价格罢了，这些卖出去的东西我们是收不回来了，只要给人家给了应该给的银子就好了，不会有太大问题的。”

    这还能说没有太大问题吗？

    沈霜有些绝望。

    东西都已经卖给别人很久了，大家肯定都已经用了。

    按照秦安若的话，这是东西没了还要给人赔钱。

    沈霜也算是了解秦安若的脾气，哪里还能不懂，这恐怕又是一大笔银子了。

    手指攥得死紧，秦安若的目光中充斥着怒火：“四季布料铺的事情才过去多久，我们的超市刚开起来，难道对这些人不好吗？又要撒一大笔银子出去，公子您都努力了多久了！”

    现在没有要和离的大棒在前面吊着，秦安若其实并没有往常那么想赚银子。

    只可惜这些话她自己也许会相信，沈霜显然是不会相信的。

    沈霜的目光闪了闪，看向秦安若的神色中都带着无奈。

    许久，她都顾不得这里还有人，直接跪了下去：“都是我的错，如果不是我太疏忽大意了，是不会给他们这个机会的。公子，您责罚我吧！”

    秦安若拦住了沈霜，第一次冷下来了脸：“我是要跟你商量解决的办法，不是让你在这里给我跪！事情已经发生了，你就算是跪下了，就能有解决的办法吗？你告诉我，你这么跪下去有什么用！”

    她的语气冰冷，目光中的威慑更是让沈霜心中害怕不已。

    第一次听到秦安若用这么冰冷的语气说话，沈霜愣了一下，到底是有些底气不足，没有说话。

    秦安若只是淡淡扫了一眼沈霜，并没有更多的表示。

    却也是因为她的这一眼，沈霜才能从地上起来。

    明白了秦安若的意思，沈霜没有一味沉浸在被人骗了的恼怒中。

    她很快就恢复了正常：“公子既然早知道了，想必有了解决办法吧？现在整个超市中的人都听公子您的话，您尽管说想要干什么，我一定让所有人都配合。”

    当然，这些人中肯定不包含那些丧了良心的东西。

    古代版的商业竞争而已，秦安若倒是看的开。

    只是把价格稍微调高了一点，很多超市在货物的价格不稳定的时候都要调的，她不觉得这一点有多难解释。

    抬手摸了摸下巴，秦安若露出了一丝饶有兴趣的笑容。

    看来，她这次要让背后的人失望了。

    没有纠结价格的问题，在沈霜已经做好了准备要气势汹汹来一场的时候，秦安若笑了笑。

    她把心中所有的想法都仔细捋了捋，才说出了她的打算：“你现在放出我们在十天后直播的消息，就说在直播当天，所有的东西都在哦买噶最低价格上打五折。”

    “公子！”沈霜这下真的被吓到了，“最低价格打五折，我们一天下来的亏损肯定比半年的收入都多！”

    可不是沈霜夸张，往常还是个杂货铺的时候，直播卖出去的东西都很多。

    现在真的没什么太多的娱乐方式，哦买噶的直播还算是有意思，每一次直播的时候都有很多人来。

    每一场直播无疑都是很值得的，因为货源要闭平日里更多。

    然而那也是在正常卖出去的情况下，如果真的按照秦安若说的这么做，还能有利润吗？

    似乎又回到了当初给布料铺的人赔偿的时候，沈霜身子都有些哆嗦。

    她是生气，却也不是生秦安若的气。

    如果不是还有秦安若拦着，她现在就出去把外面那些改价格的人都弄死了。

    眼看着沈霜的目光越发猩红，秦安若有些无奈。

    她索性拉着沈霜坐在了凳子上。

    接过了玉珠端来的茶水，秦安若把茶杯递给了沈霜。

    不等沈霜拒绝，她就用不容置疑的语气道：“你先喝点茶水冷静一下，你现在的态度不对。”

    沈霜愣了一下，皱眉看着秦安若。

    不等她说话，秦安若已经自己端起了另外一杯茶。

    刚才的焦急与郁闷似乎瞬间消失了，现在秦安若就是来喝茶的。

    沈霜眸子中的诧异一直都没有消失，但秦安若显然不准备说，她也就只能暂且安静下来。

    秦安若喝完了茶，把茶杯放在了桌子上，摩挲了半晌。

    在沈霜快忍不住的时候，才听到了她的声音：“霜儿，价格的事情就我们几个人知道就可以了，你不用告诉别人。最近他们愿意怎么做就怎么做，你也不用盯着了。一切，都等我们直播完了再说。”

    “可是这样岂不是让百姓误会我们超市更深吗？如果真的在这个当口有人开了个新的超市，以后是不是就没有人来我们超市了？”沈霜并不赞同。

    顾客是上帝的思想是秦安若交给她的，现在秦安若的做法，让沈霜不是很能理解。

    没等秦安若回答，她就苦笑了：“有一些家境十分贫寒的人家，一直都觉得我们超市比别的地方东西要便宜，每天都来我们这里。这些人就算是知道我们价格，也还是会买的。如果让他们知道花了那么多冤枉钱，我……”

    沈霜心思十分柔软，说着都快哭了。

    从淤泥里，是真的能开出来白莲的。

    秦安若的目光中带着几分茫然，她是真的没想到这一点。

    纵然沈霜是从溢香阁出来的，然而她浑身都充满了正义。

    她说的这一点秦安若之前真的没有想到，现在面对沈霜的质问，一时间竟然不知道该说什么。

    “你说的对。”秦安若叹息了一声。

    她没想到是她的错，却也不能否认沈霜说的是对的。

    本来想等到直播之后再打幕后之人的脸，让幕后之人竹篮打水一场空。

    现在看来，之前是她想的太简单了。

    就算她在直播的时候降低价格补偿了又能怎么样，有一些人可能是永远也不会来直播的。

    秦安若想清楚了，倒是也不纠结了：“霜儿，让柳林来吧。”

