
随着傅洋那霸道犀利的话语，强大的四箓真人威压如同山崩海啸，铺天盖地，浩浩荡荡，席卷而来。笼罩着整个道观。

这十几个龙虎山的外门弟子，哪里见识过这种架势？！

毕竟四箓真人级的灵异强者，在修为境界上，都已经有了担任门派长老的资格了！只要再多对门派做贡献，确定对门派的忠心……

比如阿黄的师公张若愚，刚刚当上执法长老时还不到四箓真人呢！

可以说，四箓真人级的强者，对这些外门弟子就像是传说一样。或许有些幸运者，偶尔能在执勤时遇到下山做任务或者回宗派的此级数强者，有的可能一辈子都遇不上！

“这，这个小子是四箓真人？！怎么可能！”

那已经停止呕吐的中年道士，此时的表情如丧考妣，眼睛瞪得比牛还大。

至于刚才还为他出头的年轻人师侄，更是吓得面色苍白，差点儿就要跪下去了！

“天啊！我，我刚才是在找死么？居然如此呵斥一个强大的真人。我我我……”

这年轻小道士觉得天都快要塌下来了一般。

蹬蹬蹬。

十几个龙虎山外门弟子都被傅洋的气势所迫，同时踉踉跄跄的后退好几步，彼此搀扶着才站稳了没有趴下。

实际上，在佛道宗派之中，确实也有“尊老”的习俗。

但最讲究的，还是达者为先！

只要不是坏人，或者不考虑宗派之中的职位。那么谁修为境界更高，谁的身份当然就越尊贵。

所以傅洋一个四箓真人，面对他们这群全都是法师境的外门弟子，可谓是身份尊贵无比。

实际上，以这十几个龙虎山外门弟子的修为，根本不知道傅洋是什么层次的真人。

但这排山倒海的法力威压就足以让其知晓，这是绝对不能招惹的！

这些道士中修为最高的一个，用近乎哀求的语气喊道：“这位真人，还请收了神通吧！我们有错在先，给您赔礼了。但这里毕竟是龙虎山呀。”

傅洋看他们彼此搀扶着，东倒西歪的，如果再以气势压迫可能就要真正的跪在地上了。那就是削了龙虎山的脸面，当场打脸……

自己有理都会变得无理了！

既然对方哀求，他也就顺势收敛了灵力气势，整个道观大殿之中那令人窒息的威压才消失不见了。

呼！

这一下子，众龙虎山外门弟子才松了一口气。

只觉得一块压在身上的大石头总算是落了地，再仔细一看，浑身的道袍都已经汗湿透了。

傅洋脸上还是带着淡淡的微笑，用淡淡的语气开口说到：“如何？现在还觉得本座无理在先么？”

那领头的道士朝着傅洋深深行了一礼，用略带羞愧的语气回答：“我等无礼，怠慢真人了。还请赎罪。”

“我等无礼，怠慢真人，还请赎罪！”

在场的十几个年龄各异的道士，全都朝着傅洋躬身行礼。

傅洋这才觉得心里舒服了。

毕竟，他性格再温和，也是有属于强者的自傲的！被一个法师境的呵斥，心中总是不悦。但龙虎山毕竟是道门执牛耳者，又是好基友阿黄的宗派，当然不能苛责过甚。

对方都已经服软，那傅洋也不再追究，只是挥挥手：“我此次前来龙虎山，是为访友而来。我有一个好友是贵派弟子，还请让我进山。”

“这位真人，按照本派规定。但凡是真人境界以上的访客，需要说明具体原因。再由我等通报一声，让宗门内专门负责接待的同门前来迎接。”

那领头的道士恭敬地回答。

傅洋点点头。

他也理解这种做法。

毕竟是人家的山门所在，不是什么人都能随便放进去的。真人境界以下的，破坏力弱，就算出了问题也不大。

真人境界以上，就不能随便往自己的山门所在地里放了……得先“安检”一番。

于是，傅洋在一张访客登记表上面写出了阿黄的姓名和修为境界，以及在龙虎山之中的身份。

那领头的道士就持着这文书，用龙虎山日常传信的方式去通报了。

傅洋则是端坐在一张梨花木的椅子上，闭目养神。

心里也有些激动！

毕竟马上要见到阿黄这损友了，也不知道这段时间他的修为进境如何了？他那小女朋友李怡然有没有成功加入龙虎山呢？

大约半个小时之后，傅洋赶紧到道观深处传出一股隐晦而强大的灵力波动。

“唔。应该是龙虎山接客的来了……呃，这么说好像有点儿奇怪啊？咳咳。”

傅洋一边想着，一边也站起身来。

然后就看到一个相貌庄严、颌下有须的道士，朝着自己走了过来。沿途的其他外门弟子都在两旁恭敬行礼，可见此人在龙虎山宗派内还是有些地位的。

“不知茅山派道友驾临，有失远迎，还请恕罪。”

那道士隔着老远，就热情的拱手打招呼。待得近前，则是自我介绍：“贫道鲁觉，不知道友如何称呼？”

“叫我傅洋就好。这次来访贵派，实际上是我的私事。我有一个发小好友，名叫黄冷朔，是贵派龙堂执法长老张若愚门下。我前来看望，有事相商。”

傅洋脸上也带着笑意。

毕竟这鲁觉还是很有礼貌的，身上确是有种名门大派的风范。

“黄冷朔？”

鲁觉一愣，脸上的表情变得有些古怪起来。

傅洋敏锐地捕捉到了他这个变化，心里咯噔一下。暗暗想到：“我靠该不会是阿黄这货实在太坏，在门派里天天招惹这那的，名声很臭吧？”

他这种担忧，其实并不是完全没有道理。

以阿黄那堪称“弱化版”熊爷的性格，确实说不太准啊。

果然，那鲁觉哈哈一笑，脸色恢复了正常。看着傅洋说：“傅洋道友年纪轻轻，修为境界却是如此精深，古往今来都不多见。堪称修道天才了。在茅山派内想必也是重点培养的核心弟子。前途无量啊。”

而听对方说起茅山派，傅洋心里有点儿惴惴不安。

毕竟自己对外总是用茅山派弟子这个头衔，有点儿像是做贼心虚的感觉。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7254103"  chaptername="第1152章  心虚的傅洋">加入书签</a>
</div>
