    第236章受伤了

    池鱼把天星仪收了起来，开始闭目养神，其实是在修炼精神力。

    她发现修炼精神力的同时，她身体里吸收灵力的速度会更快。

    阿瑟在空间里买完了种子就种植在了土地里。

    轰隆隆！

    空间里传来一声巨响。

    噗！正在修炼的池鱼毫无预兆的喷出一口鲜血。

    “啊——怎么、怎么回事？”

    池鱼头疼欲裂，五脏六腑好像都在被挤压的差点碎掉。

    猝不及防的疼痛让池鱼的修炼中断。

    “主人，你怎么样？”

    阿瑟在空间里也十分难受。

    本就不是真正的人类，现在身影一闪一闪的,好似下一刻就要消失。

    阿瑟半跪在地上，看着自己的手若有若无，在这一刻他突然有些恐慌。

    他是要消失了吗？

    原本四四方方的空间在这一刻正在无限扩大，原本只在屏幕上的土地等东西全都变成了立体的实物。

    山川河流，商城，土地，牧场，作坊，全都一样样的变成了立体的样子。

    啊——

    池鱼疼的浑身已经被冷汗沁透，半跪在地上的双腿都在打颤。

    疼！实在是太疼了！比起那次开辟识海还要疼！

    土地还在无限的扩大中，每扩大一次，池鱼脑海中就疼痛一分。

    “阿、阿瑟，怎么、怎么回事？”

    池鱼已经疼的眼冒金星，再这么下去她真的要晕过去了。

    “主人，你再坚持、坚持一会？”

    阿瑟也十分难受，眼睁睁看着空间来了一个天翻地覆，他也很想弄明白这是怎么一回事。

    “我、我坚持不住了！”

    池鱼无力的闭上眼睛，整个人昏倒在地上。

    刚才她吐出那一口鲜血，让她伤势不轻。

    就像是五脏六腑被什么大力撞击挤压了一样，这才让她受伤昏迷。

    车里的动静别人根本听不到，开车的是这次跟着来京都的两个护卫。

    现在他们正在专心开车，池鱼房间的动静根本没听到。

    也不知道过了多久，池鱼感觉自己仿佛过完了漫长的一生。

    梦里是一身战袍的池鱼血腥杀戮的一生。

    迷迷糊糊睁开眼，发现坐在一旁的美男子，浅浅一笑。

    “阿瑟？你怎么在外面？”

    池鱼声音沙哑干涩，发现自己躺在床上,一定是阿瑟把她给抱到床上的。

    阿瑟从一本书中抬起头，脸色有些不太好，“这都快到家了，你可是睡了一路了。”

    拿起水杯，喂她喝了一杯水。

    池鱼喝下水这才觉得嗓子好受了很多，“咳咳咳！阿瑟，刚才是怎么回事？”

    池鱼脸色苍白，活动一下都感觉浑身疼，尤其是五脏六腑像是被挤碎了一样。

    “你别动！这次都是我不好，害的你受伤了，你这次受伤需要好好养一养了。”

    阿瑟有些自责，小心扶着她躺好。

    “这跟你有什么关系？”

    池鱼这才感觉胸口一阵阵的刺痛，浑身无力，看来是伤的不轻。

    “我买的那两种药材不是普通的仙药，是神药！空间控制不了这庞大的神力才会突然升级，粗暴的升级方式，让你承受不住这才受伤了。”

    阿瑟刚开始也不明白是怎么回事，一直到空间升级完成,系统空间告诉他的原因。

    这次系统出现了一只空间守护兽,名般若，是一条小白蛇的样子。

    “般若？啊——！”

    池鱼想要看看自己空间到底变成什么样子了，脑海中却一阵刺痛。

    现在她的精神力根本用不了，也无法链接空间。

    一道白光闪过，床上出现了一条小白蛇，雪白的颜色，赤红的眼珠，奇特的是小白蛇的后背长着一对小翅膀。

    “你现在不能使用神识。”

    小白蛇的声音是一个十一二岁男孩子的声音。

    “你就是般若？”

    池鱼疼的脸色苍白，晶莹的汗珠顺着完美的脸庞落下。

    阿瑟心中十分自责，拿出帕子帮他擦了擦汗。

    “是！我是般若空间的守护兽，我叫般若，也是你的本命契约兽。”

    般若望着着池鱼，血红色的眼睛里有一闪而逝的怀念，用自己的小尾巴拍了拍她的手。

    这个脆弱的身体，竟然承受住了般若空间的粗暴升级。

    也幸好身体里是他原本强大的灵魂。

    她回来了真好啊！

    “般若空间？你说的是这个镯子？”

    池鱼露出手腕上的镯子，不再是一个简单的银镯子，上面雕刻的彼岸花已经完全变成了血红色。

    “没错！般若空间只有遇到真正的主人才会打开，也只有它真正的主人才能让它继续升级，显然你就是它真正的主人。”

    般若昂着脑袋，一本正经道。

    它没有说的是，这个空间大有来头。

    “为什么神药能让空间升级？我还受伤了？”

    这个空间本就时不时的抽风，如今直接抽大发了，把她都给震伤了。

    般若知道她在想什么，鄙视的瞪了她一眼，“我都说了让你们升级系统，要不然它会抽风的，现在突然一下子解开了两层封印，只是把你震伤，没有让你爆体而亡就已经不错了！”

    “这也是碍于你本来的灵魂强大，还有你无边无际的识海，在你的识海里的鸿蒙岛帮你吸收了一大部分神力，否则你还能不能活着都不一定。”

    这次轮到池鱼鄙视小白蛇了，“你光说让我们升级空间，你也没告诉我们怎么升级啊？现在突然升级了你又来马后炮？”

    “不对！你怎么知道我有鸿蒙岛？”池鱼反应过来眼神不善的盯着它，这个岛屿她跟谁都没说过。

    “我是你的契约兽！”

    般若用自己的小尾巴捂眼，她怎么变得这么蠢了？

    身为她的本命契约兽，什么不知道？

    池鱼没感觉到它对自己有威胁，这才放松了下来。

    “那这个空间如何升级在以前你咋不说？”池鱼戳了戳它的蛇脑袋。

    般若臭屁的摇摆着小尾巴，“我也是在里面沉睡好不好？只有很少的时间能跟你们交流一两句。”

    “刚开始升级那一次，不是用了一块玉佩上的灵气吗？你们再找含有庞大灵气的东西升级就好啊？结果！你们用了含有神力的东西！这不是找死吗？”

    “空间里那么多仙药，多种植上几百亩地，过个几年也能升级。”

    仙药想要保持仙药的药力，也会偶尔释放一些灵气滋养空间，只要空间吸收了那些仙药释放出来的灵气，时间长了达到饱和也会升级。

    池鱼头疼扶额，她跟阿瑟都不懂这个空间的规律，这么玄幻的东西谁特么的知道是怎么回事？

    “那现在呢？空间还会抽风吗？”

    “还有就是，阿瑟呢？他还不能出空间吗？”

    池鱼今天一定要弄明白这个破空间是怎么回事。

    动不动就抽风，下一次怎么死的都不知道！

    (本章完)

