    小李子和钱真多两人有了零雨的真气助力后，直接往前飞出了七八米远。

    “零雨小姐！”

    小李子回头看向身后，即将被血雾侵蚀的零雨，脸上尽是悲痛之色。

    “唰！”

    天际一道金光闪过，刹那之间划过小李子头顶，来到零雨身前。

    “好快的速度，难道是有强者来救我们了！”

    小李子回头看去，脸上涌上惊喜之色，从这道一闪而逝的身影可以看出，来者的实力至少不会比掌柜低啊，甚至可能是元婴强者。

    “火遁·豪火灭劫！”

    “吼！吼！”

    叶小凡嘟起小嘴，猛地吐出地狱之炎，只见地狱之炎骤然见化作几百米的赤炎巨龙，发出响亮的咆哮声，一头扎进血雾当中。

    “滋滋…”

    血雾沾染到火龙，顿时发出滋滋的响声，燃起黑色的浓烟，停止了前进的趋势。

    “小凡！”

    零雨看到眼前矮小玲珑的身影，脸上一喜，出声喊道。

    刚刚零雨以为自己就将被血雾沾染到，然后炸成血花，没想到紧急关头下，叶小凡出手救了自己。

    看着叶小凡矮小玲珑的背影，零雨心底仿若一根琴弦被拨动。

    每一个女孩都幻想着，有一天，自己的盖世英雄，会出现在自己身前，用他伟岸的身躯，挡住所有的危险。

    “呸…叶小凡还是个孩子，太小了……不过，等他长大了…也不是不行吗。”

    “等小凡长大了，那应该是一个很帅的俊俏少年吧……”

    零雨啊呸了一声，脸颊红彤彤的，看着叶小凡的背影，脑海中不由自主的浮现出，叶小凡长大后的模样。

    “小少爷牛逼！”

    小李子看到叶小凡一口吐出凶猛巨龙，将前进的血雾灼烧，顿时激动的放下昏迷的钱真多，举起双手大喊道。

    “扑通！”

    钱真多脸蛋朝下径直砸在地面上，发出闷响声，只见一颗门牙飞了出去。

    “桀桀…”

    火龙持续了半分钟后，便熄灭于天地之间，而那些刚刚停止前进的血雾，没了火龙的灼烧了，再次以凶猛的势头，覆盖向四周。

    “这到底是什么东西，地狱之炎都对它没用！”

    叶小凡看到血雾再次如潮水般涌了上来，小脸蛋有些凝重。

    叶小凡现在可是有着火灵之体的加持，豪火灭劫的威力比之前不知强上了多少，竟然不能直接将眼前的血雾灼烧得一干二净。

    “再来！”

    “火遁·豪火灭劫！”

    叶小凡就不信了，今天还治不了这个血雾，小脸蛋一鼓起，再次喷出百米火龙，灼烧眼前的血雾。

    “滋滋…”

    “滋滋…”

    一阵阵刺耳的声音响起，难闻的气味弥漫在空气中，令人有些反胃。

    火龙消失后，血雾再次向前涌来，令叶小凡有些抓毛。

    “桀桀…”

    血雾凝聚成一颗硕大的血色头颅，一双散发黑光的眼睛，饶有兴致的打量着眼前的叶小凡。

    “没想到在苏云河都，竟然有人催动了血炼大阵，这些可爱的蚂蚁砰的一声炸开，那赶紧太美妙了。”

    “如此庞大的血气和冤魂，本座的实力至少能增长一半。”

    “原本这大阵就令本座大为心动，没想到还有一个如此妖孽的孩童，好精纯的体质，如果把你吃了，本座至少能突破一个等级，迈进七级元婴境。”

    “桀桀……”

    血色头颅打量了眼叶小凡后，顿时仰头大笑，发出令人头皮发毛的声音，似是要将人的耳膜给刺穿。

