    和田一夫坐在会议室的正中间，脸上带着愁云，八佰伴从一个杂货铺起家，传到他这里已经是第三代了。

    当初祖父田伴一郎创立了八佰伴公司，几次经历了磨难，但是却坚持了下来，等到1962年的时候，自己也真正开始掌握八佰伴公司。

    和田一夫坐在会议室的正中间，脸上满是追忆之色，当初的自己，是那样年轻，刚刚三十岁出点头的样子，可谓是意气风发，信心满满。

    三年以内，自己开分店，建立面包、糖果和调味品厂，降低公司的成本。当年八佰伴公司的营收就达到了10亿日元。

    然后就是开拓海外的市场，从巴西那边的第一家分店，还记得当初海外分店成功以后，自己当时兴奋的样子。

    接来下就一发不可收拾，在全球各个地方开分店，八佰伴也越开越大，到了后来成为了全球知名的超级市场。

    在东方魔都分店开业的当天，还创造了一个吉尼斯世界纪录呢。

    可是越是这样，自己的心就越大，野心就像是长了草一样疯狂的扩张，同样公司扩张的步伐在自己手里和自己的野心一样，也在同样疯狂的扩张。

    到了现在，呵呵，终于自食其果了。

    想到这里就不得不提去年发生的那场东南方面的金融风暴，要不是那场金融风暴的话，自己扩张的步伐还不会停下，要是撑下来的话，最后的结果是什么样子，还真的说不定呢。

    当然了，现在说这些事情都没有意义了，谁让自己一心只是想着扩张公司，而没有看到底能不能够匹配的上呢。

    以至于公司的资金乱断裂，受到金融风暴的影响，银行自顾不暇也没有力量支持自己，所以导致公司的倒闭。

    负债经营啊，很多时候看起来好像是撑一下过去了，就有着美好的未来，可以节约无数的时间，可以更快的抢占市场，可以更快的发展。

    可是一旦遇上了一点风吹草动，都有可能让这座建在沙硕上的堡垒轰然倒塌，负债经营就是这样，表面看起来很是风光，但是要是撑不过去，下场同样非常惨淡。

    和田一夫看了看对面茶色的玻璃上在灯光下，照射出来的自己的影子，两鬓的头发已经发白了。

    从自己掌握八佰伴的时候三十岁出头到现在，三十多年的时间，三十多年的辛苦，三十多年的努力，这三十年是自己的一辈子时间啊，一辈子最好的三十年啊。

    可是这三十年的辛苦努力就这么打水漂了，消失的一干二净的，就像是自己的人生，完全就是一个轮回。

    自己现在已经七十岁了，没有时间再去辛苦三十年，没有时间再去努力三十年了。

    或许自己就应该伴随着八佰伴这个自己努力奋斗了一生的名字一起落下帷幕。

    不过在落在帷幕之前，还是要为家里的小辈多少考虑一下，给他们留下一个机会的。

    而现在这个机会出现了。

    和田一夫轻轻咳嗽了两声，会议室里边顿时就安静了下来：“下午的时候接到了咱们公司驻东方魔都市小野先生的密报，前段时间想要收购咱们公司在东南方面门店的东方华青电器公司的上级公司，控股公司华青控股集团在今天下午的时候召开了全体高层会议。”

    和田一夫在通报着消息，不过毕竟年纪大了，再加上最近精气神都被打击的厉害，所以说一段话就需要停下来休息一下然后再继续说。

    当然了，这个时间也是给公司的人员一个消化的时间。

    “前段时间东方华青电器公司递过来一份收购的方案，公司这边研究已经觉得这么卖出去不合适，所以决定要么就全部都给甩出去，一次性卖出去咱们公司在全球的四百多家门店。

    这是咱们给华青电器的方案，华青电器的负责人拿到方案以后就回到了魔都，据说王超返回魔都的第一时间就见了姜小白。然后昨天下午的时候他们就应该是在讨论这件事情。

    根据咱们一直以来收集的情报，这个姜小白的性格，显然是对于咱们八佰伴公司很感兴趣的，不然的话，也不会说开一个这么大的会议。”

    去年八佰伴倒闭以后，他们就在寻求合适的接手人选，不过八佰伴这么大的体量，还真的不是说是个人就敢于接手的，没有两把刷子还真的不敢接手。

    其他的不说，这么大的体量，这么大的负债，哪里是那么好找买主的。

    而且还有就是东南方面这边刚刚经历了金融危机，很多企业根本都没有缓过劲来呢，怎么可能接手这么大一个玩意。

    所以寻找了半天，也没有寻找到接盘的，跨国收购这种事情，不光是收购公司在寻找合适的对象，就是被收购公司也是在寻找着合适的对象的。

    当然了，这个对象不是那么好寻找的，而且是在金融危机的背景下。

    不过很多人倒是对于拆分他们八佰伴公司很感兴趣，毕竟八佰伴虽然说倒闭了，但是瘦死的骆驼比马大，八佰伴就是倒闭了，身上还是有二两肉的。

    很多人对于八佰伴的优质资产都十分的感兴趣，想要吃下去，你一口我一口的，大家一起来，吃着不费劲，也不怕消化不良，剩下一些不是优质资产的，就让八佰伴烂在手里，和他们有什么关系。

    严格来说，华青电器王超也是这一种人，只不过他是只寻找对自己有用的东西，同样八佰伴其他的资产他不管的。

    这就是断线的持股，你赚钱我才干呢，至于当股东，不可能的。

    但是八佰伴也不是傻子，怎么可能把好东西都卖出去，卖水果的都知道两个好桃搭配一个烂桃，更何况八佰伴就是杂货店卖水果起家的。

    和田一夫对于这一套更是熟悉，所以纷纷的拒绝了，并且放出风去想要整体被收购。

    但是这消息放出去以后就没有消息了，不过就在这个时候，华青控股集团姜小白进入了和田一夫的视线。

