    李宗清冷哼一声。

    他显然不觉得，刚才那铜钟印是我所为。

    “冰龙之骨，乃是上次昆仑仙府开启之时，本宗主于古战场遗址所得。”

    “不管你是谁，速速让开，别挡着本宗主，取那玄武血脉！”

    李宗清手上发力，抬剑指向我。

    剑上的寒气，的确非常的凶猛。

    “你连剑都拿不稳，它不适合你。”

    我如实道了一句。

    刚才李宗清的剑，差点儿脱手，这说明，他无法完全掌控这把剑。

    “放肆！”

    李宗清怒喝一声。

    “无名小儿，看我先斩杀你！”

    李宗清脚下踩步法，凌空跃起，在空中掐剑诀，一剑刺来，无数道冰凌一同刺向我。而我脚下一动，下一秒，已经震碎所有的冰凌，指尖与那冰龙剑相抵，我指尖上瞬息发力，一道气息爆发而起。

    气息从剑上掠去，砸向李宗清的虎口和手臂上。

    李宗清虎口手臂一阵痛麻，那把剑不由他掌控而脱手。

    他被我那一道气，震得连连后退。

    我一根手指往上一挑。

    那把剑在半空中旋了一圈，落在我的手上。

    我单手持剑，观察。

    李宗清连续退后几步，总算是稳住了身形。

    他咬牙，掐剑诀。

    “冰龙剑，速速归来！”

    虽然他下了敕令，但那把剑，在我手中，根本不听他的话。

    “速速归来！”

    “急急如律令！”

    李宗清甚至加了加急敕令，冰龙剑稍稍一抖，但在我的掌控之下，还是没有更多的动静。

    我手上发力。

    气息与那剑上的气息相交织。

    那李宗清咬牙道。

    “此剑，乃是我李宗清所铸法剑，只听我一人敕令，就算你强行掌控我的剑，你也无法御剑！速速将此剑还我，否则，无知小儿，别怪我不客气！”

    李宗清展开臂膀，手中指印快速的叠加。

    他全身的气场爆发而起。

    寒雪随着他的身躯，飞舞着。

    “是吗？”

    我疑惑了一句。

    顺便，抬手一甩。

    气息在冰龙剑上纵横交织着，随着我这一甩，数百锋利的冰形利剑，冲着李宗清、魔红还有其他那些黑宗门门派宗主所在的方向，席卷而去，此一招，让对面那些黑宗门的人猛地一惊。

    李宗清本想再说什么我用不了他的剑的话。

    可话梗在了咽喉。

    他说不出来。

    而且，他也没机会说，刚才他还准备用攻击发现，现在看到如此攻势，他首当其冲，立即在自己的面前，建立了防御法阵，其他那些宗门宗主，也都建立起了防御法阵，以抵抗我这一招。

    李宗清的面前，出现一道怪异的黑色五行图。

    冰剑一道道刺在上边。

    一开始，似乎还能抵挡，到后边，他那黑色五行图上，开始出现一道道裂纹。

    轰然一声。

    黑色防御五行图，破碎。

    李宗清挨了好几剑，滚落在百米之外，各个黑宗门门派的前边。

    后边那些宗门的人，也都撤退的远远地，生怕刚才的那一招，波及到自己。

    至于其他那些宗门的宗主，并非正面面对这冰剑，所以，他们以他们的防御阵法，还是挡住了冰剑的攻击。

    不过。

    因为冰剑的攻击，他们也都被从这汉白玉石桥上，逼退了回去。

    那边。

    李宗清双手撑地，十分狼狈的爬起来。

    他身上，鲜血将长袍浸染。

    特别是右边肩膀上，如同被挖去了一块儿，看上去，伤口狰狞。

    起身的时候，他喷出一口鲜血。

    咬着满口血牙，李宗清盯着我，道。

    “这……不可能……冰龙剑乃是我以自己命理打造的，你不可能用得了此剑！”

    “小子，你到底是什么人？”

    除了李宗清无法正常思考之外，其他人此刻看着我一身黑色带着彼岸花的长袍，一头白色长发，虽然戴着面具，但这形象与他们从传说中所得知的阴山老祖的模样是一样的。

    “阴山老祖……”

    “是他？”

    “……”

    不少人都在猜测着。

    后边，青炼派的人，立即过去，想要把李宗清给扶起来。

    但李宗清一把推开他们。

    “本宗主还没受伤，不用你们搀扶！”

    他起身。

    一道道青黑色的气息环身而起，身上的伤口，都被那种气息所覆盖。

    “看来，灭掉炼虚洞的那个杨八仙，就是你了！”

    这话，李宗清说的十分阴冷。

    他周身那青黑色的气息，也变得浓郁诡异，而他后边的那些宗门的人，立即后退，似乎害怕浸染到这种诡异的气息。

    “对，我就是杨八仙。”

    对于这个问题，我并未否认。

    “很好。”

    “看来，要拿后边那个人的血脉，要将你先打成残废！”

    “杨八仙，你真的以为，那把剑在你手里，你能够用出刚才那一招，就能够掌控它吗？我告诉你，冰龙剑与你想象中不一样，它是一把有灵性的剑，接下来，我就让你好好看看，什么是冰龙剑的真正威力！”

    李宗清说着这话。

    他左右脚开立。

    地面上的土，都被染成了青黑色。

    他展开臂膀，左右手同时掐诀。

    其实。

    我对他的招数，不感兴趣。

    我感兴趣的，是冰龙剑的材料，所以，我直接道。

    “你的剑招，我不想看。”

    李宗清却是冷哼一声。

    “不想看，你也得看，是你之祸，你躲不过的！”

    他说话的时候。

    我一手抓着剑柄，另外一手抓着剑刃的一端，双手发力，剑一下子变成了弯月。

    李宗清目光一凝，他的剑招还没有出来。

    他下意识的问。

    “你干什么？”

    “你的锻造手法很差，不过，这剑是好材料，我要了。”

    在我这话说出来之后，李宗清稍稍愣了一下，然后，他看着我的动作，似乎意识到什么不好的事情，可在他的心里，却始终认为，这把剑的坚固程度，不是我双手就能够折断的。

    “杨八仙无知，此剑，岂是你能折断……”

    咔嚓……

    一句话还没说完。

    我手上发力，就已经将冰龙剑给折断了。

    冰龙剑的锻造手段很差，我这一折断，整个冰龙剑都溃散了，紧接着，我再抬手一震，震散那些杂质碎屑，一段一尺长的如同冰晶一样的龙骨，出现在前边，我抬手将其拿了过来。

    这才是好东西。

    “咳咳……”

    李宗清想要说什么，但他双目狰狞，剧烈的咳嗽，口吐鲜血，一头栽在了地上。

