    第261章 南山神尼

    当天傍晚，岳魁正在打盹，长时间捆绑血脉不流通，使他脸色有些发紫。一旁的汐凰同样是面色发紫，四肢都有很深的勒痕。

    汐凰神色很憔悴，几日来就喝了点米汤，还要经历皮肉之苦，因此消瘦了许多。他们修为太低，无法长时间辟谷，需要食物精气补充。

    “好饿...”汐凰小肚子咕咕叫，她特别喜欢美食，每当执行任务都会采买很多口味多样的食物以备不时之需。除了熟人，没人知道她是个小馋虫。

    汐凰望着左手拇指上的储物戒，忍不住咽口水，她屯了很多美食在储物戒内，只能干瞪眼。余涉封印了二人周身大脉，连带着神识也封闭了，汐凰无法沟通储物戒。

    什么味道？

    汐凰琼鼻嗅了嗅，一股烤肉香气钻进鼻腔，勾起了她的食欲。岳魁闻到香味醒了过来，他也很饥饿。

    俗话说，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    余涉抓着金黄的兽肉腿，另一只手提着酒壶，大摇大摆走了进来。

    肥美兽肉腿烤得金黄流油外焦里嫩，尤其是外表那一层金黄色脆皮，汐凰眼睛都直了。

    余涉瞧见俩人一副饿死鬼模样，差点忍不住笑出声，他拿着肉腿在汐凰眼前晃了晃，汐凰视线盯着烤肉难以挪开。

    “想吃吗？”余涉闻了闻烤肉，一脸享受之色。

    汐凰撇过头不再看烤肉，她不会向余涉低头，不就是烤肉，等她出去想吃多少吃多少！

    “啵儿～”

    余涉打开酒壶塞子，扑鼻酒香四溢，岳魁瞅了一眼美酒，不动声色舔了舔嘴唇。

    “美酒烤肉，人生几何，快哉！”余涉见俩人没有反应，坐了下来准备享受美食。

    “能不能别当着我们面吃...”汐凰赶忙提醒，余涉刚准备下嘴，闻言止住了动作。

    “只要你交出功法典籍，烤肉管够。”

    “我说了，是他传我功法，秘籍在他那儿。”汐凰还是之前的说辞。

    余涉摇摇头，这个女人还真是嘴硬，得拿出事实让她无话可说。

    “血玫杀手，代号冷梅，天地玄黄，黄字号第一人。我很好奇，一朵血玫至少是玄字号才能拥有，你一个黄字号却有此殊荣。”

    血玫组织，黄字号只能算入门，多数是合一境以下的杀手。玄字号最低是神门境修为，少数人拥有四大元关的实力。而地字号，皆是混元境以上的高手，想请动这个级别的杀手，需要丰厚财力。

    至于传说中的天字号，除了元境再无其他。传闻血玫总共才有五位天字号杀手，其首领更是接近元君级别的盖世大能。

    血玫不论在世俗还是宗门，都具有一定威慑力，宗门曾联手剿灭血玫组织，结果两败俱伤，也就不了了之了。

    他们渗透太深，某个宗门长老另外的身份，也许就是血玫杀手，无法剿杀殆尽。

    “你敢查我，不怕血玫的报复？”汐凰被人扒光底子，极为恼怒。

    “怕！怎么不怕！如果不是因为血玫，你觉得自己的脸蛋儿还能完好无损？”余涉在此之前就有些怀疑，这俩人太过怪异，根本不像是夫妻。

    余涉把情况上报给了那位大人，没过多久汐凰的身份摆在了他面前。那位大人告知他不可伤汐凰性命，甚至连酷刑也不能再用，血玫极其护短，如果汐凰死在余涉手里，他将永世难逃猎杀，还会牵连那位大人。

    血玫谁人不惧，即便是那位大人也只能退避三舍。任务失败身亡和被人杀是两回事，前者血玫不会追究，后者可不一样。

    “冷梅，你姐姐蔷薇死在了岳魁手中，你杀他情有可原。我没搞懂你为何又只身前来救他，这不是自相矛盾吗？”

    余涉至今不理解汐凰为什么要救岳魁，按照情报来看，俩人有血海深仇。

    “谁要救他！”汐凰白了岳魁一眼，她要是提前得知羽雪儿是岳魁假扮，只会跑到府衙拆穿他。

    “冷梅...蔷薇...”岳魁念叨着，这是她们姐妹的代号，他还不知道汐凰真名。

    岳魁有些后悔杀蔷薇汐凤，现在被一个疯女人惦记上了，早知如此打伤蔷薇就好了。

    “我不敢杀你，不代表你能出去，把九劫剑舞交出来吧，看在血玫面子上，我会放你离开。”余涉提出了条件，汐凰不交出秘籍，别想离开地牢。

    “你不是口口声声说不需要了，现在怎么又来索要秘籍。”汐凰看不起余涉，大男人出尔反尔。

    “我是没打算要，可上面下了命令，必须拿到九劫剑舞，你若不给我不好交差啊。”余涉目光很冷动了杀机，他已经得罪了汐凰，不介意仇怨再结深。

    岳魁心中有很多念头闪过，余涉说出了他身后还有大人物，难道就不担心岳魁会查。还是说这位大人物来头特别大，不惧一切阴谋阳谋。

    汐凰紧咬牙关，她不会交出九劫剑舞，再说余涉没胆子杀她，汐凰有恃无恐岂会妥协。

    余涉也不再废话，拍拍手，几个奇丑无比的壮汉光着膀子一身赘肉走了进来，下身只穿一块粗布裤衩，遮住了私处。

    岳魁眼皮狂跳，他猜到余涉想做什么，这家伙未免太无耻了，如此下三滥手段也能使出来。

    汐凰脸色惨白瞳孔木然，几个丑大汉盯着她，眼中尽是色欲。

    余涉很满意汐凰的反应，阴恻恻道：“冷梅，不能杀你，那就让你享受一下。”

    余涉挥挥手，几名壮汉身上肥膘一颤一颤的，满脸淫邪迈着大步朝汐凰围了过去。

    围在几人中间，汐凰如同受惊的小羊羔，她第一次胆寒了，失了清白之身还不如杀了她。

    “乖乖，这女人好美啊，老子从未遇到过这么漂亮的美人。”

    “哈哈哈，哥几个有福了，还得多谢余大人。”

    “多谢大人！”

    几名壮汉连连道谢，余涉摆摆手，这些人是主城护卫，平日里干过不少丧尽天良之事，汐凰落在他们手中恐怕要被蹂躏死。

    “留她一条命。”余涉说了句，起身就要离开，他可没兴趣观春戏。

    “余涉，你站住！”岳魁大喝，作为一个男人，他不可能眼睁睁看着汐凰遭人凌辱。

    哪怕汐凰想杀岳魁，恩是恩怨归怨，凭汐凰搭救羽雪儿的心，岳魁做不到见死不救。

    “放了她！”

    “嗯？”余涉很意外，岳魁竟会为一个杀手求情，而且这个杀手不久前才刺杀过岳魁。

    余涉面露讥讽，冷声道“可笑，你凭什么保下她，自身难保还想英雄救美。”

    岳魁转过头看了眼全身发抖的汐凰，带着命令的口吻说道：“把那什么剑舞秘籍给他，现在这个时候保全自己最重要！”

    “秘籍不在我身上，我埋在了老尼姑坟边，你若想要去天启王朝瑶城找。”汐凰有气无力道，身上衣物被大汉撕成了布条，露出了大片雪白，她本就有伤，雪肤里透着猩红。

    天启王朝比玄熙帝国更为尚武，玄熙帝国考取功名还有一席之地，做个郡守什么没问题。在天启王朝没有文官，十八座主城皆是四大元关最顶尖的高手镇守。天启主上，整个王朝的统治者，是五国唯一的元境君主。

    而瑶城不仅仅是一座城，管辖不下于玄熙帝国任何一州的广袤疆土，其城主乃是破元境存在。

    “空口无凭，我怎知你不是在撒谎。”话由人说，余涉不会轻信汐凰只言片语。

    “是与不是，你一查便知！”

    汐凰说了实话，余涉还不信，她有想过随便说个地名，但汐凰不愿放过余涉，等他找到秘籍，自己再将余涉拥有九劫剑舞的消息扩散出去，到时候少不了麻烦上门。

    祸水东引，汐凰其实早就清楚老尼姑给她的秘籍不平凡，她将招式与心法烂熟于心后，再次把秘籍送回了老尼姑身边，就是担心有一日秘籍会给她引来灾祸。

    汐凰从没叫过老尼姑一声师父，但在汐凰心中，老尼姑便是授业恩师。余涉就算拿到九劫剑舞秘籍，不见得能安然无恙脱身，绝世功法公之于世会引起轩然大波。

    “南山神尼，她倒是个传奇！”余涉难得起了敬畏之心。

    汐凰口中的老尼姑，余涉在调查她身份时一同查了出来。

    在遥远的安玥王朝西部，有一座与世隔绝的静心庵，位于安玥王朝南山州境内，静心庵之所以得名有两个原因。

    其一，静心庵起源于禅宗的一位行僧，周游天下时与一位女子相识，动了红尘之心。行僧并非红尘弟子，剃度修行不可动二心，所以他只能还俗。

    禅宗有规矩，清净一脉弟子若想还俗，必须舍弃一身修为。行僧本已迈入清净之门，脱离了世俗，无欲无求一心修炼，不该再动念凡心思，行僧无疑是犯了戒。

    但他这一身修为来之不易，还俗便会化为泡影，行僧很不甘心，带着女子逃亡天下，最终还是落在禅宗护法金刚手里。

    护法金刚惩戒宗门叛徒，行僧叛离禅宗，必须依法拿他复命。两大金刚实力高强，行僧不是对手力战而亡，临死前他将毕生修为渡给了心爱的女子。

    行僧的爱人一举突破到了四大元关，悲痛之下拼死击杀了两大金刚，带着行僧回到了朝夕相处的小竹屋。那女子再无心心念念的人，她想追随行僧走过的路，削发为尼建立了静心庵。

    几千年后，静心庵出了一位元境高手，世人称她为南山神尼，修为高深疑似元将级，一度拜访各大宗门，更是闯到了禅宗藏经阁。

    可有传闻说南山神尼败离天剑山，离去时浑身浴血，生机被可怕剑气绞碎，半只脚迈入了鬼门关。没人寻得南山神尼，貌似其拿走了天剑宗一件很重要的东西，遭到鬼剑长老追杀，后续再无神尼消息。

    汐凰的话，余涉将信将疑，因为南山神尼从天剑宗带出东西的消息属实，极有可能就是三大绝学之一的《九劫剑舞》，天剑宗三大绝学从不外传，除了长老们选中的天骄，再无人有机会修炼。

    《六合剑阵》、《九劫剑舞》、《诛心剑经》三大绝学举世闻名，其中《诛心剑经》包含了心法与剑招，是天剑宗核心功法，开宗立派镇世之功！

    余涉其实有意吓唬汐凰，他不会真的让这群汉子玷污汐凰清白，归根到底还是忌惮血玫，这个组织太可怕了，余涉可不想被盯上。

    但余涉忽略了汐凰有多记仇，为了杀岳魁宁愿让玄字号杀手顾冥看光身子，牺牲色相也无所谓，可见其有多执着。

    余涉已经被汐凰列入了必杀名单，这个麻烦躲是躲不掉了，只要汐凰有一口气在，就会想尽办法干掉余涉。

    余涉带着一群大汉离去了，他打算安排人手去瑶城走一遭，上头很重视天剑宗的这一门绝学，要求余涉务必尽快拿到手。

    汐凰劫后余生喘着粗气，大汉身上难闻的汗臭味似乎还未散去，如果真被这群人侮辱，汐凰估计当场咬舌自尽。

    ?  ?第一卷完结，百家即将开启涿鹿，称雄称霸问鼎天下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

