    额哲部留下大批伤员的同时。

    车营阵开了个缺口，里面的天武军抬着担架，把阵地上受伤的同伴抬回去救治。

    宽大的马车也是医疗室。

    医务兵在马车上给伤员紧急治疗，最重要的是这里能躲避风雪，对比于外边的环境来说，就像是隔了一道屏障。

    其实在冬天里战斗的士兵，大多数都不是直接死在对手的刀刃之下，伤口暴露在这样冰冷的环境里，人根本就不能活多久。

    外边雪地上建奴兵不断的扭动着身躯，没一小会就失去所有感知，僵硬的身体没有了生机，只留下鲜血映红雪地。

    ......

    额哲亲王不可思议看着他的精锐骑兵，“狼群”战术在进攻的时候看似散乱，但细节上是有完整编制。

    他们在冲锋的时候，往往都喜欢两名重甲兵在前，后边是轻甲善射的骑兵，几簇几簇的人马组合着前进。

    在大部冲击的时候，前边的勇士根本无畏于枪林炮火，后边还有骑射兵骚扰，以及持刀拿枪的余丁配合。

    满蒙骑兵在遇到明朝火器军，用这样的绞杀方式往往屡试不爽，这是皇台吉在统一军制后的产物。

    完善的兵种，蒙古战马跟女真勇士能搭配出几乎无解的阵容，最大的缺点就只是人数少了点。

    这本来是额哲自信的源泉。

    可是现在，对方的人手明显比他们更少，还依然坚挺。

    “额哲亲王，是前方的火器太犀利，五十步内有勇士的双层重甲都已经破了。

    没甲的兵，死得更惨。”

    风雪中，有将佐带回来几具尸体。

    额哲这时候又拿起一面盾牌，只见这用铁皮包裹的轻盾也不好使。

    中间破了一个孔。

    “先围困起来，风雪再大些的时候冲击。

    这么冷的天气，他们带着汉民坚持不了多久！”

    额哲果断下起了命令。

    “王爷！”

    这时候，宁完我心中有一丝极为不好的预感。

    他发现前边的那只军队绝对没有那么简单，光看是面对大部骑兵冲锋时候的稳重就能发觉出来。

    这些天武军没有什么辅兵余丁的说法，反而是人人能战。从这个方面来看，自己这边人数的优势反而没有多大。

    “王爷，要不然我们还是先去攻打堡垒......”

    宁完我的想法是先不跟这支队伍纠缠。

    当前的形式还是选择围攻堡垒比较划算。

    大雪的天气大部骑兵也发动不了多少次攻击，特别是时间耽搁得久了，这么多人的后勤也是个问题。

    可以说在这种情况下的战斗，体力就是用一分少一分。

    “宁大人，你的杂兵无甲，为何伤亡最少？”

    额哲忍不住的询问。

    “我们无甲，火器打过来的时候，及时率兵绕到了两侧。”

    归化城方面，负责领兵作战的葛三刀回答。

    “好！”

    额哲却也满意的笑了：“宁大人，等会你的人冲在前方。

    风雪一大，火器就发射不出来了。冲到前方绕行，再交给后边的精锐。

    相信我，没有人比我更懂草原上的事情！”

    额哲显得胸有成竹，这时后边的十二台弗朗机也跟上来了。

    炮兵准备就绪。

    有火炮的辅助，额哲信心更是膨胀。

    宁完我心里老大的不愿意，可亲王之令不得不从。

    这时候狂风吹过，大片的雪花簌簌落下。

    在额哲看来，就这样的天气，别说火枪了，火炮都难以引燃，兵士们干脆就不用火绳，火把直接点在了火门之上，才能将炮弹发射出去。

    这样做的后果，火炮就只能是完全没有准头的胡乱射击。

    但好在的是，前方天武军的火器还真是不好使了。

    葛三刀率领着归化城驻军，只零星得受到些许火力攻击。

    后方的建奴军士气顿时又燃了起来。

    额哲抽出长刀，带着人马隆隆冲杀出去。

    宁完我见这情形也不再好说什么，骑着马在几个护卫的保护下，也往前方杀去。

    可就在这个时候，久违的枪炮声再次响起了。

    天武军的火器，并没有因为大雪的影响而失效。

    葛三刀冲到侧翼后，又绕了一个圈子，后方骑兵暴露在了更进距离杀伤的火力之下。

    将后边的人带入了阵里。

    而大雪的阻隔，也碍住了战马的速度。

    明明是跟在侧后方的宁完我，却倒霉的中了一发流弹。

    胸口一热就倒在地上。

    但好在的是，肉搏战又一次开始了，后方建奴的火炮还是有数枚弹药落在将车营阵内。

    轰出一个缺口，惨叫哭喊声不断，有百姓跟士兵的死亡在所难免。

    但天武军依旧英勇的补了上去，依靠着土雷和战车，能够护住基本的阵型。

    将百姓死死的守护在后方。

    额哲没有再退的打算，几乎是杀红了眼。

    天武军稳扎稳打。

    而战争的天平，直到朵儿哼、朵儿哈摔着援兵出现才彻底倾斜。

    他们本来就是天武城设在附近的接引。

    烽火燃起后，四面堡垒的兵力迅速就汇集起来了。

    这时候天色已经将晚，额哲被后方追逐着的二轮战车，忽然挑下马来。

    朵儿哼一把揪住了额哲的头发。

    “不要杀我，我是林丹汗的儿子！我是黄金家族的正统！”

    额哲见到眼前的是个蒙人，还想搬出林丹汗的名义来救自己。

    朵儿哼忽然乐呵呵的一笑，又拍了额哲的脑袋一巴掌，“巧了，我是林丹汗他爹！”

    旁边的朵儿哈也走过来，跟着说道：“我也是......我是林丹汗他爷爷！”

    “我是他太爷爷！”

    朵儿哼不服气的喊。

    ......

    这一场意外的遭遇战，以额哲亲王的受俘而落下帷幕。

    那些活下来的俘虏终于反应过来。

    “葛三刀，你这个叛徒！”

    归化城的将佐破口大骂，要不是葛三刀这支前锋的骚操作。

    所有人才不会傻乎乎的冲进火力圈。

    有咒骂的也有求饶的。

    而杜二娘自然是认得葛三刀，直接将眼前的将佐结果了性命。

    既然有葛三刀在，那么多余的俘虏也不能多留了。

    “宁老狗还有大用，少了他，建奴还会再派人来......”

    葛三刀再没有多言，咧起嘴残忍一笑，带着昏迷中的宁完我，往归化城方向回去了。

    跟在他身后的也就堪堪几十人。

    剩下的人，不管是不是葛三刀的部众，也都得永远埋葬在风雪里了。

    .....

    十天多天后，关于这场草原遭遇战的始末，全部呈在了陆舟的案牍上。

    葛三刀、杜二娘残杀归化城部众的事情，让陆舟咋舌。

    这些人虽然是葛三刀在归化城吸纳的亡命之徒，但为了守住秘密死了怪有些冤枉的。

    他们本来间接算是天武城雇佣的人，只是一直还不知道他们的雇主。

    建奴方面也没留一个活口，特别是协助额哲的那个大部落，杜二娘后边还真带兵去抹除了。

    但看看这次遭遇战的结果，也着实是令人气愤。

