    厨房里。

    知道自己公公爱好花生米下酒，邹母也是投其所好，装了一盘洗净下锅，准备小火炒熟、炒香。

    炒花生米没什么大诀窍，把握好火候就没问题，火大了不行，炒过头了不行，不勤快翻更不行，平时嘛，这些小要领自然难不倒邹母。

    只是她今天有点高兴过头了，右手颠勺炒着炒着就忘了自己正在干的事，满脑子都是之前的电话内容，满脑子都是女儿要和小义办结婚证了的惊天喜意。

    某一刻，在砧板上切菜的邹父忽的皱眉，鼻子耸耸，果然有烧焦味，偏头一看，锅里的花生米都微黄了，冒黑烟了，自家婆娘竟然还在原地愣神。

    邹父赶紧提醒一句“花生炒烧了”，邹母没反应。

    得，下一秒邹父赶忙过来，抢过颠勺一番一番，就装盘，同时嘴里还说：“花生米糊这样了，你亲自端给老头子吧，我可不敢端过去。”

    邹母被挤开，意识也醒了过来，瞅一眼脱皮且泛黄发黑的花生米，没有不好意思，反而说：“不要了，重新炒一盘。”

    邹父无语，说：“扔了多可惜，这还能吃。”

    邹母看着他眼睛说：“要吃你吃，我不吃。老爷子肯定更加不会吃，说不好还得骂你个狗血淋头。”

    掂一粒花生米放口里，香味不见了，有点发苦，邹父也有点吃不下，把它搁一旁唏嘘道：

    “炒吧，另炒一盘吧。哎，自从小义发达后，我们一家的嘴是越来越叼了，放几年前这花生米我能一粒不剩，现在却咽不下。”

    邹母重新装一盘新的花生米过来，接话道：“几年前是几年前，那时我也能吃，现在跟着小义开了眼界后，是真吃不了。”

    说到这，她停下不自信地问：“你说女儿真的要和小义结婚了？”

    面对这突兀地问，邹父没觉着什么不对，恍惚几秒就说：“是啊，女儿不知不觉这么大了，要结婚了。

    你和老头子不是经常盼着这一天么，有了小义兜底，就可以吃好的，喝好的，穿好的，玩好的。

    怎么着，这一天到来了，你还反而患得患失了？”

    面对打趣，邹母笑着装作没听到，她自己也觉得，几年下来好东西用惯了，让她回到以前的粗茶淡饭，心里头还真是有些不愿意。

    不是说她矫情，而是这习惯养成了就真难倒退回去。

    思绪到这，邹母小声说：“小义要跟女儿要结婚了，上村的那祯应该会死心了吧？”

    提到那祯，邹父和邹母一样，内心是有蛮多疑惑的，不解的。

    并不是说不看好自家女儿，贬低女儿，是真心觉得那祯这姑娘是一个劲敌，几年下来，让他们两口子都替女儿感受到了压力。

    可是如今，那祯都在北大当老师了，就这么糊里糊涂落败了么？

    想想都觉得恓惶。

    但观那祯这姑娘的面相，又觉得事情不会这么简单。

    迷糊了，邹父也搞不懂了，末了只得说：“可能这就是命吧。”

    邹母点头，却还是纠结刚才这问题，“那你说，小义都结婚了，往后那祯应该不会纠缠了吧？”

    邹父滞了滞，接着点根烟放嘴里，吸一口才说：“那祯我说不好，毕竟上村这家人也是要脸面的。我现在最担心的是米珈。”

    说到米珈，两口子对视一眼，沉默了。

    如果说那祯可能会因为小义结婚了而退出去。

    那米珈绝对不会。

    原因很简单，以前那祯和女儿的关系是竞争，争小义。

    可米珈呢？

    不一样。

    米珈是明知道自己女儿和小义住在一起了，却不顾和女儿的同学朋友情谊，还冒天下之大不韪地插一腿，怎么可能就这么轻易善了的？

    而且让夫妻两最心惊胆战的是米珈这姑娘的长相气质，女儿对上她，着实没什么信心。

    就算主观意愿上再怎么护着女儿，再怎么高看女儿，也没什么信心。

    高兴之后是不安，深深地不安，邹母当即决断说：“我们要尽早出发去羊城，让他们把结婚证尽快办了，免得节外生枝。”

    邹父这回没反对，一口气把烟吸到底，认同了这想法。

    ...

    “今天不做生意，锅炉坏了，今天不做生意...”

    就在邹父邹母惊喜交加之时，饭店外边，撸水旱烟的邹老爷子搁小凳子上坐着，已经拒绝了一波又一波的来客。

    老爷子现在正得意呢，谁也不能打扰他的雅兴，至于那几个钱，今天不挣了。

    大孙女都要和小林子结婚了，这几个钱不稀罕了，真的有不稀罕的底气了。

    ...

    邵市发生的事林义不知道，邹父邹母打的小九九，林义也不知道。

    林义知道的是，眼下很头疼。

    早饭过后就是中饭，然后呢，有两货就来蹭饭了。

    美其名曰是来看看林义和艳霞有没有打起来，可冷秀和金妍手里提的时令蔬菜却明目张胆地告诉主人家：咱两就是来蹭饭的。

    一进门，冷秀就发现了艳霞的不对，围着艳霞兜兜转转半天，最后忍不住好奇问：

    “昨晚林大财主把你喂得这么撑么？怎么大半天过去了，你脸上还带喜色？”

    接着她又装着反应过来似的捂嘴，瞪大眼睛窃窃窃地笑，看看林义，看看艳霞，恍然大悟似地说：

    “不会吧，你们不会白日那啥吧，那啥啥啥吧，我和阿妍来得不是时候？打扰你们了？”

    大长腿杵着冷秀狠狠片一眼，眼神儿不经意里掠过金妍，最后在某人身上打个卷，不做声，低头择菜。

    收到那个眼神，林义心里突突地打了个颤，两世下来相处这么多年了，哪还不知道自家女人在隐晦表达什么意思？

    这是要自己敞开说呢。

    要社死金妍呢！

    要全方面让金妍退却，断了不该有的念头呢！！！

    无语了。

    真心的无语了。

    头疼呀！

    林义叹口老气，大长腿哪哪都好，有时候就是爱作，她老人家不出面就算了，还经常把自己推出去当炮灰。

    老男人犹豫时，大长腿又扫了他眼，那眼神呐，清澈如海，里边尽是意味深长。

    林义右手抻了抻脸皮，好为难，自己知道自己事，自己和金妍可没真的一清二白。

    其它不说，金妍的身子骨自己可是结结实实熟悉过一回的，哪能这么绝情呢。

    不过嘛，没办法了，冷秀这嘴碎的狗东西还在喋喋不休呢，还在不饶人。

    林义咳嗽一声，替艳霞打掩护道：“冷秀你闭嘴吧啊你，大白天的你不要脸我们还要脸呢。”

    听的这话冷秀哈哈笑了，古灵精怪道：“真要脸嘛，真要脸那艳霞面上怎么一股春意？”

    林义瞪着她说：“你懂什么，这叫闹喜。”

    冷秀不依不饶，睁着大大的眼睛说：“哟，哟哟...，怎么个闹喜法？”

    林义引导说：“男未婚，女未嫁，你说还能有个什么闹喜法。”

    果然，冷秀秒懂，接着呆了，好半晌指指点点林义和邹艳霞，站起来不敢置信地问：“你们要结婚了？你们不是要结婚了吧？”

    大长腿低头继续择菜，脸红红的还是没做声。

    林义却顺坡下驴，不轻不淡“嗯”了一声，然后打紧说：“当然，你准备红包吧。”

    闻言，一样低头择着菜的金妍猛地没控制住力道，把手里的菜杆子折断了。

    ps：猜猜接下来该怎么写，暗示地够明显了吧！

    不要怪我。

