    第1602章 没事逗逗主角（求打卡）

    ……

    雷无桀跟着雪月剑仙学习，萧瑟接手雪月城财政，顺便每天被司空千落追成狗。

    一连几天，如意楼仍然每天人满为患，报名的人更是已经排到最后一天。

    价值百万的金银珠宝，剑仙一诺，无论哪一个都是无比诱人的条件。

    别说老百姓，如果不是时间短，消息传递慢，就连天启城都会有人心动。

    白王、赤王，两人接到传书，无不叹息自己距离雪月城太远。

    剑仙的承诺，百万财富，加上最新消息，那位三绝剑仙不止三绝，医术同样到了生死人肉白骨的地步。

    两人身份，金银珠宝虽然重要，但却远远比不上后两者。

    可惜，距离所限，即使有心也无力。

    又打发走八位挑战者，李三道正悠闲品着中午茶，两道熟悉的人影从窗口跳进如意楼二层。

    一人青衫磊落，一人红色佩剑洒脱。

    红衣人更是嘀咕着：“小生，姑娘芳名之类的话。”

    侧头看向萧瑟，指指雷无桀，李三道好奇问：“不是说拜了雪月剑仙为师，癔症啦？”

    漫步来到李三道身边坐下，自顾自给自己倒杯茶，萧瑟指了指脑袋。

    “刚见到一姑娘，小夯货动了心思，正预演下次见面怎么和人家说话呢。

    你知道，这孩子脑子...唉。”说一半，萧瑟叹口气。

    李三道点点头，懂了。

    叹口气，拍拍萧瑟肩膀：“帮着点，这事儿你有经验。”

    喝口茶，萧瑟微微点头：“我尽量，主要还是靠天赋。”

    说话间，放下茶杯，围着摆放棋盘的八张桌走了一圈，微微皱眉。

    “几天了，还是没一个人能在你手底下走过中盘？”

    “嗯...。”点点头，李三道一点不谦虚。

    萧瑟号称下棋从没输过，司空长风号称下棋第一，可惜两人谁也没跑来报名。

    边上，雷无桀还如同走火入魔，根本没留意两人对话，嘴里反反复复嘟囔什么：“芳名，是否婚配，”脸上还配合着憨憨的傻笑。

    知道的是单纯孩子一见钟情，不知道的还以为是单身痴汉。

    似乎想到什么，正看棋盘的萧瑟突然回身似有意似无意问：“你医术惊人，不知道先天不足带来的病症能不能治？”

    微微愣了一下，李三道暼了暼雷无桀，又看了看萧瑟，想到什么，自信道：“先天之症，问题不大。”

    得到答案，萧瑟眼前一亮，接着又是无语：“我的伤你说问题不大，叶若依的先天之症你还说问题不大。”回想起最近几天又详细把李三道在雪月城发生的事了解一遍，萧瑟心说：“欸，也许我和若依的伤和病对他说或许还真问题不大。

    不过，怎么让他出手才是问题。

    百姓免费，富商给钱，我俩一个皇子，一个大将军的女儿，应该付出什么代价？”

    拿起桌面棋子把玩，突然有点后悔自己没报名棋局。

    一千两报名费，赌他那个承诺，用来救自己或叶若依不正好。

    如果算是师傅司空长风，把握更大一些。

    雪月城三位城主，酒仙喜欢酿酒，剑仙喜欢练剑，便宜师傅枪仙最喜欢的确实下棋。

    从思绪中清醒，再看李三道，萧瑟一愣。

    同情看看还沉浸在自己世界的雷无桀，完全不知道自己新得到的宝剑听雨此时就在李三道手里。

    李三道自己说过喜欢收藏宝剑，曾经雷无桀还十分担心自己杀怖剑。

    现在...。

    “唉...。”叹口气，萧瑟心说：“雷无桀啊雷无桀，你算没救了。

    好不容易得到一把听雨剑，自己还没拔出鞘就落到喜欢收藏宝剑的李三道手里，也不知道还能不能要回来。”

    仔细打量着手里听雨剑，李三道承认，这是一把非常有灵性的剑。

    如果刚学习御剑术那会有这么一把剑，保准事半功倍。

    食指与中指划过剑身，屈指一弹。

    清脆的剑鸣响彻如意楼二层，也唤醒了雷无桀。

    “我的听雨剑...，李兄...。”回过神，发现情况不对，雷无桀上前一步就要抓回自己还拔不出的佩剑。

    和萧瑟一样，他可还记得李三道小癖好。

    雷无桀抓，李三道脚尖在地面轻轻一点，人如同一团柳絮，顺着雷无桀伸出的手，连带屁股下的椅子轻飘飘退开。

    慢慢起身，对着雷无桀伸出手掌，挂在其腰间听雨剑剑鞘嗖的飞进他掌心。

    “刷...。”听雨剑归鞘，李三道看着快哭的雷无桀，慢慢抬起归鞘的听雨剑。

    “给你个机会，咱俩去屋顶，一炷香时间，咱俩限制在屋顶范围。

    我不用剑，只要你能碰到我衣角，我不止还你听雨剑还教你一招。”话音落下，李三道身影一闪出现在窗口，再闪就轻飘飘落到屋顶瓦片。

    “萧瑟...。”哭丧着脸，雷无桀看向团队智慧担当。

    “啪...。”熟悉的一巴掌落在头顶，接着才是萧瑟熟悉的声音：“你个小夯货，李兄也是剑仙，这是指点你，别人求都求不来的机会，还不赶紧去。”

    似乎觉得不解气，萧瑟又在他脑袋拍一巴掌。

    “咦...！对呀！”拳头击打手心，雷无桀顿时眼前一亮。

    憨憨一笑，学着李三道的样子窜到窗口，紧接着他也跳到如意楼屋顶。

    摆开架势，兴奋道：“江南霹雳堂雷无桀，请三绝剑仙赐教。”

    话音落下，雷无桀遥遥对着李三道就一拳挥出。

    凌空出拳，拳头到了极限，气却不是极限。

    雷家无方拳，拳未到，气先到。

    拳头用老刹那，雷无桀在屋顶瓦片用力一蹬，人就杀向李三道。

    碰一下衣角就算我赢，如意楼楼顶面积并不大，剑仙不用剑，这就是机会。

    一只手抓住听雨剑背在身后，面对无方拳拳劲，李三道如同柳絮，身体就仿佛被拳劲吹的飞了起来。

    踩着轻功踏云来到屋顶，萧瑟正好看到李三道轻轻飘落，雷无桀冲上前的画面。

    雷无桀拳法熟练，尤其是无方拳，打过成百上千次，早已轻车熟路，形成记忆。

    李三道只用一只手，确切的说是一根手指，每每都能点在雷无桀挥拳踢腿力量将发未发时的薄弱点。

    辗转腾挪，流畅自然，就好像雷无桀在配合他手指点出的位置在攻击。

    眼睛打量屋顶，不知什么时候，角落正插着一支...香。

    拇指粗细，最起码能烧半个时辰。

    看到香，萧瑟都逗乐了。

    “这家伙，明显是拿雷无桀找乐子。

    一炷香时间，你这一炷香还真不是一般的长。”摇摇头，萧瑟将视线回到两人身上。

    “挥拳太刻意，不要把自己挥拳的目的暴露给敌人。

    你头脑简单，战斗中思考对你来说是一种累赘，相信自己肌肉本能。

    你的本能，往往要比你用脑子思考更使用，还能减少思考浪费的时间。

    有那时间，两拳都能变成三拳。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

