    沈易之对于好友是怎么看上顾清茗，心里虽有些奇怪，但同样的，他十分了解好友，既然认定了顾清茗，那就表示，已经把顾清茗及顾家人圈自己保护的范围之内。

    沈易之轻叹了一口气，他现在是海城分公司总经理，以后也不知道是他照顾顾建国多一点，还是作为海城首富的顾建国照顾他多一点。

    但有一点，他现在不能跟顾氏和顾建国交恶。

    墨君琰并不是一个巧舌如簧的人，他在商场的运筹决策，都是他心底里的智慧和聪明的头脑，精准的目光，已经犀利的手段。

    但此时此刻，在沈易之眼里，墨君琰仿佛变了另外一个人。

    他跟顾建国讨论商场上变幻莫测，国内外新闻局势变化，或是市场上哪种产品的需求，等等。

    更让沈易之惊诧的是，墨君琰还能跟顾夫人说一些品牌首饰包包什么的。

    看着侃侃而谈的好友，沈易之觉得，琰为了讨好岳父岳母，那真是用了心啊。

    此时，沈易之都不得不惊叹一声，爱情他妈的真是伟大，竟然能把一个人改变的如此彻底。

    他现在算是明白了，当初在商场上小有名气的顾清茗，在谈恋爱后，智商竟然变得如此低下，如此愚笨，被人耍得团团转。

    原来，爱情真的让人盲目啊！

    盲目的爱情，只是沉浸在自己恋爱的喜悦之中，对于外界的任何声音，置之不顾，置之不理，只认为自己认为的，看到自己想看到的。

    沈易之，再看着顾建国和顾夫人从一开始对墨君琰那疏离的态度，到现在看墨君琰越看越是喜欢，当真一种丈母娘看女婿，越来越满意！

    沈易之，“……”他是透明人！

    得，反正，这场酒会，他就是一个透明似的陪同。嗯，可以忽略不计！

    后来，顾夫人很是严肃的问道，“墨总裁，”

    “顾夫人，您叫我小墨或君琰小琰都可以！”墨君琰道。

    石雅淑笑着道，“那行，小琰，你也叫我阿姨吧！”

    跟墨君琰一翻交谈后，石雅淑认为他是一个很可靠的男人，比那个林浩天好上千倍万倍。

    哼，再说，墨君琰全国首富，有钱有势，是那个林浩天十辈子也比不上的。

    “阿姨，您有事请说吧！”墨君琰道。

    心里却略有些紧张。

    见女儿的外公外婆，他能不紧张吗？

    想到女儿，墨君琰的心，瑟缩了下。

    他必须尽快解决后患，再这么下去了，恐怕等到孩子打酱油了，也不会知道他这个爸爸的存在。

    顾雅淑放下手中的刀叉，拿着餐巾纸擦拭了下嘴角，随即神情严肃瞧着却又像是长辈关心的话语。

    她问道，“小琰，你对未来另一半，有什么要求或条件吗？”

    墨君琰立刻正襟危坐，他脸部倒是看不出任何表情波动，嗯，主要是面瘫还在治愈当中，但眼底里那略闪烁的眸光，暴露出了墨大总裁的紧张与略显窘迫之感。

    只是表面看起来一本正经严肃与冷酷。

    他垂下的双手，握了握拳头，然后说道，“只要我喜欢的，我就不会对另一半有要求。如果我对另一半有要求，有条件，那我不是在选老婆，而是选合作伙伴！”

    顾建国和顾夫人，“……”

    他们表示很怀疑，真没有任何要求和条件吗？

    这恐怕不可能吧！

    “咳咳……”

    沈易之也没有想到，墨君琰对自己的另一半要求如此之低。

    气氛略有些僵凝。

    沈易之眸光闪了闪，随后笑着道，“顾董事长，顾夫人，作为他二十多年的好友，我可以向你们保证，只要他看上的女人，那他一定会拿命去疼去爱。”

    顾建国和顾夫人听罢，瞳孔不由的缩了缩。

    顾建国笑着说道，“哦，那就不知道这世上哪个女人这么幸运，竟然能得到墨总裁的青睐和疼爱喽！”

    虽是自家女儿被墨君琰看上，但现在两人相隔千里之遥，且孩子都出生三四个月了，也没有见墨君琰或墨家人过去一趟，看看孩子什么的。

    想到这，顾建国心里又略有些怒气和担心。

    “唉，不像我的女儿。一开始眼瞎似的看上了一个凤凰男，差点搞得跟我们这当父母的断绝了关系，还阴差阳错的不明不白跟一个不知老少不知美丑的男人上了床。”顾建国神色担忧的说着家丑，“后来怀了孩子，我和夫人要她打掉的，毕竟，留下这个孩子，很有可能影响她的终身幸福。我们为人父母的，首先考虑的当然是自己的孩子，至于其他的人，再作打算。可这孩子倔啊，就像当初坚持要跟那个男人谈恋爱一样，坚持要把孩子生下来。”

    墨君琰听着顾建国说，顾清茗怀上这个孩子时，差点要打掉的，锋利的瞳孔不由的就缩，连呼吸都有些滞待，显得尤为紧张与害怕。

    好在，顾清茗坚持留了下来。

    否则，他墨君琰哪里来这么可爱又漂亮的女儿，墨家又哪来的漂亮可爱的孙女。

    石雅淑一直注意着墨君琰的神情变化。

    喝过灵泉水，经过灵泉水洗涤，变得耳聪目明的石雅淑很肯定。

    墨君琰在紧张与害怕！

    虽然他面部毫不任何变化！

    石雅淑轻叹一口气，也说道，“我家闺女性格就是这么倔！不过，还好，她当初坚持下来了，否则，我们哪里来的可爱漂亮孙女啊！呵呵……，让小琰见笑了啊！”

    墨君琰，“……”

    沈易之神情略有些异样的瞧着顾建国夫妇。

    他不知道他们夫妻是无意说起顾清茗之事，还是特意说起顾清茗往事的。

    哦，不对。

    顾清茗还怀孕了，生了孩子啊。

    这孩子的父亲都还不知道是谁呢。

    所以，墨君琰是想当这个孩子的便宜爹吗?

    瞬间，沈易之又替好友有些不值了。

    可墨君琰既然看上了顾清茗，那肯定是知道顾清茗以前往事和有孩子的。

    既然他不介意，那肯定是打算当孩子便宜爹的。

    沈易之突然间略有些难受起来。

    他总感觉，像一朵鲜花插在牛粪上去了。

    嗯，墨君琰是鲜花，牛粪当然是顾清茗了。

