    徐媛自己都没发现，她每次被冷慕白强吻之后，就会开启乖巧模式。

    　　她的行为和说话方式也会发生改变！

    　　这个时候，小萝莉会变成一个极其乖巧可爱的女孩子，完全听命于冷大少。

    　　所以，当冷慕白让她去借急救包的时候，

    　　小丫头不仅不仅拿来了一些绷带和消炎药，还格外细心地拿到了针和线。

    　　徐媛将这些东西一股脑递给了冷慕白，

    　　后者接过针线，颤抖着双手试了几次都没能把线穿进针眼里，

    　　无奈，他只好又递还给了徐媛，让她帮着穿针。

    　　“你来给我缝吧！”等她穿好后，冷慕白干脆让徐媛帮忙缝合伤口。

    　　“啊，我不敢…也不会啊！”小丫头是真的不会，至于不敢，是她开启乖巧模式后下意识说出来的。

    　　“快点过来，我双手动不了了，你想让我死吗？”冷慕白立刻露出很凶的表情，用命令式的口气说道。

    　　他也不知道怎么回事，一看到小萝莉露出这个表情，就非常想欺负她！

    　　“哦……”可爱模式下徐媛非常听话，也很怕冷慕白凶她。

    　　所以，当她听到后者的命令后，便像个孩子一样，很顺从地过来帮他缝合伤口。

    　　然而当徐媛看到冷慕白那狰狞的伤口时，却有发抖地说道：“可是不用麻药，你不怕疼嘛？”

    　　小萝莉在乖巧模式下的胆子非常小，特别害怕血肉模糊的场面。

    　　“没多疼，再怎么疼，也没你们女人生孩子疼。”冷慕白盯着徐媛的小脸嘿嘿笑了几声。

    　　“你还有心情开玩笑，我针穿好了，那我可开始了啊！”

    　　“开始吧，我不怕疼的！”

    　　“嘶嘶嘶，你怎么那么笨……那是两个伤口，中间还隔着好远，你不会是想把它们缝一块吧。”

    　　“哦哦哦，我看错了…呜呜…”

    　　乖巧模式下的徐媛不仅是个胆小鬼，还是个爱哭鬼。

    　　被冷慕白一凶，眼泪立刻扑簌簌地往下掉，不停地抽泣着。

    　　“你又不疼，你哭啥？”冷慕白看着徐媛问了一声。

    　　“我看着都疼。”徐媛回答了冷慕白。

    　　于是，冷慕白一边惨叫着，还要一边安慰帮自己缝合着伤口的徐媛。

    　　历经半个小时的惨叫之后，徐媛终于将伤口缝好了。

    　　缝得歪歪扭扭的，毫无技术可言！

    　　但总算是止住了流血。

    　　冷慕白站起来感觉了一下，发现自己又生龙活虎起来。

    　　这一切可都被其他人看在眼里，虽然徐媛和冷慕白两人的行为非常暧昧，却依然没能减少大家对小可爱的喜爱之情。

    　　相反，大家还都认为徐媛是一个类似蔡文姬的小奶妈，可以给大家疗伤加血！

    　　不仅无敌可爱，还十分的有作用，绝对不是一般花瓶可以比拟的。

    　　至于把徐媛带来的本来目的——让她这个免疫体在前面探路的工作，早都给忘记了。

    　　不过现在这些人可不舍得让小可爱去前面探路了，那太危险了！

    　　将冷慕白的伤口处理完后，徐媛这才想起来，在不远处还有一个小boss级别的内核没吸收呢！

    　　一想到舔食者是A+2级凶兽，价值高达八十颗星。

    　　不仅会掉落二千亿个再生细胞，还有自己最需要的一键吸收卡（40次）。

    　　这让徐媛很兴奋的同时，立刻就切换到了贪婪模式。

    　　捡内核的时间到喽！！！

    　　男性思维回归本尊后，小丫头直接将所有人都抛一边，自己小跑着冲向那具舔食者的尸体，开了吞噬工作。

    　　“再生细胞+二千亿！”

    　　“获得一键吸收卡（40次）一张！”

    　　果然跟感知力探测的一样，吞噬掉这个内核后，徐媛不仅一下子获得了二千亿的经验值，还得到了一键吸收卡（40次）一张！

    　　至此，算上徐媛之前积攒的经验，距离本体等级从六级升级到七级还差3800个亿。

    　　不过，此刻徐媛却又开始纠结起来。

    　　因为她四个天赋技能的等级都太低了，都只有三-级而已。

    　　随着技能等级的提升，徐媛对四个技能的强大之处越来越了解。

    　　尤其是知道自己的口水居然有治愈的效果后，小丫头对自身能力的了解更加清晰了起来。

    　　她此刻简直就是一个小明+瑶瑶+蔡文姬的结合体，无敌辅助。

    　　既能提升攻击力和防御力，还能加血恢复生命力，简直不要太强。

    　　不过这一切都建立在她会的这几个技能上，从目前来看，自己四个技能还都太低了。

    　　尤其是暗影侵蚀的治愈功能，每次非得以湿吻这种羞耻的方式进行，简直就是折磨人。

    　　可一下花掉五千亿的经验来提升技能等级，这具身体的改造又无法进行了。

    　　身体的提升一样重要，徐媛发现，自己越来越依赖冷慕白了。

    　　最明显的变化就是自己一遇到危险脑子里便想到他，这可不是什么好兆头。

    　　因此，她迫切地希望提升自己的本体和大脑开发度，到十级后赶紧脱离这具身体。

    　　再这样下去，非出大事不可。

    　　然而只能选择一个，是先提升技能呢，还是攒够了经验提升身体机能呢？

    　　思考再三，徐媛还是决定先提升本体的等级。

    　　毕竟，那些技能虽然很厉害，也无法改变自己是女生这件事！

    　　我可是一个要立志成为女汉子的，一定要记住这点，别的都是虚的。

    　　打定注意后，徐媛再次回到冷慕白的身边，瞪了一眼那些还在排着队，等待小可爱给自己治疗的人群一眼。

    　　随后，她如玉般的双臂叉在腰间，脱掉碍事的高跟鞋，露出一只晶莹剔透的小脚，踩在块光滑的大石头上，豪迈地说道：

    　　“都给我向前冲！”

    　　俨然，她成了这伙人的领头的！

    　　可是，其他人非常吃她这一套，真就按照小萝莉的意思，嗷嗷叫着向前冲去。

    　　一边向前冲着，这些人还时不时地回头看向徐媛，怎么看都看不够。

    　　“哇……”

    　　张伟峰的反应……

    　　“你这家伙……”

    　　周深也不示弱，单手扛着加特林，哈哈大笑起来。

    　　“你们两个说的这是什么屁话，不觉得恶心吗？”

    　　孟星魂的反应……

    　　当然了，这些话并没有被一直跟在徐媛身边的冷慕白听到，要不然，非要跟三人玩命不可！

    　　虽然，在通往的那座横跨河面的大铁桥上都是密密麻麻的丧尸。

    　　可是随着小boss舔食者被杀死，这些小怪成了无头的苍蝇，开始到处乱窜。

    　　除非你进入到它们四周五米的距离内，否则这些傻乎乎的丧尸是不会主动发起攻击的。

    　　“哒哒哒哒哒！！！”

    　　这时候，前方特战队和城防大队的机枪又响了起来，开始清理这些毫无组织的D级小怪。

    　　徐媛一看，这都是经验啊，可不能浪费，哇哇地叫了两声后，又甩开冷慕白，直接冲了过去！

