    锦绣广场附近。

    一个穿着运动服，带着耳机，脖颈上还搭着一条蓝色毛巾的精悍黑人正在进行晨跑。

    从自己家里的小区出发，沿着街道旁若无人的一路缓步小跑着，来到锦绣广场后才拐了个方向，绕着广场开始奔跑。

    绕着广场跑了好几圈，精悍黑人一副体力耗尽的模样撑着膝盖喘息了片刻，随后在旁边的小超市买了一瓶运动饮料跑到广场的长椅上坐下，咕咚咕咚的牛饮。

    长椅是随处可见的大理石条凳，广场周围、草坪边缘安置着非常多，并没有什么好介绍的，对于锦绣广场这里而言偶尔有个外国人坐下也并不引入瞩目。

    再次观察了一番四周，找了个没人注意的空隙，黑人从运动服下拿出一个早已贴上了双面胶带的黑色小皮包，直接粘在了自己坐着的大理石条凳之下。

    随后，黑人恍若无事发生，一口饮尽剩余的饮料，起身小跑着离去，途中掏出老式的非智能机按下发送键，一条早已编辑好的短信发送了出去。

    【地点：锦绣广场……】

    可惜他不知道的是，等他刚离去没两分钟，一条其貌不扬的狼狗就溜达了过来，目的明确的走到石凳下抬头一咬，直接就将黏在椅子底下的皮包给扯了下来，叼着他飞奔离去。

    “干得漂亮，阿托。”

    路口拐角，夏旭笑眯眯的蹲下，亲昵搓了搓阿托的狗头，随后才接过它狗中叼着的小皮包。

    仔细看他的手，可以发现他手上其实带着一层薄薄的塑料手套。

    “这就叫螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    打开皮包的拉链看了一眼，夏旭顿时咧嘴哂笑。

    黑色皮包里塞着的主要是一包透明塑料袋包装，完全没有标明产地药效之类事项的白色药片，稍一过目，约莫有不下上百片。

    仔仔细细的翻找了一下，在皮包的夹层中他又发现了一个不起眼的哑光黑金属U盘，宽度还不及小拇指盖，不认真看的话都会以为是衣服拉链上常见的那种小金属坠。

    “不会是超脑药物实验数据吧？”

    夏旭心中一动。

    超脑实验资料引来幕后反派不死不休的追杀、或者用于最后药品用完后被主角意外发现从而自己制作药物，这算是个很正常的剧情伏笔。

    不过现在不是想这些的时候，将金属U盘收进兜里，夏旭将那一大包白色药丸给拿了出来，分出约莫七十多粒放进早已准备好的密封袋，余下的三十多粒却重新放回了皮包内。

    “阿托，再放回去。”

    再次确认了一番皮包内没有其余物品，夏旭重新将包放到阿托嘴里，让它叼着重新放回了原来的位置。

    当然，并不需要黏上，只是丢在椅子下面就足够了。

    “汪！”

    不一会儿，阿托就顺利完成任务，屁颠屁颠的再次跑回了夏旭身边，尾巴使劲的摇晃着，似乎在求夸奖一般。

    “阿托真聪明，待会儿奖励你几条小母狗怎么样？”

    夏旭顿时笑嘻嘻的揽过它的脖子。

    一边逗着阿托，夏旭一边静静等待，视线有意无意的一直逗留在不远处广场的椅子上。

    “什么东西……”

    过了七八分钟，一个暗淡金卷发披肩的白人青年浑浑噩噩的来到长椅旁，瘫倒一般躺到上面，倒垂的头无神的望着草坪的草叶与周围的绿化树木。

    很快，他就不经意间发现了掉落在椅子下面的黑色皮包。

    这黑色皮包其实也是钱包的一种，不过并非常见塞在兜里的那种，而是只能拿在手上的长条形大皮包。

    明显有些落魄的白人青年看到这皮包后顿时精神一震，迅速弹起身来，做贼心虚的在四周确认了一下后才迅速捡起了皮包。

    “这是……”

    打开皮包后没能看到钱币的白人青年有些失望，可等看到包里那完全没有任何标注的一小包白色药丸后又怦然心跳加速。

    他想起了在夏国比较少见、但在自己母国却几乎与枪械齐名的另一种特色产品。

    “背锅的人也有了，这才是真正的天衣无缝。”

    在白人青年捡起皮包查看之时，余光一直瞟着这边的夏旭笑容更甚。

    他可是个新世纪好青年，五好学生，正义卫士，从来不会夺人所好，夺人机缘这种事情自然也不能做绝。

    嗯，就是这个原因。

    他绝对没有考虑过什么让超脑剧情原主角继续背锅吸引安德拉火力之类的，也绝对没有想过维持原剧情继续捞好处。

    ……

    发现皮包内的神秘三无小药丸之后，落魄的白人青年更加心虚，将皮包藏入怀中后迅速的起身离去。

    夏旭也牵着阿托起身，依靠阿托的嗅觉追踪亦步亦趋的远远吊在后面，直至目送其进了一个小区。

    这下《超脑》主角目前的住处也知道了，后续再有什么需要的话也可以找到人。

    不过他也不确定自己还会不会参与超脑的剧情，具体还是要视后续剧情而定。

    如果没必要的话此时悄无声息的功成身退就已经是最佳的情况了。

    毕竟是从安德拉集团手里抢食，还是超脑技术这种极其敏感的东西，涉足其中无异于火中取栗，能不多参与还是别参与得好。

    反正药物甚至是技术都已经到手，他的目的已经完美完成了。

    而且此次几乎做的天衣无缝，皮包他只是过了下手而已，全程带着手套，甚至拿的时候都是由阿托叼过来的，就算再怎么神通广大的组织也总不可能比对DNA或容貌出找出一条狗来。

    最后超脑的剧情主角还是拿到了包和部分药物，有什么麻烦肯定还是会按原轨迹找到主角身上。

    如果不是倒霉到当堂对质互相核对、双方还清楚的知道皮包内的物品乃至药丸数量，否则不可能知道还有第三者涉足其中，更不可能找到他身上来。

    “那么，就让我看看这东西是不是真的有那么神奇吧……”

    夏旭也压抑不住内心的期待与振奋，带着阿托迅速往家里走去。

    超脑计划，增强大脑的药物，这要是真的话可就起飞了，不过是学习还是任何方面。

    在这个秩序社会之中脑子大多数时候可比肌肉要有用得多，更何况，在这个已经隐隐开始狂奔的科技时代，脑子往往也就意味着肌肉。

    半兽人改造、狼族强化血清、机械蜈蚣脊柱，这些可都是智慧转化为力量的最佳范例。

    虽说哪怕没有大脑增强药剂他也能招聘人才替自己研究这些，但自己作为老板如果什么都不懂的话也太丢脸了，而且很容易被人忽悠，自己若是也能成为专家，哪怕招募相关人才的时候也起码能有点共同语言。

