    乡道上，大货车一路疾驰，整整开了三十多分钟，才到医院。

    汽车才一停下，几名工人就跳下了车斗。

    一人率先跑进了医院大厅，鞭炮便大喊：“救命啊，医生，快来人，救命啊！”

    外面几名工人小心翼翼的将广富抬下了车，抬进了医院。

    几名值班的护士，见一群人满身是血的抬着一个人进来，赶紧推过来一个轮椅。

    “快把他放下。”护士急忙的喊道。

    见广富此刻出气多，进气少，脉搏更是虚弱的很，护士连忙喊道：“快送抢救室，通知急诊医生！”

    身后几名略微年轻的护士闻言，开路的开路，报信的报信。

    很快广富便被推进了抢救室，几名工友焦急的跟在后面。

    “都别跟着了，抢救室不让进，你们谁是患者家属，赶紧去窗口那边把押金交了。”护士拦在抢救室的门前，对着一种工人们说道。

    提到钱，工人们顿时都沉默了。

    他们哪里还有钱。

    “都愣着干什么啊，现在能凑多少是多少，先去把押金交了，不然的话，一会医生没办法用药，还咋抢救人？”

    护士见大家都不出声，便又催促说道。

    医院有规定，见钱才能开药，她这么提醒也是在按照医院的规定执行。

    “那个，我们都是建筑工人，都好几个月没发过工资了，我们也没钱啊。”

    “那我们也没有办法，见钱开药这是医院的规定，这人伤这么重，肯定等不了多久的。”

    护士叹息着说道，这么不近人情的规定，她也是打心里抵触，可是奈何她只是一个小小的护士，在医院里说的话轻如鸿毛。

    “总不能见死不救吧，大家伙把身上的钱都掏出来吧，有多少是多少，广富为了给咱们开工资才惹的这祸事，咱们不能昧了良心。”

    还是那老工友最先发了话，自己当先将兜里所有的钱，全部都掏了出来，一共58块钱。

    其他人见状，也都纷纷的拿出自己身上的钱财，多的几十块，最少的一人浑身上下仅有3块钱。

    现场凑了凑一共也才凑出了334块钱，赶忙到窗口先交着充当了押金，借着医院的座机电话，赶紧联系了广富的家里人。

    广富躺在抢救室里，外面工人们，垂头丧气的守在外面。

    而这时，三名警察却是找了过来。

    都不用仔细分辨，从他们的衣服上就能看出来，他们是建筑工人，而且个个身上都沾着血迹。

    三名警员走了过来，一人问道：“你们是刚才子啊红星村拆钢材被打的工人吧。”

    “对，是我们被打了，我们工头现在还在里面抢救呢。”

    见到警察来了，大家伙知道应该是留守的人报的警，告知了警察有人重伤来医院了。

    “我们是文泉乡派出所的，找你们了解一下情况。”

    “说一下，你们被打的经过。”

    那警员掏出了一个小本子，随后问道。

    现场几名工人都把目光看向了那老资历的工友。

    “我叫孙喜，我们今天跟着工头一起去了红星村的工地，准备拆了我们自己建的大棚，工头的意思是把那些钢材卖了，好给我们大家开工资，那些钢材可都是工头自己出钱买的。谁知道我们才一动工准备拆，不知道从哪里来了一大帮子混子，各个手里拿着镐把子，不让我们拆，说这些大棚建好了就都归他们红星村所有了，说完就开始动手打我们，我们工头伤的最重，死活还不知道呢，其他人也很多人被打伤了。”

    “打你们的人叫什么？你们知道吗？”

    “不知道，没见过，他就说他们是红星村的，别的什么都没说。”

    “行，我们都知道了，后面会继续调查的，你们等通知就行了。”

    说着，这三名警员就要走。

    如此潦草的问话之后，便没了下文，惊呆了所有的工人。

    “警察同志，打人的人就是在红星村里，他们有四五十人，你们快去抓他们啊。”孙喜见人要走，赶忙在后面抓着说话警员的胳膊说道。

    “我们警察怎么办案还用你教啊？要不你去抓人啊。”

    不料，那警员被孙喜抓着，却皱起了眉头，当场就变了脸，一副酸臭的样子。

    “你这咋说话呢吗，你们警察不抓坏人，难道还让我们小老百姓去抓吗？”孙喜惊愕的说道。

    “你们还是小老百姓？私自去红星村大棚基地去拆钢材，你们知道这是什么行为吗？没把你们当成是小偷抓起来，你们就烧高香吧，竟然还敢指挥起我们来了。”

    那警员言语不善的说道，冷哼了一声，便带着另外两人转身走了。

    “喜子哥，难道你还没看出来吗，他们就是一伙的！”

    “是啊，他们肯定是一伙的，白的都能说成是黑的，这是什么世道啊！”

    “还有王法，咱们老百姓想挣点钱，咋就这么难呢。”

    身后几人沮丧的抱怨着。

    孙喜呆愣的看着医院的大门口，心里最后的一点希望也都然灭了。

    求人不如求己，现在广富刚在医院里，生死不知，警察又是这幅态度，摆明了不会帮他们追查。

    孙喜转过身子，看着几人，说道：“不管咋说，这口气我是咽不下去，我就不信他们真就能一手遮天了，我准备去省城请愿去，你们谁跟我去？”

    一说去省城情愿，其余几人心里有些动摇了。

    一个个的低着头，全都不说话。

    “我知道你们害怕，但是现在就是这个情况，要么这事就认了，大家的钱也都别要了，广富家里啥样大家都知道，现在又躺在里面生死还不知道呢，这个时候在追着他要钱那就是把人送死路上逼了，这事我干不出来。人活一口气，我这次省城去定了。”孙喜板着脸，表情严肃的说道。

    “我跟你去，我家都揭不开锅了，还有啥好害怕的。”

    “我也去。”

    “算我一个。”

    有几个人选择站了出来，可也有几人沉默不语，选择了旁观。

    人性就是这样，并不算稀奇，孙喜看着那几个人也没有多说什么。

    “咱们要去就得准备一下，不然就咱几个，力量还是太小了，我想着写一份万民血书，联系一下工地里所有的工人，一起签个字，到时候情愿或许能用上。”孙喜说道。

    “我看这样行，都是干这行的，别的工程队里咱们也都认识几个人，一个找一个，应该能找到不少人。”

    “那就这么整，顺便看看还有没有人愿意一起去省城的，人越多越好，我反正是受够这窝囊气了，想要钱就得闹出点动静来，老当缩头乌龟，这辈子就只能躲在烂泥里。”

    “那你们现在就回去，各自把能联系上的工友都联系一遍，晚上去家里集合，我在这等一会广富的家里人，完事再走。”

    “好”

    “好”

    说着几人便各自离开了。

    孙喜看了一眼畏缩的几人，也没有再说话。

    那几人再看向孙喜，眼神中多少都带着歉意。

    又等了一会，广富的老婆抱着个半大的孩子，慌里慌张的闯进了医院，逢人便问抢救室在哪里，脚步虚浮，看得出来人已经没分寸。

    “喜子哥，喜子哥我家广富怎么样了？”广富媳妇一路跌跌撞撞的找到了抢救室，见到了走廊里孙喜，急忙问道。

    “妹子，广富还在里面抢救，啥情况我也不知道。”孙喜略带歉意的说道。

    “老天爷啊，这可咋办啊。”

    又过了半个多小时，抢救室的房门，才终于打开了。

    “人暂时救过来了，但是伤者头部受伤严重，颅骨骨折，还伴有内出血，需要尽快的做颅骨修复手术，我建议你们尽快去省城的大医院去做，那里有这方面的专家，咱们栾城市医院目前还做不了这方面的手术。”

    听着医生说的话，广富媳妇当场就晕了过去。

    要不是孙喜眼疾手快，一把扶住了广富媳妇，她手中的孩子差点都摔到了地上。

