    进入了KTV，大家开始各自玩了起来。

    唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，因为钱都是AA制的，所以都是努力地再花着自己的那一份。

    好歹要吃回来嘛。

    叶承对唱歌没有兴趣，更何况人这么多。

    王佳却是喜欢唱歌，被几名女生拉了过去，一会儿合唱或者唱歌什么的，甚至她还和那群女生喝起了酒，什么姐俩好的。

    既然已经确定了关系，叶承也就分了注意力，关注一下她，而他同时也和几名男同学玩着吹牛。

    那几名男同学直接联合在了一起，打算要针对叶承，谁让他今天和王佳挨得那么近，哪个男生不羡慕？

    总共五个人，每人五个骰子，输的人喝酒。

    “来，我先说，五个三。”一名男同学首先发话。

    接下来轮到叶承：“六个四。”

    立马就有人说道：“我不信，开！”

    叶承眉头一挑，然后各自揭开了自己的盖子，将立马的骰子展示了出来。

    叶承一看，笑了起来：“总共五个四，还有三个一点，赶快喝。”

    一点可以代替所有点数，所以等于说总共有八个一点，叶承没有把牛吹死，所以他赢了。

    那个‘不信’他的男生脸上顿时露出了无奈的表情，老实地端起了倒满了杯子的脾气，一口喝完。

    叶承笑眯眯地说：“不是我说，你这针对我就针对我，但不至于这么傻吧？五个人，六个四，这你也敢开？”

    “行行，继续。”

    “八个三。”

    “九个三。”

    “七个四！”

    “八个四。”

    ……

    这波大家都没有急着开，但直到叶承说道：“十个五。”

    立马，同样在一起玩的赖新伟直接说道：“开！”

    叶承眯起了眼睛，这是要来车轮战，每个人都要开他一遍咯？

    然而，随着众人揭开骰盅，算上所有人的一点，刚好十个五。

    “我草！”赖新伟顿时失望地喊道，然后老老实实地干了酒。

    游戏继续。

    一连四把下去，其他四个男生，每个人都开了一遍叶承，结果叶承每次都没有把牛吹死，即使他说的再怎么离谱，甚至他直接喊出了十五个六，结果开出来之后，还真TM有十五个六。

    “你TM开挂了吧！”

    赖新伟忍不住说道。

    叶承摊手：“抱歉，我就是开挂了。”

    这个赌神光环，真是好使啊。

    不过，这群家伙既然都对自己来了一遍，那他也该进行反攻了。

    于是接下来的一轮，他开始主动开这四个家伙。

    赌神光环，能让一场赌局出现他想要的结果，不管是输还是赢，或者说是输赢的过程。

    他想让场上有几个几，就有几个几。

    于是乎，这群人惨遭失败。

    “你这运气怎么这么好啊？”

    “这也太离谱了吧？”

    “不是，这凭啥啊？”

    四个男生都是一脸懵逼。

    这个时候，王佳唱完了一首歌，来到了叶承的身边，问道：“你们在玩什么啊。”

    “吹牛。”叶承笑着说。

    “吹牛？这是什么游戏？我也要玩。”

    “输的人可是要喝酒，你真的要玩？”

    “要喝酒？”

    “当然啊。”

    王佳想了想，忽然眼睛一亮，脸蛋不知怎么就红了，只不过KTV里面灯光有些暗，而且还是五彩斑斓的，叶承也没有看出来。

    她点了点头：“我要玩！你们不介意吧？”

    其他男生当然不介意，能和一个美女一起玩，谁会介意？

    于是王佳便笑着推了推叶承，催促道：“那你快给我说规矩。”

    叶承笑了笑：“规矩是这样……”

    很快，王佳听懂了：“就这么简单啊？”

    “嗯，就这么简单。”

    “那咱们开始吧！”

    王佳兴冲冲地便开始了。

    “那就女士优先，王佳，你先说吧。”

    王佳想了想，说道：“三个三？”

    接下来是叶承，他说道：“七个三。”

    王佳瞪大了眼睛，“这么多？”

    叶承无语道：“咱们六个人，你那三个三完全就不够玩的。”

    “是这样吗？”

    王佳愣了一下，若有所思的想了想。

    接下来，轮到她。

    “二十个四！”

    男生们顿时瞪大了眼睛。

    好家伙，真敢喊啊？

    总共才三十个骰子，竟然敢直接喊二十个四？

    比刚才叶承的十五个六还要离谱。

    叶承强忍住笑意，直接当仁不让地说道：“开！”

    所有人揭开骰盅一看，总共才八个四，王佳当然输了。

    “啊？我输啦？”王佳的俏脸上懵懂的，显得很是茫然。

    只不过她茫然的小表情，配上她的鹅蛋脸，却格外有种可爱感，让在场的几位男生都是一阵移不开眼睛。

    但叶承可不管这些，他立马催促道：“喝酒。”

    他觉得这小妞跑过来，完全就是等着被灌酒的。

    虽然不说把她灌醉，但是欺负欺负她也好玩。

    不过，当王佳端起啤酒杯的时候，叶承还是说了一句：“你喝一半就行了。”

    然而他话还没说完，王佳就已经仰头，将一杯啤酒全部喝了下去。

    “好！”

    男生们顿时惊讶了起来，然后立马鼓起了掌。

    女汉子啊。

    “你可别小看我。”

    王佳抿了抿嘴唇，然后朝着叶承哼了一声。

    叶承撇撇嘴，待会儿就让你好受。

    只不过，他怎么有种感觉，这个女人就是冲着喝酒来的？

    话不多说，他们继续开始下一轮。

    然而接下来，王佳屡屡出现奇葩操作，让叶承大开眼界，开局五把，她直接喝了三杯啤酒。

    “不是，有你这么玩的？”叶承忍不住说道。

    “我第一次玩，不怎么会嘛。”王佳哼道：“来，继续，我才不会认输。”

    其他几人都是面面相觑。

    接着继续玩了几把，王佳又喝了两杯酒，俏脸都开始染上了红晕，叶承不得不出手干预了，他开始发挥自己的赌神光环，让别人开始喝酒。

    这样一来，就算王佳再怎么离谱，他都能保证让别人喝酒。

    至于他自己，是一杯酒都没有喝到，毕竟待会儿他可是要开车的，只要输的全是别人，那么他就别想沾上一滴酒。

    王佳有些奇怪，诶，怎么自己输不了了呢？

    就在这个时候，她瞥了一眼前面的屏幕，忽然拉了拉叶承，说道：“来和我唱歌！”

    叶承一愣：“唱歌？”

    “来唱！我刚才专门点的，就是等你一起唱呢。”

    王佳直接拉着他的胳膊，让他站了起来，同时不忘和那几名男生说了一句：“咱们待会儿再玩！”

    这几名男生自然是巴不得，他们算是发现了，和叶承玩，谁都别想赢这个家伙，这个家伙运气好的不行，和开挂完全没有区别。

    “好好好，快去唱吧，带着叶承多唱几首。”

    “好！”王佳笑着点点头，然后就拉着叶承到了一边，取来了话筒，此时歌曲也开始放了起来。

    叶承一看，《刚好遇见你》。

    虽然不是什么情歌对唱，但是这首歌也太明显了吧？

    “哇喔！”

    房间里面一大堆人喊了起来，充满了调侃的意味。

    王佳红着脸，却是没有管其他人，对叶承说了一句：“咱们一起从头唱到尾，你会唱吧？”

    叶承无奈地点了点头，这种情况了，还能说不会吗？

    王佳轻轻一笑，然后看向前面的屏幕。

    两人拿起话筒，等待前奏结束。

    终于，吉他声停了下来，两人一同开口：“我们哭了。”

    “我们笑着。”

    “我们抬头望天空，星星还亮着几颗。”

    KTV里面安静了下来，所有人听着这对俊男靓女的歌声。

    王佳的声音清脆悦耳，宛如百灵鸟般美妙，而叶承的声音竟然也意外的好听，醇厚而富有磁性。

    王佳听见叶承的声音，眼睛一亮，转头看了一眼自己的心上人。

    他唱歌竟然也这么好听？

    她感到了意外和惊喜。

    叶承转过头，看了她一眼，脸上谦虚一笑，重新看向眼前的屏幕，开口轻唱：“我们唱着。”

    “时间的歌。”

    “才懂得相互拥抱，到底是为了什么。”

    这一句，王佳并没有唱，叶承的歌声完整地进入了所有人的耳朵中。

    没有了王佳声音的掩盖，叶承的声音真正地被所有人听见了。

    其他女生们都不由窃窃私语起来。

    “哇，叶承的声音也好听。”

    “他唱歌居然这么好。”

    “好羡慕王佳。”

    “别羡慕了，他们好像还没确定关系吧，你待会儿直接去找叶承合唱，不就行了。”

    ……

    王佳要是知道这些女生的想法，肯定会立马威胁叶承让他待会儿拒绝，只不过，此时的她已经陷入了感动之中。

    她的目光甚至有些发红。

    她想起了她和叶承之间经过的这么多年。

    犹如歌词那样，唱着时间的歌。

    一别就是十年，甚至其中有七年没有联系。

    但尽管时间过去了这么久，他们十年之后的第一次见面，感情依旧，他们也才懂得相互拥抱是为了什么。

    她的呆愣，让她忘记了唱接下来的歌词，但叶承并没有受到影响，他声调忽然上升，唱出了高潮的前几句歌词：“因为刚好遇见你，留下足迹才美丽。”

    “风吹花落泪如雨，因为不想分离。”

    王佳恍然醒悟，重新拿起了麦克风，跟着叶承一起唱出了声：“因为我刚好遇见你，留下十年的期许，如果再相遇，我想我会记得你。”

    她笑靥如花，歌声中的雀跃，因为叶承而不止。

    而她的歌声，仿佛能够令场上的人也随之开心起来。

    叶承微微侧过头，看向她，仿佛心有灵犀一般，王佳也在这个时候转过头看向了他。

    两人对视片刻，却仿若一眼万年。

    刚才那个想要待会儿和叶承合唱的女生此时不由说道：“算了，我还是别去了。”

    “为什么？”

    “他们般配一些。”

    旁边的几名女生面面相觑。

    ……

    这首歌很快结束。

    下面的歌是别人的，叶承和王佳把麦克风交给了别人后，重新回到了他们刚才的座位上。

    “唱歌好听啊老叶。”

    “绝了。”

    叶承笑了笑，说道：“那，咱们继续玩？”

    几名男同学不由一愣，“不玩了不玩了，我们也不玩了，我们去唱歌。”

    他们怕了。

    叶承错愕，结果没等他挽留他们的时候，让他更错愕的事情发生了。

    旁边的王佳居然开始拿着啤酒罐直接喝了起来。

    “不是，你喝这么多酒干嘛？”他立马问道。

    王佳放下酒罐，笑眯眯地说：“我高兴啊！”

    “高兴还喝酒？”

    “高兴不能喝酒啊？”

    叶承撇撇嘴：“行，当然行，就是你喝这么多，能行吗？”

    “都说了，你别小看我！”

    王佳扬起下巴，很是傲娇。

    “行，那你喝。”

    王佳轻轻一笑，继续喝起了酒。

    如果不把自己喝醉，待会儿怎么好意思让叶承带自己回酒店呢？

    她之所以喝酒，都是为了这个。

    当然，也没必要真的喝醉，假装喝醉就好了。

    于是乎，叶承就看着王佳喝完了一罐之后，又开了一罐，又喝了好大一口，他才拦住她，说道：“行了，别喝了。”

    而王佳却是顺势倒进了他的怀中，小脸蛋红扑扑的，双眼迷离。

    “我要继续喝！”

    叶承看着这丫头，旁边可是一大堆人都投来了目光，她还真敢啊？

    他连忙把她给扶了起来，说道：“叫你别喝那么多，看看，都喝醉了！”

    “我没喝醉！我要继续喝。”王佳又伸出了手，要继续喝酒。

    叶承瞪了她一眼，“信不信我带你回酒店了？”

    王佳目光中闪过惊喜，娇嗔道：“我不嘛，我要喝！”

    她娇媚的声音，让周围的男同学都心痒痒的。

    叶承无奈地摇摇头，将她扶起来，对旁边的人说道：“我带她先走了。”

    其他人懵懵地点了点头，看着叶承将王佳带出去后，忽然惊醒。

    靠！

    喝醉的女人，还有一个男人，然后去酒店？

    天啊，这得发生什么？

    众人面面相觑。

    叶承也知道，这群人会乱想些什么，但是他也不想让喝醉的王佳在这么多人面前露出各种媚态。

    这是他的女人。

    拉着王佳走出了KTV，王佳紧紧靠在他的身上，喊道：“我要继续喝！”

    叶承没好气的说道：“行了，别喝了，我带你回酒店，好好休息。”

    王佳心中哼哼笑着，依然装作喝醉了一样喊着“我不嘛！”

    “不也得回。”

    叶承心中还有些纳闷，这女人怎么嘴上说着要继续喝，结果脚下完全没有反抗，老老实实地跟着他走？

    不过不管如何，他也就这样带着她，上了车，回到了酒店。

