    姜空如此去做，自然是不在佟洲前露出破绽。

    又经历两日飞行，飞舟抵达了第二层火风屏障。

    “升起五重御风层！”

    龚化高站在飞舟之巅吆喝着，飞舟外面的御风层暴涨到五层左右。

    第二层火风屏障内的火风更加迅猛且爆裂了，整个火风大网就像是从地狱下喷涌而出的灭世魔焰，生生不竭开始灼烧御风层。

    密集的火风在御风层外开始不断扭曲，幻化出一道道不一的形状，形似恶鬼的模样。

    “天啊，我还没有见到过这种场景。

    这也太恐怖了。”

    铁柱在边上惊叹这火风屏障，感慨这片天地间力量的浩大。

    姜空笑笑道：“柱子，这是你第一次出行任务吗？”

    铁柱点点头：“我之前从来没有出行过任何的任务，哪怕修炼也是两年前开始的。

    师父云游的时候遇见我，将我带回了天星学府。”

    “修炼从两年前开始！”

    听到这句话，姜空双目瞪大，面露惊诧之色。

    两年！凡圣境五重天！这还是被宁远封印了力量之后！他看得出来铁柱不是在说谎，两年时间从一张白纸达到凡圣境五重天！这等修炼速度，简直是妖魔都及不上啊！不过姜空心底很快生起第二个猜测。

    铁柱难不成是天生圣者？

    这种情况并非不可能，一些有着强大血脉的人，一出生下来就是极强的境界。

    类似在灵虚大陆内的界族，有的一出生就是武尊，这些人无疑是受到上天眷顾的宠儿。

    而铁柱身负大荒霸体！这是荒纪元都恐怖无比的体质！这种假想无疑比第一种更容易成立。

    念及至此，姜空深吸一口气，不禁感慨这大荒霸体的恐怖，这也太骇人了。

    一出生便是圣者！若无封印的存在，铁柱现在是否已经是地圣境甚至是天圣境？

    “唉，我天资太愚笨了，和天星学府一干师兄弟们比起来远远不如。

    多亏遇到师父，要不然我还待在那小小的村子里打猎呢。”

    铁柱憨厚的说道。

    姜空在一侧脸皮一抽。

    天资愚笨？

    一出生就是圣者，这是天资愚笨……这若是愚笨，普天之下就没有几个天骄了。

    他现在有点怀疑人生，之前遇到什么所谓的天骄，在铁柱面前比起来简直是被秒的渣都不剩。

    “我要是有九师弟你一半的修炼天赋，我也好撑起左道的山门了。

    不至于让左道没落成这个样子。”

    说着这些话的时候，铁柱那是一脸的痛心疾首啊，悔恨自己无用。

    姜空听的是浑身不自在啊。

    “别，我可担当不起。”

    不知为何，他心里很是气愤，第一次对铁柱这傻大个生气。

    这就好比一个富甲天下的富豪对一个卖烧饼的说，我要是有你一半的技术，也不至于挨饿了。

    “对了。”

    姜空回想起来一些事情说道：“柱子，你入门的时候用过测脉骨了吗？”

    铁柱点点头，心情更加失落，一脸抑郁：“测脉骨一点动静都没有，我是一个不折不扣的废物。”

    姜空：“……”飞舟继续飞行，经历铁柱凡尔赛般的洗礼后，姜空已经有点无法修炼了。

    每每想起来铁柱的话，那是心有郁结。

    他在灵虚大陆为了踏上圣路，那是付出了多么惨重的代价啊！而自己身边的怪物，却还不自知。

    这种人比人气死人的感觉第一次出现在他的身上，姜空也算是彻彻底底体会了一下以前旁人看待他的目光。

    又过了两日时间，飞舟经历第三道火风屏障。

    这一次的火风屏障比前两次来的更加猛烈，火焰已经完全化作幽蓝色，直接隔着很远的距离将飞舟外的一层御风层摧毁！无数火毒似利箭般从火风屏障内爆射出来，当空落下，幻化如注的火毒暴雨！“开启九重火风屏障！”

    龚化也毫不犹豫，直接将剩下所有的火风屏障开启。

    除却之前被摧毁的那一层御风层，八重御风层同时抵抗，才堪堪将火风屏障给拦截下来没有入侵飞舟内。

    “龚师兄！这一次的火风不同以往啊！怎么比先前的更加狂暴啊！”

    一些早些时候去过黑魔窟的弟子跑过来，很是焦虑。

    龚化也是面色不好看：“这一次黑魔窟内应该是有不得了的东西出来了。

    上一次那个东西逃走之后，怕是触动了什么。

    以这个程度下去，最后一层的火风屏障，我们别说通过了，怕是触碰到就会飞灰湮灭。”

    “难道这一次要打道回府了吗？”

    有的人一脸绝望。

    黑魔窟不仅仅是一次任务，里面可是有着很多珍奇异宝。

    错过这一次机会，下次就不知道是什么时候了。

    “不行！”

    龚化认真道：“如果回去，我就怕这四重火风屏障会继续加大力量。

    莫说开路了，之后黑魔窟很可能会与外界隔绝，除非地圣天圣强者出手才能进入！无论如何，也要进入其中！”

    正当热火朝天之际。

    坐在一侧的姜空突然从闭目养神中醒来，目光猛然扫视一侧火风屏障内。

    在无数强劲的火风之中，几辆巨大陌生的飞舟在朝着他这边靠近过来，速度极快！很快，这动静被龚化一群人所发现。

    轰！火风屏障内大片火风突然被人硬生生截断开来，出现一个环形漩涡，旋涡中央变成一个无火风的通道。

    另一侧，几架烙印岐灵二字的飞舟出现在众人视线内！ 

