    “轰！”

    瞬息之间，顾冲的天道造化印就与那道斩天神芒交击了数万记，天道造化印那海纳百川包容有无的心意，与玉玺之中的斩天之意亦是在不断交锋。

    毁灭的力量侵蚀这顾冲的肉身，斩灭构成他肉身的微粒，微粒之中他的信息不断破碎，只是刹那之间, 就有一万八百兆的微粒被斩灭，不再由他掌控。

    更恐怖的是，那斩天之意不断的磨灭着他的精神意志。

    “这一式虽然威能巨大，但却难以伤到大天位，他定然还有手段未出！”感应着这道神芒的力量，顾冲心内转过一个念头。

    虽然现在他看似处在了劣势，但其实他也有手段未出, 前些天他与五德胖子等人论道, 也参悟了几分他们的大道, 再结合阳神中过去现在未来三经，他亦是领悟出了一些新的东西。

    “三位一体，真我唯一！”

    一念动，一层清辉猛然将顾冲笼罩，而后三道虚影自他背后走出，最后归一成混元。

    这是过去、现在、未来三身。

    不过只能出现很短时间。

    因为这个手段他也未曾将其彻底完善，每一次使用都会对他的肉身与精神造成很大的压力。

    真我如一的心灵光辉自顾冲身上迸发，这一刻他心内升起一种圆满之感，而他的力量亦是不断提高，直接打破了九个小千世界的极限。

    九个、十八个……万分之一刹那之间，他的力量在二十七个小千世界定格，不再提升半点。

    就在顾冲产生莫名变化的一刻，吴隆也同时动了，他智慧齐天，一瞬可算九千六百万种未来。

    在方才那一瞬，他算尽一切, 在九千五百九十九万九千九百九十九个未来之中他都被活活打死，只有最后一条路，他才有一丝生机。

    对此他深信无疑，因此他也不在保留，这本来是想要用来对付龙帝的底牌，如今他却不得不提前使用。

    一道神龙虚影自他身上绽放，而后融入了那被星空压制住的天地玉玺之中，玉玺虽无法显形，但却并不代表玉玺不存在。

    随着神龙虚影的加入，玉玺之上的玉龙突然发光，刹那之间，玉玺就化为了一条真正的神龙。

    这一变化，好似神来一笔，使得那原本处于下风的天地玉玺，真的有了一种囊括一切的味道。

    万千种神力在玉玺之中斗转，演化出种种奇妙的力量，而这一刻吴隆恍然若神，有种掌控一切的感觉。

    可惜此种状态他不能久驻，他虽然参悟出了帝道的奥秘，但也只能借这极境升华的一瞬触摸到那种境界。

    几息之后，他的境界就会退转，但就算只是这几息，也足以他败尽强敌！

    “死！”

    吴隆的声音在天地间回荡，无匹的杀意自他身上爆发，使得虚空都仿佛将要凝固。

    他的身形开始拔高，越来越伟大，无量虚空，过去未来尽皆充斥着他的身影。

    见此变化，顾冲不怒反喜，撩拨了这吴隆这么久，他终于用出了底牌。

    “轰隆隆！”

    化印为拳，拳出如龙，只是刹那之间，顾冲连出九拳，九拳归一之后，在宛若神金浇筑的金色拳印下，就连虚空都开始倒卷，好似那波浪起伏的汪洋！

    谷犎

    这是绝对的力量，以力撼虚，虽然因为这方世界的空间极其稳固，他无法粉碎真空，但二十七个小千世界的力量纳于一体，却也足以他在虚无的空间之上激起无穷的波浪。

    他并没有打碎虚空，打碎虚空那只是对力量掌控不足的表现，而他这一拳，力量却没有分毫外泄。

    虚空之所以起波涛，那是因为他的拳势所引！

    “天地大磨！”

    吴隆轻叱，他的眼神很深邃，好似一座深潭，无人能知晓他究竟在想什么。

    其实他知道，自己已经败了，这不是力量上的败了，而是对手已经达到了目的，看到了他的底牌！

    不过他吴隆可不是一个善类，纵使是输了，他也不愿意让对方好过。

    玉玺所化的神龙突变，刹那之间，一尊巨大的磨盘浮现，而顾冲正在这尊磨盘的中心。

    磨盘磨灭着阴阳，粉碎着乾坤，这是一股无物不灭的神意，天地末劫有大磨灭世，这一尊磨盘，就是吴隆穷其一生所悟的法。

    “咚！咚！咚！……”

    一连九响，无穷的光辉自磨盘之中爆发，使人不能直视，恐怖的能量波动在磨盘之中沸腾，好似万亿颗大日齐爆。

    这一刻就连那已然贯穿古今未来的天地玉玺都仿佛将要解体，这能量波动让吴隆都有些心惊，他没想到神秘人的爆发力竟然这么强。

    若不是他在天地玉玺之中炼入了几分永不磨灭的规则，这一下，他的玉玺估计就炸了，但饶是如此，心神相连之下，他的精神意志亦好像是被大铁锤不断的敲击。

    点点金色的鲜血自他的七窍之中滴落，他也负伤了！

    “什么时候，怎么可能？！”但就在这时，一个金色的身影却突然出现在他的后面，就连天地玉玺都没能挡住这个身影。

    只是刹那，他就感觉自己的脸色至少受了数百拳。

    这一刻饶是以他近乎十地不动的心灵，都出现了些许波动，打人专打脸，这种人简直丧心病狂。

    “不管你是谁，你给我等着，此仇不报誓不为人！”

    吴隆悲愤大吼一声，直接使用出了空间传送之法，天地突变，时空倒转，没有任何间隔，他直接出现在了自己的道场中。

    摸了摸有些红肿的脸，吴隆脸色阴沉如水。

    其实他这次也没有受什么伤，脸上虽然看似有些严重，但这只是其中被顾冲打入了数百道异种能量，所以才呈现这种情况。

    “居然专门打脸，太不讲武德了！”吴隆嘴角微微抽动。

    幸好那个神秘人使用的秘术也快到达极限，否则今天他根本跑不掉。

    “看来最近要外出避避风头了！”最后，吴隆呢喃。

    那个神秘人手段太恐怖了，简直防不胜防。

    万一被他打上门来，可不是什么妙事。

    ……

