    女帝和林轻素相互调侃了几句，便停了下来。

    楚辞见状出声说道，“早饭备好了么？”

    “一会我把如雪和倩怡全都喊来，你们四个好好聊聊。”

    林轻素微微点头，“去素斋吧，早饭应该备好了。”

    楚辞站起身，对女帝和林轻素二人说道，“你们先去，我去喊如雪和倩怡。”

    天人宗，客房。

    楚辞来到客房的时候，鞠倩怡和冷如雪也全都起来了，正坐在大厅中笑着说话。

    而且还见到了鸩羽玲珑和闻人羽二人。

    鸩羽玲珑紧挨着冷如雪坐下，视线一直没有离开冷如雪身上。

    闻人羽独自坐在一旁，隔着老远都能感觉到他身上幽怨的味道。

    楚辞走进大厅，看了一圈问道，“燕子和宫平呢？还没起来？”

    冷如雪看向楚辞，轻声说道，“宫平想要看看道宗弟子的早课，所以燕子就跟他去了。”

    楚辞点了点头，坐在一旁的座椅上，自顾倒了一杯清茶。

    鸩羽玲珑看向楚辞，疑惑的问道，“楚公子，你昨晚没在客房睡么？”

    “我跟师弟都没见到你的人影。”

    楚辞摸了摸鼻子，含糊其辞的说道，“哦，我碰到点事情，没在客房睡。”

    看向鸩羽玲珑，楚辞转言问道，“鸩羽姑娘，你与闻人兄不是下山离开了么？”

    鸩羽玲珑没在想其他，出声回答道，“我跟师弟下山后，发现你们根本没下来。”

    “我估计你们都留在天人宗，所以昨晚又登上了浮空山。”

    楚辞抬眼看向这块‘牛皮糖’不禁有些头痛。

    “鸩羽姑娘，如雪把能交的都交给你了，你只需要勤加练习就可以，没必要跟着我们吧？”

    鸩羽玲珑挺了挺腰肢，余光瞥向冷如雪。

    “我觉得自己跟冷姐姐要求的差得远，还需要冷姐姐继续指导！”

    “不过楚公子放心，等到了蜀山御剑宫，我就不打扰你们了！”

    楚辞闻言松了口气。

    浮空山距离蜀山御剑宫已经很近了。

    等到了地方第一时间把鸩羽玲珑撇下，否则有她在一旁盯着，自己跟冷如雪干点事情都不方便。

    “如雪，倩怡。”

    楚辞看向冷如雪和鞠倩怡，出声说道，“你们跟我来。”

    说完，楚辞对鸩羽玲珑和闻人羽说道，“鸩羽姑娘，闻人羽，你们早饭吃吧，我们还有点事情！”

    鸩羽玲珑看向冷如雪，脸色露出一抹不舍之色，“好吧。”

    “等燕子和宫平回来，我们一块吃。”

    楚辞微微点头，带着冷如雪和鞠倩怡离开了客房。

    “主人。”

    鞠倩怡看向楚辞，娇媚的脸上露出一抹微笑。

    “可是要带奴和冷姐姐去见见女帝跟林道首？”

    楚辞点头说道，“对，你们彼此都知道，只是还没见过。”

    “这次碰巧遇到一起，就见见面。”

    鞠倩怡闻言眼睛一转，挽起了冷如雪的手臂。

    “冷姐姐，虽说是姐妹，但也有亲疏远近。”

    “我与冷姐姐可是同盟之人吧？”

    冷如雪沉默片刻，点头轻声说道，“我自与妹妹是一路人。”

    “不过咱们和陛下、道首同为主人女仆，当专心侍奉主人，何必在意许多？”

    鞠倩怡抿嘴沉吟片刻，轻声说道，“冷姐姐说的也对。”

    “不过主人到底是分身乏术，有时候人一多，陪哪个才是呢？”

    砰！

    楚辞屈指轻敲了鞠倩怡一下，没好气的说道，“现在就开始‘结党营私’啦？”

    “到时候大被一盖，你们一个都跑不了！”

