
　　“砰！！！”

　　厚重的撞击声，冲在最前方的三名教徒守卫身上圣光护铠瞬间碎裂，齐齐被撞飞出去，连带着整个人撞在后方墙壁上。

　　【提示：你击杀了教徒守卫，你获得求生点数*21，你获得完整的进化结晶*1，你与圣庭关系小幅降低……】。

　　【提示：你得到了监牢钥匙串】。

　　处理完五名教徒守卫,方恒目光移向正在拼命逃跑的叶凌霄。

　　“喂，站住！”

　　那个人是疯子！

　　叶凌霄满脑子嗡嗡的，听到方恒的喊声之后更卖力的向外狂奔。

　　方恒抬手，切换丁敏特制的改良版狙击枪，瞄准叶凌霄的后背。

　　轻轻扣动扳机。

　　“砰！！！”

　　一枪爆头！

　　收起枪械，方恒环视一圈四周。

　　唉……

　　现在该怎么办呢？

　　该收拾残局了。

　　弄成这样,看来也没办法继续与圣庭合作了。

　　不合作，那就彻底和圣庭翻脸算了。

　　方恒摸索着下吧,临时制定备用计划。

　　反正目的都是找圣水，那就换个方式，彻底把整個美术馆给掀了，指不定就能从里面搜到需要的圣水了呢？

　　再次抬起头，方恒错愕了一下。

　　整个监牢内的血族都面带敬畏的看着方恒。

　　威尼雷特从破开的监牢内走了出来，小心的看着方恒，“你究竟是……”

　　方恒抬起手，手腕上浮现出一道红芒，倏地向前一甩。

　　“嗤！！”

　　原本威尼雷特手腕上的锁链封印被血刃瞬间切断。

　　在众血族的注视之下，方恒手腕一翻，高高举起手中血族灵仗。天籁小说网

　　看到灵仗的瞬间，威尼雷特也是一怔。

　　血族圣器灵仗！？

　　它不是应该在布鲁赫族手中……

　　这位虽然带着面具，可是身形体型怎么看都和印象中的那位掌控血族灵仗的侯爵老者不一致……

　　不管那么多，威尼雷特第一时间单膝跪地。

　　“侯爵大人！”

　　其余所有血族也都齐齐单膝跪地，眼睛里闪烁着激动和兴奋。

　　“我是来自另外一个世界的血族，方硕。”

　　方恒目光扫过一圈四周,“现在，听从我的命令，与我一起剿灭整个美术馆。”

　　“是！！侯爵大人！！！”

　　在监牢内关押了这么久,如今终于脱困，还有血族侯爵为他们出头报复，监狱内的血族们顿时士气大振，眼睛里闪烁着振奋与杀戮。

　　它们之中最长的已经被关在这里足足有三年时间！

　　复仇之日！终于到了！

　　方恒将刚刚从守卫身上爆出来的钥匙串丢给威尼雷特，率先迈开脚步朝着监狱外走去。

　　监狱内被关押着大约四十人的血族队伍。

　　其中大部分都是中阶血族，少量高阶血族。

　　战斗力方面算是一个很好的补充。

　　高阶战斗力有他自己一个已经足够。

　　“我们走！”

　　通过长长的走道，方恒带头踏出监狱地下室。

　　门外，卡基内已经接到下方监狱出现动乱的消息，带着一队圣庭信徒与光铸骑士们赶到门口。

　　双方正巧面对面的遇上。

　　“方硕！？”

　　卡基内看到方恒空空荡荡的手腕，面露惊异。

　　他手上的锁链不见了！

　　“伱手上的枷锁呢？年轻的血裔？为什么背叛我们的约定擅自从监狱跑出来？”

　　正说话间，后续从监狱内脱困的血族也跟着走出地下室，齐齐站在方恒身后。

　　卡基内眉头紧皱。

　　他意识到监狱下方忽然发生的暴动和眼前这名血族有脱不开的关系。

　　更为麻烦的是，他注意到所有血族身上的锁链都已经被解开了。

　　他是故意的！

　　卡基内心中一沉。

　　他凝视着方恒，沉声道：“回去监狱，方硕。”

　　“不怪我，是你们圣光不讲信用，卡基内。”

　　方恒手腕一翻,手中浮现出一柄铁棍。

　　“我时间很紧，所以只能加快速度了。”

　　说着，方恒抡起手中铁棍快步朝卡基内快步冲了过去。

　　卡基内从方恒身上感觉到一股极强的威胁,奋力单手向前一指。

　　“回去！”

　　一道如有实质的暗金色墙壁在空中凝聚，挡在方恒前行的路上。

　　方恒不退，抡起手中铁棍狠狠向前砸去。

　　“咚！！！”

　　一声沉重的钟鸣声。

　　方恒后退了小半步，感觉握住铁棍的手微微一麻。

　　“轰！！”

　　凝成的实体暗金色墙壁瞬间爆碎！

　　卡基内口中喷出一口鲜血，被身后圣庭信徒扶住。

　　“拦住他！”

　　后方十几名光铸骑士立即冲了上去。

　　见到方恒如此神勇，血族们士气再度爆发，纷纷跟着方恒一起杀入群中。

　　一片混战！

　　方恒目标明确，死死盯住了卡基内，沿途所有冲上来试图阻挡他步伐的光铸骑士都被一棍子抡开！

　　卡基内推开身后信徒们的搀扶，重新站稳了身形。

　　“把圣铸长矛取来。”

　　他盯着仍向他冲来的方恒，眼睛里满是不敢置信的神色。

　　圣光护壁居然被一名血族用蛮力给一棍子破开。

　　难怪枷锁困不住它。

　　它的实力已经达到了侯爵级别，而且还是力量型的血族侯爵。

　　要麻烦了！

　　卡基内思索着，从身后信徒手中接过光铸长矛。

　　拼死一战！

　　长矛上绽放出隐隐的圣光。

　　卡基内举起长矛摆出战斗姿态，将长矛对准正面向他冲来的方恒。

　　“咻！！”

　　半途，正冲向卡基内的方恒眼皮一跳，感觉到一股危机感，立即侧身做出闪避动作。

　　长矛瞬间在空中闪过一道金芒。

　　“嗤！！！”

　　咦？

　　方恒眉头一挑。

　　长矛直接越过空间，狠狠刺入右胸。

　　血液从伤口中飞溅而出。

　　奇诡的攻击方式。

　　但伤害并不高。

　　方恒不屑的发出一声轻哼。

　　在卡基内惊异的目光之下，方恒冲向前的速度没有任何变化，冲至他的面前，抬手扣住卡基内的脖颈。

　　“再说一遍，卡基内，我要圣水。”

　　卡基内瞳孔中闪烁着愤怒，“血族，休想从我身上得到任何东西。”

　　生命力燃烧，从卡基内体内溢出金色光芒。

　　“嗡！！！”

　　照耀的圣光让附近血族都受到了影响，他们纷纷向掩体后方躲避光芒的照耀。

　　方恒身上同样受到了圣光的照耀影响，从皮肤下不断的渗出血液，又快速的愈合着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百七十六章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 