    陆丞又搓了几个麦穗，得到十几粒灵麦，放入玉指环。

    他站在田间眺望，激动的心情渐渐平静下来。

    一阵凉风吹过，他心里忽然生出莫大的恐慌：“这是梦境吗？这好像不是梦！这具肉身是别人的！我的神魂占据了别人的身体！我怎么来这儿的？我还能回去吗？若是回不去，我妈还不得哭死？”

    他抚摸着若隐若现的玉指环，心慌之下，不停的低声说着：“我想回去，我要回家！麻烦你带我回去，好不好？”

    然而玉指环却没有反应，耳边只有风声吹拂！

    陆丞深吸一口气，略微定了定神，心想：“我是因为接触玉指环，才‘魂穿’来到这里的！要想回去也只能借助它！难不成，我还要滴几百毫升血？然后才能再一次穿越？”

    他已经不想再滴血了！

    在他看来，滴血是为了让玉指环认主，并不是为了穿越，如果每次穿越都要滴血，那怎能吃得消？

    他从田间走出来，漫无目的走着。

    抬头看向不远处，半山腰的位置，有着许多的石洞。

    蓍夷族的贵人不喜欢茅草屋，而喜欢开凿石洞居住。

    石洞依山而建，有大有小，位置越高，地位越高。

    最高处，并非族长居住的石洞，而是一个宽敞的“巫神殿”，里面住着一位大巫，还有两个小巫，乃是大巫的徒弟。

    所谓“大巫”，乃是蛮荒世界有知识和文化的老人，因为认识一定数目的符文，能够沟通天地，施展出神秘的力量，而且还掌握草药，能帮族人治疗疾患，所以很受人尊敬。

    陆丞一步步走上去，来到巫神殿前，看见两个小巫正在杀羊。

    那只羊并不普通，看上去颇为神勇，比后世常见的山羊大三四倍！

    两个小巫力量很大，一人抱住羊身，另一人一刀劈下，羊头落地，脖子里血液喷涌，滴入一个硕大的陶罐里。

    陆丞走上前去帮忙，手忙脚乱中，误将带着玉指环的手指浸入血液。

    过了好大一会儿，羊血流尽，一个小巫将羊肉、羊骨分开，另一个小巫端着陶罐走进巫神殿。

    陆丞跟着走进去，看见身穿黑袍的大巫“巫宦”，在桌案上摊开淡青色的狼皮纸，用毛笔蘸了羊血，准备书写符文。

    陆丞心中一动，问道：“巫祖，我能不能跟你学符文？”

    巫宦看不出年纪，面上有数不清的皱纹，双目却颇有神采，抬头看他一眼，淡淡的道：“我跟你太爷爷是同一辈人，早在三十年前你太爷爷就死了，而我还好好的活着。按理说，你是我的后辈，我传你符文没问题。然而这东西讲究天分，一般人是学不会的。”

    陆丞道：“巫祖，我想试试。”

    巫宦伸手递给他一片龟甲，道：“这上面有三个符文，你若能在两天内照着书写，便可以来我这里，我传你一些符文。不过嘛，族里下一任的大巫我已经选好了，你是没指望的。”

    陆丞笑道：“多谢巫祖，我只想多认识一些符文，没想做什么大巫。”

    巫宦提笔画符，然而刚落笔，便发出“咄”的一声，随后是厉声喝问：“刚捉来的灵羊，为何灵气这么弱？”

    两个小巫面面相觑，答道：“咋回事？我俩不晓得。”

    陆丞不敢吭声，他怀疑羊血中的灵气被玉指环吸走了！

    巫宦大怒：“再去捉一只！真扫兴，如此低劣的羊血，坏了我精心制备的符纸！”

    陆丞看对方生气，当下不敢停留，悄悄走了出去。

    日正中天，太阳当头。

    回到自己的山洞，他忽然觉得很疲倦，于是倒头便睡。

    等他醒过来的时候，睁眼一看，发下自己回到了现代，依旧躺在原来的床上。

    看看时钟，正好是半夜十二点！

    他记得自己刚睡下时，就已经11点多了，究竟何时入梦，却不是很清楚。

    “这么说，我在异世界待了半天，这边的时间变化很小？时钟几乎不走字？这倒是一件好事了。”

    看看玉指环，隐藏在皮肉之间，跟在异世界一样。

    他念了两字符文，玉指环显露出来，心神一动，从中取出十几颗麦粒！

    陆丞心中欢喜：“哈哈，太好了，我竟然将麦粒带过来了！”

    他找了张白纸，将麦粒包裹，放在书架上。

    新鲜的麦粒，需要干燥保存。

    至于说，这些麦粒该怎么处理，他暂时还没有考虑好。

    他努力呼吸数次，感到这边的灵气很微弱，连异世界的百分之一都没有。

    “可惜啊，这是末法时代，要想种出灵麦来，会有不小的难度。否则我可以将灵麦当药材，药效不亚于十年的人参！”

    目前市场上卖的人参，大都是人工培养的，三五年就会上市，连七八年的人参都很少。

    陆丞的家里常年备着人参，包括东北红参和来自西方的花旗参，母亲时不时的用人参煲汤，还有切片的参茶。

    按照陆丞的亲身体会，一颗灵麦的效果，比生长十年的人参还要强一些！

    转过身来，他看见桌上有一叠厚厚的书稿。

    书稿的封面上，写着《五莲大墓图录初考》。

    打开一看，里面是一幅幅图画，包括石冢顶上的星图，侧壁的小人修炼图，祭坛上复杂的花纹。有的图片伴随着难以辨认的符文。每一页的图片下方，还有一些现代汉语解析，留有大量的空白。

    前面几页，汉语解析稍微多些，后面则基本上都是空白。

    陆丞心里明白，这是他父亲正在进行的工作。

    前两天，陆天明从五莲回来，带回大量的图文资料，而那些现代汉语解析，则属于他的个人推测。

    陆丞一页页翻看，发现那些注解大都错得离谱。毕竟他得到蓍匡的记忆，还认得五百个符文呢！

    他不想将符文写出来，因为没办法解释来源。而且，他了解的符文也不多，还是等将来跟巫宦学了更多的符文再说吧。

    随后，陆丞取出手机，将每一页图文拍摄下来。

    这是一套修炼图，总共七十二式功法，他准备带在身边慢慢研究。

