    嗡！

    秦尘身体之上，一道道晦涩气息涌动，那黑色巨锤，不知何时竟然进入到了秦尘五秘的肺部。

    五脏便是五秘，每一次锤炼五秘，都会形成不同的力量。

    秦尘突破圣境之时，便是那从神禁之地得到的古朴小剑，进入心脏，化为可怕的力量。

    而这一次，竟是这补天锤进入到了肺部，替他进行蜕变。

    五秘之中，肺属金，这金色巨锤，便代表了金！

    轰！

    秦尘身上一股可怕的气息陡然升腾而起。

    并且，他身上不断的闪烁各种气息，秦尘震惊的发现，从那巨锤之上，不断的萦绕出一股股的力量，关键这些力量，竟然都拥有不同的规则。

    这是……无数激活了巨锤虚影天骄的气息。

    嘶！

    秦尘倒吸冷气，为之震撼。

    他终于明白过来，为什么传承开启，每一个武者一旦激活巨锤虚影，都会得到巨锤虚影的淬炼，那是因此，巨锤虚影在淬炼这些天骄肉身的同时，也在汲取这些天骄的天赋，这些天骄的天赋力量。

    数万年来，一共有多少天骄激活过巨锤虚影？

    数不胜数。

    但这些天骄的天赋、力量，都成为了巨锤虚影自身力量的一部分。

    而如今，这一股力量，全都在刹那间灌输到了秦尘身体之中，为秦尘突破地圣的蜕变，进行洗礼。

    没有人知道，此刻秦尘的肉身遭受的是怎样的蜕变。

    吸收了无数天骄的秦尘，多得到的蜕变，远远超过在场任何一个人，不，不仅是在场，而是远古至今无数年来的任何一个天骄。

    但是，秦尘却没有去吸收这些天骄的力量，他只是感悟，没有去吸收，只是利用这些力量，来淬炼自己。

    因为这些天骄并不如他，如果给在场任何一个人，那都是无比巨大的收获，可若是秦尘全盘吸收，那么就相当于一块最纯的金子融入了无数的杂质，可能会变得更加坚硬，但也会变得不纯。

    不但秦尘这么做，补天锤在秦尘肺叶之中旋转，也不曾让这些力量融入秦尘的身体，而是绽放出无数的符纹。

    “这是……炼化符纹……”

    补天锤显然是在替秦尘炼化这些力量，也只有领悟了补天秘纹图的秦尘，才能催动补天锤的力量。

    轰隆！

    但秦尘体内进行蜕变的时候，明明他的身上，没有任何的波动，可是天地间却爆发出了无尽的回响，轰隆隆，天地回响，有雷声滚滚，好像天地在震怒，又好像天地在激动。

    一次！

    两次！

    秦尘不断的炼化这些天赋、规则和力量。

    轰隆隆！

    雷声也是一道比一道猛烈、迅急，苍玄城的天际之上，一道道雷云出现了，这些雷云竟然呈七彩之色。

    “这是什么情况？”

    所有人都被这突如其来的情况给惊呆了。

    这一次盛会传承，不但巨锤虚影十分诡异，不断变化，甚至在传承结束之后，天地也发生了异变，这到底是怎么回事？竟有七彩雷云形成，既像雷劫，又不想雷劫。

    到底发生了什么？

    难道是巨锤传承的异状，惹来了天地意志的震怒？

    众人想不明白，完全不知道发生了什么。

    轰！

    突然，一道雷霆轰鸣而起，这一声巨响，却不是传在耳朵里，而是在识海中炸开，整个苍玄城中的人都是只觉识海一震，原本停滞的修为居然开始了松动。

    他们不知道发生了什么事情，只以为这是老天爷的厚赐，一个个都是惊喜无限。

    只是，当他们去修炼的时候，却发现，这种松动只是错觉。

    这是因为秦尘体内的变化，引来了天地的变化，因此，一股七彩的雷光一闪，秦尘只觉得体内噼里啪啦作响，肉身达到了以前所未有的地步，一片空灵。

    “这是……天地意志的帮助吗？”

    秦尘睁开了双眼，他抬头，没人看到，他双瞳之中，爆射一股贯穿时空的光芒，消失天际。

    下一刻， 天空中的雷云消失了，一切都恢复了平静。

    “我明白了，为什么天地意志会帮助我，补天，补天，若是我能彻底掌控补天锤，领悟补天宫的功法，便能修补天地，将曾经破碎的天界，完整的修补起来。”

    “这是天地意志对我的投资，对我的关注！”

    秦尘内心若有所触。

    他抬手，此刻，他感觉身体之中充满了无尽的力量，一股股可怕的气息，在他身上绽放。

    “咦，这小子竟然在最后关头突破了地圣？”

    所有异象消失之后，秦尘身上的异动自然引起了其他人的注意。

    “呵呵，直到现在才突破地圣，天赋不过如此。”

    “不过也算可以了，这里可是有上百万的人，真正突破的天骄，也不过一万多名，那么此子天赋，可以在咱们诸多天才之中，排名一万多，也算不错了。”

    “马马虎虎，哈哈！”

    不少人都偷偷议论，特别是一些突破了地圣的天骄们，更是激动的快要高潮了。

    他们见识过秦尘的强大，自然对能超越秦尘，有着前所未有的快感。

    “愚昧！”

    秦尘听着四周的窃窃私语，微微摇头，这个世界，有太多愚昧之人了，这些人之所以无法成长为最顶尖的天才，就是因为，他们太多的心思放在了攀比之上。

    人，最重要的是和自己对比，只有战胜了自己，才能不断成长，才能真正走到绝巅之处。

    真正的顶级天才，是不屑与人相比的，因为，他们坚信自己是最强的。

    “走吧！”

    秦尘转身，就要带着秦婷婷离开，他有太多的事情要忙，哪有功夫浪费在这里。

    “站住！”

    就在这时，一道冷喝之声响起。

    “我又让你离开了吗？”

    冰冷的声音，如同跗骨之蛆，瞬间传入秦尘耳畔，与此同时，嗖嗖嗖，几道身影闪掠，一下子拦在了秦尘身边。

    是魂火世家厉家的弟子。

    那开口之人，则是厉东宇，目光冰冷，缓步走来。

    “厉东宇，你想做什么？你别忘了，我父亲说过，不允许任何在我苍玄城撒野。”敖青菱目光一沉，厉声说道。

