    去某东方大国，这是一件既定事项。

    在期末的考试之后，森夏这边终于是打包要启程了。

    “唔，马上就要出国了，但是我为什么一点出国的感觉都没有？之前去英国的时候，还感觉很不错呢……”

    一大清早的，森夏他们便就起床了，千佳这个时候，正对着镜子检查自己的妆容。她今天画了一个淡妆，脸上是浅浅的一层粉底。

    原本有些稚嫩的面容，在扑上了粉底和口红之后，就似乎变得成熟了起来。

    怎么说呢，就好像整个人一下子就从学生变成了社会人士的感觉。

    “因为我们去的本来就是隔壁嘛。”森夏耸了耸肩，“大家的风格其实都差不多来着。嘛，不过去过呆湾，然后再去大6那边的话，情况就会好很多吧。唔，可惜时间不够，要不然还可以往西北那边过去……”

    森夏这边主要去的几个地方就是北上广深，妖都是第一站，然后去魔都，最后去帝都，然后打道回府。

    但如果时间上赶得及的话，森夏还想去一趟内6。

    “嗯，也对，所以没有什么实感呢……嘛，不过那边的话，也算是最熟悉的陌生人吧，这么想想看，似乎听有趣的。”某东方大国虽然就在日本隔壁，但说实话，日本这边和西方世界的交流，真的要比和某东方大国那边交流要多。

    “哥哥，我已经准备好了哟！”

    就在这个时候，准备妥当的雪乃，也兴冲冲来到了客厅之中。

    其实雪乃是准备了一身旗袍的，红底金色镶边。

    但是那么显眼的服装，森夏怎么看，都怎么觉得那不应该是去旅游的时候应该穿的，在森夏的强烈建议下，雪乃老老实实换上了一身白色的连衣裙。

    嗯，果然，雪乃非常适合这种暖色调的衣服，虽然只是一身很普通的连衣裙，但是穿在雪乃的身上，却有一种非常清纯的感觉，就仿佛是白水仙一般。

    嗯，如果可以的话，再加一个宽边草帽，效果会更好。

    “礼奈她们也应该到了吧？”说话的是丽华，今天都额丽华也同样和千佳一样画了一个淡妆。

    毕竟，这两个人现在已经不再是学生了，她们现在同样企业的负责人，虽然千佳很多时候都非常不靠谱，但是这个时候，千佳还是会做一些准备的。

    就好像现在这样。

    看看时间，现已经差不多到了早上七点，时间还是有不少的。

    这一次，千佳真的是动了巨量的人手，除了森夏这边之外，现视研那边的人，也会一起过来。

    嗯，这件事情很简单，因为大家都是去旅游的……咳咳。

    坐上飞机，大家到时候浩浩荡荡的杀到某东方大国那边去。

    “呼，现在只要稍微等等就好了。”

    千佳画好了妆，然后便坐在了沙上。

    伊纪和另外三位女仆，这个时候已经前往机场打点去了，等一下伊纪会开车过来。

    虽说还在准备，但森夏这边并没有什么需要打点的东西，行李之类的东西，已经全部带走了，在这边基本上都已经没有什么事情了。

    “说起来，森夏君你还没有说过你对呆湾那边的看法吧？”趁着其他人还没有来，千佳便问了森夏一句。

    “呆湾那边啊，其实如果可以的话，我也有想要的东西呢。不过那样的事情其实并不是很重要，所以我没怎么说而已。”森夏耸了耸肩。

    说实话，森夏对于呆湾那边的游戏，还是有不少很有印象的。

    汉堂的《炎龙骑士团》、《天地劫》、《隋唐群雄传》；光谱的《富甲天下》；大宇的《大富翁》、《轩辕剑》、《仙剑奇侠传》、《阿猫阿狗》、《天使帝国》；智冠的《金庸群侠传》、等等。

    要说的话，森夏能够说出很多很多。

    可以说，在2oo5年以前，呆湾的单机游戏产业一直都是无比繁荣热闹的——当然，这是相对而言。

    然而到了后来，特别是在网络时代的大潮来临之后，呆湾的单机产业也开始衰落了，到了1o年代之后，那边的单机几乎已经是不像样了。

    “呆湾那边的潜力有限，充其量也就是一两千万的人口而已，再怎么强大，也强不到什么地方去。他们那边的游戏，其实很依靠大6那边，那些游戏公司本身或许还有价值，但是他们真正的价值，其实事那些游戏所带来的知名度。”森夏说道，“这些知名度虽说是来自游戏本身，但更来自大6地区的人们的喜欢程度。”

    是的，大6虽然穷，但是人多，伟大领袖曾经告诉我们，人多力量大，森夏对于这一点深信不疑。

    “但是森夏君你所看好的大6市场，似乎情况并不是很好吧？”丽华也加入到了讨论之中。

    森夏点点头：“就目前来说，我们的最主要、最需要关注的部分，其实是日本和北美。但是我们要牢记我们的理想——为了绅士的事业而奋斗终身。”

    森夏的脸色充满了神圣，就仿佛是一名信徒一般。

    “嗯，”千佳深以为然的点了点头，同为绅士，森夏的话，让千佳感同身受，“那你对大6那边怎么看？”

    “大6的话，之所以单机没有起来，其实是因为他们的政策以及所处的时代的关系，那边还没有达到呆湾那种程度，游戏的启蒙还没有开始，再者他们的底蕴也确实不行，因为没有资金开的关系，虽然他们能够有很好的想法，但是做出来的东西就不行了——呐，你看那边的烈火文明，不就是这样么？”

    烈火文明这游戏就是这样。

    虽说这游戏也是砸了钱的，但是他们的钱和森夏这边的钱，显然是并没有办法相提并论的。

    所以，森夏这边请了黄磊来，然后又往世嘉买了引擎，到了最后，他们这边源自《烈火文明》这个游戏出来的游戏引擎，现在已经是青出于蓝而胜于蓝了。

    千佳对于也表示同意。

    ——他们的这个引擎，无论是优化还是效果，都远《烈火文明》这个“本尊”。

    “说到底，对面的根本问题是游戏没有办法带来税收和收入，所以国家方面对于游戏本身是不会理会的，但是，等那边逐渐展之后，事情就会产生变化。”

    就如同初中政治书上面所说的那样，当前的矛盾，是人民日益增长的物质文化需要同落后的社会生产之间的矛盾。

    好吧，有些扯远了。

    “投资呆湾是投资过去和现在，但是投资大6，就是投资未来。”这就是森夏的看法了。

    在森夏看来，大6在o8年以后就已经越呆湾了，至于软件方面的实力，实在是和市场的需求有关，虽说焚化部就是阎王殿，但只要有利益驱使，不管怎么样的游戏，其实最终都是能够做出来的。

    “对了，森夏君你刚刚说对呆湾那边的一些厂商很感兴趣——就是我们之前玩的那个？”

    是的，森夏这边玩过“仙剑奇侠传”这款游戏，这还是小马哥当年寄过来的。

    森夏点了点头。

    “我查过那边的有关资料了。无论是大6还是呆湾，他们那边做的游戏都是pc游戏，单纯只是开pc平台的话，本身就是市场不成熟的表现吧？”丽华提出了自己的看法。

    “嗯，差不多就是这样。”

    森夏点了点头。

    这种话，大家是不可能当着呆湾人民的面去谈论的，所以现在还没有出的时候，森夏嗨能够说一句。

    要在主机上开始游戏可不像pc平台那么简单随便，主机平台是封闭系统，要开先要和主机商谈合作，准许你加入才行——就好像是千佳当年找上索尼和世嘉一样。

    但这还没有玩，而仅仅只是开始而已，有了加入的资格之后，接下来的事情，就是要交钱弄个开机设备了，开机和一般的机器可是不一样的，开机的价格要更加昂贵，除了开机之外，还有万恶的任地狱所创造出来的权利金需要交，再之后，这才是制作游戏的过程。

    也正是因为事情这么麻烦，所以包括行和宣传方面，小厂基本会给主机商代理——当然，主机上的钱就更多了。

    当然，索尼和世嘉其实还好，万恶的任地狱在这方面，才是剥削最严重的。

    任地狱罪大恶极，搞得百姓怨声载道，还不出中文版！

    “其实硬要说的话，呆湾这边也是制作过一些主机游戏的，但是这却很少。正如丽华所说，这是因为他们那边没什么游戏机的市场，就算是大作也只能卖几万份。而且进入其他地区的市场，还会造成水土不服——我们之前玩的那个仙剑奇侠传不就出了ss版嘛，但是谁会去玩呢？”

    对于主机的事情，森夏表示，呆湾那边玩不转才是正常的，没有市场和需求，单凭一腔热血，那就只能成为殉道者。

    森夏这边也是同样。

    虽然口口声声喊着要开绅士游戏，但是森夏并没有一口气就放放那种放绅士东西去某东方大国——因为那肯定要死在沙滩上。

    森夏考虑的是ga1game和Rpg，其实很大的程度上，也是考虑到那边的接受程度。

    大家先接受了游戏的理念，然后再慢慢循序渐进……

    咳咳，抱歉，后面有些内容不太妥当，上传的时候一直失败，删掉了，现在重写一下。

    我错了，我不该婊某些部门的……

    咳咳，抱歉，后面有些内容不太妥当，上传的时候一直失败，删掉了，现在重写一下。

    我错了，我不该婊某些部门的……

    咳咳，抱歉，后面有些内容不太妥当，上传的时候一直失败，删掉了，现在重写一下。

    我错了，我不该婊某些部门的……

    咳咳，抱歉，后面有些内容不太妥当，上传的时候一直失败，删掉了，现在重写一下。

    我错了，我不该婊某些部门的……咳咳，抱歉，后面有些内容不太妥当，上传的时候一直失败，删掉了，现在重写一下。

    我错了，我不该婊某些部门的……咳咳，抱歉，后面有些内容不太妥当，上传的时候一直失败，删掉了，现在重写一下。

    我错了，我不该婊某些部门的……咳咳，抱歉，后面有些内容不太妥当，上传的时候一直失败，删掉了，现在重写一下。

    我错了，我不该婊某些部门的……咳咳，抱歉，后面有些内容不太妥当，上传的时候一直失败，删掉了，现在重写一下。

    我错了，我不该婊某些部门的……

    虽然口口声声喊着要开绅士游戏，但是森夏并没有一口气就放放那种放绅士东西去某东方大国——因为那肯定要死在沙滩上。

    森夏考虑的是ga1game和Rpg，其实很大的程度上，也是考虑到那边的接受程度。

    大家先接受了游戏的理念，然后再慢慢循序渐进……虽然口口声声喊着要开绅士游戏，但是森夏并没有一口气就放放那种放绅士东西去某东方大国——因为那肯定要死在沙滩上。

    森夏考虑的是ga1game和Rpg，其实很大的程度上，也是考虑到那边的接受程度。

    大家先接受了游戏的理念，然后再慢慢循序渐进……虽然口口声声喊着要开绅士游戏，但是森夏并没有一口气就放放那种放绅士东西去某东方大国——因为那肯定要死在沙滩上。

    森夏考虑的是ga1game和Rpg，其实很大的程度上，也是考虑到那边的接受程度。

    大家先接受了游戏的理念，然后再慢慢循序渐进……虽然口口声声喊着要开绅士游戏，但是森夏并没有一口气就放放那种放绅士东西去某东方大国——因为那肯定要死在沙滩上。

    森夏考虑的是ga1game和Rpg，其实很大的程度上，也是考虑到那边的接受程度。

    大家先接受了游戏的理念，然后再慢慢循序渐进……