    而今，有了傅令曦这个异数改变了原来剧情。

    后续发展，也因她的‘先知’，如今都成‘未知’了……

    傅令曦沉思一罗预。

    心道，这解药还是远远不够。

    灵识进入空间搜了一圈，发现空间里的灵药草又收获了不少，应是能再赶制多一批解药，她当下有了决定。

    回到现状，见其姝容一凛，道，

    “近日若有人大肆购买大黄、知母、水牛角、丹皮、赤芍、生地、黄连、黄芩、全瓜蒌、半夏、连翘、白茅根、仙鹤草、三七粉、紫草、元参等药材，你只卖三成。

    倘若他们出高价买，你只需对其声称缺药材打发之即可，可听明白了么？”

    闻言，潘阳恭敬地点了点头，“是，娘娘。”

    傅令曦满意地点了点头。

    又嘱咐一番，她便去了万秀簪。

    “母妃~”

    “主子。”

    瞧见谢以禃有模有样的站在杌子上打着算盘，傅令曦竟恍然有种时光穿梭的感觉。

    得杜仲伯再次轻唤一声，她这才回神，浅浅笑道，“先生教得真好。”

    得傅令曦一声夸奖，杜仲伯不卑不亢地作揖，道，“实乃属下的本分。”

    “先生过谦了。”

    傅令曦摆了摆手，命人将食盒提了过来，交于他的手中，并笑着道，

    “本宫经过五芳斋，瞧着这面餈还不错，给先生捎了一些，先生可莫要嫌弃，不如一同坐下尝尝？”

    闻言，杜仲伯坦然受之，并作揖，恭敬道，“属下恭敬不如从命。”

    铺子里的木桌是整齐的四方桌。

    谢以禃同学放下祘盘，向傅令曦规规矩矩地行了一礼，坐在她的身边。

    杜仲伯等二人先落座，并在傅令曦示意之下，才敢坐在她的正对面，却是微微侧了侧身，以示尊卑，对其的尊重。

    见其细小的动作，傅令曦是看眼里记在心里，也不甚在意、不强求他按自己的意思，便由着他去。

    抿了一口茶水，见她敛了敛眸子，道，“说来，本宫此次出宫，是有一事要与先生商议。”

    “娘娘但说无妨。”

    “近日本宫需要一笔数目不小的银钱，先生可能否在短时间内调动过来？”

    听傅令曦商议的轻淡口吻，但杜仲伯却听出她言意之下的迫切。

    只略一顿，杜仲伯脸上不见半点的诧异，也并未显出任何的疑问，只听其恭敬地回答，“平常需二日，但，娘娘若急用，那一日即可。”

    “那就二日后取吧。”

    傅令曦心中虽知杜仲伯的能力，但此刻，心不免也被震惊了一把。

    她要的数目不低。

    又尚未言明数目的多少，他便能够面不改色地应下，且保证能在二日内调动得过来，她都觉得有些为难他。

    不想他居然回答一日即可！

    这人，着实是个不可多得的人才啊！

    谢以禃三两口就把手中的面餈吃净。

    如同谢夙秉用食的速度那般快，却不至于狼吞虎咽的，甚至称得上是赏心悦目。

    见其抬头，凝着傅令曦满腹的疑问。

    傅令曦不过瞬间，便收敛起外泄的气息。

    瞧见他小眼神里的不解，她接过紫栾递过来的手帕，替他擦了擦手，这才道，“近日皇城怕是要生乱，你得跟母妃一同回宫。”

    说毕，又偏头向杜仲伯叮嘱道，

    “近日皇城内可能多了些人大肆采购药材，乃至会出现某些不明状况，因着安全起见，若是先生发现形势不可控，便把铺子关了，养息一二日甚至更长时间也无妨。”

    杜仲伯从傅令曦口中的轻描淡写中，听出了不寻常的气息，心头一紧，却是依照她的叮嘱，应声道，“是。”

    “先生若是准备好，便差人将信送入宫中。”

    “好。”

    等傅令曦离开之后，杜仲伯置于身后的手掌紧握成拳，肤色偏白的指骨被其用力握紧，隐约能见那暴突的青色筋脉，

    久久未能松开……

    二人坐上马车，一直缄默不语的谢以禃突然开口，“母妃，皇城内是否要出乱子了。”

    谢以禃油然记得，在丰烟山脉之时，出现的兽潮那时，其母妃的神色也是如此凝重。

    闻言，傅令曦张开双臂想要拥抱他，却被他一张肃然的小脸蛋给不禁止住了动作，只是换成了抚摸他的头儿来，也不瞒着他，

    道，“五关石即将要爆发鼠疫，届时，皇城内有人以高价大肆购买药材，甚至强买。

    你父皇虽已先做好准备，但，不能保证底下之人是否会有疏漏的地方，因而，安全起见，咱们得先回宫里。“

    “那，父皇会保护好城内每个百姓么？”

    “这……”傅令曦一时不知如何，给他肯定的答案。

    若是五石关的疫情能够控制得住的话，皇城这边受影响自然不会牵涉太广。

    可若控制不住的话，在‘利’的诱惑之下，不难保有人昏了头，冒死都要干蠢事。

    虽知，人为财死鸟为食亡，这是自然规律人性本质。

    人心是最经不住考验，在利欲熏心之下，谁不是被贪婪所左右而丧失理智，爆发出相当恐怖的破坏力？

    亦或者孤注一掷，为达目的而不择手段？

    但，这些人性最丑陋的一面，傅令曦不想在孩子面前过多的描述，只是点到即止。

    况且，她已是着手准备，是不允许那样的事情再次发生。

    听了傅令曦的解释，谢以禃心里一动，乖巧地点了点头，心底却是默默地想着，回去之前，他得央求母妃，让他带消息给尧静一家……

    铁匠铺

    傅令曦牵着谢以禃，来到了似平平无奇的小屋舍门前。

    瞧，门前挂着一面褪色的红幌子，上面书着粗狂的黑色‘虎’字的标记。

    见字如见其人。

    进入铺子内，掀开布帘，里面又是另外一番景象。

    离远就能闻得铜铁敲撞的声音，交替的响声。

    继而，是虎腾粗犷的阔嗓音——

    “你瞧，常见的锻造纹理有团打、流水、旋焊、马齿……”

    “篦刀一，其铁皆细花纹，云此乃银片细剪，又以铁片细剪如丝发，团打万槌，乃成自然之花……”

    “此为流水。流水纹分粗细，多在刃体的锋尖处有折返，这也是判断此种锻造纹理的刀剑刃体，是否有折残缺……”

    入目所见，谢以禃不觉嘴角微微抽搐了一下——

