    三个人练就法力自然也不必说。

    毕竟按理说。

    这是属于一种大气运的表现。

    基本上他们三个从这么多人之中冒头的那一时刻，似乎就已经注定了他们有这种成就。

    不过。

    练成法力之后。

    他们三个人走的方向也各自不同。

    只不过唯一的共同点就是，所有人都已经更加的成熟了。

    回到秦岭学宫之后。

    三个早已经等在那里的老头子，也没有拿捏什么分寸。

    见面直接就喊道友。

    也没有什么前辈，或者说教授有的架子。

    而且一切水到渠成。

    三个人自动获得秦岭学宫教授的位置。

    一切都很平淡。

    只不过。

    这仅仅是表象之中的表象。

    而且仅仅只有整个秦岭内部，是十分的平淡，似乎没有发生什么。

    而整个天下。

    这个时候却是风云变幻。

    因为不知道从什么时候开始，也有可能是他们三个人晋升的时候，也有可能是没有在意的时候。

    整个天下爆发了一场极其强大的力量。

    在这种力量的爆发之下。

    原本仅仅是隐藏在风波之中，或者说民间之中的妖魔鬼怪，进入了整个天下人眼中。

    一时间。

    刚刚得到天下的那一群自封为贵族的人。

    此刻却是直接傻了眼。

    原本以为拼搏了这么多年，能够好好的安享晚年了。

    结果现在倒好。

    现在这个情况看来，活着不容易死了似乎也不太安生。

    而且由于贵族内部，还有世家大族里面的阴私之时众多。

    一时间。

    死的人竟然大部分都是这群权贵。

    凡人反而死的比较少。

    而这个时候。

    陈永俊带着到道门的众人，开始游走天下，在整个九州大地之上由方前行。

    一时间也是扫清了不少的罪孽。

    众人这个时候才发现。

    原来道门竟然如此的恐怖，底蕴竟然如此的深厚。

    发现了这个的时候。

    他们想要去拜师。

    结果这个时候才发现，以前各大道观里德高望重的那群老一辈儿，此刻竟然全部都不在道观之中。

    而且。

    每一个人似乎都不在乎金钱。

    哪怕是许以重利都不会为之所动。

    这下可让他们有些难熬了。

    毕竟妖魔鬼怪横行，如果没有同样掌控着力量的人来抵御的话，恐怕最先倒霉的就是他们这群权贵。

    一时间也是人心惶惶。

    当然了。

    这群人之中，倒也不是没有一些有胆子的人。

    相反。

    新朝建立，最不缺少的就是胆大包天，敢打敢杀之人。

    尤其是军中的将领。

    甚至好多人都是在血泊之中爬起来的。

    每一个手中都沾染着无数的鲜血，压根儿就不相信这一套。

    所以。

    军中之人大力训练。

    机缘巧合之下激发了一些军中的煞气，倒是也让一些小鬼小怪的不太敢靠近。

    而得到了这个消息之后。

    原本心中惶恐不安的那一些权贵，倒也是安定下来了不少。

    俗话说的好。

    “人呀，就是不能吃的太饱，吃的太饱了，就容易撑得慌。”

    没有了生存的压迫力之后。

    他们也是露出了自己的嘴脸，要么就是诱惑一些民间的修行者来。

    要么就是联姻给钱。

    一时间倒也是有了些许的声势。

    可惜。

    民间的这群人，当初因为自己的一时犹豫而没有走上秦岭，自然也没有得到系统的培养。

    虽然有些天才。

    但是那些天才，却也仅仅只能比得上学宫之中普普通通的一个人罢了。

    因此。

    那群刚刚起了声势的权贵，一时间也是烟消鼓息，低调了不少。

    而其中也有些人。

    尤其是朝廷之中的皇亲贵族，在打听到了一些修行的内幕之后。

    眼睛直接就红了起来。

    甚至于胆大包天的设下计谋，想要谋夺一些传承。

    然而。

    他们低估了修行者。

    准确的来说，是低估的来自于秦岭学宫之中的修行者。

    竟然被其中一个人单人冲军。

    不仅没有得到好处，反而被杀了不少王公贵族。

    更厉害的是。

    那一位隶属于学宫之中的民间派，正是来自于周兴安当初的头号小弟胡三。

    凭借着他的能力。

    直接就杀了个七进七出。

    杀出了赫赫威名，也杀出了修行者的自信！

    当他的战绩被传出去。

    整个天地，整个九州大地所有的修行者一片哗然。

    “这怎么可能？”

    “他妈的假的吧？”

    “朝廷甚至军队，怎么可能这么脆弱？”

    这是他们的第一个疑惑。

    毕竟他们从小生长在皇权的威亚之下，世世代代一直传承的都是君权神授。

    虽然已经有了修为。

    但是除了道门的那一些科学怪咖，其他人大部分对于朝廷还有着敬畏的。

    结果这一次。

    仅仅是一次的争端。

    直接就将朝廷的软弱透露了出来。

    这让所有的人明白。

    原来他们早已经超凡脱俗，早已经在整个世间成为了一方有话语权的人。

    内心的枷锁脱落。

    紧接着。

    前所未有的野心，曾经被压迫之下的心思，也纷纷的冒了出来。

    每个人的心头，都冒出了这么一句话：

    “王侯将相，宁有种乎。”

    既然胡三儿能做到，那么他们也可以做到。

    既然这样的话。

    那还在乎朝廷干什么？

    直接就拉帮结伙就开干了，造福子孙后代就在今朝。

    千古留名之始。

    这是属于他们的时代呀！

    一时间，整个天下风云变幻，四处都有着人跳出来，建立某某某宗派，某某某道观。

    当然。

    佛门自然也不例外。

    只不过，这些人大部分也都是秦岭学宫的人，或者说与秦岭学工有缘。

    他们本身没什么运营能力。

    但是没能力好说，他们有力量啊。

    而天底下最会运营的是谁？

    除了佛门，舍我其谁！

    佛门的那一群秃驴，是最好运营的了。

    每一个寺庙都是富的流油。

    这与说我们的这一群人之中，究竟有没有真正的得到高人。

    有人上山去问过秦岭学宫之上驻扎的三个老头子。

    而张天时亲口回答：

    “有！”

    自那以后。

    整个九朱华夏各种到门，还有寺庙纷纷如同雨后春笋一般出现。

    当然了。

    这个世界，究竟还是众人的世界。

    哪怕是佛道两门足够强。

    但是也仍然淹没在人民的汪洋大海之中。

    几乎每一个修行者，都有开宗立派的想法，甚至于一座山上都有好几个门派。

    放眼整个九州。

    说一句多如牛毛，那简直就是一点儿都不为过呀。

    根本就不值钱！

    至于说为什么张天师说佛门有真正的大德高僧之后，这群人还肆无忌惮的敢到处冒头。

    原因就是。

    张天师不仅仅说了有，而且还有了不少。

    但是佛门真正的大德高僧，是不会在乎外界的表现的。

    由于他们每一个都精通经典，自然而然的心境，就会足够的高深甚至于陷入自己的世界。

    再加上。

    这一时代，佛门许多人是让这群真正的大德高僧失望。

    所以他们不想要出头。

    毕竟，思想是永远不会断绝的！

    只要佛教的思想还在，佛门不会消失。

    所以说。

    那群人老成精，每天念经的老和尚们自然也是乐得轻松。

    毕竟修行者之间的合作模式很简单。

    那就是。

    有修行成就的人坐镇寺庙。

    整个寺庙的人则是为他们服务。

    他们在吃佛门红利的时候，每一个人都十分的高兴，似乎是觉得自己占了大便宜。

    但是。

    到我们的那群科学怪咖，还有一些有识之士，却是忍不住对他们露出了鄙夷的眼光。

    “思想是有感染力的。”

    这是玄清道长对有疑惑的门下弟子解释的。

    结果也很明显。

    这群人吃了佛门红利，虽然不一定每一个人都吃斋念佛，但是佛门的经典必须得懂一些吧？

    结果。

    不出十年。

    原本那些自以为是，沾沾自喜的以为自己把佛门攻占自立成佛的那群人，就真正的成为了佛门的大德高僧。

    不。

    说是大德高僧也不对。

    毕竟他们是属于那种放下屠刀立地成佛的感悟。

    事实来说，就是被度化了！

    而随着时间越来越长，佛门也是逐渐的变回了他们原来的样子。

    而占据寺庙的那一群人。

    却是成为了寺庙的扫地僧，甘于平凡，为寺庙培养出一代又一代的英杰。

    原本外界的那群人，看着这种变化，还以为没有什么。

    毕竟说起来。

    面子工程得好好的搞。

    结果等到一个在外面建立了门派，号称飞雪派掌门的掌门人隔了两三年准备去找自己万生寺的幕后掌控者好友，一起去风花雪月的时候。

    却发现他早已变了样子。

    曾经一副色中饿死鬼，号称千里独行，只爱自愿的少妇的人物。

    竟然成为了一个不近女色的老和尚。

    甚至于。

    想要将他渡化于寺庙之中。

    如果不是他修为足够高，甚至在秦岭学宫之中，经常在周兴安的面前晃悠，被赏赐了几份墨宝。

    恐怕早就被抓住了！

    出去之后的第一件事，就是想听一下散布的这一件事情。

    结果不查不知道。

    整个九州上下几乎大大小小的寺庙，已经全部都是和尚做主了。

    一时间。

    所有的人都忍不住目瞪口呆。

    “光头竟然这么恐怖？”

    一时间，佛门的威名在一次大放光彩。

    只不过。

    这一次的名声，却是在整个修行界之中臭了。

    毕竟是渡化。

    连当事人本人，都觉得是自己大彻大悟开悟了。

    这样的潜移默化的动作。

    哪个人不怕？

    以至于所有人见到光头都退避三舍。

    生怕被度化了。

    而这十几年，原本建立的新朝廷，已经快要被这群人给挖干净了。

    要不是还有一些军队驻守京都。

    恐怕连最后的遮羞布都没了。

    哪怕是这样。

    朝廷的命令出了京都之后就也是没有一丝一毫的用处。

    每一片地方都有着当地的门派做主，而整个修行界却是异彩纷呈。

    格外的精彩！

    毕竟对他们来说，虽然妖魔鬼怪除之不尽，但是这却并不是坏处。

    因为无数的妖魔，就代表着无数的资粮。

    毕竟说到底。

    他们的修行根基，大部分都是林峰传出的那一门炼化天魔的丹鼎之法。

    九州十分的精彩。

    天才辈出。

    有着一种黄金大势的感觉。

    几乎大部分人都在潜心修行，或者说想要搞出什么大事情。

    然而。

    一直坐在秦岭学宫的最高处，将整个天下都看作自家土地，将所有人都看做韭菜的林峰。

    此刻却是不太高兴。

    而且还十分罕见的离开了自家田地的地头。

    来到了世界之外。

    走到了林峰特地为诸天虚海之中，莫名力量留下的裂缝的之中。

    看着那一个小小的裂缝逐渐的扩大，好像是被人按着，强制扩张一般。

    林峰脸色越来越黑。

    “我去！”

    “喵了个咪的。”

    “原本没想要在诸天虚海这一条大海之中，捞几个小虾米瞧瞧。”

    “结果现在倒好，直接就抓到了一条大鲨鱼，而且还是自己送上门儿来的。 ”

    “这么嚣张的吗？这么跋扈的吗？”

    看着从诸天虚海之外，隔着无数次元逐渐增大的力量，林峰愤愤不平。

    但是他也不想想。

    一个世界呀。

    这是多么大的一个资源。

    如果培养的好，兴许凭借着一个世界就能够证道大罗。

    搁谁谁不眼馋？

    更何况。

    哪一个在诸天虚海之中打捞出一个世界的人，不把它藏的严严实实，甚至于给他里三层外三层的包住？

    结果林峰倒好。

    直接就给放了一条裂缝，美其名曰钓鱼。

    结果现在好了。

    让人家直接掏到老家来了。

    兴许最后鱼没钓到，人还得被这条大鲨鱼给拽到海里去。

    还是年轻了啊～

    “不行，不能就这么下结论。”

    “天魔，天魔。”

    “有了！”

    林峰原地转了几圈，紧接着灵光一闪。

    感受一番当初渡劫的时候，自家师祖送给自己的小礼物。

    再结合一下鬼仙的特质。

    悄咪咪的趴在裂缝的上面，挖一点点的力量，复制那么一下。

    嘿！

    原汁原味的天魔，直接就露了出来。

    十分的邪恶。

    也是十分的精纯。

    以至于，刚刚顺着这一条线儿跨越了无数次元的大天魔王，在刚刚进入这个世界范围的时候。

    直接就看到一个黑影飞扑而来，随之而来的，还有十分委屈的声音传出。

    “我的兄弟，我的挚爱亲朋，我终于找到组织了～”

    天魔：“……”

    喵喵？

    没听说有族人失踪啊？怎么还到处攀亲戚呢？

