    “谦贵妃辛苦了。”

    雍正伸出手，拉住刘芊芊的手，温声细语道。

    刘芊芊脸上挂起了笑：“不辛苦，这都是臣妾应尽的本分，皇上。”

    雍正看着她的笑颜，忍不住感叹：“经由你的照顾，朕感觉自己的身体好多了, 你说，想要什么赏赐？朕都允你。”

    刘芊芊在心里默默地翻了个白眼。

    能不好吗？

    她这几天，逮到机会就往雍正的药里加灵泉水，这样的大补，不好才怪。

    话是这么说，刘芊芊脸上的表情却毫无破绽。

    “皇上，臣妾只要你好好的，别无所求。”

    这话谁都爱听，雍正也不能免俗, 眼里的笑意真诚了些许。

    “不许推辞。”

    刘芊芊也只是客气客气，听他都这么说了，便顺着道：“好吧，那臣妾就先行谢过皇上的赏了。”

    “既然如此，我也不能亏待了你，前些日子我得了几块好的翡翠，颜色格外清透，实在是不可多得的珍品。都赏给你，正好可以做几块玉佩。”

    刘芊芊跪下行礼，声音柔和。

    “谢皇上。”

    就这样平安无事的过了半年，雍正的身体已经好全了。

    刘芊芊盛宠不衰，雍正依旧爱去她宫里用膳。

    这天小安子来报，说是允祥病重了。

    雍正放下碗筷，面色凝重。

    “准备下，朕要去王府看望允祥。”

    刘芊芊微微笑道：“十三爷身体一向不好，皇上可要带几个太医瞧瞧？”

    雍正被提醒了：“你说的对, 只有太医看过, 朕才能放心。”

    刘芊芊微笑着点头, 叫人挑不出一点错处。

    她一直都不太喜欢允祥，但她想知道允祥的具体情况，看是不是真的病得这么严重。

    次日，允祥的府邸。

    允祥从睡梦中醒来，刚睁开眼，就看到了坐在床边的雍正，一副受宠若惊。

    “皇…咳咳，皇兄？”

    “你躺着吧。”

    雍正把他按了回去，看着允祥眉眼间的病色皱眉道。

    “怎么好端端的，病这么厉害了呢。”

    床边站着的小厮道：“皇上有所不知，我们王爷……”

    “不许多言。”允祥连忙阻止。

    雍正看了小厮一眼，认出来他就是允祥贴身伺候的人。

    他微微眯了眯眼：“你接着说。“

    小厮看了眼自家王爷，便把半年前允祥在宝华殿发的誓说了出来。

    “回禀皇上，我们王爷极为重诺，自从您醒来之后，他便真的不再吃药，谁劝都不肯, 这才把病拖得如此厉害。”

    听完后, 雍正看允祥的眼神有些复杂。

    说不感动是假的, 这样心地赤忱的人，连他都受到了触动。

    “好了，允祥，我的病已经大好，现在最要紧的，是你的身子。”

    说着，又对那个小厮道。

    “去，赶紧把太医为你家王爷开的方子煎了。”

    “是。”

    小厮脸上露出了笑，连忙出去了。

    等雍正走了，小厮端着熬好的药。

    允祥闭着眼躺在床上，那药连看都没看一眼。

    “全部倒掉吧。”

    他绝不会违背自己说出的诺言，说不喝药，就不喝药。

    小厮脸上的笑容瞬间没了，知道允祥说一不二的性格只好苦着脸。

    刘芊芊利用地道出了宫，又利用空间跟着雍正看到了允祥。

    只消一眼，她就知道，允祥允祥，命不久矣。

    本就是身体虚弱之人，还如此拎不清不肯喝药，走到现在的结局，也是意料之中的事儿。

    回到咸福宫后，刘芊芊很快就把他的事抛到了脑后，不再关心。

