    我喝了一口茶，然后起身点燃了一支烟，我没有直接打电话给金明。

    虽然我清楚，我有这个权力，也有这个义务去查金明的账，查他现在的项目进度。

    但这样一来，就容易导致我跟他的关系分散开来！

    所以我一定要想一个办法，或者说是隐晦一点的将这个事情给找出来！

    从这个方向上去做文章。

    但就在这个时候，我忽然听到了开门的声音。

    是王雨萌，她身后没有任何人，就她自己一个人。

    我从阳台上侧过头，大声道：“你姐和豆豆呢，你们不应该是一起出去的吗，怎么就你自己回来了？”

    王雨萌轻笑了一下道：“姐夫，姐姐她们娘俩要去吃饭，不过我得减肥，看着她们吃我也难受，索性就先回来了哦！”

    “呵呵，你这身材还需要减肥么？”

    “姐夫你讨厌！”

    我揉了揉鼻子，没再继续说话。

    见她已经走进了房间，我才将刚才记在纸上的东西给收了起来。

    但不多时，王雨萌已经走了出来。

    此时的王雨萌身上穿着比基尼。

    “姐夫，我朋友约我去水上乐园玩，你帮我看看，我这身泳衣好看不好看？”

    她一边说着话，一边旋转。

    这比基尼非常的感性，本就非常窄的布料，更是直接将王宇萌的身材衬托的非常完美。

    看到了这一幕，我知道，这可能是这姐俩一计不成，又有了一计。

    我也就不再躲闪，就这么大大方方的去打量眼前的王雨萌，轻声道：“不但好看，而且非常感性！”

    我实话实说。

    王雨萌听到我这么说，非常的开心，居然要朝着我扑过来。

    我有些无奈，指了指卧室道：“我还有点事情，就先出去一趟，一会回来！”

    起身，我就直接回卧室换衣服了，然后直接出门。

    我甚至看到了王雨萌脸上的失望神情。

    既然决定了要玩，那就一定要好好地玩一玩，现在，我要做的就是让她整个人都对我产生好奇，这样她才会上套。

    出门了之后，我直接来到了自己的民房，王宇萌的事情并没有对我有太多的影响。

    我现在的脑子里面依然在想着，怎么做，最好能让金明知道，我要这些数据资料不是我想查他。

    可是正当我想着的时候，我忽然听到了一阵敲门声。

    我当即就是皱了皱眉头，这地方我可从来都没告诉过任何人，并且水电费我都是从网上缴纳的，按说不会出现这种情况啊！

    疑惑着，我就走到了门口。

    透过猫眼，我看到门口站着一个男人，他穿着一身的睡衣，就这么来我家敲门。

    “笃，笃，笃。”

    “有人在家吗，你家的卫生间漏水了！”

    听到门外这么喊，我才赶紧的打开了门，然后走到了他的面前。

    “怎么回事？”

    一打开门，我就直接问道。

    这是一个看起来跟我年纪相差不大的年轻人，此时见到我走了出来，只是对我笑了笑，道：“是这样，你家的卫生间漏水了，已经渗透到我们家了，你是不是忘了关上卫生间的的阀门了？”

    我听到这里就是皱了皱眉头，这一段时间，我几乎都没有在这里呆过。

    所以根本也没使用这里的水。

    “我好长时间都没来这里住了，是什么时候开始漏水的？”

    听到我这么问，那男人也是淡淡的一笑：“其实差不多一个星期了，我之前也来了几趟，但是都没有人！”

    这一下，我才意识到，可能是我的神经太紧张了。

    整天都面对这么多勾心斗角的事情，所以就算是一些一般的事情发生，也让我难免的有些紧张。

    想到这里，我赶紧走到了卫生间，然后直接将这里的水阀都给关上了。

    我则是歉意的对他道：“实在不好意思，这样吧，你看看装修有什么损坏的地方，我赔钱给你！”

    听到我这么说，他则是好赶紧摆了摆手，道：“算了吧，也不是什么值钱的装修，只要不漏水就可以了！”

    他只是笑了一下，又跟我随便说了两句，然后就下楼回家了！

    但是就在他刚刚离开的时候，我发现这个男人我好像有一丝眼熟，我怎么好像是在哪见过他呢？

    我一边皱着眉头，一边想着，但是死活就是想不起来了。

    终于，当他离开了之后，我这才算是想了起来，这之前，我在叶青青的茶社里面见过他。

    他当时是跟另外一个男人在一起，是叶青青亲自接待的。

    但是他怎么会住在这么老的民房里呢，按说，能让叶青青去亲自接待的人，应该身份都不是太简单才对。

    难道他跟我一样？

    我一边想着，一边琢磨着。

    不如，给叶青青打个电话问问清楚？

    但是随即，我就将这个想法给直接甩出了脑袋，叶青青现在其实是做了冷板凳了，而且还有专门的人去监视他。

    所以就算是我专门去问她，估计也问不出来一个什么样的结果。

    我转念一想，居然如此，我为什么不索性直接找他去呢，当即，我直接下楼。

    然后去了烟酒超市，直接找到了烟酒超市的位置，我直接买了两瓶五粮液，提着酒直接去了民房楼下。

    才刚敲门，我就听到了里面的脱鞋声音。

    “谁啊？”

    还是那个男人的声音，我则是站在门外轻轻的回应了一声，道：“是我，楼上的！”

    门打开了，我提着两瓶酒，就这么看着眼前这个男人，只是笑了笑。

    “因为我的原因，把你家都给淹了，实在是想不出有什么办法赔礼，所以我就直接买两瓶酒，希望你别介意。”

    正所谓伸手不打笑脸人，见到我这个态度，他更是笑着道：“都说了没关系，你还这么客气！”

    说完，我就对他道：“能不能让我去看看，到底多严重！”

    听到我这么说，他则是对我道：“那就进来吧！”

    其实我想进来的目的，是要看看，他是不是真的经常住在这里！

    我实在是被他们这些人的操作给吓住了，他们安排个人，好像都特别随意。

