    第7章 陈奉的凶威

    陈奉突然想到自己获得的武道经验值，是否可以利用到？

    “现在的武道经验值是否可以升级？”

    “宿主，武道经验值是可以帮助升级武道修为，但第一次升级需要100，往后则是倍增。”

    下一刻，属性列表在陈奉的脑海中弹射出来。

    姓名：陈奉

    境界：武道一重天

    内劲：200

    武道功法：内息大法。

    武道武技：初级剑法。

    武道经验值：40/100

    陈奉刚才偷袭总共击杀4名马匪，获得40武道经验值，距离100经验值，还差60，没法完成升级。

    想通过升级提升能力是行不通了，而危机在一步步逼近。

    一旦对方形成合围，同时向陈奉攻击，他就算是三头六臂也得含恨当场。

    “老子一定要给母亲报仇！”

    陈奉的眼神中闪烁决然，一股狠劲在他的脸上浮现出来。

    “我的箭术一般，刚才能够击杀一名是靠运气，对方没有防备的情况下，现在他们有所防备，再想射杀他们，太困难了，必须近距离射杀，才有机会！”

    陈奉现在唯一能够利用的优势就是内息功法，让他的身体轻盈而且灵活无比。

    唰！

    陈奉绕到大树背面，迅速爬上树干，藏身在粗大的树枝中，屏住呼吸，让身体处于一种静止的状态。

    内息功法一个非常大好处就是可以收敛身上的气息，等于是将身上的杀气给隐匿起来。

    要知道，这些马贼的作战经验非常丰富，都是战场上的老手，对杀气都非常敏感，可以通过杀气来判断对方的位置。

    时间一点一点的过去，马贼摆开阵型，不断的向前推进。

    他们相互之间保持的距离大概在5米左右，这是一个非常适合防守与攻击的距离。

    手持弓弩，走在最前面的马贼眼神犀利，口中还在喊道：“小子，出来吧，你逃不掉的，乖乖束手就擒，还能留你个全尸。”

    唰！

    陈奉突然双脚缠住树干，头部朝下，整个人犹如软体动物一般蹿下树干，准备落到地面的时候，正好对着还在讽刺的买贼前面。

    咻！

    弓弩弹射发出的破空声。

    那名还在喊着风凉话的马贼突然看到眼前多了一支黑乎乎的箭矢。

    “我……”

    马贼脸色大变刚要向右侧闪避，但是在弓弩近距离射击下，箭矢的速度达到30 米/秒，他来不及了。

    噗！

    箭矢刺入血肉发出的声音。

    锋利的箭矢直接从马贼的喉咙插入，强大的弹射力量，将对方的身体带飞出去。

    马贼只感觉喉咙一道刺痛，鲜血不由自主的从口中溢出，下一刻感觉到生命快速流逝，死亡的恐惧笼罩心头。

    自己竟然被一箭穿喉……

    在临死的瞬间，他的双眸死死盯着前方的陈奉，怎么都没有想到对方竟然敢主动偷袭，而刚才自己一点察觉都没有。

    对方是怎么做到的？

    不过，这个问题他只能去问阎王了。

    陈奉拼了。

    他只有一次机会，如果失手，死的就是自己。

    “你找死！”

    独眼龙反应过来，在怒吼声中，猛然转过弓弩，对准陈奉扣动扳机。

    陈奉的内息功法让他身体非常灵活，一把抓住马贼跌倒的身体，往前一挡。

    噗噗噗。

    锋利的箭矢连续射在马贼的后背，飞溅出数道鲜血。

    陈奉双手用力，力量瞬间爆发，将马贼的尸体朝反应最快的独眼龙推过去。

    呼！

    马贼的尸体就像一头死猪飞过去，在电光火石间，陈奉一个箭步蹿出，手持青铜剑砍向还没有反应过来的马贼。

    唰唰唰。

    寒光闪过，陈奉手中的青铜剑快速闪电，砍向的都是马贼的后颈。

    刺！

    一个头颅当场飞溅，滚落在地上，对方连弓弩都没来得转过来。

    陈奉一招秒杀，顺势砍向另外一名马贼。

    连续砍杀！

    他融合初级剑法，又近距离偷袭，对方手中没有利刃，而是弓弩，十分被动。

    在陈奉面前感觉就像是一群待宰的羔羊。

    这些马贼死得确实有点憋屈，如果是正常情况的砍杀，陈奉对付一个都比较困难。

    可是他们怎么会想到陈奉没有逃，反而主动偷袭，近距离刺杀，杀得他们一个措手不及。

    而陈奉的速度又快，手中的青铜剑犹如死神的镰刀，他们想要闪避都来不及。

    此刻，独眼龙避开砸过来的尸体，便看到陈奉挥动青铜剑将他的手下一个个近距离干掉，勃然大怒。

    “竖子找死！”

    独眼龙怒吼一声，丢掉手中的弓弩，拔出青铜剑朝陈奉冲去。

    唰！

    独眼龙双手握紧青铜剑腾空一跃，斩向陈奉的头颅。

    陈奉刚好转身过来，挥剑抵挡。

    噹一声，金属剧烈的撞击声。

    陈奉手臂微微一震，挡住对方的剑锋。

    下一刻，独眼龙收剑再次刺来。

    铛铛铛……

    独眼龙手中的青铜剑犹如狂风暴雨一般袭来。

    陈奉抵挡不住，连续后退。

    他的力量是够大，但是近身作战经验远远比不上独眼龙，就算他融合初级剑术，也只能是勉强抵挡住对方猛烈的攻势。

    要知道，独眼龙可是马贼灰胡手下的猛将之一，实力达到百夫长以上，是可以跟千夫长交手的狠角色。

    如果陈奉不是力大过人，又拥有内息用法身体灵活，闪避速度快，早就被对方砍中。

    在独眼龙这边心头是暗暗吃惊，他的双手都有点发麻了。

    这小子的剑法不怎么样，可是力量着实吓人！

    “小子！你们大秦军人都是莽夫，一个人都敢来追，找死！”独眼龙手中的青铜剑猛然向前一指，对准陈奉。

    陈奉吐出一口浊气，死死盯着独眼龙，冷声道：“老子只知道你的手下都被杀光了！”

    独眼龙冷笑道：“这些都是小喽喽而已！死吧！”

    他脚下一踩，身体向前一蹬，手中的青铜剑闪电突破雨幕，快速刺向陈奉。

    独眼龙要利用速度斩杀对方，不想再跟对方继续纠缠下去。

    这小子的力大无穷，耐力又非常强，恐怕只有胡灰才能压住对方。

    幸亏对方是个新手，否则，自己恐怕要栽在这里头。

    第08章：斩杀强敌，升级

    (本章完)

