    “我知道你不会去，我也不想去，所以我才跟他说，没必要。”唐时言回着。

    宋暖点点头，“那就好。”

    也不知道孟珏是怎么想的，明知道他们都对林佳儿恨之入骨，怎么可能去参加林佳儿的葬礼。

    然而孟珏还是问了他们去不去。

    “好了，看电视吧。”唐时言拿起遥控器，把暂停的动画片，重新播放了起来。

    一家四口再次进入了温馨的家庭时光，直到晚上十点，才上楼回房间休息。

    第二天，宋暖醒来的时候，已经是早上九点了。

    唐时言已经不在房间了，她摸了摸他躺过的位置，还有一些余温。

    想来他应该也是才起床没一会儿。

    伸了个懒腰，宋暖掀开被子，下床去了浴室洗漱。

    洗漱完后，她打开了房门，准备下楼。

    房间刚一打开，两个孩子就站在门口对她笑，“妈咪，早上好。”

    宋暖先是被两个孩子吓了一跳，然后惊喜的笑了起来，“你们怎么在这儿？是专门来喊妈咪的吗？”

    宋科硕点头，“是啊，爸爸让我们上来叫妈咪您吃早餐了。”

    “爸爸？”宋暖挑眉，“爸爸还在家里？”

    “在啊，爸爸在楼下呢。”宋允儿回道。

    宋暖恍然，“原来如此，既然爸爸叫我们吃早餐了，那我们下去吧。”

    她还以为唐时言已经出门上班了呢，没想到居然难得留下来，跟他们一起吃早餐了。

    毕竟现在都九点了，唐氏集团已经上班了呢。

    宋暖一左一右牵着两个孩子下楼了，唐时言坐在客厅的沙发上，手里还这一本财经杂志，正在翻阅着。

    听到脚步声，他放下杂志转头看去，看到母子三人下来，清冷的脸上瞬间扬起了一抹温柔的微笑，“起来了？”

    “嗯。”宋暖点头，“我还以为你上班去了。”

    “我今天不用去集团，要去巡查江城的分公司，所以可以晚点出门。”唐时言站起来说道。

    宋暖抬抬下巴，“原来是这样。”

    “走吧，先去吃早餐。”唐时言走过去。

    两个孩子对视一眼，然后齐齐松开宋暖的手，把宋暖往唐时言怀里推。

    宋暖也没有想到两个孩子会这样做，一时间没注意，整个人惊讶的朝唐时言扑去。

    唐时言挑了下眉，然后笑着接住她。

    “没事吧？”唐时言搂着她的腰问。

    宋暖摇摇头，拍了拍胸脯，“没事，只是被这两个小鬼吓了一跳。”

    说着，她转过头，佯装生气的看着两个孩子，“你们两个......”

    她话还未完，两个孩子就齐齐的朝她做了个鬼脸，然后手拉手，笑着朝餐厅跑走了。

    宋暖看着两个小家伙的背影，有些哭笑不得，“这两个孩子，真是的。”

    “他们是给我们增加感情。”唐时言低头看着她说。

    宋暖无奈的摇摇头，“我知道，所以我才没有真的生气，要是突然平白无故这么做，那就要教育了。”

    “我相信我们的孩子，不会是那种单纯顽皮的孩子。”唐时言轻笑，随后把放在她腰间的手拿开，改为拉住她的手，“好了，不说这些了，走吧，先去餐厅。”

    “嗯。”宋暖笑着点头。

    早餐期间，王姨突然带着程西走了过来。

    程西站在唐时言跟前，“总裁夫人，早，两位小朋友也早。”

    “程叔叔早上好。”两个小孩子抬起头对程西打招呼。

    宋暖也笑了一下，“早，程特助。”

    “你这个时候过来，有什么事？”唐时言端起咖啡抿了一口，然后看着程西问。

    “是好消息。”程西说着，从随身所带的公文包里，拿出一份文件。

    “这是安安小少爷的回国手续复印件，手续已经全部成功的办理了下来。”

    说着，程西就要把文件递给唐时言。

    不过中途，被激动的宋暖抢了过去，“这是安安的回国手续？”

    “是复印件。”程西纠正，“正本已经送去了大使馆那边，所以我便拿了复印件给夫人你们过目。”

    是不是正本和复印件都不重要。

    重要的是，这可是安安的回国手续啊。

    “你刚刚说，手续成功的办理了下来？”唐时言放下咖啡杯问。

    程西点头，“是的。”

    “那意思就是，安安可以回国了？”宋暖激动的抓紧了手里的复印件。

    两个孩子听到了自己最小的弟弟，也停下了手里的勺子，眼睛亮了起来。

    “妈咪，是安安弟弟要回来了吗？”宋允儿问。

    宋科硕说道：“肯定是的，程叔叔不是说了么，手续成功，那肯定就是可以回国了。”

    “小少爷说的没错，安安少爷可以回国了。”程西笑着应道。

    宋暖高兴的眼睛都红润了，“太好了，太好了，时言你听到了吗，安安可以回国了。”

    唐时言含笑着点头，“我听到了。”

    随后，他又问程西，“安安大概可以什么时候回来？”

    “两天之类就可以回来，因为国外那边也已经安排好了，只要等国外那边的大使馆审批之后，就可以回来了。”程西回道。

    宋暖破涕为笑，“两天，真好，两天后，我就能见到安安了。”

    “我们也可以看到弟弟咯。”宋允儿高兴的跳了起来。

    虽然只见过弟弟一两次面，但是那个躺在小小的玻璃箱里的，浑身红通通，又瘦又小的弟弟，却让她记忆格外深刻。

    也是从那一刻，她忽然明白，哥哥为什么要这么照顾她了，因为她小，所以需要照顾，需要保护。

    而弟弟也那么小，所以她也要好好照顾保护弟弟。

    “这边的医院安排好了吗？”唐时言又问。

    安安回道这边，还是要继续在保温箱里带着的。

    “已经安排好了，照您的吩咐，没有找孟家旗下的医院，而是我们自己投资的医院。”程西说。

    唐时言颔首，“那就好。”

    之后，程西就走了，去了别墅外面的车里，等唐时言一会儿过来，然后去巡查分公司。

    等到早饭吃完后，一家四口，就一起出了门，然后再别墅门口分开，唐时言上了程西开的车，先走了一步。

    宋暖把两个孩子，交给专门负责接送孩子的司机，等到司机开车载着两个孩子离开了后，这才自己开车，离开了唐公馆。

    来到公司，宋暖刚坐下打开电脑，还没有来得及处理工作，手机就响了。

    宋暖也没有看是谁打来的，直接拿起放到了耳边，“我是宋暖。”

    “暖暖。”电话来传来江母急切害怕的哭声。

    宋暖脸色一怔，背脊立马挺直起来，“阿姨，怎么了？”

    “暖暖，悦来......悦来......”江母似乎遇到了什么可怕的事，声音颤抖的不行，一句完整的话，都说不出来。

    宋暖揉了揉眉心，“阿姨，您先别着急，有什么慢慢说，悦来到底怎么了？”

