    某处空域。

    一只化石翼龙迅速抹过天空，扇动的翅膀卷起云层留下了道亮白的尾迹云。

    扑棱棱——

    红色披风猎猎作响，坚毅的脸庞带着一丝弧度。

    凶猛的气流吹拂到他的脸上时，却一下子小了很多，只是轻轻带动了他的发梢。

    摸向耳里塞着的特质耳麦，“是我，渡，正在过去的路上。”

    这个乘坐化石翼龙的，正是我们将来的龙系冠军御龙渡，如今联盟的正式搜查官，经过贡献和努力，他已经成功地晋升为了中级搜查官。

    现在按照联盟的指令正在执行一项任务的途中。

    “这次不会再让他跑掉了，我会把他缉拿。”

    “就这样，我快到了，希望你们的证明能尽快开出来，否则很容易引起不必要的麻烦。”

    一片辽阔的大陆，出现在了御龙渡的视线中。

    说完，他挂断了联系。

    拿出手机。

    上面记载了他这段时间完成的任务，大部分都是成功的选项，唯独一项显示的是“待完成”。

    他算是个完美主义者。

    对于任务的完成度，有着如同强迫症一样的追求。

    不过，对于这个任务，他的执着有着另外的原因。

    因为这个任务的目标，和他一直在寻找的人，有着千丝万缕的关系，只要找到这个人，说不定就能获得关于她的信息。

    “我来了。”

    ...

    ...

    “嗯，我到了，就站在凯那港出口的花坛旁，穿黑色衣服，戴黑色帽子的那个。”夏彦把手机搭在耳旁，轻声说着。

    很快。

    吱——

    伴随着轮胎与地面摩擦发出的刺耳声响，一辆豪华的汽车停靠在了夏彦的面前。

    车门打开。

    “上车。”

    看着面前这个身着小礼服，嘴角酌着笑意，看起来优雅且帅气的男人，正是石头爱好者，兹伏奇大吾。

    “没想到你还真有空。”

    夏彦上了车。

    到了丰缘地区，他的确想见一见大吾，不为别的，就是想把身上的一些东西让其帮忙出售一下。

    比如说之前得到的两枚中级品质的进化石。

    至于说刚到手的那枚高级品质的暗之石，他手里的资金还没有那么短缺，可以稍微放一放。

    高级品质的进化石，还是非常稀有的，碰到合适的买家，价格会高得离谱。

    主要还是目前精灵传送装置和道具传送装置都没有被开发和研究出来，否则也不用这么麻烦。

    夏彦是想问问大吾在哪里，然后自己去找他。

    哪想大吾居然正好也在凯那市，听说他到了丰缘地区，就第一时间过来接他了。

    汽车平稳地行驶。

    “正好在凯那市和一些当地商会交流工具的推广，否则你恐怕要到卡那兹市才能找到我了。”大吾整理了下衣袖笑着说道。

    “那个工具吗？”夏彦念头一动问道。

    “嗯，我们德文和西尔佛合作，联盟鼎力支持，那个工具已经升级换代好几次了，现在功能更加齐全，配备更加完整，安装也没有那么麻烦。”

    “那还真是广大训练家的福祉。”夏彦笑着说道。

    “是啊。”

    对于能给精灵世界的所有训练家做好事，大吾还是比较热衷的。

    “不过，大吾，这种涉及到所有训练家地个人信息和秘密的工具，对数据库的保护可要重视，否则我觉得应该会有人有所顾忌而不敢或是不愿意使用。”

    每个人多多少少都有自己的小秘密，有些或许无关紧要，有些则可能涉及到一部分人秘密，就比如一些聊天的内容，如果能被人随意地翻看，那无疑会让不少人心中有所顾忌。

    大吾赞同地点点头，“的确是这样，我们推广过程中，遇到最大的阻碍，就是有些人担心自己的秘密被人随意查看。”

    对于这一点，夏彦深有感触。

    “不过这点你可以放心，或者说所有人都可以放心，这件工具最终端的数据库存储在联盟总盟的数据库中，就算某个地区的四天王想要查看，权限都不够，至少需要两名或以上的四天王才有资格。”

    “而且联盟对于数据库的防护，也是整个世界最顶尖的。”

    这点大吾倒是很有信心。

    他身为德文公司的大少爷，所能接触到的东西和秘密也比普通人多得多。

    而就算是身为开发方重要人物之一的他，也没有资格查看数据库。

    闻言，夏彦点了点头。

    ‘这么说来，就算是对西尔佛公司渗透很深的火箭队想要查看这件工具背后的信息，也做不到。’

    连四天王都不能单独查看，可见权限程度极高。

    这也的确给将来大木博士开发出精灵图鉴，做出了不少的铺垫。

    虽然这个工具的出现，必然会让一些别有用心的人加以利用，但对大部分的训练家来说，绝对是好事。

    车停了。

    门被打开。

    外面是鳞次栉比的高楼大厦。

    凯那市作为丰缘地区最大的海港城市，繁华程度仅次于德文公司坐落的凯那市，也是丰缘地区有名的大都会之一。

    “走吧，带你去逛逛，顺便看看丰缘地区的风土人情。”

    大吾率先走下车。

    夏彦稍稍犹豫后，也跟着走了出去。

    抬眼望去。

    除了林立的高楼，还能穿过层层云雾，隐隐看到在那很遥远的地方，耸立着一座巨大的高山，只不过隔得太远，只能看到一个大概的轮廓。

    “那是烟囱山，丰缘地区最大的高山，山脚下有着特色的烟囱山温泉，如果有机会，可以带你去试一试。火山中的矿物质融入温泉水，能最大限度地使人和精灵放松。”

    大吾注意到夏彦的视线，笑着介绍道。

    “不过你可能需要等待一段时间，我最近的事情太多，或者我可以安排人带你去。”

    “那你怎么还有空来接我？”

    “总要尽一下地主之谊，再说我还有......一个半小时的休息时间。”说话间，大吾低头看了眼手表，时间掐的很准。

    夏彦有点无语。

    大吾事务这么繁忙，第一爱好还是收集各种石头，成为训练家顶多只能排第三。

    这样居然以后还能成为冠军，而且还不是那种纯靠资源堆出来的冠军。

    不得不承认，确实天赋强得可怕。

    “想先去哪里逛逛？还是吃点特色美食？”大吾问道。

    “我想先把这两个东西卖了。”夏彦摊开手，两枚进化石静静躺在手心。

    “不用这么麻烦。”

    大吾却笑了。

    随手一招，从旁边的店里就走了个工作人员，得到大吾的肯定后，从夏彦手中接过进化石，然后快步离开。

    要不是大吾喊来的人，夏彦真以为是来抢劫的。

    “他......”

    “他会把这两个进化石放到德文商店去贩卖，到时候我直接把钱打到你账上。”

    夏彦低了低眼眸。

    有钱人都是这么操作的吗？

    抱歉，贫穷的确限制了他的想象。

    “那给他的报酬......”

    大吾摆摆手，“不用，他是德文的员工。”

    夏彦抬头朝着刚才那人出来的门店，那明明是一家面馆啊。

    然后夏彦就忽然像是想到了什么，朝着整个街道的所有商店望去，表情有些僵硬，眼角开始不受控制地抽搐。

    “这条街，该不会......”

    大吾却淡定地点点头，“都是德文的产业，为了加速推广，我把整条街都买下来了。”

    “......刚买？”

    “也不是，三天前吧。”

    夏彦竖起大拇指。

    “抱歉。”

    他感觉自己不配和大吾站在一起。

