    “尊敬魔法师，欢迎挑战无尽之塔。”

    当林逸刚进入无尽之塔的时候，耳边便传来对林逸而言，可谓是无比熟悉的声音。

    伊拜尔·迪乌丽Lv???

    无尽之塔守护者

    一个驼着背，显得十分苍老的一位老妪。

    在上一世，人们都喜欢称这位老妪为守护者，包括林逸。

    不是因为别的，因为实力！

    这可是游戏已知的NPC中，唯一可以秒杀登顶神位的玩家的恐怖存在。

    无尽之塔的内部是一个空旷如足球场一般巨大的空间。

    而林逸此刻正处在正中心的位置。

    在林逸面前的正是那位神秘而强大的守护者，同时他也是无尽之塔内发布任务的唯一NPC。

    是所有玩家进入无尽之塔后都会看到的NPC。

    在上一世的时候，林逸对此并不感觉奇怪，还以为这只是由系统‘复制’‘粘贴’出来的虚拟人物而已。

    但是现在看来，恐怕事实还远没有想象中的那么简单。

    因为到现在为止，原住民和系统NPC林逸已经可以一眼识别。

    是不是NPC或者原住民，只要看他的眼睛就可以立马得到答案。

    系统的智能NPC虽然可以以假乱真，但是眼神中的那种历经磨难的沧桑和透着大智慧的睿智，却不是系统NPC可以模拟出那种神韵的。

    在看到老者的一瞬间，林逸便用大陆的最高礼节，躬身行礼道：

    “见过守护者大人”

    然而对于林逸所做的举动，老妪连眼皮都不曾动过一下，还是一如既往的面无表情道：

    “请问你是现在开始挑战吗？”

    对于老妪的反应，林逸也并不在意。

    但凡是个什么绝世高手，总有一点这样那样的个性。

    对于自己的猜测，林逸还是很有自信的。

    可现在既然人家不鸟你，林逸也不急于一时，反正以后的日子还长着了。

    一想到这，林逸连忙点头道：

    “是，现在开始挑战，麻烦了。”

    老妪依旧是面无表情道：

    “好的，请准备。”

    当老妪说开始的时候，周围的场景一阵变幻，四周皆被茂盛的古树密林所取代。

    此刻林逸正站在一座五米高的高台之上，高台四周为一片约十米左右的空地。

    在看到周围环境的那一瞬间，林逸便已经知道这第一层的挑战任务是什么了。

    不过林逸还是看了眼挑战内容：

    【无尽之塔挑战第1层】

    任务要求：消费100只灰狼：0/100。

    固定奖励：本职业稀有装备Lv20×1；金币×5。

    星级随机奖励×1：本职业史诗装备Lv20；金币×10；本职业稀有装备Lv20；普通装备Lv20；金币×1（星级评分越高，获得高级奖励的几率越高）。

    星级要求：★★★（完美）：10分钟内完成任务；★★（优秀）：20分钟内完成任务；★（一般）：不限时。

    在看到任务的内容后，林逸心道：果然和自己想的一样。

    随后林逸点击：【开始】。

    当林逸点下【开始】的时候，四周的草丛立马便不断的发出“悉悉索索”的响动。

    紧接着一声声狼嚎由远到近，不过片刻的功夫，在木台的四周已经围满了目露凶光的灰狼群，密密麻麻的。

    作为无尽之塔的第一层，任务相对会简单一些，无非就是站桩输出。

    如果不追究星级评分的话，你可以在这里打上个一天，直到把任务完成。

    当然以现在林逸的伤害，下面这些不过800血量的灰狼，一个奥术爆破下去就立马死一片。

    还不到两分钟的时间，林逸就已经达到了任务要求，一点压力都没有，十分的轻松。

    当林逸提交任务后，除了固定的奖励以外，还得到了个随机奖励的10金币。

    至于那史诗装备奖励，反正林逸是从一开始就不指望的。

    哪怕副本的星级达到了最高三星，可能获得史诗级装备的概率也就只有5%而已。

    以林逸对自己那非洲脸的运气，像这种概率性的东西，从不敢奢望能够得到最好的。

    若是只拿到一星的话概率就是0.5%，如果这能拿到的人，那绝对都是受到幸运女神眷恋的存在。

    对了，无尽之塔的每一层只要通过了，就并无法重复挑战。

    这也就杜绝了有些人想在这刷装备的念头。

    在完成第1层的挑战任务后，老妪的声音从耳边响起：

    “是否继续挑战？”

    虽然看不见对方，但林逸还是恭敬的说：“是，继续！”

    而这时周围便没有出现任何的变化，反而是林逸的任务更新了：

    【无尽之塔挑战第2层】

    任务要求：获得稀有材料，锋利的狼牙0/1。

    固定奖励：本职业稀有装备Lv20×1；金币×8。

    星级随机奖励×1：本职业史诗装备Lv20；金币×15；本职业稀有装备Lv20；普通装备Lv20；金币×2。

    星级要求：★★★（完美）：25分钟内完成任务；★★（优秀）：50分钟内完成任务；★（一般）：不限时。

    刚刚那些被清空的灰狼再度出现，然后分布在四周的密林之中。

    在看到这个任务的时候，林逸差点没笑出声来。

    因为自己会透视的缘故，原本应该是最考验运气的任务，现在反而成了对林逸而言最简单的任务。

    此刻这些灰狼的身上都带着一个狼牙的虚影，不过这些全部都是以白色为主的狼牙材料。

    白色的材料都是普通的，自然不会是林逸所需要的。

    而现在林逸目光所及的地方，都没有看到那抹蓝色。

    要不是自己有这个能力的话，林逸恐怕就得花费大量的时间在这里一个一个的杀过去，然后直到拿到那枚唯一的稀有狼牙才行。

    但是现在林逸就可以不用这么麻烦，直接坐上梦魇。

    梦魇拍打着翅膀飞了起来。

    身处梦魇背上的林逸，对下面的情况可谓是一目了然。

    没用多久就很快的找到了那个藏在一处树底下的那头，看起来与周围其它灰狼没什么两样的‘主角’。

    一道奥术飞弹朝着目标砸去，那头灰狼直接倒地并爆出了林逸所需要的“稀有狼牙”。

    当林逸操控着梦魇落在地上，然后喜滋滋的捡起地上的那枚稀有狼牙时，那个始终面无表情的老妪突然发出一声轻“咦”。

    就在这时，林逸拿着稀有狼牙：【提交任务】。

    这一次的林逸在拿到固定的奖励后，随机奖励里又抽到一件稀有装备。

    对于全身不是史诗就是传说装备的林逸而言，这些稀有装备的唯一作用就是可以拿去换点金币。

    不过若是有属性极品的，林逸还是会选择留下放在包里，以备不时之需。

    不到一分钟就完成了任务，林逸忽然想起那么一句很经典的话：还有谁！

    “嘿嘿~”

    突然间，老妪的声音再度响起：“继续吗？”

    林逸下意识道：

    “当然是继续啊！”

    可话一说完就察觉到不对，老妪那千篇一律的说话语气变了！

    然而这时，林逸已经身处在一片汪洋大海之上。

    看着大海中央的那只三头巨兽，林逸目瞪口呆道：

    “卧槽，这是什么情况。”

    ……………………

    今日更新完毕。

