    念念闻言，别开了小脸，低声说：“发现了，爹地的手破了，受伤了……”

    她还是心疼自己爹地的。

    只是刚才那种情况，在生爹地气的时候，就没有问。

    陈医生摇摇头：“不只是这样……”

    从封先生回到别墅开始，他表现的状态，就不是震怒。

    知道少夫人被放走，封先生应该是凛厉无情的，应该是冷酷的责罚他或者保镖们，然后立刻吩咐人去把阮乔抓回来。

    可是……

    刚才的封先生，脸色那么苍白，眼尾泛红更是染了一抹癫色，说的话也很奇怪。

    陈医生并没有在他身上感觉到一丝一毫的震怒。

    这是不对劲的。

    陈医生将这些一一说给小丫头听。

    念念似懂非懂，撇嘴说：“爹地真的不会再伤害阿姨吗？”

    陈医生摇头：“我不知道，但是，我能感觉得到封先生身上有种很深切的懊恼，还有无法安抚无法平复的激荡情绪。”

    ……

    ……

    得知阮乔在祁湛那里，封御琛狂乱的心跳，略略压下来。

    祁湛绝对不会轻易放人。

    要抢回阮乔，他必须要保持绝对的冷静，不能乱了方寸！！

    封御琛阖眼沉思，几个深呼吸后，瞳色恢复冰冷无情。

    手下将车开得飞快。

    几乎是祁湛刚带人赶往城郊荒林木屋时。

    封御琛的车刚刚好在南城别墅门口停下。

    前后也不过五分钟的时间差。

    封御琛透过车窗冷冷看着南城别墅，沉声吩咐：“把她给我抢回来！”

    “是！！”

    两辆车上的手下训练有素，动作迅捷，以最快的速度闯入进去。

    几乎毫无阻拦的就进了别墅内部。

    祁湛将大半手下都带走了。

    只剩下一两个，根本就没有反抗之力。

    南城别墅可以说是无人看守！

    封御琛长腿迈下车，高大岿然的身体慵然而立，定定站在车旁边，望向南城别墅。

    此时。

    别墅里。

    祁夜被两个瑟瑟发抖的女佣，护在二楼的书房的柜子旁边。

    透过书房的落地窗，几个人都看到了凶神恶煞，进来搜人的保镖们。

    现在南城别墅内，几乎可以说是没有任何防御能力。

    女佣们也没那个能力去拦住外面发生的事情。

    她们只能牢牢护着祁家的小少爷，尽最大的努力保证他不出事。

    “嘘，小少爷，不要出声，他们找不到我们的！”

    女佣吓得带着哭腔，安抚祁夜。

    祁夜却表现的非常平静，小脸冷酷没什么表情，淡色嘴唇绷的很紧，只有紧紧握住的一双小拳头，泄露几分他真实的情绪。

    穿过玻璃窗，祁夜黑润的瞳孔，清楚的看到了别墅外面，站在车旁的那道高大身影。

    这是祁夜，第一次见到封御琛。

    隔得太远，小家伙看不到封御琛的五官表情。

    但是……

    这个男人的尊贵姿态，那种傲然不可侵的气势，让祁夜隐约明白了他是谁！！

    他就是爹地的情敌，念念的父亲。

    是来抢阮乔的人！

    祁夜内心生出一股愤怒，瘦小双肩挺直起来，那种很久没出现的，凶狠小狼崽的气势重新回来了！

    这个男人，南城别墅的敌人。

    那么……也就是他的敌人！！

    他记住他了！

    书房门外，传来沉重的脚步声。

    显然。

    那些闯入者，已经在门外的走廊了。

    女佣吓得呜咽一声，眼泪都掉了下来，更加的用身体挡住祁夜。

    祁夜却没有丝毫惧怕。

    他转头盯着门的方向，做出了随时攻击的防备姿势！

    祁夜知道弱小的自己无法跟一个成年男人抗衡。

    但是。

    他已经在江遇手下受训了很长时间，而且每天都在努力的练习，有了很大的进步。

    如果外面的人想抓他，他也可以保证，对方绝对不会那么轻而易举的得手！！

    就在两个人女佣捂着嘴抽泣，吓得抱团时。

    门外的脚步声并没有进来，而是匆匆远去了！

    显然，外面有了更让他们关注的目标出现。

    听到门外彻底安静下来。

    女佣松了口气，跌坐在地上，逃过一劫的喜极而泣。

    只有祁夜看起来仍旧没什么表情。

    他看向窗外，目光再度落回楼下那个男人的身上。

    所以，到底是什么东西，更吸引了那个男人呢。

    ……

    楼下。

    封御琛等待的是，手下将阮乔带出来。

    可是……

    阮乔没找到，手下保镖从别墅里抓出来另一个让封御琛意外的人。

    披头散发，狼狈不堪的许艳华！

    许艳华脸色白的跟鬼一样，浑身糠筛一样的抖动。

    一条胳膊软绵绵的耷拉下来，显然已经被拧断了。

    “封先生，我们没找到少夫人，也没看到祁湛少爷，就只抓到两个留守的保镖，还发现了阮太太！！”

    封御琛眼帘微抬，看着神情恍惚的许艳华，眼神变得寡淡冷酷。

    这时。

    许艳华听到封御琛的名字，整个人跟被打了强心剂一样。

    她猛的抬起头，眼睛里迸发出强烈的求生欲。望。

    也顾不得自己的面子，一下子扑到封御琛的脚边，就差抱住封御琛的双腿了。

    “封二少，是你来了啊！！你是来救我的吗？”

    许艳华感觉自己的救星到了。

    她终于可以逃脱这里了！

    “啊啊，封先生，您不是跟我们家阿玉关系很好吗？快帮帮我吧！你快帮我报仇啊，这群人快要把我折磨死了。”

    许艳华回头指着那两个祁湛的手下，咬牙切齿的恨声。

    许艳华以为，封御琛之前那么护着阮家。

    现在也一定会帮着阮家出手。

    岂料，她根本就没有得到封御琛的回应。

    封御琛连看她一眼都懒得。

    阮乔自从回国后一直都在对付阮家，对付阮玉，封御琛虽然不知道因为什么。

    但是……阮乔讨厌的，他也会讨厌！

    如今的阮家，在封御琛眼里，早已经不是那个阮乔的娘家了，也不再是被他庇护的对象。

    保镖读懂了封御琛神情里的意思。

    抬手将许艳华扔出去，不耐烦道：“你滚吧！”

    许艳华被扔的趔趄，不敢相信封御琛态度的转变。

    封御琛不再关注许艳华，睨向那两个被制服的保镖，沉沉质问：“她人呢，在哪里？”

    就在这时。

    祁湛的两个手下忽然奋力反抗起来，咬牙切齿的瞪着许艳华。

    “站住，不能放她走！她不能离开这里！这个毒妇绑架了阮小姐，她不能就这么安然无恙的离开！！”

    保镖嘶吼的话，如同惊雷炸开。

    封御琛心头猛然一跳，凌厉如刀的目光，狠狠扫过去。

    “谁被绑架了？！”

