    “嗵嗵嗵~”

    一声声轰响声响彻洛阳，哪怕站在皇宫里，似乎都能感受到城池的震颤。

    城楼上，远远看着一枚枚石弹破空而至，将城墙打的石屑纷飞，若是哪个不小心被石弹击中，就算是身着坚固铠甲，手持后盾的将军也能被直接砸的血肉模糊，那坚固的铠甲和盾牌并不能起到任何作用。

    城头上的唐军都猫着腰从女墙缝隙里偷看，只有李元霸拎着双锤一脚踏在女墙上保护着李世民和李元吉等人，偶尔有石弹飞来，尽皆被他一锤锤开。

    哪怕是李元霸的怪力，锤飞石弹之后都会被震退好几步，这几乎是从未有过的事情。

    “元霸，无碍否？”李世民有些担心的看着李元霸，这是他第一次看到李元霸后退，远来自己这个天生怪力的弟弟，力量也不是无限大，也有东西能让他后退。

    “没事儿……”李元霸摇了摇头，一脸兴奋的看着对面的火神砲：“二……二哥，这……是什么东西？好大的力气？”

    虽然被震退，但除此之外似乎并没有太大影响，也或许单个的石弹并不能对他造成影响，当初瓦岗军数千军士围攻，他大战许久，杀了数百人仍然跟没事人一般，脸不红气不喘的，力气大，最重要的是耐力足，跟不是人一般。

    “火神砲！”李世民看着远处的火神砲，完全没有办法，他也尝试过制作火神砲，但做成的火神砲要么就是直接炸开了，要么就是射程太短，吕布的火神砲已经能射五百步，这是个让人绝望的距离，而李世民这边做成的火神砲，不说炸膛的风险，做成了射程也只有百步左右，根本不如床弩实用。

    这其中差距在何处，李世民不是工匠出身，他只能大概说说自己的想法，但操作还得工匠来，但大多数铁匠第一次做这东西，哪像吕布一般会想那么多，自然也做不出火神砲这种超远距离的火神砲。

    而且吕布的火神砲现在虽然不能精准控制，但基本能确定落点在哪一片，这方面，李世民根本无从着手。

    正是这些差距，让李世民虽然做出了威力相若的火药，却无法做出让吕布横扫天下的火神砲，如今亲眼见识到火神砲的威力，李世民有种绝望的感觉。

    这要怎么打？

    “二哥，让人冲击把，我带着人冲一冲，这火神砲虽然厉害，但射速缓慢，我们只要冲到近前，当能毁掉这些东西。”李元吉皱眉道。

    这么一直轰下去，洛阳城门迟早要被轰塌，现在都有些摇摇欲坠之感了。

    “不行！”李世民摇了摇头，指着对面道：“你看敌军阵型，此非防御之阵，而是围剿之阵，定有其他埋伏，那吕布恐怕正等着我军出城作战，准备在城中与之作战！”

    “城战！？”李元吉看向李世民，愕然道。

    “远程打不过，只能借助洛阳城与敌军短兵相接了。”李世民点点头，他也知道这一打起来，洛阳城必定生灵涂炭，但没办法，这一交手，双方在军械上的差距太大，这边的优势就在近战，不但有李元霸这样的存在，唐军的近战交锋水平也可称当世巅峰，瓦岗军未必比得上。

    李元吉会意，当下下城开始准备敌军交战，大量的神武雷备好，只待敌军进城，便给他来个先声夺人。

    城门在火神砲的咆哮中，终于不堪重负，被轰碎，唐军却无出兵作战之意，吕布眉头微皱，单雄信这边却已经派出裴元庆率军杀入城中。

    却见城中空荡荡的，并无阻拦，待他率部进城深了，突然从各处丢来大量的神武雷，裴元庆见状面色大变，厉声喝道：“震天雷给我扔！”

    同时手中银锤不断将投向自己的神武雷击飞，也幸好李唐的神武雷不像吕布的震天雷那般是一碰便炸的，否则裴元庆立刻便得交代在这里。

    周围将士一边退一边将身上的震天雷丢出去。

    “轰隆隆~”剧烈的爆炸声中，魏军这边被炸的残肢断臂乱飞，震天雷也将周围的建筑几乎炸平，裴元庆一开始便在身边清出一片区域，但即便如此也被炸的晕头转向，鲜血淋漓，铠甲已经碎了不少，很多扎进自己体内，鲜血不住往外渗，狼狈逃出洛阳。

    他终归是活着出来了，但入城的将士，却死伤惨重，十人中能活着回来一人都是侥幸，哪怕是活着出来的，都少有完整的。

    “贼军好奸诈！”单雄信迎回裴元庆后，忍不住破口骂道，魏军一路所向睥睨，这次与唐军交手，却是遇上对手了，这一次，也算是体会到震天雷下，敌军的感受了。

    怒虽怒，但经此一战，却不敢再贸然派兵入城了，敌军也是掌握炸药武器的，虽然不像他们有火神砲，但城战的状态下，他们也讨不得好。

    “军师，可有破敌之策？”单雄信不由的看向徐茂公，这个时候，是该军师出来做点儿事儿了。

    徐茂公摇了摇头：“如今看来，要想拿下洛阳，需付出惨重代价，而且这般夺下的洛阳城，恐怕也是一片废墟！”

    正常战斗的话，除非被围，哪见过九成战损呐？这是将士们连逃都没法逃啊。

    主公造出震天雷，于天下而言，真的未必是什么好事！

    “他们手中的雷未必有这么多。”单雄信皱眉道。

    吕布这边有一整套做震天雷的工坊，就算这样，他们每战用震天雷、火神砲还得算计着来，李唐有雷才几天啊？他们有本事跟这边一样用雷。

    “那就看将军愿意用多少性命去试了！”徐茂公有些无奈道。

    他也知道李唐雷肯定没这边多，但不知道有多少，而且不管有多少，他们都得拿将士的性命去添。

    单雄信闻言默然，这是个很沉重的话题，以前厮杀的话，生死由命，至少是有活下来希望的，但现在这种地形和情况，那可真就是明知必死把人硬往上送了。

    都是辛辛苦苦练出来的兵，谁舍得直接让人去送死啊？

    “没有他法？”单雄信有些不甘道。

    “有，不过需与世子商议。”徐茂公道。

    单雄信点点头，他知道徐茂公的意思，如果吕布不在也就罢了，遇到重大决策，他二人就可决定，但现在吕布就在身边的情况下，遇到重大决策就必须考虑吕布的态度，先跟吕布商议才行。

    而且徐茂公如此说，显然动静不会小。

    当下，二人将军务交给秦琼，准备去与吕布商议，刚出营，便见吕布派来的人过来传令，招他二人去见。

    二人不敢怠慢，连忙跟着传信将领来到吕布帐中，吕布这边，除了雄阔海、罗成、罗松兄弟外，还有一人，正是那房玄龄。

    “元庆伤势如何？”二人见礼过后，吕布却没有直接商量破敌之策，而是皱眉问道。

    “都是皮外伤，但被炸的不轻。”单雄信叹了口气道：“回来就昏过去了。”

    吕布点点头道：“稍后我去看看。”

    众人这才突然想起，眼前这位也是位医者，而且是天底下最厉害的那一批。

    “招两位前来，乃是为这洛阳之事，那李世民想来也是看出我军藏有暗手，不敢贸然出城来战，想以洛阳城与我军消耗。”吕布看着两人，皱眉道：“此番前来，军中所携震天雷足够，他们那种所谓神武雷，军中也有，还有一种新的，可以埋在地下，待敌人来时拉动引线炸开，比这个倒是不难，但若真强攻洛阳，不但我军将士损伤惨重，洛阳城民怕也难逃灾劫。”

    硬拼的话，吕布肯定不怵李唐的，他是玩儿火药的祖宗，李唐现在拿出来的神武雷只有一种用法，吕布的雷，那可是能玩儿出花来。

    但吕布不想硬拼，一个是心疼将士伤亡，再一个，这种雷战在城中打起来，要说完全不波及百姓那是不可能的。

    他用火药的初衷是尽快结束战争而不是生灵涂炭。

    单雄信和徐茂公点点头，他们也不赞成强攻，单雄信看向徐茂公道：“茂公方才不是说要与世子商议？”

    徐茂公点点头，看向吕布道：“世子，依在下看，是否可以绕开洛阳，先破潼关，再取长安？”

    “哦？”吕布闻言看向徐茂公笑道：“茂公之法，倒是与房先生计策一般。”

    吕布招来徐茂公和单雄信，正是因为房玄龄献策。

    现在的情况很简单，如果唐军愿意出城作战，吕布这边的武器能够完虐他，但唐军不肯出城作战，吕布又不想伤亡太大，那就只有围城了。

    问题是洛阳粮草储备足够，想要以围城之势困死唐军很难，但换个思路，唐军主力都在这里，何必跟他硬碰？趁此机会将长安拿下，那李世民就成了困守孤城了。

    当然，这也有一个问题，补给线出现中断，但问题不大，而且做出这个架势，李世民若出城来战，那大家就在这洛阳决战一场，若不愿，那就正好趁此机会夺取长安，将李世民的地盘一口气扫下来，只剩下洛阳的时候，那就好好耗。

    徐茂公目光看向房玄龄，房玄龄连忙对着徐茂公一礼道：“下官献丑了。”

    “哪里。”徐茂公摇了摇头，看向吕布道：“那世子之意……”

    现在双方兵力差不多，但装备上，吕布完虐唐军，完全有能力分兵作战，如果唐军能被引出城来，那就最好了。

    “自然是依计行事！”吕布笑道：“待我去看过元庆，明日你们便出兵，我留下与那李世民交手。”

    “是！”

