    李忠信一脸正色地开口对三井雅子她们几个人说道：“我们这次要说的第一个议题呢！主要是关于东南亚金融危机的总结，忠信三井银行的收益，以及忠信三井集团公司下一步的布局。

    首先呢！我先为我们忠信三井银行在东南亚金融危机中获得了不菲的收益，对雅子女士和惠香女士表示由衷的感谢，在这次的事情上，您们两位多费心了。

    这次我们在东南亚金融危机当中的斩获并不是很高，这个事情呢！和后期我这边提出来不要参与进其中太深有一定的关系。

    在这个事情上，我认为东南亚金融危机从产生到后续不断的发展，我们在其中赚到的钱已经不少了，适当的止盈，会保证我们的收益。

    这个时候的收益，已经是达到了最初期我们投资东南亚那边既定的效益。

    钱这种东西不是一次性赚的，赚钱需要有一个度，差不多了基本上就可以。

    进入东南亚搞风雨的那些个投资基金以及一些国际大炒家，在这个里面赚到的钱虽然很多，但是，他们的风险十分大，而我们忠信三井银行在里面赚到了钱，却不用去考虑那些大的风险，特别是国际上那些专门针对恶意炒作设立的一些东西。

    我们忠信三井集团公司呢！一般情况下做的投资都是长久的投资，主要以持有一些国家高速发展的公司的股票以及一些优质资产为主，这个是我们忠信三井集团公司的一个核心理念，在东南亚那边做卖空买空的事情，如果曝光出去，对于我们忠信三井集团公司的风评会出现问题，所以，我们在东南亚金融危机的后期，早早地撤了出来，而且还在这个时候给予一些个东南亚国家进行了资助，算是忠信三井集团对东南亚金融危机的一种帮扶。

    总体上来说，我们在这次东南亚金融危机当中，赚到了一些金钱和声誉，算是圆满地完成了这一次在东南亚方面的一个布局。

    在肯定了在东南亚金融危机当中的成果以后，我然后要在这个基础上说一些关于东南亚金融危机之后的一些布局，现在我想问一下，雅子女士和惠香女士对于这个总结有什么不同的观点没有。”

    李忠信洋洋洒洒地说了一大段话以后，开始询问起来三井雅子和小村惠香对他的这个说法有没有不同的意见。

    在东南亚金融危机发生之前一直到东南亚金融危机即将结束的整个过程当中，主导钱款和操作方面的事情，基本上都是由三井雅子和小村惠香两个人完成的，李忠信只是把这个事情的大方向定了下来，所以呢！在谈及关于东南亚金融危机的这些事情上，李忠信希望听听三井雅子和小村惠香那边的想法，他不想搞一言堂或者是重点不清。

    “东南亚那边一共就做了那么一点的事情，这个有啥可说的，现在的大部分资金都已经回笼到我们忠信三井银行这边以及海外的一些其他银行当中，钱都赚到手了，说那么多做什么，我们还是聊下面的事情吧！”三井雅子有些不耐烦地对李忠信开口说了起来。

    三井雅子对于李忠信说了那么大一堆话，基本上是保持了一种觉得李忠信说的都是废话的想法。

    她和小村惠香两个人真就用不着李忠信夸她们两个什么事情，毕竟这个是她们几个人一起赚钱的事情，无论是她还是小村惠香，在这个事情上都有钱赚，可以说她们和李忠信之间是合作互赢的关系，三井雅子觉得，李忠信感谢她们没有什么用处，而且她们之间现在关系那么好，说那么东西，反倒是有了一些虚伪。

    不过呢！三井雅子却是没有太过说其他的，因为她觉得，李忠信这么说也是没有什么毛病，李忠信在这个事情上，除了动动嘴皮子之外，基本上是什么也没有做，操作方面都是她和小村惠香两个人完成的。

    李忠信看了看三井雅子，又看了看小村惠香，他微微地耸了一下肩膀，继续开口说道：“既然大家对于这个事情没有什么想说的，那么，我们就从这个地方说起。

    国际上的那些个欧美国家的炒家，在这次的东南亚金融危机当中赚了很多钱，间接着让他们的国家收益很大，特别是强大的美国，这样的一种事情呢！实际意义上就是那些个欧美发达国家看不得亚洲地区的国家好，想要在亚洲区域搞事情，获得更大的收益。

    打垮泰国以及东南亚这边几个国家的经济以后，这些个发达国家的那些个财团和富商们应该会开始以一种救世主的姿态到东南亚那边进行投资，来收购东南亚那边一些国家的资产，可以这样说，也就是几年的时间，东南亚地区就能够缓过来，那么，通过这的一种收购的形式，他们会在东南亚这边获利很多。

    咱们忠信三井集团在东南亚那边斩获了很多的资金，我有这样的一种想法，我们也在东南亚地区进行一定的收购，这个事情在之前我就已经是和雅子女士以及惠香女士进行了沟通，忠信三井银行这边出资一部分钱，在东南亚那边进行一些银行以及一些大型企业的收购。

    我在中国的忠信公司呢！也会在过一段时间开始进驻东南亚地区，在那边进行一系列的收购活动，争取在欧美那些个发达国家开始进行收购之前把这样的一种事情完成差不多。

    我个人认为，东南亚那边现在的经济虽然看起来并不是很好，很多人都觉得东南亚的经济在受到这次重大打击之后，会有很长一段时间的沉淀期，想要快速发展起来，那是根本就不可能的事情，这段时间会继续恶化。

    但是，我却不这样看，亚洲区和欧美那些个发达国家现在看起来虽然有着一定的差距，但是，伴随着中国以及亚洲区域的几个国家开始崛起，和欧美国家的差距会逐渐减少，甚至过上二十年或者是三十年以后，亚洲会和欧美发达国家争雄。”

