    黑云顺着那张宝祭起的大风卷来，俞慎见着风向，来到城墙上，手拿古篆七星剑，运转真元施展【回风返火法】，手中古篆七星剑指向黑云喝道：

    “回。”

    却见俞慎一指之下，那黑云卷起的黑龙如同被一个巨大的棒槌敲了当头一棒，整个黑龙头被敲散，同时黑云也顺着俞慎这一指向后转了回去。

    远处施法的张宝，在俞慎将黑云指回来便有了感应，暗道：

    “汉军中何时来了这般高人，有埋伏。”

    张宝说罢，取来一枚大印，乃是张角亲自为其制作的【地公将军印】，威力非比寻常。

    旁边道童取来符纸，张宝将大印盖在那些符纸上，同时以剑将那些符纸都挑起来，符纸无火自燃，卷起一道狂风，再往那黑云吹去。

    这一阵大风吹起来，犹如海边夏日的热带风暴一般，身子轻的人怕是都要被吹倒在地，便是兵士们逆着风也无法拉弓射箭。

    卷起狂风同时，张宝再让旁边道童取来九面令旗，直接插在了祭坛之上，开始朝着令旗施法，但暂时看不出来张宝要施展何种术法。

    城墙这边，俞慎见着狂风再次卷了回来，风力堪比风暴，道：

    “好法力，竟然还能将风吹回来。”

    此时，黄巾军借着吹回来的狂风以及黑云，已然与汉军短兵相接，汉军也无法在这样的逆风射击，但是那城墙门道内早就铺满柴薪、油脂，被汉军直接点燃。

    那熊熊燃起的火焰，让步入门道内的黄巾军被火焰烧着，同时汉军借着城墙的阻挡，由上向下朝着黄巾军疯狂射击。

    这么短时间，双方一阵混战，俞慎便觉着一股气血阳刚之气冲天而起，煞气如同狼烟一般升起。

    修士如若驾着云路过此地，怕是都要被气血阳刚之气、煞气冲翻，跌落下到绞肉场中。

    俞慎此时才知道，在这般庞大的军势之中，个人的力量多么渺小，如若自己被夹带入乱军之中，被周围气血、煞气冲撞，要不是俞慎抵达练气化神境界，便是五气朝元也不好施法。

    俞慎再仗着古篆七星剑上前，洒下符篆协助，运转全身真元，体内【两仪抱一太极功】运转到了极致，周身上下玄阴、纯阳翻滚，如同太极般运转。

    抬起手中古篆七星剑，俞慎再次一指向那狂风，便见着俞慎这带上了【两仪抱一太极功】的一记【回风返火法】威力变的更加巨大，直接将那风止住。

    这时候便是双方再比拼法力之时，那边张宝也感受到了俞慎这边带来的巨大压力，满头冷汗道：

    “汉军哪里招来这般高人，修为怕是与大兄一般，只能请令旗了，先用火破其法。”

    说罢，张宝一剑挑起一面红色令旗，那令旗被一股黄烟冲起，正落在张宝手中。

    张宝抓着令旗念念有词，片刻后令旗燃起火焰，同时令旗带着火焰冲上半空，往俞慎所在而去。

    那令旗飞纵极快，在片刻间便来到俞慎所在上空，俞慎也一眼就看到了这面燃烧着火焰的令旗。

    令旗到了俞慎所在上空之时，忽然爆开，同时也炸开了俞慎一直维持着的【回风返火法】，让那狂风再吹起来，同时令旗爆开所化火焰也如同火雨般降下，覆盖了大片区域。

    那火焰与之前那个死士点燃的火焰一般，落在易燃物上便能燃起，且极难扑灭，非常难缠。

    俞慎念了【避火诀】，一手掐着法诀，脚下发力便借着【凭虚临风】纵身而起，抬手收摄火雨火气。

    至于俞慎为什么不用【腾云驾雾之术】，之前也说了，这里地处战场，俞慎驾着不熟练的【腾云驾雾】，怕是直接会被冲翻下来。

    大片火雨在俞慎快速的身影中被收摄，剩余落到地上的也都被俞慎以【回风返火法】指灭，无法造成大面积伤害。

    俞慎落在城墙之上，看着许多黄巾军疯狂的朝着城门涌来，但是被狭小的城门掐住，让汉军一阵好杀。

    俞慎看向远处祭坛，笑道：

    “看你还能加码吗?”

    说罢，俞慎再次运转【回风返火法】，那狂风再次停住，并随着俞慎施法开始倒卷回去。

    那些黄巾军原本借着顺风以及黑云，还能给汉军造成麻烦，并拼了无数人命扑灭了火焰。

    此时风向一转，反而将黄巾军吹的慌乱起来，皇甫嵩也抓到这个机会，趁机派出大军掩杀，将城墙内的黄巾军绞杀，并出城杀散黄巾军。

    令旗没起到作用，狂风又被卷回来，祭坛上的张宝一口老血溢出，怒道：

    “再来。”

    说罢，张宝再挑起一面黄色令旗，亦被黄烟冲起，落在张宝手中。

    张宝再次施法，那令旗卷起一道尘土，亦往俞慎所在而去。

    张宝施法之后，再挑起白色令旗抓在手里，施法之后令旗卷起锐金之气，亦破空而去。

    这两道令旗飞射而出，张宝一口好血喷出，面色苍白，抹干嘴角血液，旁边道童捧来汤药。

    张宝接过汤药一口喝下，随手将汤碗丢在地上摔碎，恶狠狠的看着远处。

    俞慎这边，原本将狂风指回去助汉军占据绝对上风后，便开始运转术法，发现许多术法在这般战场环境中，效果变的非常小，只有雷法、玄阴刀、纯阳火比较不受影响。

    俞慎的【翳形术】、【定身术】就算施展下去，片刻后便会被气血、煞气冲散，显然这般术法只能在小规模的战斗中使用，这般大战没什么作用。

    忽而，俞慎神识感觉到一股奇妙的气息，一道黄色令旗来到俞慎上方，其中蕴含了浓郁的厚土之力，片刻间化作无数磨盘大小的土块砸了下来。

    土块砸下片刻，一道白色令旗再来到俞慎头上，锐金之力化作万千利刃，直直从半空落下，犹如传说中的万剑诀一样。

    俞慎一眼看过去，便看出这是依照五行相生而来，道：

    “好家伙，火完是土，土后是金，之后还有水、木吧。”

    俞慎抬手抓出自己的金剪刀，化作漫天金刀利剪，将落下的土块搅成碎片。

    但是那些土块数量太多，俞慎的金刀利剪也没办法完全消灭，大块土块虽然不是石块，但是落到人身上也足以将人砸死，许多城墙上的兵士都死在其下。

    那些土块或是被俞慎搅碎，或是落地破碎，化作厚土之气弥漫，以土生金，竟然让后来的利刃威力变的更加巨大，且如同雨点般不断落下。

