    第45章 聋老太太不聋

    秦淮茹往后院走，心里想着的，却是贾张氏的话。

    说她要是跟林阳好了，会不顾家，不顾孩子，不顾贾张氏那个婆婆。

    “跟林阳好……”

    此时的秦淮茹，脑子里反反复复出现的，的确就是这四个字。

    要说在这之前，她对林阳的好感，还是处在朦胧状态的话，那么现在，被贾张氏这么一说，可就是给她挑明了。

    这反而是增加了秦淮茹对于林阳的一种渴望。

    “真要是能跟林阳好，那……也不错。”

    秦淮茹这样想着，脸上不觉得就有些发臊，由于害怕被人发觉这异常，她下意识地低下了头走路。

    又想到，在她给林阳送饭那回，林阳借着夺碗筷的机会，一双大手就把她的一双手给包住了。

    这不是分明对她有意思吗？

    “我大概可以试探一下林阳。”

    秦淮茹很快就打定了主意，至于贾张氏的警告，提醒她不要干出对不起贾东旭的事的话，不好意思，她压根儿就没有放在心上。

    她也是个女人啊！

    尽管已是三个孩子的妈了，但她还不到三十岁好吧！

    她还并不老。

    她也有自己的渴望与需求。

    要是她不为自己考虑，难道让贾张氏去为她考虑吗？

    “老不死的，你儿子都死了那么久了，你以为我会为他守身如玉吗？”

    “呸！想的美！”

    秦淮茹恨恨地想着，不觉得就到了后院儿了。

    猛然意识到有人，定睛一看，原来是聋老太太，站在屋檐之下，活动着胳膊腿儿。

    看到她来，聋老太太又是显出笑吟吟的和蔼慈祥的神态，就这么看着她。

    “老太太好。”

    秦淮茹看出来，聋老太太这是在等着她先说话，打招呼，她就也冲着聋老太太笑着，问好道。

    “淮茹你也好。”

    聋老太太一边儿说话，一边儿拿手向着东边林阳屋子那边指了指。

    这是什么意思？

    林阳屋子里怎么了？

    看出来聋老太太是在示意她不要大声说话，注意东边的情况，秦淮茹就看了林阳屋子那里一眼。

    脚步加快，她就到了聋老太太身边儿了。

    “老太太，怎么了？”

    秦淮茹压低了声音问道。

    聋老太太牙齿基本上掉没了，嘴巴有点儿凹陷，也是因此，说话就有点儿漏风，不那么清晰。

    不过，就是用这不那么清晰的话语，聋老太太却是说出了两个字道：“你听。”

    秦淮茹屏气凝神，向着东边屋子那里听去。

    “小林师傅，你放心，等我哪天物色到了，哥哥我就给你介绍对象儿。”

    “你现在可是今非昔比了。说工作，你已经是厂子里的三级钳工了。说住房，你这两间大房子，足有六十平，还有一个十平的厨房。过日子用，那是足够了。”

    “你年纪也不算小了，谈婚论嫁也是到时候了。你放心，哥哥我会为你用心物色的。”

    “就凭你的相貌和条件，谈对象儿咱还得是挑着谈，一般的女孩子，还就看不上……”

    这是一个男人的声音，从林阳的屋子里传出来。

    这个声音，秦淮茹也是再熟悉不过的。

    这正是许大茂的声音。

    “林阳怎么跟许大茂混到一起了？”

    秦淮茹的眉头蹙了蹙，心里升起一抹不好的预感。

    她倒不是为林阳考虑，知道许大茂不是个好人，害怕林阳受害。

    她是认为，许大茂跟林阳走近了之后，这可能会影响到她靠近林阳。

    “嘘。”

    聋老太太并没有回答秦淮茹的问话，反而是拿手指堵在嘴上，发出嘘声。

    这还是不让秦淮茹说话的意思。

    “小林师傅，那哥哥我就先走了。”

    许大茂的声音接着又是传来，他是在跟林阳说要走了。

    秦淮茹眉头皱得更深了。

    只不过，她并不是因为别的。

    她是对聋老太太的表现，感到疑惑不解了。

    聋老太太，既然是带着一个“聋”字，不问可知，她是耳聋了。

    既然是耳聋了嘛，那自然是听不到声音了，就算还没聋到听不到声音的地步，但是，那也是应该听不清楚声音了吧？

    不然的话，又怎么能当起一个“聋”字？

    “可是，聋老太太现在这表现，是听不到声音吗？是听不清楚声音吗？”

    秦淮茹自己都还没注意到林阳屋子里的话语声呢，聋老太太就听到了，这耳朵，不光不能说聋，简直就可说是灵敏呀！

    “这老太太该不会是……装聋吧？”

    秦淮茹有了这个发现之后，内心是颇受触动的。

    在这之前，由于是都知道这聋老太太听不到话，因此，说到这聋老太太时，往往也就不那么注意了。

    只以为她听不到。

    现在看来，似乎事实并不是这样儿啊！

    这老太太是在装聋？

    意识到这一事实的时候，秦淮茹差不多就吓出一身冷汗。

    “看来以后可不敢再说这老太太什么了。”

    明明耳朵好使，并没有聋，却是装聋作哑，心里跟明镜似的，这谁受得了？

    “呦，这不是秦姐儿吗？”

    “什么风儿，把你给吹到这后院儿里来了？”

    许大茂走了出来，看到秦淮茹来了，故作惊讶地说道。

    话里话外的意思是很耐人寻味的。

    他的话，其实是饱含深意，而这个深意，还只有秦淮茹能懂。

    秦淮茹天生媚骨，体态姣好，眉目之间，那一抹隐约之间似有若无的风情，更是对任何一个男人都具有着极强的杀伤力。

    许大茂毫无疑问也是打过秦淮茹的主意的。

    明里暗里的，可是没少给秦淮茹献殷勤。

    比如，在食堂吃饭的时候，秦淮茹就不排队。

    直接是插队到了许大茂之前。

    排在后边儿的人，自然是不满意的。

    就质问秦淮茹为啥不排队？

    “我让许大茂帮我排呢。”

    秦淮茹煞有介事地解释道。

    大家自然不信，就问许大茂是不是这么回事？

    “当然是了。”

    许大茂说道，一双手也就扳住秦淮茹的肩膀，嬉皮笑脸儿地想要占便宜。

    只是，大冬天的，秦淮茹穿着厚棉袄。

    又能占得了什么便宜呢？

    许大茂不过瘾，就递话给秦淮茹去厂子后边的仓库等他。

    这意思已经是显而易见了。

    “也行，不过，这顿饭钱，你出了。”

    秦淮茹顺势说道，拿了饭菜就走。

    食堂人要钱，她回头来一句：“找许大茂要。”

    便宜就这么占了，但是，仓库她是肯定不会去的。

    不但是仓库不会去，这后院儿，她也不怎么来了。

    因为这里有许大茂住着。

    她明白，在许大茂这匹狼眼里，她就是一头小绵羊。

    这送羊入狼口的蠢事，她秦淮茹才不会干。

    知道了这个中缘由，也就不难理解许大茂的话了。

    许大茂这耐人寻味的话里，是满透着对于秦淮茹的讥讽与奚落的。

    别人或许听不出这一层深意，但是，秦淮茹自然不会听不出来。

    她面色一寒，想要发作，然而却又没办法发作。

    情急之下，只得是挽住聋老太太一条手臂，借助于聋老太太打掩护道：“这后院儿我也是常来的，来看老太太。”

    (本章完)

