    夜笑与雪嫣儿汇合到一起，夜笑简单探查了一下这秘境之中，却发现，自己的神识，依旧受到极大的限制，在他的探测中，只能探测到数十里的距离。而这个距离，连最初级的元兽区域，都没有超出。

    不过，按照穆青虹之前的交代，自己二人现在应该处于整个秘境的第一部分之中，最强的元兽，也仅是元王顶尖程度。所以，在这片区域内，夜笑倒是毫无顾及。

    “剑灵，你在这片秘境之中，受到什么召唤了没有？”夜笑对体内的剑灵问道。上一次在葬魔渊中，刚刚到达圣城，剑灵就有了很明显的感觉，这一次，剑灵却是一直沉默着。

    “还没有。”剑灵略有几分迷惑的说道。“但是这里的元兽身上所散发的气息，却是让我有一种极为熟悉的感觉。可是却没有葬魔渊之时的那种召唤感。”

    夜笑暗暗点了点头：希望没有找错地方，否则，就真的是浪费时间了。

    不管怎么样，总要在这秘境中走一趟，才能确定到底是什么情况，夜笑也不再犹豫，与雪嫣儿一起，直接朝着这秘境的深处，极速奔驰而去。

    中元州、启皇朝皇城。

    在古风回归天机门与天机子商议之后，为了应对接下来玄心宗所提出的约战，天机门的一行各个级别的高手，以极快的速度，赶到了皇城之中。

    数天之后，玄心宗的一系列高手，也云集皇城之中。整个皇城之中虽然显得很是平静，但是平静中，却是暗流涌动。有些消息灵通的人，都很明白，这一次的约战，会预示着一个极大的变动。

    如果代表古风出战的天机门众人胜利，至少能保证中元州的暂时安定，虽然玄心宗不会罢休，但是也只能另谋他法。但是若是代表古猛的玄心宗胜利，那整个中元州，变回瞬间天翻地覆。

    启皇朝的反弹，这个不一定能确认，但是对于扎根于中元州近千年的天机门，绝对不会让玄心宗这样得逞。一旦启皇朝被玄心宗所掌控，那将断绝天机门的根基，所以，一场大战必将爆发。

    就在众人人心惶惶之时，皇城中，一张指令，传递了出来：三日之后，古风皇子与古猛皇子麾下的强者，将进行战决。胜利者将成为启皇朝的太子殿下。

    此消息一出，顿时引动了大陆之上所有大势力的关注。这并不仅仅是一个皇朝继承人的问题，而很可能，演变成两个日级门派的庞然大物相争。

    此时的整个大陆中，雾越州的坠魔谷刚刚消亡，直到此时，整个大洲依旧处于各势力鼎立的情况。如果玄心宗与天机门再度爆发大战，半个大陆都将陷入混乱。

    而两者相争，一旦天机门落入绝对下风，届时华云州的落英门与奇岳州的风雷宗，很有可能加入到这场大战之中。此时，几大门派基本上都已经很是明了，雾越州基本上控制在庄氏手中，而庄氏则是玄心宗暗中扶持。

    如果玄心宗再占据了中元州，那携三洲之力，另外两州也将岌岌可危。所以，尽管另外两大门派也许并不想参与进来，但是一旦到了关键时刻，他们不可能眼睁睁的看着玄心宗的计划顺利得逞。

    唇亡齿寒的道理，身为大陆最为顶尖的门派，他们怎么会看不清楚这一点？

    在所有人心思各异的关注中，三天的时间几乎一晃而过，落英门与风雷宗，也派遣门派中极为重要的人物前来观看这场战斗。不少其他的小势力，也纷纷闻风而动，想看看在这场变动中，能否捞到一些利益来壮大自己。

    在古风的府邸之中，天机门的一众高手，两列而坐。每个人的脸上，都挂着几丝凝重的神色。

    这次战斗的规则，是由天机门提出来的。共战斗九场，元宗、元皇、帝君各三场战斗。三局战斗，胜利两场者获胜。

    不过，尽管这规则是由天机门提出的，可是众人却更加的忧心忡忡。在他们提出这种战斗方式之时，玄心宗的人，根本就没有任何的反驳，直接爽快的同意下来。

    按照天机门的想法，玄心宗是必然会进行反对的。毕竟，玄心宗的人选，不一定和天机门这边一样，有着各个层次的准备。

    而既然他们爽快同意，那就说明，玄心宗有着绝对能够胜利的把握。

    “好了，既然事已至此，我们就痛快的战一场吧！”武坤起身淡淡的说道，“不管怎样，我们对这规则，有所准备，如果换一种规则，只会更加不利。玄心宗自然有着相应的准备，但是我们的准备，也很是充分。各个层次，我们的出战人选，也都是极为顶尖的。哪怕是再坏的情况，我们也至少能拼个不胜不负。”

    其余众人，也都尽皆点了点头。

    就在这时候，古风匆匆的走了进来，躬身拱手说道：“各位长老大人，各位师兄，我们该前往禁宫之中了。”

    话音落下，天机门众人尽皆起身，随后在古风的引领下，朝着禁宫的方向极速奔行过去。

    与此同时，古猛也通知了在府邸之中的，玄心宗的众人。为首的一名青衫人听到古猛的通报，站起身，将数枚血红色的元丹取出。

    “诸位，这场战斗我们必须要获得胜利。宗主已经下令，若是获胜，哪怕自身身陨，也会福泽身后的家族子弟等人。如果不能获胜，不仅我们要受到宗门责罚，就连后辈弟子，也会受到牵连。”这名青衫人，正是在庄氏一族反叛黑魔王之时，那手持三叉戟，袭杀黑魔王的上官大人。

    将雾越州的事情处理完毕之后，他就遵从门中的命令，悄然来到了中元州。而这一次，与天机门的战斗事宜，也是由他一手掌控。

    “所以，为了确保我们的胜利，门中特意炼制了一批提升修为的元丹。这元丹，在极短的时间内，可以将战斗力提升一倍。后作用是一个月内，无法再动用丁点的元气。”上官大人淡淡的说道。

    酷匠+网u唯,&一z正c¤版¤，其.他都是盗版v27/0$5＃8K35R