
　　“师父，发生什么事了？”

　　宝钗浑身是汗，道袍能拧出水来，觉得自己浑身乏力，疑惑地问道。

　　本来李渔要代人收徒，但是宝钗和金莲她们不一样，有自己的主见。

　　她坚持授业即为师，执拗地一直坚持叫李渔师父。

　　李渔也就默认下来，反正如今太平道，也不算是后继无人了。

　　李渔笑道：“没事，你突破了，师父也要恭喜你。”

　　宝钗心思很重，试了一下，果然灵力比以前顺滑了很多。

　　李渔第一次见她的时候，在她体内，就有一股灵力。

　　那是自小温养的灵力，曾经带给她很大的痛苦，一度让薛蟠这种粗枝大叶的人，都觉得十分心疼，到处给她求医问药。

　　其实那就是她控制不了自己的灵力，如今终于修为突破，那些痛苦一下消失，整个人十分轻松。

　　回头一看，在房间内，多了一只长相怪异的人，宝钗眼中闪过一丝的恐惧，但是处于礼貌，没有表现出来。

　　李渔觉察到这一点，笑着说道：“这是你的师兄，叫大梦。”

　　“见过大梦师兄。”

　　大梦只有在面对李渔的时候，还算自然一点，与其他的人类打交道，总是有些不习惯，木讷地点了点头。

　　李渔指了指房中的蒲团，说道：“好不容易突破了，你继续在这儿修炼，用内视地法门熟悉一下经脉的运转。大梦你也坐下，在一旁听着，有什么不懂的也可以发问。”

　　“师父，什么是内视？”宝钗和香菱一样，入门以后，李渔就被驱赶出汴梁了。

　　李渔说道：“只管打坐，我自然会指导你。”

　　宝钗这才走到蒲团处，心中有些羞赧，因为她浑身都湿了。

　　本来宽大的道袍，沾在身体上，让素来注重仪表的宝钗有些难为情。

　　但是她又不好意思直接和李渔说，只好咬着牙默默坐下。

　　旁边的香菱，神游物外，根本没有听到他们说话。

　　宝钗好奇地看向她，头上突然挨了一下，“专心点，打坐，气沉丹田。”

　　宝钗自小就是个别人家的孩子，算是最不让家长担心的那种，而且她爹死的早，连薛蟠都没来得及管教，更别提薛宝钗了。

　　从来没有长辈这样教训她，李渔在她头顶敲了一下，让她生出一种怪异的感觉来。

　　说不上是喜欢还是厌恶，就是觉得有些温暖。

　　李渔倒没有多想，他传道授徒一向很严格，就是赵福金那样的小帝姬，都别想萌混过关。

　　---

　　金陵城郊，此处山势清矍，薄雾缠峰，各个山峰之上镶着一座座宫室，有的只是一两座道观，有的却是连绵数峰的宫殿群落，山峰之间白鹤飞舞，时有唳鸣，仙人往来，长袖飘然。

　　此时正好是夜晚，银河绰绰，星海满天，一道金光护着什么停到观门前。

　　落地金光散去之后，是一个胖大和尚，他一提僧袍，健步如飞，沿着山路迈步走进殿内。

　　殿内空空荡荡，只一巨大的丹炉，丹炉前的蒲团上一枯瘦老道正在打坐。

　　和尚哼了个鼻音，手掌拍在丹炉上，轰轰作响，周围虚空震动。

　　道士淡淡睁开双眼，眸内精光一闪，笑道：“你发什么疯？”

　　“我在薛府的丫头体内，种下佛印，自小温养，如今已经将要成熟。却在今晚，被人所用！”

　　道士哈哈一笑，“几番算计，总是成空，所以我劝你好生修炼，不要想一些邪门歪道。”

　　说完之后，他右手一伸，丹炉即刻炸开，两道滚滚药气从中飞出，在老道身旁环绕飞舞，虎啸龙吟之声各自从药气中传出。

　　老道双手闪烁青光，和尚手中闪着金光，各自抓住一道药气，老道双手在胸前画个太极，和尚嘴中吐出一个卍字，将药气融合，凝结成丹。

　　丹成之后，老道伸手一拂，一个葫芦凌空飘来，将丹药盛放进去。

　　和尚怒道：“你少在这说风凉话，那薛府举家搬到了汴梁，分明就是正经门的李渔，再次坏我好事。若是教他得了我的佛法，佛道合一，再难限制的了他。我已经决定了，趁着他羽翼未丰，抓紧除掉此子。”

　　“佛道合一...”老道默念着这四个字，眼中茫然，神识一阵恍惚，“这四个字，把你我兄弟害惨了啊。”

　　恍惚之间，他仿佛回到了几十年前，天穹低阔，风吹草偃。

　　一个黑衣人，看着两个牧羊的小孩，问道：“若是给你们一个长生的机会，你们想要做什么人？”

　　其中一个瘦削的孩童笑道：“愿为一少年，荒川草庐，读书牧羊。”

　　另一个胖大些的，皱眉道：“愿为一将军，枪挑天下，马踏四方。”

　　时光荏苒，岁月穿梭，转眼多少年了，他还是时常梦到那个黑衣人。

　　一句暴躁的声音，把他拉回到现实。

　　和尚不满意地说道：“什么害惨了，这才走到哪一步，你就退缩了么？修道本就是逆天而行，不择手段。哪一个证道仙人，不是走在尸山血海里。”

　　老道叹了口气，说道：“你打算怎么对付他？”

　　“那人修的是太平道，又有仇家遍地，对付他不能让我自己出手。我准备联合御灵堂的老怪，让他出手，我只需答应他一些小小要求。”

　　老道拧眉道：“他能有什么要求，莫非你要...御灵堂邪门的很，你不要和他们牵涉太深了。”

　　“哼，邪门？他们在我面前，也敢称邪门么？你等着看就好了，这次的丹药，还有多少？”

　　“你全拿去吧，我最近总是心神不宁，炼丹也慢了许多。”

　　和尚这才转过身来，关切地问道：“这是为何？莫不是生了心魔？”

　　老道点了点头，脸色有些沉郁。他没有说出来，自己这些天，时常梦到以前。

　　梦，对凡人无害，但是对于修道之人来说，梦是大忌，若是碰到道法独特的，甚至会被人趁虚而入。

　　看得出来胖大和尚对道士十分关心，他拍了拍老道的肩膀，说道：“无妨，你可出门游历一番，斩掉心魔。金陵这些事，我一个人照看足矣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百三十六章 夺鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 