
尤文秀不愿再回想梦中的事，但刚刚的联想却提醒了她——

她猛然想起，在梦中，她之所以会偷偷跑去山里开垦荒地，是因为刘家断了粮。

而刘家之所以断粮，则是因为海岛上遭受了暴风雨，在将近一个月的时间里，内陆前来运送物资的船只都无法接近。

海岛上虽然有存储，可就是那么巧，在暴风雨来临的第一天，建在山洞中的仓库就遭遇了山体滑坡，用来给海岛应急的粮食等全都埋在了山里。

岛上的科研人员、驻防军官以及所有的家属，全都面临着断粮的危险。

那段时间，家家户户都阴云惨淡，别人家还好，孩子少，或是男孩子少，大人嘴里稍稍省一些，总能熬过去。

但刘家不一样啊，刘建国和刘建军两个半大小子，那肠胃就跟无底洞似的，平时都吃不够，到了危及时候，更是天天喊饿。

他们又被尤文秀这么一个绝世好后娘给惯坏了，家属区的孩子们面对亲妈的时候，还知道懂事、体恤，而刘建国他们全然没有这种心态。

他们面对尤文秀时，俨然就是理所应当的大债主，而尤文秀弄不出粮食来，不是因为岛上断了物资供应，而是因为她是后娘，她偷藏了！

尤文秀：……

现在的她，重新回顾梦中的种种，不禁觉得心寒。

偏偏梦中的自己，仿佛中了邪一般，刘建国他们那时其实就已经露出了白眼狼的端倪，结果她还傻兮兮的掏心掏肺。

听到一群儿子拼命喊饿，讨债似的追着她要吃的，她居然还觉得愧疚！

愧疚？

愧疚个P啊！

她已经把自己的口粮省下来给孩子们吃，自己饿的头晕眼花、整个人都瘦了一大圈，那群白眼狼却看不到，继续冲着她喊饿。

咋？他们这是准备把她尤文秀这个大活人当成肉给吃了？！

而梦里那个傻女人似乎也恨不能从自己身上切下肉来，好喂饱几个继子继女！

“……真是傻透了！”

尤文秀暗暗在心里骂着自己。

当然，她再度回想这一段“梦境”，不是要唾弃自己，而是、而是想提前做好准备！

“顾大哥，如果、我是说如果，我想自己多种些粮食，应该怎么做呢？”

尤文秀已经知道顾长征不是个冥顽不灵、因循守旧的老顽固，便悄悄向他讨意见。

顾长征微微蹙眉，他们部队家属区倒是给随军的军嫂们划分了自留地，每人足足有一两亩呢。

不管是种菜还是种粮食，都足够供应自己的小家。

但尤文秀这番特意询问，应该是不满足于只有两亩的自留地。

“文秀，你想多种些粮食？”顾长征语气笃定的问了一句。

尤文秀眼睛一亮，她就知道顾大哥是个通透的人。

瞧瞧，她也没把话说得那么透，顾大哥却还是想到了。

而且吧，听到她想违反政策的偷偷开荒，顾大哥也没有上来就劈头盖脸的叱骂。

他甚至都没有询问原因，略一沉思，就给出了主意，“咱们海岛上的荒地虽然不少，但到底有政策，个人不好开垦太多！”

“不过，你要真的想多种些粮食，倒也不是没有办法。”

“这样吧，你可以联合其他的军嫂，以‘集体’的名义，一起举办个农场或是什么的，如此，便不会有政策上的问题！”

特殊时期，不允许个人侵占太多的资源，但集体可以啊。

“集体？联合其他的军嫂？”

尤文秀听了顾长征的话，顿时有种茅塞顿开的感觉：“顾大哥，你是说，咱们可以仿照部队的例子，让家属们弄个农场啥的？”

有了集体的名义，很多事就好办了。

军嫂农场？

似乎也挺好啊。

这年头家里的孩子多，口粮都不富裕。

而海岛上的很多基础建设并不完善，绝大多数随军的家属来到海岛上，并不能给安置工作。

而很多家庭，也都像刘耀华这般，一个人的工资，不但要养活自己的小家，还有贴补老家的一大家子人。

如此，自己这个小家就愈发困难。

如果能有个农场，军嫂们自己种粮食，收割的粮食，不拘是自己吃还是拿去“换”物资，都是很不错的选择。

对于贫瘠的家庭，也是一份莫大的贴补啊。

“对，可以组建个小农场！我们考察过了，这个海岛虽然没有被彻底开发，但土质和自然环境都很好，非常适合农作物的生长！”

顾长征说出这个想法后，他自己也越想越觉得可行。

按理说，他们部队也应该开垦一些荒地，但海岛孤悬内陆之外，防卫断不可轻忽。

顾长征这次回来，脑海里就填满了各种集训、演习计划。

而如果按照他的这些计划，战士们忙着操练都来不及，根本没有时间去屯田。

顾长征没有“梦境”做警示，但作为一个合格的领导者，居危思安、未雨绸缪是基本的要求。

海岛距离内陆很远，虽然有淡水，但肉蛋、粮食等供应全靠内陆。

而海上风云变幻，谁又能保证会一直风平浪静？

一旦进入雨季、风级，船只无法航行，海岛的供给就会出现问题。

所以，还是提前做好准备，自己动手、自给自足，才最安全可靠！

“好，那我好好想一想！”尤文秀不知道顾长征的计划，却觉得建个农场什么的非常靠谱。

有了集体的名义，既不会违反政策，还能保证海岛的供给，就算有了暴风雨，也不怕断粮了。

尤文秀越想越兴奋，她自己都没有察觉，向来自卑、怯懦，没有自信心的她，此刻却浑身都透着一股子冲劲儿和莫大的自信。

而自信的女人是最美的！

尤文秀还是那张黑黄的面皮，虽然长了些肉，不再骨瘦如柴，但看起来还是跟美丽有些距离。

但不知为何，她信心满满、踌躇满志的计划筹建军嫂农场的模样，却熠熠生辉，顾长征都有些看呆了！

“……行，就按你的想法来做。我全力支持你！”

顾长征没有察觉，他看向尤文秀的目光变得愈发柔和。

而在他心中，尤文秀也不再是一个名为“妻子”的符号，反而变得无比鲜活、灵动……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66938002"  chaptername="第566章  好后娘觉醒了（三十一）">加入书签</a>
</div>
