    傅乐乐着实是不舍得放开陈律，这一放开，恐怕跟他是真的这辈子再无缘分。

    她也不知道，陈律怎么的就变得越发冷漠了。

    “陈律，我只是……”傅乐乐还想说几句话，企图把陈律的心拉回来。

    陈律毫不留情道：“傅小姐，你跪在这里，丢的是你父母的脸。女人主动追求男人不丢人，但不应该因为一个男人，就连尊严都不要了。”

    傅乐乐感觉到了陈律的不耐烦，以及他现在迫切想走的心。那种无力感让她很难受，眼泪更是忍不住哗哗直流。

    而更让她心碎的是，她在发现陈律的余光总是往某一处看过去时，也跟着将视线移了过去，当她看到徐岁宁时，心更加碎了。

    傅乐乐看了徐岁宁一会儿，流着泪，看的徐岁宁偏开了头，而后她重新看着陈律，突然开口说：“陈律，我怀了你的孩子，你不能不要我。”

    陈律蹙眉道：“你在胡说什么？”

    “我没有胡说，我们刚刚认识那天的事情，你不记得了么？”傅乐乐假装平静的耸了耸肩，缓了好一会儿，说，“不过你大概是有些不记得的，因为你喝醉了。”

    徐岁宁怔了怔，拉了拉洛之鹤的衣服说：“我们先走吧。”

    洛之鹤的视线从她脸上扫过，这会儿她的睫毛轻轻颤动，不知道是因为什么而显得有些慌乱不安。

    他只希望不是她是，因为别人有了陈律的孩子而难过。

    “好。”洛之鹤朝她扯了下嘴角，护着她往人群外走去，很快现场已经看不见他们的身影，而他们无非也就是暂时停下来驻足观看的看客。

    陈律是眼睁睁看着徐岁宁往外走的，抬脚就想跟上去，只不过傅乐乐及时拽住他，说：“陈律，我们聊一聊。”

    “没什么好聊的，如果你在胡言乱语，我不介意让警察来处理这事。”陈律阴鸷的看着她。

    这个眼神让傅乐乐感觉到些许害怕，她不敢再碰陈律了，只是不甘心的说：“你不是都看见了，她身边早就有喜欢的人了，你以为你是她的爱人么，其实你什么也不是，她跟洛之鹤，比跟你要般配一百倍。”

    傅乐乐这会儿也显得有些疯狂，说：“陈律，你要是抛弃我，你这辈子也会遭报应的，你这辈子也永远得不到喜欢的人，用正眼看你一眼。我诅咒你爱而不得。”

    陈律表情微微一变，随即冷道：“我要是爱而不得，我保证你这辈子，也会一无所有。”

    傅家长辈跟陈律吃饭订的，是一个隔音包间，他俩一直到出了包厢，才知道自家女儿跟陈律又摊上事了。

    等双方赶到时，陈律已经抬脚要走了。

    傅母看傅乐乐那模样，就知道是她又开始耍性子纠缠陈律了，一时之间不由得觉得心累。她好面子，并不喜欢把自己牵扯进这种事情里，但到底是她的女儿，她做不到不管。

    她把从人群中带了出来，然后跟陈律赔了不是。只不过她不知道发生了什么，之前还愿意上门给她们台阶下的陈律，现在对她的赔礼道歉，并不领情。

    他对他们的话置若罔闻，便抬脚走了出去。

