
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这时，屡屡琴音、悠悠扬扬，带着一种情韵伴随而来，它不似尘缘中的琴声，仿佛踏着月皎波澄，待人神怡心旷之际，与一阵微风起伏而至。

    陈白起歌声暂被取代，她惊讶地转头看向一块约一丈高的岩石上，一名褒衣博带的男子垂目盘膝坐于石盘之上，修长而干净的手指拨弄着琴弦，他面容似玉，风姿特秀，晚风浮唯裳，温婉清幽似若静逸漂浮的流云。

    陈白起只觉那颗平静的心弦突地被狠狠拨了一下。

    姬……姬韫。

    我的夕阳，你的容颜，谁在心中埋下一座城，藏了所有光。

    她不禁感叹，君子颜色更甚记忆中，色不迷人人自迷啊。

    看其它人亦被姬韫的琴意所吸引转首望去，她便收回了目光，配合着清越琴音，步履轻灵，似踏着乐拍节奏走向戚将军，她仰首含笑伸出双手，目光移至其腰间配剑。

    意思不言而喻。

    戚将军瞥了一眼姬韫，再看陈白起一脸与有荣焉的浅然笑意，便知此两人关系匪浅。

    他知她是借剑，剑乃将士之立命根本，在不知她是何意图时便稍作犹豫，却见身旁神秘人毫不犹豫地从腰间取出一剑，微微俯下身递于陈白起眼前，那从袖袍中露出的一截青葱玉白，尤比女子保养得宜的双手更具魅惑。

    陈白起早识风月，心中起了一丝涟漪，目光在其宛如艺术品般的手上留恋几眼，方慢吞吞取过剑。

    刚取剑便觉一股寒意沁入手心，只见此剑抽掉剑鞘，只见那剑刃、剑端如空中闪电，光芒四射，寒气嗖嗖，实属世间罕见的宝剑。

    她目光被宝剑摄住，又观其剑柄，只见上面雕着一条龙，并有“龙渊”二字。

    龙渊？！

    上古十大名剑……陈白起怔愣不已。

    “公子，不可！”戚将军惊道。

    “无妨。”神秘人见陈白起在目睹剑柄龙渊两字后，便神露震惊，不禁眸色一深，此子竟识得“龙渊”？

    戚将军见神秘人语气已染上威严，便不敢再言，却灼灼看向陈白起。

    陈白起虽然不愿得罪戚将军，可更不愿在此时忤逆这个神秘人，她将剑双手拱于头顶，恭敬地向神秘人一鞠躬，举止甚是端重，不敢轻视。

    这一礼，只为谢神秘人不问原由便信任借剑之谢意。

    这样毕恭毕敬不敢轻怠的识趣态度多少令戚将军缓了一下脸色，更令神秘人笑了一声，他轻叹：这小姑子心眼多，又有眼识，天下姑子倒鲜少有这种滑皮又赏心悦目之人啊。

    陈白起是会舞剑，她曾经有一段时间因为身体很差，便去康乐会所学过一段剑舞，这种剑舞专门为女子纤弱轻盈打造，以柔化刚，她起剑一立，声之融曳，思舞态之飘飖。

    “……参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。”

    舞起墨发扬，袅娜腰肢温更柔，她轻移莲步，却是围着神秘人周身而转，她一扭身，衣袍鼓三尺之莹莹，剑似云间闪电，身姿柔软无骨。

    “求之不得寤寐！思服。悠哉悠哉，辗转反侧……”

    戚将军跟神秘人都不禁退避一段距离，空阔出来的位置只剩下马上一身流华黑衣的神秘人，跟无论如何起舞歌唱人跟目光都始终追随着神秘人周身的陈白起。

    没错，她唱歌时，是对着神秘人而唱的，清颜白衫，青丝墨染，转、甩、开、合、拧、圆、曲，她对着他，像求偶的孔雀展开色泽颜丽的尾屏，仿佛他便是那位美丽贤淑的女子，而她是那一位为他而辗转反侧思念无法入眠的男子。

    这样的舞蹈若由一般女子来跳，必然是轻佻而诱惑的，但由陈白起来演绎却不会令人感到轻浮随便，因为她于神秘人周身而舞，却始终禁锢于一个圆圈处，就像两人永远隔着一个时空，她即使对他思之欲狂，却永远无法靠近。

    她抬腕低眉，偏过头朝神秘人凝望而去，柔白小脸带着一种坚强的思慕，但眸底深含的浓浓思念，却满溢欲滴，对着他诉说。

    神秘人被这样的眼光所凝视，一向如玉石冰冷的心竟颤了一下，神色恍惚了起来，仿佛被她带入了一个她所创造的男女世界，不仅是他，其它人也一样。

    这时，她柔美而轻缓的舞剑动作徒然一变，只见剑似笔走游龙绘丹青，剑气如虹，玉袖生风，这时她终于不再思念，她看着她所恋之人，面上终于露出了笑，带着期待，带着羞涩，更带着一往向前的勇气。

    她唱道：“参差荇菜，左右！采之。窈窕淑女琴瑟！友之……”

    “参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之！”

    唱完，最后一个动作收势，她却突然不再望向神秘人，傲然而立，仰头遥望上方，正巧姬韫亦望下，两人一时四目相对，姬韫一怔，一双墨色的眼眸如月下一河潋滟的水，清泠而深邃，却没移开视线。

    她的舞，他的琴，她的歌，他的乐，竟能如此地契合相融。

    歌歇琴消，四周一下落地有声，明显所有人都还沉浸在刚才姬韫的华美乐章与陈白起情深又灵动的舞蹈当中。

    看到陈白起一曲罢便抽身一改先前的痴缠，与石上琴师对望失神，被陈白起一番歌舞撩动得心思旖旎的神秘人，一时心中竟徒然生了几分失落气闷。

    他想了想，哑然失笑一声，总有一种调戏不成却被人反调戏了的感受……

    最后是陈白起先收回了目光，她将手中龙渊剑打横，双手捧起递于神秘人跟前。

    “多谢。”

    离得近了，神秘人目光淡淡扫过她垂目顺耳的模样，她的站姿跟模样总有一种恰到好处的味道，她肤质很薄，薄如蝉翼，黛青发丝墨扫其面颊，唇润而娇美，神清骨秀，薄阳中那小巧的耳廓晶莹剔透，尤其惹人心怜。