    华夏很强！

    这是诸国的共识。

    因而。

    当他们决定侵略华夏时，便做了几手准备。

    狙击手与火箭炮是前锋，特战队是中锋，而古魔法师是投篮手。

    事实证明。

    他们是英明的。

    尽管牺牲很大，但局面已经形成。

    华夏还有什么实力，可以扭转乾坤？

    不仅特战队想不到，华星逸轩也想不到。

    可是。

    凌楚只说了一句：悲剧无处不在！

    诸国设局是很好的，但他们错在了一点：低估了凌楚等人的实力。

    更忽略了他们的演技！

    天空沉闷。

    风火雷电等挤满了天空。

    一旦落下来，那就是生灵涂炭。

    “撤！”

    特战队第一时间便要撤退。

    他们只是要促成局面，不是要死。

    按照他们的想法，凌楚等人一定忙于应付局面，没有时间来斩他们。

    可是他们错了。

    凌楚没有搭理古魔法师，而是挡在了他们的面前。

    人阶终极圣域展开，直击九阶武圣。

    结局没有悬念。

    特战队也步上了后尘。

    在凌楚强力攻击下，他们在哀嚎中死亡。

    至此。

    入侵华夏的五支特战队尽数消亡。

    “怎么办？”

    逸轩望向凌楚，大声问道。

    可凌楚始终沉默，没有表态。

    “和他们拼了！”

    华星带人冲了出来。

    “退回去！”凌楚喝道。

    “可……”

    “这是一场悲剧，你们等着看戏便是！”

    华星一愣，不知道凌楚葫芦里到底卖的什么药。

    目前的局面，只有武神才可以力挽狂澜吧？

    “天魂，变大！”

    “我就知道！”

    天魂悲伤的说道。

    古魔法师召唤风火雷电，威力巨大，但需要足够的时间来念咒语。

    他们不是单兵作战，而是大范围的群攻。

    正因范围太大。

    只有天魂才可以抵挡。

    问题是那些可不是寻常魔法师，而是魔法圣师，以它的实力可以抵挡吗？

    “我与蜜獾会相助你。”

    凌楚跳上巨山，火力全开，迎击风火雷电。

    蜜獾成功突破后，也跳上了天魂。

    他们各守一方。

    然而。

    就在这时，山峰又亮了起来。

    一匹马不知何时出现在召唤火焰的魔法师背后。

    “小脆皮，你马爷爷来了！”

    太古神马奸笑一声，马蹄瞬间轰出。

    砰！

    那位魔法师还没有搞清楚什么情况，两眼便是一黑，当场昏厥。

    天空一闪。

    铺天盖地的火焰，瞬间消失。

    突来的变化，让所有人都是一惊。

    可这仅仅是个开始。

    “斩！”

    太古神马挥了挥马蹄。

    另一座山峰上，土石崩开，一把金灿灿的神剑飞出，瞬间便到了雷电魔法师的背后。

    砰！

    雷电魔法师只觉得后脑勺一痛，跟着便失去了意识。

    天空再次一闪。

    满天雷电消失了。

    “真脆！”

    太古神马贱笑一声，快速冲向了另一座山峰。

    “谢特！”

    飓风魔法师脸色巨变。

    好家伙。

    他们竟然被一匹马伏击了！

    如今那匹贱马快若流星的杀来，摆在他面前的就只有两个选项。

    一是不顾生死，调动飓风摧毁华夏哨所。

    二是要命，先反击太古神马。

    作为“自由民主”国度的人，他毫不犹豫选了“二”。

    飓风调转，轰向太古神马。

    轰隆！

    飓风范围太大了，太古神马躲闪不开，当场就被轰飞。

    “脆皮？”

    “我看你才是脆马！”

    飓风魔法师讥笑一声。

    飓风的威力可不局限于吹动，还有碾压与绞碎。

    那匹马是很狡诈，但也就是一阶圣马而已。

    在八级圣风面前，不堪一击。

    可是正当他再次调转飓风的时候，一匹马龇牙咧嘴的从山下摸了上来。

    砰的一声。

    两只马蹄毫无征兆的轰在了飓风魔法师的后脑勺。

    “你……”

    飓风魔法师愣了几秒，而后昏死。

    他想不通那匹贱马，为何一点事都没有。

    “白痴！”

    “神衣听过没有？”

    太古神马鄙视了一声，便再次出击。

    与此同时。

    凌楚、蜜獾、天魂也出击了。

    他们硬顶着雨雪，冲向山峰。

    轰！

    人阶终极圣域光芒耀眼，生生震散瀚海，强势登上山峰。

    而蜜獾和天魂则没有登顶成功，被强大的暴风雪轰了下来。

    但它们成功拖延了时间。

    因为凌楚登顶了，将战斗变成了近战。

    魔法师的优势荡然无存。

    砰！

    凌楚干脆利落的将魔法师击昏，头也不回的冲向了另一座山峰。

    太古神马三生物虽然不敌古魔法师，但它们可以突击，从山的另一面登顶。

    “退！”

    古魔法师们大惊失色。

    情况比他们预想的要糟糕太多。

    这些人早已看出了他们的弱点。

    更妖孽的是那人以及三只生物竟然不惧风雨雷电。

    魔法在他们面前失去了作用。

    这就很要命了！

    问题是他们想退，但凌楚等人不允许他们退。

    还有更重要的一点。

    他们不仅脆，速度更是慢。

    轰！

    当凌楚到达战场，什么风雨雷电，在人阶终极圣域面前都不堪一击。

    古魔法师虽然不少，但凌楚等人却已控场。

    他们悲剧了。

    华星与逸轩等人眼睛都直了。

    前一刻他们还在为凌楚等人担忧，可后一刻他们就为古魔法师叹息了。

    诸国入侵，好好的一场围剿，硬生生被凌楚等人玩成了屠戮。

    他们确定不是来搞笑的吗？

    此刻。

    华星充分认识到神魔局的深邃，三阶魔王便可以斩杀九阶武圣。

    这便是神魔局的底蕴吗？

    有这样的力量守国门，诸国还敢入侵？

    战斗很快便落下了帷幕。

    古魔法师死的死，伤的伤，成为了凌楚等人的俘虏。

    “华前辈，有没有懂他们语言的？”

    “逼问一下。”

    “好。”

    华星从哨所走出，从凌楚手里接过垂死的古魔法师，又走进哨所逼问。

    半晌。

    华星脸色难看的走出哨所。

    “有结果了？”凌楚问道。

    “嗯。”

    华星沉吟道：“我们有麻烦了，天鹰帝国的魔法神师即将出世，如今魔法师全军覆没，那位魔法神师十有八九是坐不住的。”

    “魔法神师？”

    凌楚眼睛一凛。

    魔法神师攻击方式与武神不同，他们是大规模的摧毁。

    所以，魔法神师也被称为人形核武器。

    一旦魔法神师突破防线，那对于华夏来说，就是一场大灾难！

    【作者有话说】

    总票数破千了。留香很感谢大家的支持和厚爱。拜谢。

