    第2021章 先和你碰一碰！

    有一个隐藏在暗中的势力帮助杨家。

    难怪杨家之前面对舒家密谋的时候，会那么的有底气。

    这个隐藏在王廷深处势力中的强者，能够轻易击杀掉三名成功染指不朽的强者。

    并且其中两名染指不朽强者的实力，已经达到了不朽中期。

    不朽巅峰的强者都不一定，能够在不朽中期强者毫无反抗能力之下将其击杀掉。

    想来这个势力中，极有可能拥有成就永恒的强者。

    看来不知道从多久以前，作为神木联邦王廷之主的杨家。

    便已经被这个势力暗中掌控了。

    林远下意识便想到了真理会。

    这段时间出身深梵联邦隐世豪族金家的金千寻，没少通过心念信纸给林远传递消息。

    金千寻已经对自己发布了效忠誓约，发回来的消息不会有问题。

    当初金千寻说真理会，是所有深梵联邦势力的靠山，林远并没有觉得什么。

    金千寻的实力达到了帝级巅峰。

    差一步便能够染指不朽。

    可金千寻在整个金家，仅仅只是第七号人物。

    而金家在八大隐世豪族的中只屈居于末流。

    真理会能够牢牢的掌控深梵联邦的八大隐世豪族。

    必定会拥有成就永恒的力量。

    否则不可能让深梵联邦的八大隐世豪族，都那么服服帖帖。

    真理会一定在密谋着什么。

    否则不会让深梵联邦的各大商会中，隐藏那么多的强者。

    大肆击杀掉两大联邦组建的盗亡团成员。

    真理会既然已经指示深梵联邦进行了行动和后续的动作。

    所以林远觉得，隐藏在神木王廷控制杨家的势力，极有可能就是真理会。

    林远对着始姬很认真的说道。

    “始姬，你让小桃子帮我问一问。”

    “这个势力帮助杨家灭了舒家和白家，杨家又能给这个势力什么？”

    不管这个掌控杨家的势力是不是真理会。

    一个势力隐藏在神木王廷暗处，却不把杨家取而代之。

    必定有着特殊的目的。

    林远很好奇这个目的是什么。

    只有知道了目的，才能够更好的了解这个势力。

    并且知道该如何与这个势力接触，或者说是制衡。

    始姬听到林远的话，第一时间便把林远的要求告诉了圣木圣女。

    对于圣木圣女来说，生命里最重要的人是始姬，其次便是林远。

    林远拯救了始姬，等于拯救了圣木圣女。

    甚至比林远单单拯救圣木圣女更让圣木圣女感激。

    怀揣着林远的要求，圣木圣女开始与杨思捷进行了更多的接触。

    林远这边并不准备在神木联邦花太多的时间。

    要不了多久，林远当初派出去的帝级兵器刘岩山，便能够将罗兰接到地宫。

    到时候林远还要帮罗兰把铁锤联邦夺回来。

    林远在成长的过程中，已经越来越明白了势力之间的战斗，乃至联邦之间斗争的意义。

    正是因为了解了这些意义所在，所以林远才觉得罗兰有一个颇为伟大的灵魂。

    或许罗兰有些天真。

    但当罗兰入主神木王廷之后，最起码铁锤联邦的普通人能过上好的日子。

    林远将整个骇纹大路，当成了天空之城的后花园。

    所以骇纹大路越稳定，对于林远来说便越有用处。

    其实骇纹大路是一个物产极为丰富的地方。

    可深梵联邦和铁锤联邦各缺各的资源。

    是因为骇纹大路的板块运动，使得骇纹大路南北两端出现了完全不同的环境。

    南端盛产粮食，适合种植植物类灵物。

    北端有着大量的矿产资源。

    如果神木联邦和铁锤联邦的资源能够互通，便会解决双方资源贫瘠的问题。

    让骇纹大路彻底富饶起来。

    在一个富饶的环境下，才更有可能诞生出五星缔造师。

    深梵联邦占据的位置，比铁锤联邦和神木联邦更加优秀。

    深梵联邦的中心是一片深水港。

    这片深水港，比辉耀联邦最大的深水港还要大上一倍。

    并且朝内陆的纵深要更深一些。

    深水港对于任何联邦来说都是战略要地。

    因为岛鲸这种庞然大物想要在岸边停靠，必须要在深水港中才行。

    可以说深梵联邦就是一个最好的海上贸易要地。

    只可惜这个深水港，深梵联邦一直没能够利用起来。

    整个深水港中，只有三五只岛鲸。

    一旦把这个深水港利用起来，并与其他联邦建立海上贸易。

    整个深梵联邦大量接收来自于外界的物资。

    会在短时间之内富饶起来。

    只是深梵联邦没有建立和其他联邦之间的贸易线。

    想来也有着利益相关的考量。

    毕竟，在没有强大的战力前，去和其他的联邦建立贸易线。

    一旦让其他联邦在贸易中发现了丰富的物产资源。

    那么最终很可能会导致由贸易，演变成一场侵略。

    在整个主世界，任何没有五星缔造师的联邦，就没有安稳的时候。

    幽暗大陆上以前有七个联邦，斗得你死我活。

    就是因为苏伊人的奶奶成为了五星缔造师，最后幽暗大陆的七个联邦才在翟万弥奶奶的促进下彼此扶持。

    成为了所谓的幽暗七邦。

    不过深梵联邦中隐藏着真理会呀！

    林远可以肯定，真理会中肯定有五星缔造师。

    否则没可能有那么多的强者。

    真理会没有出面，帮深梵联邦发展海外贸易。

    说明真理会在深梵联邦中，也并不是想真正的让深梵联邦发展。

    想到这，林远突然觉得整个骇纹大路上的局势变得越来越有趣了。

    真理会的大本营在深梵联邦，林远在短时间内没有去深梵联邦的打算。

    既然这样，不如干脆就在神木王廷先和真理会好好的碰上一碰。

    也让真理会知道，在这片骇纹大路上，还有一个强大的敌人。

    与其自己去找真理会，真理会东躲西藏。

    倒不如让真理会主动的来找自己。

    想到这，林远抬头看向始姬轻声问道。

    “始姬，你点燃神火后应该要沉睡一段时间吧！”

    “不知道你什么时候打算进入沉睡？”

    始姬闻言，轻轻点了点头。

    “我吸收了神临之礼降下的神火，肉体和力量得到了强化。”

    “可是灵魂还需要慢慢的提升。”

    “我沉睡的时候，就是为了提升灵魂。”

    “等你在神木联邦要做的事情结束之后，我就打算进入沉睡。”

    (本章完)

