    其实叶天心心中的疑惑，和叶振国差不多。那就是既然知道了五道禅师心怀怨恨，极有可能带着高手卷土重来，那为什么还要轻易的放他走。

    尤其是在对方临走之前，楚天竟然还好意的提醒了一句，说想要打败他，光是靠高手是没有用的，这句话的深意又在哪里。

    对此，楚天倒是没有隐瞒，而是如实说道：“这个什么五道禅师，你别看他研修佛法，其实身上毫无佛性，和富商联手欺骗青州众人，可见其心性之诡诈。这样的人，除非我当场将其击杀，否则，无论他做出怎样的承诺，都是不可信的。既然如此，那我又何必浪费口舌，逼他做出无用的承诺呢？”

    “至于我最后说的那句话，呵呵，我只是想看看，这个五道禅师的背后，除了今天这个金刚杵法器之外，到底还有没有其他更厉害的东西！以他的心性，今天惨败我手，下次卷土重来，必然会携带重宝。如此一来，我只需要守株待兔，就可以看看所谓佛家法器，到底有何神威！”

    “楚先生，我感觉你的目的，可能不止想看看佛家法器的神威这么简单。。。。”叶天心看着后视镜，看着楚天眼神中闪烁的光芒，说道。

    “呵呵，你倒是了解我！”楚天笑了笑，说道：“今天的这个金刚杵，确实是个废品。但如果有好的法器，我不介意自己留下。因为放在不懂如何运用之人的手中，那只会让法器蒙尘！”

    “........”

    果然，叶天心没有猜错，楚天之所以放过五道禅师，不是他不敢当场杀人，而是因为他另有所图。

    要不然，就凭他的雷霆手段，瞬间就能把五道禅师斩杀于无形，至于在场的其他人，有人敢揭发吗？

    除非他想下场和五道禅师一样！

    在问完这个问题的答案之后，叶天心就很识相的闭嘴了，不再多问，免得楚天心生厌烦，度掌握的刚刚好。见此，楚天在心中点了点头，觉得叶天心这丫头还真是不错，情商很高。

    若是收入门下，倒也未尝不可。

    毕竟如今是现实社会了，和拳头说话，实力至上的修仙之界不一样，多少还要讲究些法度，不能过于嚣张。

    就算身怀惊天战力，楚天也不能公然挑战规则，尤其是在他还没有摸清楚如今地球的底细之前。

    今天五道禅师的出现，就是一个警钟。

    不过警钟不是来源于五道禅师本人，而是来自于法器金刚杵！

    这是真正的法器，是由真正的先天境界的强者炼制而成。

    也就是说，这个地球上是存在过先天境界以及以上的大修士，地球也出现过所谓的修仙文明，只不过如今灵气枯竭，文明消失，当初的那些高手，也都不知所踪罢了。

    “是死了，还是藏在了某处？”

    楚天在考虑这个问题。

    对于这个问题，楚天心中的答案是，都有可能。

    先天之境，寿元能够一跃增加至五百年，再往上，修为越高，寿元增加得越多。

    然而长寿和不死是两个概念，当你寿元将近，修为还无法突破之时，那么等待你的只有死亡。

    所以，先前地球上的那些大修士，可能好多都已经消逝在岁月的长河中了。

    但是呢，要说都死绝了也不太可能，肯定有少部分活了下来，只是从此隐退罢了。

    甚至，还有一些人都有可能被国家聘请，站在国家身后，成为国之守护。

    这一切的一切，都是有可能的。

    所以，在摸不清目前情势到底如何之前，楚天还是觉得要稳扎稳打，先把自身实力提高再说，同时也不能风头太盛，至少不能引发国家层面的愤怒。

    这时，收一个现代弟子，就显得相当有必要了。

    不过即便如此，楚天收徒的要求依旧很高，若是叶天心达不到，他宁缺毋滥，坚决不收！

    很快，叶天心便开车把楚天送到湖心岛别墅，然后她便离开了。

    楚天站在湖边，目光远眺烟波浩渺的湖面，站了良久，也没有要上踏板桥的意思。

    这时，夜色已经降临，天地间的温度渐渐低了下来。

    “你还准备藏到什么时候？躲在这里半天，就是想这样偷偷的看着我？我对搞基可没有兴趣！”

    最终，还是楚天先开的口。

    大晚上温度低，湿气重，藏在草丛里极易让湿气入体。

    楚天倒是无所谓，他百病不轻，可是藏在草从中的人可就不行了。

    果然，在他这句话说完之后，路边的一处草丛一阵簌簌，然后走出来一个偷偷摸摸的人影。

    “我靠！你是不是早就发现我了？你咋发现的，我觉得我藏得挺好的啊！”熟悉的声音传来，路灯投射下，露出一张熟悉的脸。

    来人不是别人，正是张强。

    “等了我一晚上，有事吗？”楚天看见他，脸上难得露出平易的笑容。

    “其实也没什么大事，就是这几天心里一直有些疑惑，想当面和你问清楚。”张强搓了搓手，说道。

    “是吗，那先进屋吧，外边的天气也怪冷的。”

    “哎，好的！”张强点了点头，然后随着楚天一起，迈入踏板桥，走进湖心岛别墅。

    这是张强第一次进别墅，尤其是这种逼格极高的别墅，他刚一进入，就有一种置身天堂的感觉。

    富丽，堂皇，奢华，高贵，这些词语已经远远不能在形容了。

    对此，他只能赞叹一句卧槽，然后在一句话总结：贫穷限制了想象。

    “老楚，这间别墅，是你的？”

    看了良久，张强才深咽了一口吐沫，问道。

    “恩，是的！”楚天点了点头。

    “那这周围，都住了哪些大佬？”张强又问。

    “没人。就我一个！”楚天回道。

    “就你一个？”张强一愣，然后问：“我听说这湖心岛别墅的后面，站着的是叶家的人，难道叶家的那些大佬不住在这里吗？”

    “不住在这里！”

    “不住在这里？那你是怎么认识叶大小姐的？”

    张强绕了半天，终于把想问的话问出来了。

    他从林天彪那里大厅再三，林天彪唯一敢透露的，就只是楚天这一个身份：叶大小姐的朋友。

    除此之外，他只字不敢提。

    因为楚天曾警告过他，要是敢透露当晚斩败泰拳大师的事情，定不会饶他，所以林天彪早就把这件事烂在了心里，就算是对叶家的人，他都没提过一个字。

    而他所说叶大小姐的朋友，论分量也足够让林天彪低三下四了，所以张强心中下意识的认为，楚天是仗着叶大小姐的身份，才能让林天彪俯首的。

    他今天过来，就是想弄清楚这件事。

    同时他也想提醒楚天，若和叶大小姐只是很普通的朋友，还是不要过多借势比较好。

    毕竟朋友终究不是亲人，若是过多借势，惹得叶家不开心，下场也必然会很惨，一切还是适可而止比较好。

    楚天是他兄弟，他可不想让楚天一错再错，最终万劫不复。

