    商城内。

    嗖！

    秦飞的身形闪动，一阵七转八绕，然后直接冲入了一个办公室。

    噗！

    下一刻，他的脸色一白，直接喷出一大口鲜血，整个身体都是一踉，那气息更是瞬间衰败。

    飞天神行秘法没有副作用，但血刀诀的副作用还是很大的。

    他一直压制着，这个时候，再无法压制了。

    “少主人！”

    梁京出现，见此，整个人都是大惊，连忙上前扶住了他。

    “没事。”

    秦飞摆了摆手，忍不住喘着粗气。

    现在，他的状态并不好。

    但他的双目却是炽亮无比。

    “那个宗师呢？”

    他一边摸出银针，熟练地为自己施针救治，一边问道。

    “他正在四处找你。”

    梁京回道，“不过，这商城很大，到处都是商铺，人员流动也非常大，他想找到这里，绝对不可能。”

    他的话，极为肯定。

    这也是他们提前计划好的。

    秦飞偷袭楚家的宗师，一旦被追杀，就逃到这商城。

    只要逃到了这里，对方想要找他，那就太难了。

    而且，这里有监控。

    楚沛进入商城，完全就在他们的监视之下了。

    “另一人呢？”

    秦飞快速地施针，“追到了哪里？”

    同样的事情，他早已非常熟练，哪怕救治自己，他也是非常轻松。

    “另一人没有追来。”

    梁京连忙回道，“他回楚家据点了。”

    这一片区域，都在他们的监视之下。

    楚家之人有什么动静，根本瞒不住他们。

    “回楚家据点了？”

    听此，秦飞的动作不由一顿。

    随后，他的双目一眯，眸中射出道道寒芒。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，他不再废话，快速地为自己施针。

    呼！

    没多久，他轻呼了口气。

    血刀诀的副作用，已经被他压制了。

    下一刻，他的眼中就弥散出道道寒芒。

    “那宗师，有没有离开？”

    他又向梁京问道。

    “没有。”

    梁京摇头，“他还在找少主人！”

    “少主人请看。”

    然后，他将秦飞带到监控室。

    从画面中，就看到楚沛正无头苍蝇般，四处寻找他的下落。

    “还真是不死心啊！”

    见此，秦飞嗤笑一声，目光冷然。

    那身上，更是气息翻腾，眼眸中射出道道寒芒。

    “继续监视他。”

    他直接向梁京命令，“他有任何动静，随时向我汇报。”

    “是！”

    梁京应道。

    而这时，秦飞直向房间外走去。

    “少主人，你要去哪里？你身上有伤，我送你！”

    见此，梁京连忙说道。

    “不用！”

    秦飞摆手，“我要去杀人！”

    那语气，充满了无尽的杀机。

    嗖！

    下一刻，他的身形一闪，就直接窜了出去，转眼间消失不见。

    梁京见此，满脸无奈。

    “杀人？”

    他皱眉喃喃着，“我也想杀人啊！”

    可是，他的实力太弱了，秦飞根本不带他玩。

    而这时，秦飞身形如电，很快就冲出了滨城，直向楚家的据点掠去。

    他打不过楚沛，难道还打不过另一位宗师吗？

    楚沛在商城找他，既然如此，他就去楚家据点杀另一名宗师。

    这一次，再没有人能打扰他了。

    飞天神行！

    为了赶时间，他直接施展了飞行秘法。

    最重要的是，飞天神行秘法没有副作用，他一点不用担心。

    嗖！

    那速度如电一般，整个人瞬间就飞了出去，直向楚家据点疾驰而去。

    很快，秦飞再次出现在楚家据点。

    然后，他快速地隐藏了起来。

    楚家据点还有两位弟子。

    一位宗师，一位六级古武。

    他并不想和那宗师硬拼。

    毕竟，他和对方的实力差距不大，想要在决战中杀了对方，并没有那么容易。

    因为，一旦对方不敌，那是会逃跑的！

    一旦和楚沛联合，到时候，就不是他杀对方，而是对方杀他了。

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    “沛大人去追杀秦飞，怎么还没有消息？”

    一道急切的声音传来，“会不会有事啊？”

    那语气，充满了担心。

    “你担心什么？”

    另一道不耐的声音响起，“与其担心沛大人，你还是担心一下自己吧。”

    “沛大人实力强大，秦飞根本不是对手，面对沛大人，秦飞也只有逃命的份。”

    那语气，充满了不屑。

    “雨大人说的是。”

    六级古武嘿笑一声，语气充满了恭维。

    在宗师面前，他就是一个屁。

    “行了，别拍马屁了。”

    雨大人不耐的哼了哼，“我要静一下，别来打扰我！”

    他是宗师，而现在，楚沛去追杀秦飞，他却帮不了任何忙，只能在这里等消息，他的心里正烦躁着呢。

    “是！”

    那六级古武不敢废话，连忙应了一声，“属下告退。”

    然后，他就退出了房间。

    秦飞见此，眼中精芒闪动。

    待那六级古武离开，他身形闪动，悄无声息地向那房间窜了过去。

    “不是让你滚了吗？还在外面干什么？”

    房间内，一道不耐的声音传来。

    这让秦飞不由一顿，双目也眯了眯。

    不愧是宗师，对外界的感应太敏锐了。

    现在，可和一开始不同。

    上一次，他之所以能偷袭成功，主要还是因为那些宗师太疲惫了，睡得太沉了，也不认为他敢动手，这才让他钻了空子。

    而现在，对方已经有所警惕，只要稍有一些动静，就无法瞒过对方。

    他想偷袭，显然没那么容易了。

    就看他的眼中闪过一道寒芒。

    然后，他直接上前，敲了敲门。

    咚咚咚！

    一阵敲门声响起。

    同时，他紧紧地攥住了手中钢刀，暗暗催动地势，整个气势都在向上攀升。

    “搞什么？”

    “老子的话，你听不明白吗？”

    雨大人极为暴躁地大叫。

    跟着，他怒气冲天地打开了门。

    “你……”

    他还想大骂，可下一瞬间，他的表情就是一怔，眼睛都瞪得老大了，满脸的难以置信，还以为自己出现了幻觉。

    秦飞？

    这怎么可能？

    沛大人追杀秦飞，秦飞根本不可能是对手。

    可现在，秦飞出现在了这里，那沛大人呢？

    那一瞬间，他的脑海中冒出这样的念头。

    “是我呢。”

    秦飞冲他嘿嘿一笑。

    与此同时，那积蓄的地势猛然爆发，钢刀裹挟着无尽威势，狠狠地劈了下去。

    听到秦飞的声音，雨大人霍然惊醒。

    这不是幻觉，真的是秦飞杀回来了。

    他的眼中全是惊慌。

    而就在这时，秦飞的攻击向他轰了过来。

    他的脸色瞬间又是大变。

    逃！

    那一刻，他只有这一个念头。

    可秦飞蓄势一击，又岂会让他逃掉？

    更何况，秦飞将他堵在了房屋之中，他哪怕想逃，也是无处可逃啊！

    嘭！

    就在他思绪之间，秦飞的攻击狠狠地轰在了他的身上。

    太快了。

    他根本来不及躲闪。

    随着一声轰响，那恐怖的能量席卷而出，然后就看到，雨大人的脸色狂变，当场喷出大口的鲜血。

    然后，他整个人犹如断线风筝般，直接向后抛飞出去。

    轰隆！

    他的身体狠狠地砸在墙壁之上，那半边墙壁直接坍塌了。

    雨大人不住地狂吐鲜血。

    仅仅一击，他就受了重伤。

    他恶狠狠地瞪了秦飞一眼，然后，想也不想，转身就逃。

    和秦飞硬拼？

    他根本没有那样的心思。

    再说，他现在已经受了重伤，也拼不了啊！

    “想逃？”

    “没门！”

    秦飞双目爆睁，地势爆发，跟着，双脚在地上一蹬，整个人宛若离弦之箭般，瞬间冲了出去。

    那速度，真是快到了极点。

    嘭！

    墙壁被他一刀劈开。

    然后，整个房屋直接塌了半边。

    那一刀的威势丝毫不减，继续向雨大人冲击而去。

    轰隆！

    雨大人受了伤，速度影响非常大。

    再加上，秦飞根本不给他喘息的机会，他根本没有逃多远。

    随着一声响，秦飞的攻击狠狠地劈在了雨大人的后背。

    鲜血狂飙，皮开肉绽。

    雨大人踉跄向前窜去，不住地狂吐鲜血。

    “秦飞，你不要逼人太甚！”

    他疯狂爆吼，“你已经杀了楚家两位宗师，你若是再杀我，楚家会发疯的！”

    “到时候，你绝对无法承受楚家的怒火！”

    然后，他再次逃跑。

    “那就让楚家发疯好了。”

    秦飞的语气冷漠至极，根本不为所动。

    楚家发疯？

    这正是他想要的结果。

    楚家一直想要杀他，那就让楚家承受应有的代价！

    呼！

    然后，地势爆发，他挥动长刀，再次向对方攻了过去。

    “该死！”

    “你想杀我，没那么容易！”

    见此，雨大人恨的咬牙切齿，眼中全是疯狂。

    “血遁！”

    嘭！

    他的身上爆发出一道血雾，下一刻，他一下子窜到了数十米之外，那速度快到了极点。

    再一眨眼，双方之间的距离直接拉开了。

    他施展了秘法。

    秦飞见此，眼中寒芒闪动。

    “秘法，并不只是你有！”

    他沉声爆喝。

    飞天神行！

    然后，他也施展了秘法，直向雨大人追了上去。

    目光冷冽，杀气逼人。

    好不放弃！

    上一次，楚云为了逃命，也施展了血遁。

    可最后，她还是没能逃过一劫。

    现在，雨大人伤的比当时的楚云更重，他若是让对方逃了，那真是太丢人了。

    嗖，嗖！

    两人的速度都非常快。

    一转眼，他们就离开了楚家据点。

    而这时，那六级古武听到动静，也赶了过来，正好目睹了这一切。

    他整个人都傻了。

    然后，秦飞两人从他的身边窜了出去，直接将他无视了。

    这让他忍不住咽了咽口水，身上冷汗直冒。

    “这，这里太危险了，宗师的命都如狗，我，我还是赶紧逃吧！”

    他在心中狂叫。

    前面两位宗师已经死了。

    而现在，秦飞竟然又杀进了据点，追杀雨大人，这实在太凶暴了，他惹不起。

    然后，他也不管楚沛了，赶紧向远处逃去。

    “你逃不掉的！”

    秦飞紧追在雨大人身后，声音森冷，杀气腾腾。

    而这时，雨大人却是不断的吐血。

    血遁确实很厉害，但副作用也非常大。

    这让他惊恐不已。

