 “不愧是仙岛的宝丹，实力增长太快了。”林寒微微一笑，如果在洪州大陆，他短时间内，根本不可能有这么大的进步。仙

    岛这里的环境使然，连突破都比外面容易很多。

    天人境八重天，不得不说，他有了很大的进步！现

    在他有着自信，在神灵境之下，他无惧任何人。“

    老大，你实力又突破了？”小胖子又跑回来了，目瞪口呆，惊愕道。

    这才进入仙岛多久啊，林寒竟达到了天人境八重天，当真变态啊。“

    恩，药材准备的怎么样了？”林寒问道。“

    准备好了。”小胖子连忙，从空间吊坠中，稀里哗啦，倒出一株株药材，就像大白菜一般，堆积成了一座小山。这

    些都是炼制壮元丹的药材！鸿

    一眼就看出壮元丹的成分。到

    了这一步，壮元丹对林寒的效果已很弱小了，他并不准备再服用，所以打算炼制一批，给小胖子使用。

    接下来，林寒花了一天时间，将自己关在房间内，用太上丹法，将这一批药材，炼制成了二百颗壮元丹，交给了小胖子。

    小胖子服用过去后，实力也如愿以偿，达到了天人境六重天的地步，迎来了巨大的变化！

    最重要的是，在他体内，有一股凶悍之气，更加浓郁了，那潜伏在体内的“猪”，似乎要觉醒了一丝，小胖子一发力，就有猪鸣之声传来，恐怖无边。“

    老大，我觉得我体内的潜力，正在一点点的被激发，这猪到底是什么东西，怎么会蛰伏在我体内。”小胖子也注意到了体内的情况，不解道。从

    进入仙岛时，他才神丹境六七重天的实力，短短的一个月达到了天人境六重天！全

    部都是因为林寒！他

    对林寒更加拥戴了。恨

    不得对他想五体投地来膜拜。

    “这头猪，有着天大的来历，等他真正觉醒之后，你将会成为一尊，足以傲视天下的大人物，以后你自然就会明白的。”林寒道。

    他并没有向小胖子透露太多。

    那位地位仙界大元帅，太惊人。

    小胖子捎了捎头，只有似懂非懂的点头。

    “小胖子，你控制那猪的力量，向我打出一击试试。”接着，林寒说道。

    “不用吧，那头猪的力量很恐怖，我有些控制不住，若伤了你，就不好吧。”小胖子变色道。

    那头猪的力量，就像一个大杀器，潜伏在他体内，不到危难关头，不能轻易动用。“

    无妨，你目前掌握的有限，来试试吧。”林寒对那猪妖的力量，有些好奇，同样也想验证一下自己的实力。“

    好吧，那老大小心了。”小胖子也只有答应了下来，接着双手在胸前合十，轰的一声，在他体内果然响起了一头宏大无比的猪鸣声，接着他一拳打出，手臂上竟包裹出一个猪蹄子，朝着林寒打来。

    他使用了潜力，满头大汗，付出的代价不小。“

    轰！”林

    寒一掌打了过去，狠狠的与猪蹄子对撞在一起，爆发出一道惊天动地的大响。接

    着，林寒和小胖子，各自蹬蹬蹬，相继倒退了好几步，各自喷出了一口鲜血。林

    寒有些吃惊，他现在可是天人境八重天的实力，也受伤了，潜伏在小胖子体内的猪之力，果然厉害。

    如果不是他体质惊人，恐怕在这一击下，就要受不轻的伤势了。

    “小胖子，你没事吧。”他走上去，将小胖子扶起来道。“

    没事，老大，你太强了，我用猪之力，也不是你的对手。”小胖子很难受，捂着胸口，苦笑道。

    “你只是初步掌握猪之力，连冰山一角都不到，待你彻底掌握之后，没人敢小看你。”林寒摇了摇头，道。

    以他的体质都受了伤，小胖子体内的猪之力的确很惊人。当

    下他心中不由得对地位仙界那位，掌握十万天兵的元帅，有些敬畏了。不

    愧是地球仙界的大人物。那

    究竟是怎样的一片土地，竟出了这么多惊才绝艳的人。小

    胖子闻言一笑，被林寒这么夸奖有些成就感，当下拍着胸脯道：“老大，你放心，以后等我实力强大了，你只要有任何困难，纵然上刀山下火海，只要一句话，小弟我，赴汤蹈火，都会义不容辞。”

    这句话，说的可谓大义凛然，振振有词。

    林寒都意外，平日里有些猥琐的小胖子，竟能说出这样的话来。不过他也知道，小胖子虽说有些滑头，但本性不怀，有颗感恩的心，这也让他有些感动。

    “有你这句话，有足够了，以后说不定，真有用得着你的地方。”林寒一笑，拍了拍小胖子的肩膀，皇朝想要壮大，就要广纳高手，小胖子潜力无穷，以后跟着他，的确会为皇朝尽一份力。“

    还有一个月就是地榜考核战了，你接下来有何打算。”小胖子问道。

    林寒若参加，风慕定然会从中作梗，怕到时候，会有不少人于他为敌。

    毕竟风慕在仙岛之内的号召力太大！

    很多弟子，都为能巴结上他，而深感荣幸。

    林寒点头，这一点他也知道，他服用了太多的壮元丹，最近实力提升太快，短时间内想再度提升，不太现实了。

    现在唯一能做的就是从另外一个方面入手。

    那自然就是战技了！他

    很久没有学习新战技了，也是时候学习一簿强大的战技来增加自己的战力。这

    样在那地榜考核战上，他才能更加容易取得个好名次。“

    仙岛学习战技的地方在哪？”林寒问道。最

    近他都在砍柴，对仙岛了解并不多。“

    你要学习战技？也对，咱们来仙岛一个月了，也的确可以考虑了，就在仙岛南侧的“战技峰”上。”小胖子很兴奋，对瀛州仙岛的战技，他也是垂涎已久，不过有明确规定，要天人境五重天以上的弟子，才有资格入内。

    以前他们可都没有资格。

    现在他们实力大增，的确可以去哪里。

    “战技峰，走，咱们去看看。”林寒也是豪情一笑，对仙岛战技，很好奇与期待。…

     