

    那边说完这些话，直接挂断了通讯器。

    祭司在原地站了很久，最后把长老叫进来了，“那几个普通人，你认识吗？”

    “我只知道苏小姐，还有那个于向阳于先生。”这两个一个身手不凡，一个治好了顾生父亲，自然被人记得很清楚。

    “那里面的顾黎你可认识？”祭司紧紧地盯着长老。

    长老一愣，“顾黎？没有注意过，也是那四个人中的一个吧？”

    “没听过？那就好。”祭司脸上终于露出了一个笑容。

    长老一脸奇怪的回去了，但是对祭司的表情有点奇怪。

    总是觉得祭司这次很不对劲，他挠挠脑袋，最后还是把这件事情告诉族长了。

    族长本来对这件事比较怀疑，现在一听长老的话，他心里那些不对头的感觉终于出来了，“你确定他是那么说的？”

    “没错。”长老的两个字很是坚定。

    族长这一次没有再说什么了，而是连夜去找了祭司，面色阴沉，“你是不是对安歇普通人有意见？我都说了那是喻先生的人。”

    “我知道，放心，我不会乱来的，”祭司的表情看起来很淡定，“族长，您放心，我不会做对我们族不理的事情，不然那也不会花费这么多年的时间去国际中心寻找庇佑。”

    听到祭司这样说，族长心里有些底了，他叹了一声：“你能这样想就好，先不说喻先生的实力有多恐怖，苏小姐跟喻先生都是对我族有大恩之人，单凭这点我们就不能去动他们其中的任何一个。”

    闻言，祭司皱了皱眉，“族长，你为什么要这么想？我都说了，我已经替我们族里找到了国际中心顾氏一族，你怎么还是涨他人志气？”

    “那顾氏一族有多厉害，能跟喻先生比？”族长叹了一声。

    闻言，祭司只是轻笑一声，然后摆手：“这一点，族长大人您尽可放心，国际中心的顾氏一族，你知道他们住哪里吗？无名岛！但是这三个字，国际中心现在敢惹他们的都没有几个，到时候等顾长老来，我们对待那海外的两个人也不用多么客气，你不知道现在那些人都怕惹到无名岛的人！”

    祭司的这句话一出，让族长一愣，“这么厉害？”

    不管有他显然有想起了无名岛那位兵王仅仅一个名号就直接将浮梦逼走的事情。

    也有点信了。

    “那是自然，到时候我们能够跟无名岛兵王的那些手下接触，连喻先生都不用多怕，现在还用怕几个普通人？”祭司想起了顾黎，冷笑着出声。

    **

    次日，顾生找苏回倾拿药的时候，正好看见了正坐在地上斗地主的瞿妍等人。

    瞿妍打出了一张牌，她或许是被晴子传染了，对昨晚几乎全村的人都出动的事情比较好奇。

    闻言，顾生也觉得没有什么好隐瞒的，就将事情说了出来：“我们大祭司回来了，说话已经找到了无名岛本家的家族，顾家那位长老会在明天赶过来，很可能我们以后可以在国际中心见了。”

    他话刚说完，于向阳刚喝到嘴里的药剂没忍住喷了出来，“噗——”

    