
　　鳖精听着这一人一狐的呼救声，提起了警惕，同时位置靠近了潭水屏障处，假如有高人应声而来，便立刻钻进潭水逃跑。

　　宋子瑜与小白这一喊，便是盏茶功夫，只是口干舌燥之下，却没有得到老道士任何回应。

　　小狐狸粉红色的小舌头垂在嘴角，细细的喘着粗气，宋子瑜则咽着口水，湿润已经干得快要冒烟的喉咙，一人一狐苦着脸对视了一眼，也知道这般喊下去应该是没用了！

　　那鳖精原本还有些心惊胆战，见到这番情况，放下了警惕，心里却是有了数，脸上露出狞笑，向他们靠近。

　　“我不好吃，别吃我！”小狐狸挣扎了两下，却发现还是浑身无力，急中生智道，“我看着小，其实已经几十岁了，肉老了，不好吃！先吃公子，公子才十四岁，正是肉嫩的年纪，先吃他！”

　　宋子瑜本不甘心，还想着脱身办法，却听见小白将他推出去，先是楞了一下，随后恼怒的瞪了小白一眼，果断对那老鳖道:

　　“我几年没洗澡了，身上臭得很，不好吃，这小狐狸有筑基修为，补得很，先吃她！”

　　鳖精停住了脚步，疑惑的看向这一人一狐，如果他之前没看错，这少年和小狐狸，应该是一伙的吧，为何此刻又内讧了起来！

　　小白眼尖，见鳖精停了下来，又赶忙道:“我肉少，还不够塞牙缝，还是先吃公子吧，公子肉多，管饱！”

　　“先吃小狐狸……”

　　那鳖精听了一会这一人一狐吵闹，只觉得头昏脑涨，当下恶狠狠吼了一句:“别吵了，反正你们俩今天都要进我的肚子！”

　　说罢，那鳖精脖子诡异的伸长，原本的人首化作巨大的鳖头，张开大口，便先向了那小狐狸咬去。

　　小白见那黑乎乎的巨口咬了过来，‘啊’了一声，小脑袋一歪，便闭目等死。

　　只是几息之后，预想中的剧痛并没有到来，小白悄悄将左目睁开了一条小缝，隐隐约约看见那老鳖呆立在原地，不知为何却是不动了。

　　她接着半睁开左目，这次瞧的清楚些，那老鳖保持着张口咬来的姿势，一动不动，如时间凝滞了一般！

　　鳖精脸色僵硬，目中露出惊恐之色，方才就在它正要一口咬过去时，一股浩瀚的法力从虚空中涌了出来，将其镇压住，如身上压了一座万丈高山，丝毫不得寸动了！

　　与此同时，鳖精洞府半空中，原本空无一物之处，有两人现身出来，一人穿着破烂道袍，发须花白，正是老道士。

　　还有一人是位女子，看上去二十多岁年纪，气质端庄典雅，着一身广袖襦裙，但与一般襦裙绣着花草不同，这女子襦裙上绣着山川地势，于女子柔弱中，便显出了三分威严。

　　女子梳了个凌云髻，眉若远山，眼若星辰，一点朱唇绛红，姿容秀丽乃宋子瑜平生见过之最。

　　见到老道士出现，宋子瑜与小白皆露出惊喜，知晓这下是获救了，顿时放下心来。23sK.com

　　宋子瑜则多看了那女子两眼，知晓白日里老道士说要去见的人应该就是这位了，只是那般急匆匆丢下了自己，莫非是老情人相会？

　　那自己是不是应该叫师娘？

　　宋子瑜苦恼着称呼，却没注意老道士发黑的脸色，一脸不善的看着这一人一狐。

　　老道士神识能笼罩周围几十里，怎不知宋子瑜这边发生的事情，法眼远远便看出了老鳖的内丹境界，知晓宋子瑜要栽个跟头，但是还是有些担心这个弟子，便邀了道友前来，就近便于救下宋子瑜。

　　怎料这徒弟与灵宠，竟没一个有点骨气，打不过便喊他救命，当下迎着好友目光，脸上便有些挂不住。

　　谁料没过一会，这一主一仆之间，竟闹起了内讧，你推我我推你，这下便让老道士没有了一点脸面，脸色阴沉的可怕。

　　当下心中却是在想着，这徒弟也只收了几日，还未养熟，不如就此送人？这白玉狐狸也可与人换些丹药……

　　宋子瑜和小白被老道士目光这么一瞧，心中一惊，宋子瑜忙露出乖巧的笑容，小白也有样学样，龇着细细的小牙，显得乖巧可爱！

　　老道士大手一挥，宋子瑜与小白便察觉身体一松，从绑着的石柱上落了下来，原本无力的身体，也恢复了正常。

　　宋子瑜一溜小跑，躲在了老道士身后，垂手而立，显得无比乖巧，但眼睛却不老实，时而瞄一眼那女子，还在纠结着称呼。

　　小白也小跑着过来，站在宋子瑜身后，乖巧蹲坐着，只是下一刻后颈便被掐住，提了起来，目光与宋子瑜平行相对，便瞧见了宋子瑜恶狠狠的眼神。

　　小白心中一突，龇起了细细的牙，显得乖巧可爱。

　　“小白，出卖你公子的感觉如何？”宋子瑜揪起小巧的狐耳，体验着宋萱揪自己耳朵的感觉，感觉却还不错，道，“这么一点危险面前，就把你公子出卖了，你还能再怂一点么？”

　　小白吃痛，装出一副可怜模样，求饶道:“公子我错了，饶了小白这一回吧！”

　　“这般胆小，我看以后还是叫你白小怂好了……”

　　这一人一狐在事后算账，老道士与那襦裙女子，却将视线投到了那鳖精身上。

　　襦裙女子皱了一下眉头，挥了挥手，将那鳖精放开，那鳖精转头便向这女子跪下，道:“娘娘，小妖知错了，还望娘娘饶小妖一回！”

　　“你这鳖精，原本在这深潭中，靠着吸取一丝华莲山脉灵气浑浑噩噩修炼，我怜你修行不易，遂点化于你，又传你妖修功法，令你为村民守护深潭水源。

　　但你不听教令，强抢民女，又害死一人性命，你觉得我应当如何处置你？”

　　那鳖精化作的老者连连磕头，目中含泪，露出悔恨之色，却不知是真是假！

　　襦裙女子又转向老道士，问道:“道兄觉得应当如何处置这鳖精！”

　　老道士摇了摇头，道:“这鳖精乃是你治下妖怪，你来处置最为公允！”

　　“害人性命，罪大恶极！”襦裙女子摇了摇头，道，“便削你全部修为与灵智，回到那野物的状态！”

　　“娘娘饶命！”鳖精听了处置，连连磕头，道，“削小妖全部修为，小妖没有怨言，还请留下小妖灵智，小妖不想重归浑噩！”

　　“这岂容你讨价还价！”

　　襦裙女子广袖一扬，一道紫芒击中鳖精，顿时便见那鳖精从人形老者，化作了老鳖，一身修为尽失，眼神也由灵动重归浑噩。

　　襦裙女子法力一送，便将那鳖精送回了潭水当中。

　　妖怪灵智诞生，何其困难，若无高人点化，万中难有一，这老鳖想来是没有再开灵智的一天了，这般浑噩，与死也无异！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十七章 娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com 