    在秦叶眼前是一抹雪白的画面，夏傲雪身上的那黄色的衣裙已经不知飘往了何处。腰间白色的束衣也消失不见。夏傲雪白暂的肌肤上萦绕着一缕似氤氲一般的气息，不知不觉中有一种神圣的感觉。看着简直就是一个圣女，万般的圣洁。

    秦叶在提炼七诞果的时候，由于七诞果霸道的威力下，导致秦叶浑身内外都收到了严重的创伤。在秦叶体内外都燃起了熊熊的烈火，致使秦叶的衣襟也被点燃。

    衣襟点燃的过程中恰巧夏傲雪在全心为秦叶压制火气，导致火焰上身都没有发觉。直到如今夏傲雪仍然双目紧闭，体内的玄罡也是消耗一空，在鼻尖处沁出了丝丝的汗水。

    听得周围有响动夏傲雪睁开了双眼，正好看到秦叶醒来。一脸奇怪地看着自己。

    “你醒了？”夏傲雪看到秦叶苏醒过来后脸上绽放出花儿一般的笑容，万般的花儿在她面前全部黯然失色。在沙漠之中无形中出现了一缕清风，吹的秦叶浑身舒畅。

    “美，傲雪你真是太美了！”秦叶对夏傲雪说道。看着眼前精雕玉琢，宛如世间最美好的璞玉。

    “一颦一笑动心魂，寐含春水脸如脂。娇躯玲珑惹人醉，万般美景唯傲雪。”秦叶突然对夏傲雪痴痴地说道，在他的眼前再也容纳不下其他的东西，唯有夏傲雪一人。

    “你在说什么呢？”夏傲雪听完秦叶的话后脸上也是浮现出了一缕红霞，一脸羞涩地对秦叶说道。直到如今她也没有发现秦叶的异样。

    突然夏傲雪发现了秦叶的异样，看到秦叶赤果的上身以及下身，更有那高高昂起的……夏傲雪脸色变得更加羞红，完全把头低下了。

    “秦，秦叶。你的，你的衣襟被烈火焚烧了，你，你能不能把衣服穿上。”夏傲雪一脸含羞地道。

    现在的夏傲雪完全换了一副模样，再也没有了之前的那一股侠骨柔肠，完全变成了懵懵懂懂的少女，一只小鹿在她心中不断的乱撞。那夜在房梁上所见到的景象再度的浮现在她脑海中。

    “那样岂不是更加的方便。”秦叶看着夏傲雪眼中贪婪地说着。眼前动人的女子就是自己的未婚妻，这一切都属于他自己。

    什么七诞果，欧阳嚣，木易云海等人通通被秦叶抛在了脑后。一切功名利禄完全都是过眼云烟，什么也敌不过夏傲雪的美貌。

    自古英雄皆好色，英雄难过美人关。这句话是流传了千百年。出自周幽王烽火戏诸侯。周幽王为了博得褒姒一笑，烽火戏诸侯。李自成同样为了陈圆圆，江山也是完全抛弃。

    越是能耐大，英雄千古的人物。越抵挡不住美人的诱惑。志勇双全的晋王，同样拜倒在了木易妖月的美色之下，间接导致了后面的结果。

    秦叶眼睛越来越猩红，夏傲雪低头的过程也是发现了自身的变化。看到了高挺的一对宝贝，犹如嫦娥身边的两只玉兔一般，万般柔软与美感。再往身下看去，好在白色的小裤挡住了最后一丝的风景。

    半遮半掩，才是最为引起人的欲望的。而秦叶眼中夏傲雪，更是充满着氤氲之气。那一缕独特的气息遮住了把夏傲雪的身体遮的更加严密。

    即使一对玉兔也是时隐时现，看不真切。真不知道夏傲雪是什么样的仙子下凡，居然自带仙气遮体。秦叶这个时候脑海中来不及思考，若是能够思考定然会体会到夏傲雪的不凡。

    夏傲雪不单单是一位美丽至极的女子，更是来头不凡。只不过夏傲雪与秦叶都没有发现，而黑暗龙尊与树老也是陷入了沉睡。他们一树一龙定然能够看出来一些的门道。

    “傲雪你真美！”

    秦叶舔了舔嘴唇，身体轻轻一跃。到了夏傲雪一旁。双手环抱住了夏傲雪的腰肌夏傲雪被秦叶的动作吓坏了，身体也是忘记了反抗。

    就在秦叶准备做出下一步动作的同时，突然身体被完全的弹开。犹如受到了巨大的撞击，秦叶飞出了百米之外。直接口吐鲜血，受到了重伤。那脑海中的迷乱也是完全的消除了，呈现出清明的状态。

    夏傲雪也是趁此时机从储物戒指中拿出了一件白色小衣，把胸前的完美遮住。接着黄色的素裙与白色的腰带全部出现在她身上，再也没有任何的春1光。

    做完这一切的夏傲雪一脸惊心地看着秦叶，完全的阴晴不定。自己体内的那一缕光束她也是完全的不清楚。只看到光芒一闪秦叶身体就倒飞了出去，至于秦叶受到什么程度的伤她也是不清楚。

    秦叶慢慢腾腾地从地上爬起，立刻服用了一颗九窍龙丹，这也是他最后的一颗。服用过后秦叶脸色好了一些，今日的他同样受伤不轻。七诞果已经让秦叶吃足了苦头，体内的伤势还没有来得及恢复，又碰到夏傲雪体内的神秘力量，更是雪上加霜。

    “秦叶你没事吧？”半晌过后夏傲雪还是开口对秦叶说道。毕竟刚刚的那件事情也怪不得秦叶。夏傲雪自知她的身体有多么的迷人。

    即使穿着完整的衣服，也是有许许多多的人心怀不轨。那些自称正人君子的，看到夏傲雪后同样也是难以掩饰倾慕。对着夏傲雪百般的追逐。

    更何况刚刚的情况了，这一切也都是造化弄人。秦叶若是想要夺得自己的清白，那随时随地都可以，完全不用在刚刚的时候，夏傲雪心中说道。

    “傲雪，刚刚实在对不住了。我一时的糊涂，差点铸成大错。”事情已经发生，秦叶也是发自真心的道歉。自己也是身不由己，这是天地之间赋予造物者的冲动。

    “这次我也知道你是无心之举，下次切莫这样下流了。不过你身体现在怎么样了？”夏傲雪对秦叶关心的问道。

    “刚刚已经吃了九窍龙丹并无大碍。不过傲雪你好生的历来，体内的那一股力量太可怕了。”秦叶心有余悸地说道。若不是秦叶反应迅速，秦叶恐怕伤的更重，甚至丢掉性命也是可能。

    “哼，看你今后还敢作怪！”夏傲雪听完秦叶的话鼻子里冷哼道。刚刚羞人的那一幕脑海中再度想起。

    “不敢了，再也不敢了。”秦叶一脸恐惧地说道。怎么自己想要享受一下这么累，每个女子都是碰不得。好不容易有一个能碰的夏傲雪，又出现这般的情况。这也让秦叶对这个世界的女子充满了恐惧。

    看到秦叶眼中的惊惧夏傲雪轻笑道，脸上的愁眉也是舒展来了。之前的那一缕不快再次消散了干干净净。

    “我也不知是怎么回事，每当我受到生命威胁的时候，体内就会爆发出一缕神秘的力量，这种事情发生也不是第一次了，算上你这次至少有四次了。每当那股力量爆发出以后，我的实力就会暴涨。”夏傲雪对秦叶说着。

    难怪夏傲雪一人在东域东部使出的闯荡，却一直没有遇到危险。最初秦叶归因到夏傲雪的运气上，现在秦叶完全弄清了。这么美丽的女子，即便是运气再好也不能一直这样的顺利，完全是她体内那股神秘的力量作怪。

    秦叶与夏傲雪聊了一会，之后秦叶开始炼化九窍龙丹以及巩固七诞果的成果。夏傲雪也是坐在一旁消化着那股神秘的力量。

    不知不觉间过去了十日，秦叶在龙尊府内一动未动，一直修炼到了今日。被七诞果以及夏傲雪所受到的伤害早已康复。体内变得更加强壮了。

    黑暗龙尊的那一滴血液以及九窍龙丹再次发挥出了逆天的作用，秦叶体内的玄气已经接近了一百八十万道。在东域南部最为逆天的血公子，也仅仅是一百五十万道出头，秦叶现在较他多出了近三十万道。

    “距离玄师又进了一步！”秦叶心中说道，眼里更加充满了自信。

    “龙尊我先出去了回见！”秦叶对熟睡之中的黑暗龙尊说道。也不管它是否听见，还是打了一声的招呼。

    打过招呼后秦叶出了龙尊府，看到了还在闭目的夏傲雪。感受着夏傲雪浑身的气势，已经不是玄师一重，现在一跃到了玄师三重。而且还在不断地增长。

    “这夏傲雪究竟是什么来头？修为坐火箭一般的飞升。”秦叶亲眼所见到夏傲雪令人惊骇的修炼速度，有些不敢相信他的眼睛。

    黑暗龙尊与树老在秦叶的体内，也没有让他直接进阶到玄师。而夏傲雪体内的那一股神秘的力量每当使用一次，就会让夏傲雪修为暴增，到底是什么让秦叶完全不敢想象。

    “这个世界还是太大了，远远没有自己想象之中的那样简单。冥冥之中一切事物都扑朔迷离，完全是看不清摸不透。”秦叶看着夏傲雪，陷入了沉思。

    秦叶又等待了三日，夏傲雪终于醒来。

    “你醒了？感觉怎么样？”看到夏傲雪醒来过后，秦叶对夏傲雪问道。

    “我感觉很饿！”夏傲雪吞吞吐吐地说了一句，表现的还有一些可爱。

    汗，这姑娘还真是神回复。我问他感觉修为怎么样，她回答我很饿。这答案完全就是驴唇不对马嘴。

    “好吧，你饿了我们就开斋吧。我今早也捉到了两只野兔，现在我们就架火吃上一次野味吧，也算是我对你前些日子的赎罪。”秦叶对夏傲雪说道。

