    亏得老夫还心存感动，可这哪里是来安慰我的？

    分明是来警告我的！

    若是老夫胆敢不惜一切代价、不计一切后果对房俊下手，那么他李治甘愿放弃储位之争！

    长孙无忌简直不敢相信……

    他不可思议道：“殿下怎地这般想？自古以来，但凡上位者，哪一个不是从荆棘之中杀出一条血路，行非常事，为人所不能为，方能逆而夺取、逆天改命！似殿下这般妇人之仁，简直愚蠢透顶！”

    李治的言语超过了他的认知，使得他心里很是震惊，说话也难免有一些不敬。

    李治没有计较这些小小的不敬，口头上就算再是尊敬，也掩盖不了长孙无忌心底里将他视作“奇货可居”一般的轻视，这一点他心知肚明。

    所以依旧保持温润的微笑，轻轻拍了下椅子的扶手，轻叹着说道：“父皇一直教导吾等子女，要相亲相爱，要荣辱与共，切不可为了一己之私欲，兴起那些不该有的念头。这天下是父皇的天下，本王可以去争，却绝对不会违背父皇的意愿，到了最终，若是父皇给吾，那吾就当仁不让，若是父皇不给吾，那吾绝对不会去抢。”

    长孙无忌默然，一双眼灼灼的盯着李治。

    好半晌，才扭过脸，抬眼望向窗外，缓缓摇了摇头。

    很明显，李治已经察觉到了他有可能不择手段、毫无底线的去做一些事情，一则要一雪心头之恨，挽回丢失的颜面，再则亦可趁机提升关陇的影响力，给争储增添一份沉重的筹码。

    现在，李治是在警告他——有些事情可以做，但有些事情不能做，我虽然无力阻止你，但我可以在关键的时刻放弃争储……

    而一旦晋王放弃争储，对于关陇的打击将会是致命的。

    自己之所以这般死心塌地的支持晋王，是因为自己速来不看好太子，如今更是与太子一系势同水火，想要借助晋王上位来达到消除太子一系的目的。

    毋庸置疑的一点是，一旦太子被废、晋王上位，那么不管晋王的心意如何，他都会斩草除根，将太子一系彻底的抹杀，从此绝无可能再有一人立足于朝堂之上。

    但是现在，李治干脆挑明了告诉他，他有底线。

    这令长孙无忌感觉既是震惊又是沮丧，当初之所以选择晋王，固然是因为李二陛下十分宠爱这个最小的嫡子，更是因为李治年幼，涉世未深，将来便于控制。

    然而现在看来，年幼是真，涉世未深也是真，但却绝不懵懂，清楚的知道自己应该做什么、不应该做什么。

    仔细想想，似乎就算将来辅佐李治争储成功，甚至将李治顺利的推上皇位，前景也未必如当初预想那么乐观。

    这孩子……不好控制。

    长孙无忌顿时觉得一个头两个大，李二陛下生了这么多的儿子，好像就没有一个是省油的灯，一个两个都鬼精鬼精的，一肚子主意……

    不过这个时候自然不能违逆李治的意愿，长孙无忌只得说道：“老夫所作所为，只为能够辅佐殿下顺利成为储君，即便因此遭受损失，亦是在所不惜。不过既然殿下有这份坚持，老夫又岂能不遵命行事呢？罢了，今日所遭受之屈辱，老夫便咽进肚子里去，绝不会做出越格之事。”

    李治当然明白自己简单的几句带着警告意味的话语，就能够令长孙无忌这样一个枭雄言听计从、不敢造次，不过自己说与不说，性质却完全不同。

    况且关陇贵族好歹还要指望着从自己身上压上重注，获得超常的回报，所以对于自己的话语总该有几分忌惮。

    况且……

    “若是本王所料不差，怕是就算舅父想要做些什么，也未必有那么机会。”

    “嗯？殿下这是何意？”

    长孙无忌蹙眉不解。

    李治轻笑一下，道：“父皇英明神武，本王能够想到的事情，父皇又怎会想不到呢？”

    长孙无忌顿时面色一变。

    他今日的确被房俊气得昏了头，回府之后便琢磨着如何对付房俊，将今日丢尽的颜面找回来，却忽略了陛下的心思。

    如今正是东征的紧要关头，长安的稳定大于一切，李二陛下岂能容忍自己肆无忌惮的谋算房俊？

    一旦关陇与太子一系正面对上，再无回寰之余地，必会使得整个关中乱作一团。

    想要避免这种情况的办法当然有很多，但是最简单的一个办法，便是干脆将自己带在身边，随同出征辽东……

    若是不能留在长安，那自己之前所做出的一切努力，岂不是都有可能竹篮打水一场空？

    长孙无忌眉毛乱跳，一贯深沉的城府似乎也压不住心底的慌乱。

    他甚至在想，御书房里房俊嚣张桀骜，当着李二陛下的面殴打自己，到底是性子暴躁压制不住，亦或是早有谋算，算准了李二陛下有可能会在冲突发生之后将自己带去辽东？

    若房俊当真如此老谋深算，迫使自己离开长安的目的又是什么呢？

    长孙无忌忽然觉得脊背发凉。

    *****

    东宫。

    左春坊的花厅内。

    太子妃苏氏跪坐在茶几前，背脊挺直神情恬淡，一双素手轻柔娴熟的沏茶、分茶，然后将两杯热茶轻轻推到太子与房俊面前。

    房俊与李承乾对坐，忙微微欠身，道：“多谢太子妃殿下。”

    苏氏委婉一笑，柔声道：“都是自家人，何必这般客气？”

    言罢，往火炉里夹了几块香炭，将水壶放在一旁的火炉上，添了一瓢水，等着水开。

    其间，一双妙目忍不住瞥了房俊好几眼……

    她出身书香门第，也算是有些见识，更熟读诗书，却也从不曾听闻过世间尚有房俊这等人。

    你说他跋扈嚣张吧，人家功勋赫赫、能力卓越，放眼朝堂文武群臣，有几个能与之相提并论？若说他一代名臣吧，偏偏又桀骜不驯、恣意妄为，再是无法无天的权臣、恶霸，又有谁敢在皇帝面前殴打朝廷重臣？

    简直不可思议……

    李承乾饮了一口茶水，轻叹一声，一脸愁容，埋怨道：“二郎这次鲁莽了，赵国公好歹也是父皇的功臣、母后的胞兄，纵然其行为越来越与父皇之理念相抵触，可怎好那般折辱？体统什么的暂且不谈，你又不是不知赵国公之性情，说一句睚眦必报都还不足，心狠手辣之处，便是父皇都深感忌惮。之前便恨不得谋害于你，此番羞辱之后，必然更是恨你入骨，万一发起疯来连最后的体面都不顾了，便是父皇也无可奈何！”

    身为关陇贵族之领袖，长孙家传承久远、以军功起家，家中豢养的亲兵死士不知凡几，一旦不顾后果悍然在长安城内发动刺杀，所构成的威胁任谁都要头皮发麻。

    事后将所有责任推脱，即便是李二陛下亦不能将其如何。

    除非有确凿之证据，否则谁能只凭借几个死士就能指证“贞观第一功臣”是幕后主使？

    规则之所以成为规则，就是为了保护弱者、约束强者。

    一旦强者将规则视若无物，没有什么事情是不可能发生的……

    房俊放下茶杯，轻叹道：“殿下当时并不在场，不知具体之情形，微臣非是鲁莽跋扈，只是若非如此，怕是陛下不会将那份舆图之真伪存疑。一份舆图干系重大，万一其中有诈，届时大军兵临平壤城下，依照舆图所示却误入敌军之圈套，必将损失惨重。”

    李承乾摇了摇头，虽然是在训斥，语气却极为温和：“话虽如此，可也不能不顾自身之安危吧？赵国公之为人……罢了，事已至此，埋怨又有什么用处呢？好在以孤之见，父皇必定也能想到这一层，说不定会干脆将赵国公带去辽东，免得他在长安搅风搅雨，谋害于你……”

    说到此处，他忽然一愣，惊愕的看着房俊，问道：“二郎该不会早已经算准了父皇会将他带去辽东吧？”