
    张洪飞对着龙姬、龙九打了个手势，然后快速来到楼顶边缘，把枪背在了身上，从腰上抽出bǐshǒu咬在了嘴巴里面，然后突然倒了下去。

    这让杨修他们脸色都是变了，整颗心都提了起来。

    可就在所有人都以为他要掉下去的时候，就看到这个家伙居然用脚倒挂在了那边，然后从上面查看着三楼的情况。

    时间不久，他身体一缩，钻进了一处打开的窗户当中。

    一个武警战士看到这，突然骂道“靠！我们训练的时候可没有这么教我们潜入的。”

    杨修看了他一眼，心说老子也不会啊，教你们个屁！龙姬和野狐也来到楼顶边缘，然后从身上拿出从武警队拿来的软绳，固定好了之后一把扔了下去，两个人抓着软绳就各自落到了二楼的窗户上方，然后稳稳的悬停在那边

    待命。杨修嘴角一抽，光是这一手，他们中队就没有多少人能够做得到的，现在他可以肯定这群家伙一定是特殊部队的，加上这种非常规的强攻手段，而且连女人都这么强，很

    有可能就是特种兵。

    “不对，很可能是特种兵当中的精英。”杨修心里面喃喃道。

    ……

    狂风暴雨仍旧在妙峰山上肆虐，啪嗒啪嗒的雨滴敲打在玻璃窗上，就像是有人在外面狠狠怕打着窗户。

    刘野和陈俊正在三楼巡逻。

    就在这个时候，刘野似乎听到上面有什么动静，对着陈俊问道“你有没有听到什么声音？”

    陈俊摇了摇头“没有，下那么大雨，可能是什么东西被吹到了楼顶上吧，你要不要上去看看？”

    刘野说道“上去个屁，下那么大雨还不冷死，走我们两个找个地方先抽根烟。”

    两个人随便找了一间客房，一脚踹开房门就走了进去，来到房间当中也不敢开灯，而是打开窗帘开关，关上了窗帘，又来到了隔间才拿出烟点燃。

    刘野拿着烟狠狠抽了一口，直到那种呛人的烟味充满了整个肺部，产生一种火辣辣的感觉之后，才又缓缓吐了出来。

    陈俊也同样深吸了一口，原本紧张的脸略微有点放松下来，对着刘野说道“咱们什么时候能走？”

    “妈的，还不知道能不能走呢。”

    刘野嘀咕了一声，说道“唐文说再过半个小时我们就可以撤离了，到时候有人会搞出点事情来接应我们。”

    陈俊闻言一笑，抽着烟骂了一声，说道“靠，也不知道那些条子怎么发现我们的，要不然也不用走的那么着急。”

    刘野听到这脸上凶光一闪，说道“不知道，不过要不是着急走，老子一定把这帮条子全部弄死在这里。”

    陈俊嘿嘿一笑“放心吧，这群条子死定了，他们肯定不会想到我们在楼内安置了zhàdàn，等到他们解救人质的时候，就是嘭的一声。”

    “是吗，谢谢你们告诉我这个消息。”

    突然一道鬼魅的沙哑声音响起，仿佛来自九幽地狱。

    刘野和陈俊听到声音，身上的鸡皮疙瘩瞬间都起来，心里面暗叫一声不好，没有敢回头就直接往前扑过去。

    可就在这个时候——突然黑暗当中闪过一道诡异的亮光，紧接着一道噗嗤声响起，一把bǐshǒu从刘野后颈刺了进来，接着从他的嘴巴里面钻出，鲜血就像是打开了水龙头一样，不要命的从嘴巴

    里面喷涌而出。刘野瞪大了眼睛，张嘴想要说点什么，可是就在这个时候，他感觉到自己咽喉上的bǐshǒu被拔了出来，而随着bǐshǒu被拔出，他浑身的力量都在抽离，紧接着眼前一黑失去了

    意识。

    陈俊因为有了刘野为自己“争取”了点时间，扑到地上之后就是一个翻滚，做出一个标准的规避动作之后，就急忙地从腰上抽出bǐshǒu，朝着自己身前狠狠一挥。

    不过他很kuàigǎn觉到手上一松，心里面就知道自己的攻击落空了，暗叫了一声不好。

    可就在陈俊想要躲避的时候，突然感觉到咽喉一凉，气管被割破的噗嗤声响起，紧接着一股炙热的液体喷涌而出。

    陈俊死死的捂着自己的脖子，眼中还残留着不可思议之色，他到死都没有发现，对方是怎么到自己身后来的。

    “搞定！”

    张洪飞搂着陈俊的尸体，缓缓放在了地上，嘿嘿一笑，然后敲了敲无线耳机，轻声说道“三楼已经清理，另外他们在楼内安置了zhàdàn，准备撤离之后就直接引爆。”

    “对了，他们有人会来接应。”

    说完也没有等待叶秋他们的回应，走出了房间然后走到楼梯那边。

    当张洪飞走到一个房间门口的时候，耳朵突然一动，然后猛地一脚踢开房门，拔出bǐshǒu就直接扑了进去。

    可就在半空中的时候，张洪飞就骂了一声“靠！”

    他发现原来不是歹徒躲在这边，而是有一个不知道怎么躲过搜查的女住客藏在门后，刚才他就是听到了女住客的声音。

    张洪飞急忙把bǐshǒu收了回去，硬生生让自己的身体落到了地上，看着面前的女人，刚想要开口说话的时候。

    “啊！”

    那个女人见到突然有男人闯进来，加上原本心里面就很恐惧，眼中顿时露出惊恐之色，突然尖叫了起来。

    张洪飞听到这就暗骂了一声，知道要糟了，也没有迟疑，立刻从身上拿出枪，对准了天花板猛地扣下扳机。

    “嘭！”

    一道枪声响起，就算是在暴雨肆虐的天气当中，仍旧清晰可辨。

    “枪声？”

    二楼大厅内，魏涛四个人听到枪声，脸色突然狂变。

    魏涛猛地起身，抓起枪就骂道“艹，他妈的条子进来，杀光这群人，留几个活口做人质！”

    “明白！”

    费雷反应很快，抓起枪就要朝着那些人质扫射，脸上露出残忍的神色，不过就在他刚想要扣下扳机的时候。

    “嘭！嘭！”

    两道玻璃破碎的声音响起。费雷下意识的回过头去，就看到两道身影从窗户那边钻了进来。
