    将生死全部寄托于一个人身上，无疑是最为愚蠢的事情，即便是只有一丝的可能性，他们也要紧紧的握住！

    而安倍晴明位于空中，此时俯视着奔向第三颗小行星所在的众妖，脸上则露出一脸嘲讽的神色。

    “蜉蝣撼树，螳臂当车，简直就是不自量力！”

    看着不少妖怪跟阴阳师使出自身的浑身解数，可是却仅仅是削掉了小行星一些表皮岩石，安倍晴明脸上的嘲讽意味越发浓厚。

    在他看来，他孤注一掷改变的轨迹的第三颗小行星，以这样的体积跟大小，即便是一开始的幽斗都相当够呛，那就更别提这些在他眼里啥都不是的存在了。

    蝼蚁再多始终还是蝼蚁，怎能抵挡巨人的一击之力？

    虽然在众妖跟花开院家阴阳师的共同协力之下，第三颗小行星的下降速度确实变缓了一点，体积也确实比一开始小上了一些。

    然而这些都是无用的，被击碎的部分，相比起整个小行星的大小，连十分之一都算不上。

    小行星下降的速度虽然变慢了一些，但是下坠却从未停滞下来过。

    在安倍晴明看来，地上那些妖怪跟阴阳师此时的做法，只不过是临死前的挣扎而已，拖延一下死神的镰刀划向自己脖子的时间而已。

    而且这样旁若无人的行为，真的当他安倍晴明不存在吗？

    虽然接连改变星辰的轨迹，让安倍晴明受到了一些反噬，甚至消耗过大的妖力，也导致他现在的实力从SS-级别跌至了S级别。

    但他是谁？他可是千年前暗世界的支配者安倍晴明啊，即便是只有S级别的妖力，但是配合自己的阴阳术跟魔王小锤，他同样能够发挥出堪比S+级别的战力。

    对比幽斗的话，或许有些不够看，可是扫除一些杂鱼的话，那还不是轻轻松松的事情？

    然而就当安倍晴明口中开始咏唱阴阳术咒语，打算清扫一下的地上的妖怪，让他们不要再蹦跶，早点迎接死亡之时，一道带着冰霜的斩击却突然擦着他的身体飞过。

    而当安倍晴明定睛一看才发现，不知道从什么时候开始，奴良组的少主奴良陆生居然在他毫无所觉的情况下，接近到了他如此之近的位置。

    要不是刚刚自己有所警觉，怕是就要被对方的『畏』给击中了。

    “原来如此，这就是之前山本之眼所说的，由奴良组二代目开发并且创造，名为『鬼缠』的能力吗？

    你现在的模样看起来，似乎确实比刚刚像样了一点，然而还是不够啊。”

    如今的奴良陆生，身上已经不仅仅缠绕了一个奴良组妖怪的『畏』，而是缠绕了包括冰丽、黑田坊等数个奴良组中强力妖怪的『畏』。

    之前在奴良滑瓢的一番话中，奴良陆生仿佛觉悟了什么，随后在他从沉思的状态中再次醒来以后，他就已经能够像现在这样，缠绕复数以上的『业』了。

    想要使用“鬼缠”，除了需要背负对方的『业』，还要跟其产生彼此信赖的关系，也就是所谓的羁绊。

    不管是冰丽还是黑田坊等人，都是照顾陆生长大的，所谓的羁绊，他们并不欠缺，而陆生也有承担『业』所具备的半妖之身。

    但是想要同时缠绕百鬼，单有羁绊跟半妖的条件是不够的，作为背负百鬼之人，必须拥有将百鬼的力量聚集在一起的器量。

    之前的陆生不懂，但是在看到『鬼斗院』妖怪们的所作所为以后，他瞬间觉悟了。

    统御百鬼之人，不仅要拥有背负百鬼业障之器量，同时要有让百鬼汇聚一心，达到同一信念的人格魅力。

    现在的陆生还无法达到背负奴良组百鬼的程度，甚至如今『奴良组』的大部分妖怪，还仅仅因为自己的少主身份而追随自己而已，陆生并没有获得他们的承认。

    然而冰丽、黑田坊、青田坊这些人则不一样，他们自幼照顾陆生成长，即便是现在的少主尚且稚嫩，但是他们也始终相信，奴良陆生会有成长起来的一天。

    拥有着相同的愿望，并且彼此信赖，所以他们最终还是成功跟陆生完成了鬼缠。

    同时缠绕了黑田坊等数人的『畏』之后，如今的奴良陆生，一身妖力也从原来的A级别直接一路暴涨到了S+级别，甚至比起如今被反噬的安倍晴明还要略胜一筹。

    滑头鬼的『畏』能力很优秀，鬼缠也让陆生获得更多样化的『畏』，就算是比拼妖力，现在的奴良陆生也是占据上风。

    然而在以这样完美的姿态跟安倍晴明战斗之时，奴良陆生却丝毫占不到上风，甚至处处遭受压制。

    “我还以为这个时代已经变得连我都看不清楚了，明明一个个都年轻的不像话，但是不管是实力还是战斗经验都犹如身经百战的战场老手一般。

    现在看起来的话，这个那个鬼族小鬼完全是属于异类中的异类，你就是属于那种空有力量，但是却不会驾驭的家伙啊。”

    按理说，以奴良陆生如今的妖力，跟已经被反噬的安倍晴明战斗，即便是赢不了，也不会落入下风才对。

    然而事实就是，即便是奴良陆生使出了浑身解数，但是已经处处受到压制。

    原因很简单，战斗经验的差距而已，安倍晴明怎么说也是千年以前的老怪物，在平安京时代也是经历各种战斗无数。

    而奴良陆生呢，现在满打满算才觉醒几年？虽然力量暴涨得飞快，但是几乎没有遇到几个像样的敌人，战斗经验的差距简直就是天壤之别。

    面对安倍晴明的嘲讽，此时的奴良陆生也是一脸的羞愧，明明大家都将力量借给了他，然而他却辜负了众人的期待。

    现在的奴良陆生也是第一次经历多人“鬼缠”，除了身体上带来的负担以外，他也是第一次突然妖力暴涨了怎么多，猛然增加的力量，也让他无从适应。

    空有一把绝世神兵，但是却没有挥动他的武艺，道理大概就是如此。

    而就在奴良陆生因为使用“鬼缠”的时间过长，战局逐渐变得岌岌可危，甚至即将被安倍晴明完成一波反杀之时，又有一道身影加入了战斗之中……

