    朝歌之中。

    闻太师来也匆匆，去也匆匆，刚刚没两日的时间，便又带着兵马离开了朝歌。

    闻太师在的这一段时间，商王倒是消停了不少。

    至少不像是之前那样，整日里流连后宫，不上早朝，闲来杀人取乐。

    这一日。

    王宫之中有侍从来报，说是西岐的西伯侯带领侍从来到朝歌觐见大王。

    商王闻言，眼神之中满是疑惑。

    他自然是听说过这个西伯侯姬昌的，而且此人的贤名都从西岐传到了朝歌之中。

    他就算是想没听过都难。

    只是他心中有些意外的是，为何这个姬昌要来到朝歌，自己似乎也没有召见过此人。

    就在这时，一旁的妲己开口道：“大王，这姬昌来到朝歌之中，倒也算是一件好事。”

    商王面上露出一抹惊讶之色，道：“爱妃此言何解？”

    只听苏妲己开口说道：“大王想想，如今的大商朝，这姬昌的名声可谓是远播在外，而且无一例外皆是贤名。”

    现在的大商百姓，提到大王和提到这姬昌的时候，可是完全不同。”

    “若不是大王还在朝歌之中，坐在王位之上的话，恐怕这天下的百姓，都不知道这大商是谁家的……”

    听闻此言，商王面色瞬间难看了起来，而后开口道：“爱妃此言是真的？”

    苏妲己开口道：“大王若是不心，可召那费仲和尤浑二人前来，一问便知，他们二人整日在朝歌之中游走，又忠于大王，总不能出言相骗。”

    商王心中思量片刻，随后便去召人来叫那费仲和尤浑二人进入王宫之中觐见。

    不多时，那费仲和尤浑二人便已经来到了王宫之中，看到了陪伴在几个妖妃身旁的商王。

    两人当即跪拜在地，恭敬地开口说道：“我等见过大王！”

    商王看着眼前的费仲和尤浑二人，面色凝重地开口问道：“你二人可曾听过西伯侯姬昌此人？”

    两人闻言，彼此间小心翼翼地对视了一眼，然后抬头看了看上方的商王，小声问道：“大王为何会忽然关心那西伯姬昌？”

    商王皱眉道：“你二人只需说说此人的名声如何便可？其他的无需去管。”

    费仲和尤浑二人连忙开口说道：“启禀大王，那西伯侯在西岐的时候名声颇好，甚至有人间圣贤的说法，其他的我等便不知道了……”

    商王紧皱眉头，开口说道：“这种说法可曾传到了朝歌之中？”

    两人彼此间相视一眼，然后不约而同地点了点头。

    一旁的苏妲己开口说道：“大王，臣妾可曾骗你？”

    商王顿时勃然大怒，然后开口骂道：“这西伯侯到底想要干些什么？他这等名声，莫非是想要造反？”

    现在商王就算没有离开王宫，也知道自己在外面名声如何？

    肯定是骂声一片……

    可是在这种紧要关头，忽然来了一个堪比人间圣贤的西伯，而且已经传到了朝歌之中，这让那群百姓们怎么去想？

    还不是心中相互比较，然后暗中咒骂自己这个大王！

    此人当真是可恨！

    他看着下方的费仲和尤浑二人，开口说道：“那西伯侯不日便要进入朝歌之中，你二人好生安排一番。”

    听闻此言，费仲和尤浑二人面上露出一抹惊讶之色，连忙开口说道：“我等谨遵大王圣旨！”

    话音刚落，便见到商王冲两人摆了摆手，费仲和尤浑二人便直接离开了大殿，朝着王宫之外走去。

    两人一边走还一边开口说道：“你说大王怎么想着招待那西伯侯，此人在西岐呆得好好的，怎么想着跑到朝歌里来了。”

    “谁又能知晓呢？听说那个西伯生性善良，或许他此行前来，是为了黄飞虎一家求情也不一定。”

    “如果真是如此的话，那此人可就是触到大王的霉头了……”

    “是啊！黄飞虎一家人叛出朝歌，现在的大王还在怒气冲天，他若是来到王宫之中为黄飞虎一家人求情，那可真是惹火烧身！”

    “哈哈哈哈……”

    两人一边走着一边离开了王宫。

    而此刻正在昆仑山中的陆压却是微微睁开了眼睛，朝着朝歌的方向看了一眼，心中微微思索的片刻，而后朝着远处轻轻一点。

    只见一道清光从其指尖迸射而出，直接落入远处的人间。

    随后便听到陆压抚掌笑道：“妙极，妙极！这人间该有点大动静了……”

    话音落下，他微微伸了个懒腰，然后随手将一枚灵果丢入口中。

    感受着灵果在口腔中爆裂开来，颇是一番滋味。

    而此刻的人参娃娃等人又从外面走来，笑着开口说道：“老爷，截教弟子多人才，有人竟然劝说那大商的忠诚将领背叛大商，而且还说动了。”

    陆压眼中露出一抹好奇神色，而后开口说道：“哦？你说的那将领是何人？”

    只见人参娃娃摘了一粒葡萄丢入口中，而后道：“听说那人间将领叫做黄滚，可惜如今天机紊乱，我也无法彻底查探，不然真要好生了解一番那将领的生平。”

    “黄滚？”陆压眼中的惊讶之色更浓，他倒是没有想到，人参娃娃口中的人间将领竟然是黄滚。

    此人乃是大商之中出了名的将领，不仅带兵打仗猛，而且对于大商也极为忠诚。

    没想到此人竟然也能被劝说背叛大商。

    这倒是在他的意料之外。

    不过既然说到了此人，那他倒是想到了一人，那就是截教的三代门徒闻太师闻仲。

    若是他没有猜错的话，此人也在人间待了很长时间，而且还是商朝的三代元老。

    如今在商朝之中极有威严，手中打王鞭也是极为凶悍，蕴养了三代王朝气运，足矣和仙神战斗。

    若是按照以往轨迹的话，这闻仲应当会落于封神榜上。

    看来他还需要叫那昊天二人前来，将此事好生商议一二，不然他昆仑山的这些后辈子弟可都要吃亏了。

    想到这里，陆压朝着天庭之中看了一眼，而后再度一指点出。

    传了一道讯息前往天庭！

    ……

