    徐凡的这副爱答不理的嘴脸摆在德文的面前，这让德文真想狠狠地锤在他脸上，刚刚准备要出全却又收了回去。

    “你这是什么意思？是在瞧不起我们吗?我告诉你小子不要嚣张的太厉害了，否则吃不了兜着走的可就是你了。”

    他喊的声音很大，喉咙都有点嘶哑了，可是却依旧换不回来一句回应，不过他没有失落，更多的是愤恨。

    “嘶，你轻点儿，感情这不是你的肉，你不知道心疼。”

    徐凡撩开了自己的衣服，将伤势之处裸露在外面，让随同她一起来的朋友为他上药，这白色的药粉轻飘飘的撒在徐凡的伤口上。

    让他疼痛不已，有点急躁的徐凡，面对因药粉的接触而导致的疼痛可谓是抵抗力极弱。

    “我说你就忍着点儿吧，当然会疼了，我这已经是很轻了，再这么多事儿的话，你自己去上药好了，别不知好歹。”

    在一边为徐凡劳作的朋友也有些不耐烦了，毕竟好心却遭到了这样的怒骂，不过他也已经习惯了徐凡这种性情，彼此之间这种话也早就成了玩笑话。

    “别呀，这都快上完了，你这和说话说到一半就憋回去有什么区别？”

    再次上路，利用上次在医院讲货的那些物资，几个人的伤势已经明显减弱，深感体力也恢复了不少，最近所经历任务的强度远不比以前了，这是他们所唯一庆幸的。

    像这种安谧没有战争的时间可真不常有，可在他们正享受这种时光的时候，安娜突然有些惊慌失措的来到他们面前。

    “不好了。”

    安娜小声说完之后又往后面看了一下，他如此的谨慎，看样子是被吓怕了。

    “我总觉得身后有谁在跟踪着我的车队，有几次我一回头就会看到黑色衣服的踪影，不过等到我第二次回头的时候。

    这身影就不见了，这扑朔迷离的着实是有些吓人啊，指不定什么时候又喔子人蹦出来要了我们这一队的小命，由于别人在暗，我们在明，虽然想解决这一问题，可是谁也不敢动手。”

    说到这里，安娜的声音有些颤抖，徐凡对于他们现在的情景还是有数的，总不能拖着这一身伤去御敌吧，这和送人头又有什么区别？

    “如今我们情况不雅，既然他们都不动手开打的话，就先不要轻举妄动，任由他们去吧，不然吃亏的那一方一定是我们。”

    眼下也只好应了这个对策了，毕竟除了这样也想不出其他的法子，虽然提心吊胆的，但目前来说还是安全的。

    “这是过的什么日子嘛，连个住的地方都没有，只能荒野露宿，这要是有个野兽过来的话，那我们岂不都玩完了吗？”

    女孩子对于这种艰苦的日子还是不如男人的忍受力，多少是有点小情绪的，忍不住便发牢骚。

    “放心吧，若是真有野兽来，我们这几个大老爷们儿也会把它们当成食物对待，载上了他们烹调的任务就交给你了。”

    徐凡说这话还拍了拍胸脯。

    “行了吧，可别说大话了，你看你这一身伤，最近不要逞能为好。”

    安娜从地上拔了一根草，很矫情的扔向徐凡。

    “我这点伤对于宰杀野兽来说简直是绰绰有余，可不要小瞧了我，你这妇道人家就是不会说话。”

    由于徐凡说话带着点挑逗的意思，虽然字词不好听，但始终还是把安娜给逗乐了。

    “那好吧，相信你，不过这两天你还是少活动的好。”

    安娜很温柔，再加上这妖娆的身姿，和令人有些垂涎的面貌，对于哪个男人来说可都是绝佳的美人，这一路上，安娜可都很细心的照顾徐凡的伤势，一丝一毫都没有怠慢。

    不过除了安娜之外，琳达也跟在他们身边，而且琳达对于徐凡还有极为明显的特殊对待，这边让安娜心生醋意。

    “喂，我想问你个问题。”

    安娜咬了几下嘴唇，徐凡看着像是有什么难以说出口的话。

    “什么事呀，看着挺庄重的，我是个粗汉子，不喜欢吞吞吐吐的，就连女人也不例外，赶快说。”

    徐凡非常豪爽的询问安娜，安娜也没有打算拐弯抹角。

    “就是想问问你觉得琳达真人怎么样？我看你们相处的挺不错的，不妨说说你把他当做什么了。”

    徐凡回想起琳达这几天对自己的所为，一下子便明白了安娜的意思，面容当中还略带这些笑意。

    “看你这么庄重，我还以为又有什么敌人攻打过来了呢，我警告你以后不要再这么大喘气，还说让我注意身体，你这一惊一乍的，我这旧伤还没好呢，新伤反倒被你气出来了。”

    不过安娜有些等不及了。

    “说。”

    “要我说这琳达虽然说不是一般的人吧，但是也不是能够坦诚相待的对象，毕竟和他相处了这么久还是摸不透，也不知道他为什么要融入我们大家，所以不管是我还是你们都要对他有所提防。”

    听到这个满意的回答，安娜吐了一口气，心里莫名其妙的舒适了许多。

    “我看人家对你挺好的，干嘛不信任她，你们在一块儿说话的时候也挺和谐的，脸上笑得像乐开了花。”

    随时放心了，但是依旧往上面添了把柴火。

    “难道对于自己不信任的人就一定要恶眼相待吗？有太多事情不必要表露出来，我们大家都是成年人了，这点道理难道还不懂吗？”

    安娜笑嘻嘻地离开了，想到这里，徐凡眉头突然紧皱，新生出一计划。

    “这倒是提醒了我了。”

    他又全打在左掌上，立刻按着地面站了起来，迅速的来到了王彪那里。

    “你们这些人沿路留下痕迹，让那些追击者更容易找到我们，现在就去，说不定有很多双眼睛正盯着我们呢，赶快！”

    徐凡若有所思的说着，这一安排让王彪等人感到十分不解。

    “徐凡你不是被别人揍疯了吧？干嘛要这么做，我们躲都躲不及呢，还要故意让别人找到，那不是治弟兄们和你于死地吗？”

    “我这么做自有我的道理，赶快去办就行了。”

    没办法，众人也只好服从。

    “徐凡这人真是想到一出办一出。”

