    “这是完整的太阳古经？”

    姚衍的声音带着不确定，猛然他反应过来。

    “难道两位人皇是为了我才出现的？将传承留给了我。”

    他有点不敢置信，让两位在人道领域走到极致的古皇专门为自己出现。

    这是一种奇遇，也是一种责任。

    两位人皇的格局永远是在整个人族之上的，他们留下这道传承的目的自然也是为了人族的将来。

    “我值得吗？我能够做到吗？”

    他不禁产生了怀疑，欲戴皇冠必承其重，每个人都会自我怀疑，继而自我确定，从而坚定自己的路。

    “小祖，何必疑惑呢？既然两位古皇都愿意相信您，您又如何能够不信任您自己呢？”

    姚衍突然发现一位老人站在面前，不知何时出现的。

    他的声音非常亲和，没有太多的威势，一下子点醒了姚衍。

    “天纵之资在说我吗？”

    姚衍突然道出了这么一句话，语气很平和，不是自恋也不是自傲，仿佛就在陈述事实。

    这一刻他的眸光大盛，冥冥之中意志似乎拔高了一个层次。

    “甚好！”老人看到了姚衍这个状态，赞许地点了点头。

    老人环顾整个大殿，看到太阳古教的仙台高手们还是一副痴迷的表情，皱了皱眉头。

    他的手中出现了一柄权杖，似乎是以某种神木炼制而成，其上交织了复杂的“道”与“理”。

    他轻轻一杵，权杖碰地，发出一道波动。

    “这是？”姚衍感受到耳边有一口洪钟敲响，将他彻底从圣皇消失的情绪中拉了出来。

    “斯人已逝，后人唯有替圣皇绵延遗愿，又何必沉浸在过去。”

    浑厚的声音传遍了整个大殿，将诸位仙台大能唤醒了。

    而且似乎没有什么后遗症，旁人若是直接唤醒一个沉浸道境中的人，不说走火入魔，神念也会有所损伤。

    姚衍感到非常惊诧：“这似乎是一种佛门的手段？”

    姚衍察觉，这种力量和他修行过的大般若印的力量，有几分相似。

    这是谁？一位修行过佛门手段，不只深浅的老人，突兀出现在太阳古教的核心圣主宫内！

    他看向三叔祖姚澈，发现三叔祖也是一头雾水，眼神中带着迷惑。

    和太阳古教打了数十年的交道，也不曾知道有这么个人啊！

    这一刻，殿内所有的仙台强者都醒了过来，看向了站在台阶上的老人。

    仙台一层天的人几乎都是面露疑惑，不清楚这位人物。

    倒是诸如圣主、太上长老几位大能面露恭敬之色，拜服下来，道：

    “晚辈，见过泰一先祖……”

    泰一，好大的口气，这到底是谁。

    众人几乎都没有反应过来，倒是三叔祖突然目露神光，想到了之前看过的一篇古籍。

    急忙拉着姚衍恭敬地行礼道：“太阴后辈，见过泰一王。”

    泰一王，一尊极其古老的斩道王者，已经有接近四千岁了，活跃在古籍之中。

    本身并不是一尊王体，却在末法之世以凡体逆天斩道，一域称王。

    两千年前，他曾经相助人王殿的人王，对抗金乌王和另一尊斩道王者。归来后不久就传闻因为王者交战，受了重创，坐化在了岁月之中。

    “什么，竟然是这位先祖！不是传闻这位先祖已经坐化了吗？”太阳古教的仙台强者们很惊讶。

    随之而来的就是狂喜，古教内还是有隐藏的底蕴，可以护古教不衰。

    他们心悦诚服地对着这位先祖行礼。

    消失了两千多年，如今又出世了，一尊活了四千岁月的老王者，何其可怕，圣人不出没几个是他的对手。

    这是一种强大的威慑，可以保证太阳古教在王者在世时不衰弱，或许可以支撑到新生一代在黄金大世的崛起。

    这尊老王者，倒是没怎么关心这群后辈，反倒是小心翼翼地扶起了姚衍。

    他后退一步，恭敬地作揖行礼：“老朽姒泰一，见过古皇传人。”

    诸多太阳古教的仙台强者也跟着泰一王行礼。

    这种场面太过浩大了，一下子把姚衍给惊住了，他连忙推辞：“泰一王太过谦逊了，在下只是运道好罢了，侥幸得了古经，当不得古皇传人这个称号。”

    “如何当不得？太阴太阳两位古皇的神念隔着万古岁月留下传承，再加上你体内如同古皇孙的皇血，已经强于大多帝子、古皇子的先天禀赋了！”

    说完这句话，泰一王的姿态放得更加低了。

    “太阳古教恳求古皇传人，传下《太阳古经》。”

    “嗯？这是什么意思？”姚衍感到非常疑惑，他一瞬间几乎感到自己听错话了。

    《太阳古经》不是太阳古教所拥有的帝经吗？纵然自己新得了，他们本就有的东西，又何须自己来传呢？

    泰一王的脸上露出了几丝羞愧之色：“宗门不幸、后辈无能啊！导致先祖传承散失……”

    “圣主还是你来为古皇传人叙说吧。”

    太阳圣主，点了点头，站起来回复道：“是，泰一老祖。”

    “这是一桩秘辛……”

    “其实现在的太阳古教，早就已经不是太阳古皇创立的太阳古教了。”

    “什么？”姚衍惊呼。

    他一下子警惕起来，身体之内神力开始流转，苦海之内兵伐戈浮沉，仿佛下一刻就要彻底复苏，打沉这片地域。

    三叔祖的目光也开始明亮起来，有太阴圣力在眼瞳中流转，一股磅礴的仙台气息散发开来，偷偷靠近了姚衍一步，期望能够借助兵伐戈这件半帝兵逃出去。

    太阳圣主见此情况，一开始倒觉得一怔，也没说什么话啊，怎么就一副要动武的样子。

    转念一想太阴帝裔的处境，倒是突然发现应该是两位误会了。

    只得苦笑一声：“两位太阴友人，恐怕是误会了，我等还是太阳圣皇的血脉，并非篡夺道统的忤逆之人。”

    说着，他运转了体内的皇血。

    姚衍发现，自己苦海中的混沌道种突然颤动了一下。

    真的是圣皇血脉，他对着三叔祖点了点头，两人这才放松下来。

    姚衍对太阳圣主道：“倒是冒犯圣主了，我族的情况圣主也知，过激之举，请圣主多多包涵了。”

    太阳圣主也无意追究。

    姚衍这才接着问道：“圣主，你先前的话是什么意思？”

    太阳圣主叹了一口气：“现在的太阳古教，早就已经不是太阳古皇创立的太阳古教了。”

    “这件事的源头在十几万年之前”

    “太皇时期……”

