    看着男人离去的背影，叶南微微眯起了眼睛。

    倒不是没有想着斩草除根。

    而是叶南对其他的于是很有兴趣，但是又不想主动去找背后的家伙，那么，就只能等背后的家伙自己送上门来了。

    而这个活下来的，就是个传话的，叶南需要让他讲消息传递回去。

    看了眼怀里的凌香，叶南辨认了一下方向，直接一个闪烁消失在原地，神速力展开，朝着记忆中的方向往从林外跑去。

    当然，叶南是个路痴，只记得大概的方向，反正先跑出去就是了。

    现在还是晚上，夜色之中，叶南的身影在丛林中穿梭而过，附近的异兽刚察觉到有些不对劲，等到抬头的时候，人就已经消失了。

    要说这路痴，还真是个问题。

    叶南的神速力展开，如果路线正确的话，只需要一个小时就可以离开丛林。

    但愣是在这里面兜兜转转的转悠到了早上天刚微微亮才离开了丛林。

    来到了从林外的一个小镇子，而且看这个方向，似乎也不是原来的方向，就是不知道偏离了多少。

    叶南有些无语，但没办法，路痴就是路痴。

    也不知道有没有人有探路的天赋让他复制一下，这个路痴每次都整的叶南挺无语的。

    丝萝萝在身边的时候，她会看地图，因为兽族的关系，对地形极为敏感，是不可能走错的。

    但是没了丝萝萝，现在的叶南，就直接成了睁眼瞎了。

    小镇子里，现在时间还早，偶尔有些上班族在路上匆匆而过，看到叶南抱着一个女孩在路上走，难免忍不住多看了两眼。

    但也没啥事儿。

    可就在此时。

    忽然，一辆黑色的轿车停在了叶南身边。

    叶南眉头一皱，下意识的扭头看了眼。

    原本以为是活下来的那家伙找到背后的雇主了，雇主派人找上门来了。

    但是扫了眼，却发现并不是。

    这辆车里一共五个人，四个男人，一个女人。

    四个男人中，一个是异人，另外三个都是普通人，女人似乎是昏睡过去了，被两个男人夹在后座。

    车窗摇下来，司机是个头染黄毛的家伙，叼着根烟，看着叶南，再看了看叶南怀里抱着的凌香。

    凌香穿着一身运动装，本就是为了做任务的时候方便一些。

    虽然包裹的严实，但也看得出身材非常不错，最关键是脸蛋，安详的沉睡中的凌香，侧脸看上去很漂亮。

    “兄弟，运气不错啊，酒吧街捡到的？”司机笑着打招呼说道。

    嗯？

    叶南愣了愣，随后反应过来了，刚才路过一个酒吧街，应该是被误会了。

    以为叶南就是个捡尸的，在酒吧街，一晚上的时间，经常有些女孩喝的烂醉从里面出来。

    然后就有不怀好意的直接捡回家，这就是所谓的捡尸。

    “不是，你误会了。”叶南随口说道，然后继续往前走。

    其实原本打算问问这里是哪儿的，但是叶南发现他现在都还不知道原本凌香的那个城市叫啥，所以也没办法问路，想想还是算了。

    但对方显然不打算这么轻易放弃。

    直接一个前冲，车头一扭挡住了叶南的去路。

    “兄弟，就被装了，大家谁不认识谁啊，我看你捡到的这个质量不错，这样吧，我们和你换，怎么样？我们也刚捡到一个。”司机慢条斯理的说道。

    后座的家伙还摇下了车窗，为叶南展示了一下。

    原来那女孩是醉酒了，不过看那浓妆艳抹的样子，穿着再暴露一点估计都能涉黄了。

    这还用得着捡？

    不就是公交车吗？

    叶南摇了摇头，道：“不换。”

    说完又要走。

    但这时，车门打开，几人直接走了下来，其中的那个异人倒是不着急下车，只是透过车窗懒洋洋的看着叶南。

    “兄弟，不要敬酒不吃吃罚酒，这样吧，我们出钱，给你补个差价，你刚捡到的，转手就能换成钱，何乐而不为呢？”

    叶南眉头微蹙，有些厌烦的说道：“你们是听不懂人话是吧？赶紧滚，别让老子发火。”

    和这几个比有什么好废话的。

    叶南要是认识路，直接就飞走了，何必在这里墨迹。

    “嘿，小子，你知不知道，我们大哥可是异人，给你钱是看得起你，你他吗的还……”

    话没说完，叶南直接一个大嘴巴子就抽了上去。

    “废话说完了？说完了赶紧滚，最后一次机会，否则，就后果自负。”

    这一巴掌彻底引发了矛盾。

    几人瞪着研究就朝着叶南冲了上来。

    叶南也不在意，抱着凌香，念头一动，甚至不需要使用具体的异能，只是精神力鼓噪之下，几人就鼻青脸肿的倒在地上了。

    叶南这时开口说道：“这车子就归我吧，我也走累了，你，下车。”

    叶南看了看最后的那个异人，说道。

    这种不长眼的直接撞到了枪口上，叶南也没必要和他墨迹了。

    那异人眼睛一瞪，忽然发觉到什么一般说道：“原来也是异人，难怪这么嚣张，兄弟，既然是异人，那咱们也算是不打不相识，我不为难你，你……”

    彭！

    车门直接变形，被一股大力扯开。

    那男人还没反应过来，就被神秘力量提溜了出来，丢在外面。

    叶南看了眼那女孩，念头一动，也提溜出来了，这种货色留着没用，叶南是丝毫兴趣都没有。

    反而是凌香叶南还是挺有兴趣的，当然，前提是凌香愿意的话。

    接着，叶南拉开车门就坐了进去，将凌香放在了副驾驶。

    扭曲的车门也重新关上了。

    男人的脸色十分难看，这他妈的，直接反手抢劫啊？

    “兄弟……”

    “谁是你兄弟，滚蛋。”

    叶南发动了车子，好久没开车了，敢开车，还挺新奇的，这种操控的感觉，是不会开车的人体会不到的。

    当然，开的久了，还是烦。

    “你……你这是逼我出手……”男人神色扭曲。

    怎么说也是异人，被叶南这样欺负，他当然忍不住了。

    可叶南随后瞥了他一眼，道：“逼你出手？那你倒是出手我看看。”

    一瞬间，寂寞领域展开，男人忽然就发现，自己变成普通人了，眼睛瞬间瞪大。

    也意识到了，他是踢到铁板了！

