    2007年，长安美院。

    许阳站在人群之中不知所措，眼神迷茫的打量着周围。

    “人好多！”

    “也好忙！”

    一些年轻人三两成群的站在一起，有拿着吉他的，也有两手空空但哼着节奏的，还有拿着器材来往跑的人。

    “让一让，选手不要站在这里。”

    半天许阳都没反应过来这是在叫他，直到工作人员过来把他拉走。

    许阳被扔到了几个年轻人中间，他们也只是匆匆一撇就低下了头。

    许阳还有些懵，刚才那个工作人员说什么，选手？

    哪来的选手，什么选手？他确定是在叫我吗？

    这时候身后传来了一声又一声欢呼，像极了那个追星族看到偶像时发出的声音…

    伴随着主持人有些失真的声音，许阳这才看清了自己所处的位置。

    五六十人挤在不算大的室内，正前方好像是报告厅的，而欢呼声就从那边传来。

    再联系到选手这样的字眼，许阳一瞬间有些明悟。

    许阳默不作声打量着四周，在人群之中看到了一个熟人，但又有些不敢相信。

    最终，许阳还是鼓起勇气上前询问。

    “你好，请问你是陈初生吗？”

    听到有人喊他，陈初生抬头看到了站在身前的人，这不是刚因为挡道被扔过来的吗，好像是叫许阳。

    “是的，我是陈初生，你有什么事？”

    尽管许阳在心里已经单方面确定了他的身份，但当他承认的那一刻，许杨脑子里一片轰鸣。

    这个陈初生，他是见过的。

    虽然是在十多年后的综艺节目里，除了他还有五个人，而他们被称作0713再就业男团。

    很巧的是，刚刚他还在考古关于他们的视频，下一刻就见到正主了，这种感觉有些微妙。

    更奇妙的是，他好像穿越了，穿越在07快乐男声的录制现场。

    许阳神情恍惚，人人都想重生穿越，但真的发生在自己身上的时候，许杨发现他还挺害怕的。

    “我只是一个普通人啊！”

    许阳跟百分之九十九的人一样，好吃懒做混吃等死，只是等快递途中看个视频，怎么就重生了。

    许阳有那么一瞬间想要逃离这个地方，自己就是一个普通人，选秀什么的距离自己太远了。

    然而念头刚起还没来得及行动，许阳前三十年的过往喷泉一样一股脑的喷了出来。

    他曾经也是第一，也曾壮志走天涯，但最后弹钢琴的还是去送了快递。

    人到三十身不由己，没车没房没对象，他受够了这样的自己。

    重活一世，要什么平平淡淡才是真，许阳只想要赚钱！

    他只想要红！

    做出决定的一瞬间，许杨仿佛用尽了毕生的力气一样，被抽干了。

    只是在他沉默的时候好像忘记了一个人。

    “那个，你还有没有事啊，没有事的话请不要打扰我了，谢谢。”

    听到陈初生有些不满的声音，许阳才想起来自己还把他晾着，连忙回答。

    “有事有事！”

    “那个请问一下我是什么时候出场啊，比赛进程现在到哪里了？”

    陈初生感觉对面这个人是不是有些傻，不过在看到许阳的头发之后，陈初生也就释然了。

    “学生吗，难怪毛手毛脚的。”陈初生想着。

    “我是七组，你是第十组，序号在出入证上写着呢。”

    “现在进行到了第三组，应该快结束了吧。”

    许阳听陈初生说的在口袋找到了出入证，上面写着“许杨，男，十八，十组第五个”的字样。

    它上面甚至还贴着一张大头照。

    出入证上的许阳是一副学生模样，头发还是学校组织理的短发，也难怪陈初生一眼看出来他还没毕业。

    许阳知道自己既然选择了“红”这条路，那就要紧紧把握住快男这个捷径。

    虽然根据现在的情况来看，他晋级的希望渺茫，除非…

    许阳给陈初生道过谢之后，找到一个工作人员，说自己有事情要找导演，不给见一会登台就制造录制事故的那种。

    小职员一听还真就被哄住了，这种事情他也做不了决定。

    因而他就骂骂咧咧的把许杨带到了录制现场，让他在这等着，自己给导演告状去。

    许阳这是剑走偏锋，稍有不慎他好不容易下定的决心就要被浇灭。

    但这也是无奈的事情，许阳想要晋级就只能出奇制胜，没有什么比一首“原创歌曲”来的震撼。

    同时许阳就是吃准了这个人不敢赌的想法。

    如果许阳真的在录制现场搞出事情，他自己会被扫地出门，无缘赛场，但是他这个小职员也一定会被罚。

    不一会一个穿着短袖抽着烟，面色如锅底的中年人从人群中走出，一眼就看到了许阳，朝着他走过来。

    看到他许阳的心不争气的狂跳，上位者的压制力尽情的宣泄在他的身上。

    这人也不废话，拉着许阳到角落里，语气不善的说：“听说你不想录了？不想录就滚蛋！”

    带着香烟的气息喷吐在许阳的面庞上，他的心跳仿佛暂停了一拍。

    随即就明白必定是那个小职员添油加醋了。

    虽然他知道这人不会把他真的怎么样，但此时此刻他决定的自己的未来，许阳不由得慎重起来。

    面上不动声色的说：“我哪敢啊，我就想在竞赛曲目前换首歌，但是找不到负责的人。”

    “刚让一个工作人员带我过来来找你，可能是他说错了吧。”

    许阳连忙澄清，说明原委是与节目有关之后这人神色稍愉，不过语气还是很生硬。

    “不可能，背景音乐都安排好了，现在也没工夫给你换歌了，好好准备原来的，到时候多给你些镜头。”

    这早在许阳预料之中，不过脸上还是要装出不换不行的样子，瞪大的眼睛盯着导演。

    许阳梗着脖子说：“那就不要音乐了，我自己弹唱。”

    “嘿！”

    李刚算是明白了，这小子是铁了心赖上了，要不然不会说出不要背景音乐这种话。

    在他天人交战权衡利弊的时候许阳又加了把劲，压垮了最后一根稻草。

    “导演你放心，只要一开始把背景音乐关了就好，我一定好好录制，事后淘汰了也是我的原因。”

    “我特么。”

    活久见了，他李刚好久都没被这样威胁过，嘴上说没关系，但有本事你这威胁的话别说啊。

    气归气，但理智还在，他知道不能这样磨叽下去了，要不然真就成了录制事故了。

    最主要的是，上期节目已经录好了送台里剪辑好了，要不然也不允许许阳这样放肆。

    “你小子行，到你就不放音乐了，希望你能好好表现。”李刚不情愿的说道

    许阳连忙点头，在李刚要转身之后又忽然扯着嗓子对导演说：

    “导演我要换个行头，需要借用服装，还要借用造型师。”

    “就你破事多！小李，带他去！”

    李刚头也不回的朝着助理大喊，他是一秒钟都不想看到这个人了！

