    叶尘听着这两位的话，愣在了那里，因为这样就说明他们是真的很厉害啊！

    “好了！那叶公子我们就先离开了，替我们向穆老问好啊！”

    说完，沈陈和桓埠就从一旁的门口离开了。

    “研儿你怎么看。”

    两人走后叶尘一时也拿不定主意，只能询问起了萧研来。

    因为在他看来，如果真的要这样说的话那穆卢会怎么办呢，到时候阳奉阴违也是随随便便的事情啊。

    “如果叶尘哥哥想听研儿的话的话，那研儿就说一说。”

    叶尘缓缓的点了点头，喝了一口桌上的茶，等着萧研。

    “在我看来，嗯，还是可以先等一等，看看之后神武门会怎么样，这样我们也好做下一步的行动，如果真的没事了的话，那不是更好嘛。”

    叶尘把手中的茶一饮而尽，站起身来。

    “那我们就不着急了，等着穆老他弄完了事情，我们再和他说一下吧。”

    “走吧，研儿，我们正好去里面看看赌石大会是怎么样的，走吧。”

    叶尘一边说着，一边拉起萧研的手，带着她朝着外面走去。

    “小哥，从哪能进入那个赌石大会的会场啊！”

    听到叶尘的询问，这位大哥也停下了脚步，给叶尘指了路。

    “这，真的可以吗？”

    萧研愣愣的看着叶尘，刚刚她对那位大哥指的路有点没听的太懂。

    “叶尘哥哥，什么是往右上和左下走啊！”

    叶尘苦笑着看了看萧研，缓缓的摇了摇头。

    “研儿，这个我也不知道啊，算了，我们尝试找一下路吧。”

    叶尘轻轻的拜了拜手，带着萧研走了起来，因为这个赌石大会的道路太过混乱了，虽然有一条主道横贯了这里，但是那些小巷还是数不胜数，只要一步走错那很可能就出不来了啊！

    叶尘左右看了看，再没有发现别的人经过这里，只好听着刚刚那位大哥的指示找起了路。

    “刚刚真的应该让沈老和桓老指一下路的。”

    “没事没事，叶尘哥哥，我们慢慢找路。”

    萧研轻轻一笑，抱住了叶尘的胳膊，两人就这样在这些小巷中穿梭了起来。

    突然只听见嘟的一声，叶尘的系统传来了一声提示。

    “嘟，任务完成！奖励100点功德点，虽然宿主是让人代为完成的，但是钱财所使用的还是宿主的，所以系统判定任务完成。”

    叶尘听着系统的话长吁了一口气。

    之前他确实想给让人帮忙的话，可不可以完成任务，不过现在也没有那个担心了，不过现在该担心的其实是他们两人了。

    因为叶尘好像迷路了！

    “研儿，我这里有一个消息想要给你说。”

    “消息？叶尘哥哥什么消息？你说吧。”

    “那个，你的叶尘哥哥，好像迷路了。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “那叶尘哥哥你还有什么想说的吗？”

    叶尘看着萧研的态度，心中也不确定了起来。

    “没有了，没有别的了。”

    “没事啊，叶尘哥哥，既然找不到路了，那咱们就慢慢找，总会找到的啊！”

    叶尘看着萧研的双眼笑容逐渐出现在了他的脸上。

    “好！我们慢慢找！”

    随后两人一下午的时间都花在了找路上。

    “研儿！我们到啦！”

    萧研听到了叶尘的呼喊，惊奇的看着面的会场，重重的点了点头。

    “终于到了啊！叶尘哥哥那我们赶快进去吧！”

    两人进入后边感到了一阵的热血沸腾，会场上都坐满了人之间在会场的中间堆积着很多石头，上面正有两人在不断的翻找着什么。

    主持人不知用了什么秘术，竟然把声音清晰的传输到了会场中每个人的耳朵中。

    “可以看到现在就剩下了两名参赛选手！现在他们正在进行最后的挑选！这次的冠军究竟会花落谁家呢！”

    叶尘感受着会场中的气氛，也生出了想要一起比对的想法。

    “嘟，发布任务。”

    突然系统的声音出现在了叶尘的耳中。

    “现在竟然还有任务，奇怪？”

    虽然感觉奇怪但还是打开了系统界面。

    叶尘打开了信封之后，直接一行字就出现在了叶尘眼前。

    随机任务：

    简述：既然心中有所悸动，那就要做出改变才行啊！冲啊！让所有人臣服于你！

    开始你的任务！

    任务内容：在这次的赌石大会上夺得冠军，不能使用系统的能力。

    任务时间：现在

    任务奖励：30功德点+，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。

    叶尘看着这个任务差点没有笑出声来，没想到系统竟然让自己参加这种活动。

    叶尘轻轻的叹了口气，不能使用系统吗，如果真的要看自己的话，这个还是很不好说的。

    不过既然已经都到了这份上了，那自然是要接下来的。

    “好，那我就接了！”

    “嘟，任务以接受，请宿主尽快完成任务。”

    叶尘缓缓的睁开了眼睛，给了身旁萧研一个安心的眼神，缓缓的走上前去，大喊一声。

    “等一下！”

    随着叶尘一声大吼，整个会场竟然出奇的安静，大家都看向了那个大喊的小伙子。

    但是在看到他的模样之后，全都惋惜的摇了摇头。

    “这个年轻人，可以很有魄力，可是赌石吃的都是经验啊，如果没有很多经验的话，那来这里不过就是自取其辱啊！”

    一个在观众席上的老者，看着这一幕轻轻的叹了口气。

    会场上的众人也都开始议论了起来叶尘，大家都因为叶尘太年轻，都对他参赛不抱什么希望。

    “现在在石堆上的两人，怎么看也都已经不是少年了，不过现在有一个年轻人竟然在大会上叫嚣，真的是不知天高地厚啊！”

    “就是就是，我看他就是想来搏一搏眼球，肯定没什么真本事！”

    上面认同的声音也有，反对的声音也有，不过可以看出很多人都是不看好叶尘的。

    “哦！现在场外竟然有了想要加入决赛的一位小兄弟，不过这个我们从来都没有半途加入的先例啊”

    

