    第1283章 忠诚于我   

    刘夏点点头，显的比较冷淡，也不问乔叶怎么会来，跟怎么来的，点过头就算是知道了的意思。

    

    风鬼热情很多，起身拍拍乔叶的肩膀道：“我听青鬼说过你的。”

    

    这是四大书院的潜在默契，虽然四大书院互有争锋，但对外还是相对和睦很多的，风鬼跟青鬼都出自四大书院之一的鬼邪，对于乔叶有天然的好感。

    

    秦剑川道：“两位前辈正在研究这地方，试图找到离开的地方。”

    

    刘夏跟风鬼坐在桌子前，桌子上还摊了不少东西，不过，看两人的样子，应该是也没有找到什么应对之策。

    

    乔叶道：“我给两位带来了一位帮手，她是丁香，来自九龙探书阁，乃天策龙尊的关门弟子。”

    

    “哦？”

    刘夏跟风鬼都来了点兴趣道：“术师？”

    

    九龙探术阁那边，其实是想要重现术武搭档的辉煌时代，不过，有时候无巧不成书。

    

    术武搭档如今的确出现了，但目前还没有什么明显的建树，或者是能够让术武搭档一战成名的战役，有点不温不火的意思在其中。

    

    但是，术师也算另外开启了一片天地，在世界秘者之中，术师的评价非常的高，术师配合世界秘者进行探索，效果可以说是极好，所以，世界秘者之中，术师非常的受欢迎，甚至，世界秘者已经在圣楼公开招募术师成为世界秘者了。

    

    丁香上前道：“两位前辈，我想我多少应该能帮上一点忙的。”

    

    “咱们走吧！”

    秦剑川拽了乔叶一把道：“我们帮不上忙的。”

    

    乔叶点点头，跟秦剑川一起退出房间。

    

    打手就要有打手的觉悟，这种技术活就不掺和了。

    

    乔叶跟秦剑川出门，摸了摸小姬的脑袋道：“小姬，要不要先去休息一会儿？”

    

    小姬想了想，点点头。

    

    秦剑川道：“去隔壁睡就可以。”

    

    先将小姬安顿好，乔叶跟秦剑川去隔壁的房间，乔叶道：“其他人眼下都在城里搜索？”

    

    秦剑川拿出点吃的，在桌前坐下道：“也没有好的办法，所以，四个人分别走东南西北四个方向，看看能不能找到出口，但现在看起来这办法不靠谱，这遗迹古城不是一般的大，或者说，是大的不正常，应该不是用正常办法能走出去的，眼下只能靠世界秘者了。”

    

    乔叶点点头。

    

    秦剑川道：“你到底怎么回事？

    说来听听呗？”

    

    乔叶道：“被追杀那事情？

    其实没什么，我跟江流雪交易，帮他偷东西是假，引蛇出洞想要趁机抓捕江流雪是真，这事情只有我，林界须跟梁志成知道，就是为了害怕走漏了风声，玲珑塔那是演戏，只是大家不知道，真就照着我叛变来而已。”

    

    秦剑川来了兴趣道：“现在呢？”

    

    “没成！”

    乔叶说起这事也是带着三分懊恼道：“那王八蛋贼的很，这局最终还是被他破了，还让他拿到了东西，对了，你们应该还不知道，空域跟九域战场连上了。”

    

    秦剑川兴奋道：“天空王座那个空域？”

    

    乔叶道：“你那么激动做什么？”

    

    秦剑川道：“你不知道，这空域跟我家道场还有点渊源，三界九域破碎之前，天空王座最后的十二席，第十一席，剑神高秋，乃是我们道场的创始人，咱们道场的第一代道场主，是剑神高秋之子，一共传了九代因为九代道场主没有子嗣才旁落的，但我们一直以剑神一脉自居的。”

    

    乔叶道：“多久的老黄历了，现在天空王座就是一堆废墟。”

    

    秦剑川道：“废墟我也想去看看，咱们道场有传说，高秋将自己的至高剑道留在了天空王座。”

    

    乔叶愣了下，这事情要是真的，那天书碑的传闻还真的就可信了，天书碑真的是王座十二席的传承？

    

    乔叶这边跟秦剑川久别重逢，有一搭没一搭的聊着。

    

    另一边，小姬进入屋内却没有休息，而是将门窗关好，然后将北极星从御兽笼里放了出来。

    

    北极星还是那模样，全身都碎裂了，小腿还断了一截，这种程度的伤势，即便北极星有自我回复的能力，也很难恢复过来。

    

    小姬蹲在北极星的跟前，摊开手掌。

    

    下一瞬，小姬的手掌中出现了一丝一丝的细沙，从小姬的掌中慢慢升起，然后开始凝聚起来，变成一个小球。

    

    “上次我答应过你，保他不死，我助你成为界域级。”

    小姬看向北极星道：“现在，我履行诺言。”

    

    小姬一边说着，一边将北极星的嘴给掰开，然后将手中那只有拇指大小的沙球送入北极星的嘴里。

    

    “记住，从今天开始，你必须忠诚于我，对于我的叩首，就是给予你最大的恩赐。”

    小姬看向北极星道：“而忠诚于他，便是忠诚于我，明白了么？”

    

    北极星没有回答，因为，她眼下无法做出任何的回答。

    

    那枚沙球进入北极星的体内，北极星的身体就开始盈盈放光。

    

    北极星的身上，那些裂缝之中，慢慢的出现了一些细沙，然后因为那些细沙的出现，北极星身上的裂缝开始逐渐的黏合了起来。

    

    甚至，那条完全断裂的小腿，也因为细沙的出现而重新相连起来，慢慢的重新拼接在了一起。

    

    而且，小姬显然并不是仅仅帮助北极星恢复伤势而已。

    

    因为重伤的缘故，北极星此时此刻的气息极为微弱，但是，伴随着沙球入体，北极星的气息明显强烈了起来。

    

    而且，北极星此时此刻也无法维持住人类形态的异变状态，却也正因为如此，可以更为清楚的看到北极星肉身的状态。

    

    此刻，那晶莹剔透的结晶身躯之中，一道细细的流沙，顺着北极星的身体流淌，而每流淌一个周天，北极星的肉身似乎就能强上一分！   

    “回去吧！”

    小姬道：“记住，一个月内不要让人知道你恢复了，好好的待着，不然你会明白，违逆我的命令，是何等重罪！”

    

    小姬说完之后，重新将北极星给收入御兽笼中，然后才来到床边，直接将四不相当成了枕头，将脑袋枕在四不相的身上，逐渐入眠。

    

    ……   

    

