    这是一朵……白色的花。

    以尔什民的审美观来看，应该属于相当美丽的程度。

    随着花朵慢慢地展开，一个小小的生物从花心中……缓缓地爬了出来。

    新的白星……诞生了。

    但它看起来并不像是蜥蜴，而像是一个尔什民的……婴儿，长着白嫩的四肢，圆滚的头，并且还有那……长满锯齿的大嘴。

    这新生的白星好像嘴是长在嘴上的。

    之前那个白星的嘴并不在这个位置，而是在手上的，它一般都是用手吃东西，不过这新的白星……则更加地接近尔什民了。

    它一出生就那么像尔什民，是和之前那个白星有关，之前的白星除了出去找食物，就是到这树顶坐在树上，它总是会留下一些细胞在坐的位置。

    这些细胞没死，而是被树内的剑蚤带了回去，并且储藏在树木结构内的某个缝隙之中。

    这些细胞越储越多……在堆积到差不多一毫米直径的时候，也刚好是白星被研究员给抓了的时候，便发生了异常。

    剑蚤把那堆白星的细胞带到了树顶表面上，而这些细胞……开始增长了起来。

    它们正长的十分迅速，因为剑蚤正在不断地带来各种……肥料让它吸收，这些细胞很快就像植物一般成长着，很快就长成了一朵白色的小花。

    在还是‘花蕾’的阶段，这朵花内部便迅速地构成了一个生物……而在花朵绽放的时候，这个生物也随之诞生。

    这倒是挺像尔什上的一些……故事，从花朵中诞生，不过，这里也花和别的植物没关联，只是长得像花而已。

    通过这次观察，琳已经知道了白星的生活形式，似乎必须要有剑蚤帮忙，而且，只能有一个白星。

    直到这个白星被抓走之后，这里才会诞生第二个，而且它能把自己吸收到的模样遗传给下一代，这让下一代一生出来就很像是尔什民。

    但是，为什么上一代白星在刚出生的时候像个……蜥蜴？那显然是和上上代白星有关系。

    上上代白星吃了过多像是蜥蜴的生物，因此它的后代出生时也像个蜥蜴，但按照观察，这些白星只会去吃高智力生物的脑，而通常蜥蜴类生物的智力并没有……哺乳类高。

    除了一些特别的蜥蜴……那就是骸龙类生物。

    之前白星出生的，类似蜥蜴的模样实际上是类似于骸龙类幼仔。

    之前的白星还在研究所里，琳仔细地检测了一下它的记忆，并且在它的记忆里发现了些……生物。

    这些生物和骸龙类生物非常相似，以四肢移动，并且会使用武器，白星曾经攻击过它们。

    但这些骸龙类生物数量非常稀少，还没有进来偷猎的尔什民多，白星吃掉过几个之后……就再也没遇到了，所以它后来吃的都是尔什民，因此身体也变化成类似尔什民的样子。

    琳推测，可能上上代白星在这片丛林里吃的主要就是骸龙类生物，所以才会产生出……样子像是蜥蜴，也就是骸龙幼仔的后代。

    而到了下一代，骸龙类生物可能已经灭绝了或者几乎灭绝了，因此白星便主要吃尔什民，到现在便出现类似尔什民的后代。

    接下来，这个新的幼仔长大之后，它可能也会反复上一代的白星的行为，寻找高智力生物捕获，如果被抓走，就有下一个后代代替它。

    在尔什民搞清楚白星的整个生态过程之前，可能这个情况会一直持续下去。

    那白星到底是什么生物呢？

    应该是和创造者有关的物种。

    琳觉得，可能它是创造者的……作品之一，可能原本是用来收集核信息，或者有别种的……用途。

    这些剑蚤也是和创造者有关的生物，实际上这里的这些物种，大多和绒球有关系，既然这样如果出现和创造者有联系的，那也不是奇怪的事情。

    但是，真正的创造者，应该是不会在这里的，尔什也不可能把这种生物摆在这里。

    北极大陆，可能是尔什特地制造出来的一个……特别的地方，不知道出于什么目的，这个地方混合着多种生物，原本可能隐藏在某个位置，最近才放出来，让它……正常地出现在了尔什上。

    不管是什么用意，只要慢慢地探索，肯定能发现……

    就这样，琳继续在北极大陆上探索了起来，让史莱姆分成了两个，一个继续观察白星的……生活，另一个继续进入丛林的深处。

    在丛林深处，琳发现了一些……骸龙类生物的痕迹，表示这里的确有这种生物在生活。

    它们住在洞穴，并且使用简易的工具等东西，通过细胞残骸的检测，琳发现这些骸龙类是白色的，加上它们的行为，它们可能和绒球上最原始的那批白骸龙一样。

    但是，只是曾经而已，似乎已经灭绝了，而且尔什民也没发现它们。

    如果发现了又一种……土著生物的话，那肯定会在各处的资料里看到。

    在接下来的探索过程之中，虽然史莱姆发现了许许多多的物种，但是却没有什么土著生物了，这里的野生生物似乎智力最高的除了白星之外，就只是侏儒而已。

    不过，这的侏儒也和绒球上的差很多。

    但是，探索还没有那么快结束，因为北极还算是挺大的，虽然和别的大陆比起来不大，但是……琳还发现了有地下环境。

    在北极的地下也有着很庞大复杂的生态系统，有些像是南极空洞下的森林，这个地方的……环境丰富程度非常的高。

    尔什民也没有探索到那么多的地方，不知道在这些地方……有没有什么巴士类生物。

    而在琳探索的时候，白星那里也出现了一些情况，一群研究员尔什民找到了白星的……那棵树的所在。

    它们计划直接就在这棵树上搭建研究所，同时在这里建立基地以对付偷猎活动。

    这样一来，白星的繁殖活动就被尔什民完全知道了，不过琳觉得……白星可能会出现某些新的变化来应付尔什民。

