    黎歌的声音不大，仅仅只是说给对面那名青年听的。

    青年的脸上一阵青一阵白，想要反驳，但却不知道该说什么好...

    现在的情况已经相当明显了，青年或许本身有点实力，但在面对一个施法没前摇没后摇的作弊级法师，他肯定是没有任何机会的。

    最重要的是，人家的法术连吟唱都不用，威力足以瞬间就突破了他的防御...

    而且人家还给自己释放魔法的时间了，从之前瞬发的电流魔法来看，人家完全可以一大堆法术直接砸下来。

    虽然他身上的装备可以一定程度的抵挡魔法攻击...但他防具的魔抗是依靠魔力水晶，每一次抵抗了魔法攻击，都需要消耗魔力水晶当中所储存的魔法。

    而且这个消耗的量，还得看对方的攻击强度...

    “如果不是我穿着雷狼素材制作的防具...估计刚才那一下会直接洞穿我的身体。”

    想到这里，青年看了一眼自己依旧在发颤的双手，咽了口唾沫。

    “好！停止！”

    南千秋双手一拍，一道清脆的巴掌声便在场内传开了。

    南千秋带着中年男子走到了两人面前，随即鼓起了掌：“真不愧是黎歌先生啊，如此强劲的魔法，居然连吟唱都不需要，随手就能释放出来。也难怪黎歌先生能在那样的环境下救下小女。”

    “？”

    中年人与黎歌对面的青年同时愣了一下。

    黎歌救过南兔？

    什么时候的事儿？

    两人同时有些疑惑的看向南千秋。

    当然，南千秋现在是不会跟他们去解释这些，而是迎向黎歌：“不知黎歌先生此次前来是为了何事呀？”

    “小事儿。”

    黎歌扛起两套通讯水晶，说道：“我觉得跟南兔联系不太方便，所以打算弄一套通讯设备过来。不过这个人一上来就说让我把东西给他，还赶我走，打算跟我动手...”

    黎歌说着，与南千秋一并看向青年。

    “夏天，怎么回事儿？”南千秋语气立刻变得严厉起来，目光锐利且充满威严。

    青年缩了缩脖子，连忙摇头：“不...不是这样，伯伯！我...”

    “你先回去。去叫人，把你带的队抬走。”南千秋有些不耐烦的摆了摆手。

    “这...”

    “别让我说第二遍。”

    南千秋说完，便转身朝着黎歌走去。

    看着黎歌，南千秋有些无奈地说道：“不好意思，黎歌先生。这小子叫南夏天，是我的外甥，我跟他爸关系一直都挺好的，前段时间让我帮忙，给他找个活。我就让他先在这儿实习了。”

    “他说他是你们宅邸的安保负责人？是真的吗？”黎歌问道。

    “扯呢，我就让他带了一个小队。这样的小队，我们这儿还有五支。而且总负责人也不是他。”

    南千秋有些无奈的说道：“这小子比我家丫头早一年上学，今年上半年才来我这儿实习的。”

    “我前几天来的时候他咋都不在呢？”

    “请假回去了，前天才回来的。”

    “难怪了。”

    黎歌点了点头：“那他还真是你家的安保人员啊...我还以为这家伙假冒安保人员狐假虎威呢。这货上来就让护卫围着我，打算抢我东西来着。”

    说着，黎歌看了看四周，说道：“算了。话说不好意思，直接在你们家附近动手了...”

    南千秋摆了摆手：“没事儿，反正也没损坏啥，回头我叫人清理一下就行了。倒是我感到很抱歉，夏天这小子给你带来了不愉快，回头我会教育他，让他来向你道歉。”

    “...不不不，这个就没必要了。不是啥大事儿，道歉就没必要了，反正他也没伤到我。”黎歌顿时摇了摇头，感觉有些微妙。

    南千秋对自己的反应...好像有点过于热情了，让黎歌有种南千秋在讨好自己的感觉。

    而南千秋也摇摇头：“这可不行，安保可是大事儿。夏天这小子，才来我这儿几个月，东西还没学到多少，居然就开始玩这一手了，这丢的是我南家的面子，平时这小子在我面前装得乖巧，看来我以后还得多关注一下负责安保的这些人了。”

    关于这一点，黎歌没多说什么...

    南夏天如此行为，的确不妥。

    面对一个不认识的人，第一反应不是确定对方的身份，反而是想将对方所携带的东西拦截，还把别人赶走...

    这怎么说都不是一个合格的安保人员应该做的事情啊。

    万一对方是对南家比较重要的人，南夏天的如此行为，无异于在给南家抹黑...

    随后，黎歌的目光转移，落在了南夏天身后那名中年人身上。

    他稍稍愣了一下...

    因为这名中年人他并不算陌生...

    正是前天在大演出会场见过的周叔！

    “周叔？你怎么在这儿？”

    “谁是你周叔？”

    周叔的脸色顿时一沉，随即有些无语的叹了口气：“你不是前几天说你认识南家的人吗？我过来问问情况啊，不行？”

    “行，你问~尽管问。”

    黎歌顿时笑了笑，继续扛着两套这两套通讯设备，问向南千秋道：“南叔，南兔在家没？”

    “在家是在家...不过你这两套通讯设备，我估计没法放在我家。”

    南千秋双手插在兜里，有些无奈的说道：“南兔那丫头，住到学校去了...原本她今年实习完，明年就毕业，这个学期不需要住到学校去的，结果还专门跑到学校去住了。”

    “啊？”黎歌一愣，“为啥呀？”

    南千秋耸了耸肩，双手从兜里抽出来，两只手又揣在袖子里，盯着黎歌说道：“对呀，为啥呀？我怎么知道呀~我问那丫头，那丫头又不说...要不黎歌先生你去问问？”

    南千秋的语气产生了些许微妙的变化，黎歌不知道为啥，他感觉有点莫名其妙。

    不过一旁的周叔似乎看出了什么，嘴角带着些许弧度，没有多说什么。

    这两个就像是心有灵犀一样，相互对视了一眼后，同时发出了奇怪的笑声。

    黎歌满头的问号，不知道他们在玩什么，只感觉这两个大男人笑得有点gay。

