    一道道符文浮现在拐杖上，一缕缕秩序神链交织在一起，组成了一座比之一方宇宙还要庞大，浩瀚无比的仙山，法则之力轰鸣，压向了石昊。

    在仙域之中，一尊巨头出手, 早已吸引了所有人的注意，而今又有一股威压降临，不输于这尊凭空而来的巨头，一击惊天动地，让所有人都为之变色。

    这样恐怖的手段太强大了，哪怕是在连年经战的仙域边荒，发生这样的大事件也是极其罕见的, 一击便将整个边荒化作法则的海洋, 这是巨头才有的力量, 不可揣测，无比的可怕。

    这尊巨头出手之际，仙域的仙王都变了颜色，有人露出惊恐之色，担忧两尊巨头碰面，擦出火花，致使矛盾升级，为仙域带来一场浩劫。

    这是巨头的一击，太惊人了，他们这种级别的存在，纵观整个仙域，甚至是界海都是极为稀少的，虽然只有巨头之境，未触及准仙帝的门槛，但也足以震慑诸天万界。

    “那位巨头也出手了，果然，他站在了敖晟的这一边，不愿这样的英杰英年早逝, 想保下他。”

    有仙王在猜测，作为这几个纪元之中最为瞩目的年轻人，在对他们来说短短打个盹的时间，实力上就与他们并肩的敖晟，潜力巨大，远远还没到路尽的时候，未来一定还能精进，说不定真的能踏足巨头，成为仙域的另一位主事者，作为一尊战力早夭实在可惜。

    这恐怕也就是这尊老巨头不惜一战，从而出面的理由吧，对仙域来说是一个正确的选择。

    这一战过后，敖晟若是不死，那就是代表未来的大势了，再无人会触犯他，即便是同为仙王的他们，日后也得尊敖晟三分了。

    石昊一掌拍出，一片星域在浮现，化成了一座大的星海, 浩瀚无垠, 将他包裹在了其中，任凭对面那尊巨头的法则神山砸来，他也巍然不动，屹立在大星海之中，宛若一尊无敌巨头，无畏无惧。

    石昊的肉身无敌，此刻虽然是显化而来的，但也无限接近于本体的级别了，一掌之下可撕裂一颗又一颗大星辰，将一个宇宙都能打的残破。

    但这一掌打来，那座巨大神山却毫无损伤。

    这一幕太过震撼，震荡寰宇，粗大的神芒冲向宇宙八荒，如同火山喷发出的岩浆。照亮了整个天宇，威势震动了天上地下。

    璀璨光芒化作了锐利的刺，似刀似剑，在各个形态下变换，没有实质，但锋利的光芒令人觉得发寒。

    在它的面前，哪怕是诸天万界的无穷规则，都会被破开，什么大道，只会被撕碎，斩断一切阻挡。

    这种情景，让许多人心头狂跳。

    这种手段太恐怖，太霸道了，哪怕是一尊仙王面对这攻伐，也只会被切开，当场陨落，什么不朽的元神，什么不灭的魂魄，在这股锋芒之下根本不行。

    “这就是传说之中的巨头，即便是万劫不朽的仙王，在巨头的眼里也会腐朽，被斩灭。“

    一名仙域巨头喃喃低语。

    他自这股威压中感受到了毁灭的气息，不知丧失了多久的紧张感袭来，他又一次体会到了死亡的紧迫与可怕。

    “两尊巨头的相碰，将会是仙域有史以来数得清的大事件，震动岁月史书，会留下浓墨重彩的一笔。“

    另外一名仙域的巨头也忍不住吃惊的道。

    石昊一掌之下，带着神芒劈下，将那座巨大的神山炸碎了，化作一团光雾飘散在空中。

    而他本人依旧站立在星海之中，如神灵般俯视众生，气质高傲无双，让所有人都不由自主的低下了头颅，心生敬畏之意。

    “不愧是巨头，实力恐怖，超越了所有人，纵然是我等在他面前恐怕也会感到无地自容。“

    有人感慨道。

    轰隆隆

    两者的战斗波动太强大了，震的周围的星空都摇晃了起来，星云在翻滚，一道道裂痕出现，似乎随时可能崩塌。

    这一次，两人的攻伐太激烈了，打的亿万里之外的一座城池符文闪烁，出现了裂痕，整个城池都要承受不住了，要彻底毁掉了。

    “你这是在逼迫我出手。“

    仙域巨头开口了。

    “就此结束吧，不论往事种种，死去的人不应重返人间，做出这种逆天之举，若是冥顽不顾，那我会亲自送你上路，”

    “哼，阁下未免太不讲理了些，这是我等的因果，自会由我等来清算，还轮不到你来插手。”

    头顶垂下万物母气，一尊九色仙金铸就的仙鼎沉浮，叶凡脚踏虚空而来，冷笑道。

    对面的这位仙域的巨头虽然号称巨头，但是在他看来，也只是一个老怪物而已，他也不弱，反倒更加强大一些。

    此次而来为的是大愿，怎样都要除掉还在逃窜的易尘，这是一次千载难逢的机会，他们无论如何都不会放弃，早已下定决心不惜代价地来此斩杀这个人。

    区区一尊巨头，还翻不起风浪，这里有三尊，都比他强，拿什么挡下他们。

    “你可是仙域的巨头？不若与我切磋一番，试试我的鼎强还是你的杖强。“

    大鼎轰鸣，战意在汹涌澎湃。

    “你这是在挑衅本座。“

    对面的仙域巨头怒目，皱起了眉头，他虽然是巨头，但却不是真的无敌，也有忌惮的地方。

    面对三尊与他实力相差无几的巨头，纵使他也得小心一些，他是在保敖晟，不是在拼命，能保就保，保不下也只能尽量牵制住他们。

    “我就是在挑衅你怎样？我要是你，就乖乖的退下去，不要在这里碍眼，否则我不介意亲自送你一程。“

    “哼，狂妄。“

    仙域巨头冷笑，泥人也有三分火气，区区一个已经死去的人，被短暂显化在这里，自知没有后顾之忧就敢在这里妄语，实在是猖狂。

    要不是见他那里还有两尊巨头，在未消散的时候还能够威胁到他，没有必要引起不必要的麻烦，他早就动手了。

    他的话音刚落，叶凡身上就腾起了一股惊世的杀机，天帝拳轰然砸了过来。

    “无耻小儿。”

    这尊巨头出手了，抬起拐杖就向着叶凡当头砸来，带着浩瀚的威压，无匹的气势让人窒息。

    石昊一声大喝，双拳挥动起来，如山岭般的巨力倾泻而下，直冲云霄，一条大河奔流而来，横贯苍穹。

    几道石柱连起，化作了一方阵法，石昊挥舞双拳，那一根根粗大的石柱被打的支离破碎。

    仙域的巨头冷声道，他手臂伸出，一道道法则在缠绕，像是一条条黑龙，带着浓郁的死亡气息，扑杀过来。

    “你们去追他，我来牵制此人，不可本末倒置，当务之急是将他诛杀。”

    石昊也在出手，一根根黑色神矛飞出，卷起滔天的威压，洞穿虚空，迎击那些黑龙，两者大碰撞在一起，发出一声声巨响，将这片星域给震的四分五裂。

    “唔...”

    仙域的老巨头被打的倒飞，心中难免震惊，此人的实力比它预想的还要可怕，若是此刻与他对战的是真身，恐怕他难以讨到好处，可能有陨落的危险。

    但再如何，此刻的他也是一滴血显化而来的，虽然逆天借来了生前的道果，但依旧难以逆乱大势，终究会消散，成不了气候。

    只要将其拖住便好，正好对方也有这方面的打算，带他转移战场，与敖晟逃走的方向越来越远。

    无心分神，石昊的拳头转身即逝，他被迫与之缠斗，根本没有时间再顾及另外两尊，只能看着他们互相点头，一同飞速离开。

    他的体内嗡鸣，有琉璃的光彩，内部自成了一个天地，此刻在如梦般的流淌神彩，最终定格，酝酿出了一个浑身泛着彩光，没有面貌的生灵。

    它的身形可以与这尊巨头重合，没有血肉，全身都是由奇妙的结构组成，这是他的道身，也可以说是他大道的精华，此刻被凝聚而成，赋予了生命，活灵活现，相当于他的分身，一出场就是与这尊巨头一模一样的实力，令战况更为焦灼。

    它飞走了，没有看向石昊，破空而去，在追击另外的两人。

    石昊有意阻拦，却反被牵制，仙域的巨头与他在斗法，攻势格外的强悍，每一招都是杀伐大术，将他牢牢的锁定在这个战场，抽不开身。

    “只能做到这个地步了，你我都在尽力，敖晟是生是死，也只能看天命了。”

    是的，同为巨头，他被这具石昊的分身所牵制，抽不开身，只能在这里纠缠下去，做到这个地步已经是极限，他不可能为了敖晟死战，血洒当场，连自己的命都不顾。

    即便是有这个意图，但看他们的意思，是笃定要弑杀敖晟了，不知敖晟做了什么，让他们这么执着。

    他在这里与一个巨头互相牵制，变相的说，也是将三人抽掉了一人，为敖晟减去了不小的压力。

    此刻又是一道分身，可以将三个生灵牵制住两个，化解了绝杀，剩下的最后那一个，是否能杀掉敖晟，也只能看敖晟的命了。

    仙域一时间如同风暴席卷了一般，诸王林立，一尊尊地有了动作，法体没入了宇宙星空，不朽的气息在苏醒，诸多的仙王共同有了动静，如同域外的仙王潜入了仙域，在大开杀戒一般，都在激荡仙王的法则，蒙蒙光辉在无量混沌气之中射出，威压恐怖。

    不同的大界此刻都在风声鹤唳，封锁了空间，紧张的气氛蔓延，仿佛又回到了与域外之师战斗的时代。

    有了风向，诸王必须要有所动作了，仙域的主事者都下场进行战斗，他们没有理由还在坐观其变。

    这涉及很多，牵扯到了不可动摇的规则，必须要协同一致，不能在这样关键的时候置身事外。

    一方大印砸下，有仙王出手，落在石昊的后背上，漫天都是符文，大道规则弥漫开来，景象骇人，轰隆一声震塌了无量空间。

    这位仙王与敖晟一样，也是仙域的一尊绝顶仙王，仅仅差一步就能步入巨头，摸到了这个领域的门槛，但过了亿万年，还是没有真正踏进，心中有郁结，将自身束缚住了，迟迟不能明见本心，令其他人都觉得遗憾。

    虽然不是巨头，但这位无论是资历还是实力，在仙域诸王之中都已经是顶尖的存在了，能够力拼巨头，掌握许多特殊的法则，完全算得上是巨头之下的第一人了，地位之高无人能够撼动。

    此刻感受到了这股气息，他也是直接助阵而来，一上场就使出了绝招。

    石昊猛然转身，披头散发，眸子冷冽的像是要冰封诸天。

    各种禁忌秘术施展，他浑身喷薄雾霭，神秘而恐怖，混沌剑芒在凝练，震开了大印，直至这位仙王，石昊又反身，动用无上法力，轰击面前的巨头。

    轰！

    猛烈的能量波动八方，这个地方一片璀璨，就是这尊仙域的巨头也不得不退开，重新凝练无上仙术。

    虽然石昊的实力占据上风，但被围困，短时间内也没有办法，只能与他们纠缠下去。

    而仙域的这尊巨头也没有想要誓死力拼的架势，并没打算激怒石昊，只是在用着难缠的仙术，将他拖延在了这里。

    剩下的仙王也没有动身，受到了传音，在待命，唯有几尊仙王来到了战场，为他辅佐，而他唯一要做的就是拖延时间，等待最终的结果罢了。

    ......

    仙域的另一处，无尽星光之外，易尘全力在逃窜，穿过了重重的禁区，略过了海量的无人地，赶赴到了与界海一城之隔的仙门。

    “开仙门！”

    一座城池就在前方，有重兵把守，平日会有真仙坐镇，时刻警惕，拥有呼唤仙王的权力，同时责任重大，不让半个人出入，将黑色物质与外界的生灵彻底隔绝。

    仙门死死闭合着，这条路可进出仙域，但曾被界海而来的强者攻击过，因此成了一道屏障，虽然有仙门，但主要用来威慑，平日并不开放。

    但是，在这里踏出便是界海，是最近的节点之一，无论它是否开放，有多么重要，此刻的易尘都要从这里出去，必须要大开仙门。

    易尘张狂大笑，身上冲出了滔天的紫金色气芒，在他头顶凝聚出了一个硕大无朋的仙字

