    第670章求雨打脸+

    不论太子如何施压。

    总督始终坚定不移的自论清白，指认提督才是罪魁祸首。

    那种一腔孤勇的气势，感染的原本都不信他的百姓，也不禁产生了疑惑。

    难道一直以来他们都被蒙蔽了？

    真正的恶人，其实是提督？

    太子眼看着百姓产生动摇，心里一阵气极。

    他来此地是为了提高自身的影响力，得到群民拥护。

    绝不能再被倒打一耙了。

    “你还真是嘴硬。”太子冷笑一声，“孤请百姓与你公堂对症，便是赐予你主动交代可从轻发落的恩惠，既然你这般死性不改，干脆直接赐死吧。”

    总督目光坚毅，“但求清白，死又何惧？”

    他被太子的军士架起来，正要当众拖走处死。

    蓦的，阵阵马蹄声传来。

    众人还没来得及循声回头，空中闪过一团黑影，掠着大家的视角，砰的一声砸在了公堂之上。

    “什么鬼东西？”

    太子惊了一下，条件反射的站起来就往后躲。

    “护驾！”太子亲卫同一时间跳出来保护太子。

    他们定睛看向突然出现的不明物体。

    发现竟是被捆的成了圆球的提督，鼻青脸肿的摔了过来，一只手以一种扭曲的角度折下来。

    “啊！”

    提督嘴里发出尖锐的惨叫，整个人被捆的动也不动不了，却求生欲极强的努力滚到了太子脚下，

    “殿下，救命，救命！”

    太子阴沉着脸，“是哪个不要命的，竟敢公然凌辱朝廷命官？”

    太子亲卫动作迅速为提督解绑，提督呜呜哭泣，颤手指着外方，说不出囫囵话，“是，是他—”

    与此同时。

    拥挤的百姓自动让出了一条道，让狄孑等黑盾军能够顺利通过。

    太子眯起眼，不怒而威，“大胆，孤叫你们随提督去抓那两个冒牌货，你们竟敢反过来动手伤害提督？”

    狄孑面无表情道，“提督大人以下犯上，对郡侯与昭阳郡主不敬，没有当场处死，已是对太子殿下的尊重。”

    太子仿佛听见了胡言乱语，一脸的荒唐好笑。

    他还没来得及说话。

    狄孑转身拉开身后马车上的珠帘。

    斯聿与宋昭一前一后跳下马车，衣袂翩翩闯入众人视线。

    太子的瞳孔猛的一缩，瞬间发生了大地震。

    斯聿负手而立，与宋昭并肩，阔步走进公堂，“太子殿下，别来无恙。”

    四周安静如鸡。

    百姓们怔怔的看着这两位大佬。

    他们身上那种天生的天家尊贵，压的人一动也不敢动。

    太子难以置信地往前走了两步，确定不是幻觉，失声，“你们……你们不是已经死了吗？”

    斯聿平淡的望过去，唇角挑起来，“劳殿下关心，本侯可不敢死，毕竟本侯肩负的使命还没完成呢。”

    太子磨了磨牙。

    看着斯聿宋昭好好的，这才慢慢回过神来。

    原来他们是故意的，先行一步来了荆州。

    看这情况，他们已经掌握了先机。

    “既然侯爷与郡主无碍，为何不早些告知孤，凭白叫孤担心受怕。”

    宋昭撇嘴。

    还担心受怕呢。

    怕不是希望落空吧。

    斯聿往空置的座位上撩袍一坐，似笑非笑的说，“本侯是没死成，但本侯就不告诉你，哎，就是玩儿。”

    (本章完)

