    克里娜告诉卡洛儿，她和景赛云在教堂订婚，到时候就让景赛云把戒指还给她，卡洛儿答应了。

    到了教堂她才知道，克里娜和景赛云合伙算计她的，克里娜有受虐症，她喜欢景赛云。

    南冬城总算明白克里娜为什么要出卖他们了，为一个变态男人，她连卡洛儿都出卖！

    景赛云绑架卡洛儿的目的，是想和她把生米煮成熟饭，再逼卡洛儿的家人答应让他入赘到她家，他就得到了卡洛儿家的万贯家财！

    万幸南冬城几人找到了他们，才没有酿成悲剧。

    救出了卡洛儿，抓到了景赛云，却没有卫初心的消息，他们只能回玉川市再找。

    离开前，厉传奇把所有武器送给了卡洛儿，她父母亲自来接她了。

    萧左也准备回玉川市，在出发前，丁克忽然接到来自金川市的电话：“萧左的妹妹在我手里……”

    丁克第一时间按了录音键，问：“你说谁的妹妹？”

    对方根本不回答他，自顾自说完：“让他准备一千万现金，两天内，我收不到赎金就撕票！”

    萧左拿过手机说：“我要看看我妹妹……”

    “我一会儿发给你。”

    “赎金送到哪里？”

    “我会通知你！”

    他想办法拖延时间：“我们现在在国外，一千万现金不是小数目，两天可能来不及……”

    “三天！”

    对方干脆利落地挂断了。

    片刻后，那边发过来了视频。

    萧左点开，看见画面中是一个绑在椅子上的女人，她的眼睛上蒙着黑布条，嘴巴上贴着黑色封口胶，脸上红肿，看似挨过耳光。

    头发短得像个男人，衣服倒是女人的衣服，不过他不熟悉，毕竟这一年多时间乔如歌没在他身边，他不知道她会穿些什么衣服。

    女人一直在挣扎，嘴里发出唔唔唔的声音。

    萧左看了好一会儿，把手机递给丁克，问：“你看看，这是不是如歌？”

    丁克凑过来仔细看，说：“眼睛和嘴巴都被贴上了，脸也红肿，看不出来真面目，发型也不一样，大小姐习惯留长发。不过那天大小姐和凉珊珊换身份的时候，她把头发剪得和凉珊珊一样短了……萧总，这是大小姐！”

    “为什么？”萧左问。

    丁克说：“如果有人想诈骗你，怎么知道大小姐现在是短发？大小姐剪头发的事，没有几个人知道，南凌川也未必知道。大小姐剪头发后，不到两个小时就出了车祸。在这么短的时间里，知道她剪短头发的人，除了凉珊珊和我们派去跟踪大小姐的人，就是那伙持枪的杀手！”

    萧左的表情有些凝重，看着他：“继续说。”

    “还有，”丁克说：“大小姐出车祸这件事，我们没有对外公布，也没有悬赏找大小姐，诈骗犯怎么会知道？所以这些人不是普通的诈骗犯，就是持枪绑架大小姐的那伙人！”

    “这么说的话，”萧左手抚下巴说：“车祸现场响起的枪声不是针对南凌川的？”

    “对，这批亡命之徒一定想要敲诈你的钱！”

    萧左吩咐：“启程，回金川市。”

    “是！”丁克应道，马上安排了下去。

    在飞机上，萧左把录音反复听了几遍，没发现什么有价值的线索。

    打电话的人声音是处理过的，男女都听不出来，电话应该也是通过伪基站打的。

    他明白，绑匪既然敢做这种事，必定有周密的计划，不可能被他们一个电话就能听出底细。

    *

    南冬城回到玉川市，发现萧左没有跟来，不由感到疑惑。

    厉传奇说：“南叔，萧左没有跟着我们，是不是他有夫人的消息了？”

    南冬城觉得有这种可能，但又不能肯定，毕竟萧左的公司在金川市，他回去处理公务也是正常的。

    就像他到E国这么久，也堆了大量的公务要处理，如果萧左没有卫初心的消息，他贸然跟去反倒闹笑话。

    而且公司这么多的事没有处理，他再到金川市去耽误一段时间，很多工作恐怕都要停摆了。

    何凤歌自告奋勇：“我到金川市去看看萧左有没有搞什么鬼，小城城应该放心吧？”

    南冬城当然是放心的。

    何凤歌于是飞金川市去了。

    萧左回到金川市是晚上七点半，他从机场直接回到家里等绑匪的电话，丁克带着保镖们候着。

    干等无聊，萧左让萧如歌把要签字的资料送过来，他一边批公文一边等绑匪电话。

    忙了一个通宵，早上八点半，丁克的电话突然响了，他以为是绑匪打来的，赶紧接了：“喂！”

    对方的声音清清楚楚，并没有经过变声处理，说：“丁特助，我有紧急事情，需要马上见萧总。”

    萧左听见是一个浑厚的男子声音，想着可能和如歌被绑架的事有关，说：“答应他。”

    在约定的地方见了面，萧左才认出，这是南冬城的人。

    他和何凤歌没有直接打过交道，也没有说过话，只是前段时间看到他跟南冬城和厉传奇一起到E国的，估计是南冬城最信任的人，却不明白他来见自己做什么。

    何凤歌和南冬城的处理方式不一样，他来到金川市就准备直接拜访萧左，所以他自我介绍说：“萧总好，我是南凌川的结拜大哥，我姓何。”

    萧左也不客气，直接了当地问：“何大哥来找我有什么事？”

    何凤歌也开门见山，说：“我替我兄弟来查访他媳妇儿的下落，因为你是我兄弟的大舅哥，所以以后我就寸步不离地跟着你，直到找到他媳妇儿为止。”

    萧左觉得他遇到了无赖，在他的心里，他早就没有把乔如歌当妹妹看待了，而是当成他的女人，所以他觉得何凤歌的到来是为了帮南凌川跟他抢女人的，他自然没有好脸色。

    他讥讽地说：“何大哥，如歌是我的女人，我没有妹妹，也没有妹夫，还请你不要跟我套近乎。”

    何凤歌笑道：“这件事情可不是大舅哥说了算，他们两个领了证，也举行了婚礼，是法定意义上的夫妻，你是拆不散的。”

