    第321章 我不喜欢

    片刻之后，张乐萱指了个方向，带着众人走了过去。

    这是一处地势相对较高的地方，周围依旧是灌木林立。

    李永月释放出自己的武魂，一柄寒光闪烁，带有优美弧线的月刃。月刃横扫，释放出几道刃芒，将这一片灌木清理了出来。

    正向之前在外野餐时说的那样，到了这星斗大森林内部，可就必须风餐露宿了。这里就是他们今晚的营地。因为要随时准备应变，想要睡帐篷那是绝对不可能的。

    张乐萱向周围看了看，再通过霍雨浩的精神探测感受了一下，沉声道：“这附近魂兽出没十分密集，但从我们刚才一路走来的过程可以判断，并没有什么强大的魂兽将这边划作自己的领地。我们今天拜雨浩的精神探测所赐，行进速度很快。不到四个时辰的工夫就已经到了这么深的位置。”

    “明天开始，我们要遭遇的麻烦肯定要多的多。行进速度也会大幅度降低。今晚轮流值守，休息的人在原地冥想。我第一轮值守、若若你第二轮。每人一个时辰。霍雨浩、王秋儿，你们两个第三轮。王冬儿、李永月和墨轩的能力不适合值守，你们三个放心休息。”

    虽然不能和霍雨浩一起守夜令王冬儿心中不太舒服，但她却没有提出任何的不同意见，因为张乐萱说的是对的，她的能力并不适合在星斗大森林夜晚负责守护，光明女神蝶的光彩太明显了，在这漆黑的大森林中很容易吸引魂兽注意，万一引来大量魂兽。无疑是给大家带来麻烦。

    王秋儿看了霍雨浩一眼，发现霍雨浩也正在看她，两人目光相对。王秋儿迅速别过头去，而王秋儿的眼神中似乎有了几分变化，似乎比白天的时候平和了许多。

    在星斗大森林里是绝对不能生火的，魂兽可不是野兽，其中不乏喜欢火焰的。所以，吃点冷餐是再自然不过的事情了。

    现在大家更是庆幸中午吃了顿舒服的，经过一下午的消耗虽然所剩无几，但起码心理上的慰藉还是相当足够的。

    简单的啃了点干粮。拿着水囊喝几口。众人就分别坐下开始修炼了。

    张乐萱依旧站在那里。目光远眺，没有了霍雨浩的精神探测辅助，守夜她就只能依靠自己的实力了。

    大家都是很有素质的内院学员，虽然身在险地，但还是都很快的进入到了冥想状态。并没有太多的不适应。

    魂力和身体的疲倦都在冥想中迅速恢复着。对于他们来说，实际上真正休息有一个时辰就能恢复到最佳状态了，更长时间的休息主要是为了让精神上的疲倦恢复。同时也让自己保持在更好的状态之中。

    一个时辰的工夫很快过去，寒若若准时起身，接替了张乐萱。

    张乐萱的安排令众人不得不服气，这一夜的时间，也就是五个时辰左右，头两个时辰她和寒若若值守，第三个时辰是霍雨浩和王秋儿，那后的两个时辰无疑还是她和寒若若。相当于她们这两位队长承担了绝大部分守夜的责任。

    森林里显得很安静，似乎是受到了上天眷顾似的，第二个时辰过去，他们依旧没有遭遇到任何路过的魂兽。

    霍雨浩适时醒转，再瞥一眼不远处已经站起身的王秋儿，向霍雨浩比了个小心的手势。

    霍雨浩伸出大拇指，表示自己毫无问题。这才站起身，和王秋儿走到一起。寒若若微微一笑，低声道：“拜托你们俩了。要是有什么发现，及时示警。”

    “好的。学姐赶快休息吧。”霍雨浩客气的说道，王秋儿却并没有什么表示。

    两人并肩而立，王秋儿依旧是一副清冷的样子，只是不知道她出于什么考虑，这会儿竟然将面纱摘掉了。

    森林中并不是伸手不见五指的那种黑暗，月光透过参差婆娑的树影洒落林中，再加上一些身体会发光的小昆虫。光线虽暗，但也能勉强视物。

    霍雨浩看向王秋儿的时候，正好看到她的侧脸，熟悉而绝色。

    真的是好美啊！霍雨浩心中赞叹一声，但也迅速回过身来。精神探测共享开启，兼顾了王秋儿。

    王秋儿这才向他看了一眼，淡淡的道：“你这个魂技很好。”

    她的声音虽然动听，但怎么听都会觉得有些冷淡和生硬。

    霍雨浩取出一些干粮，道：“要不要来一点？”他拿出的干粮是在出发前准备好的肉夹馍，烧饼是很不容易腐坏的食物，里面夹上卤肉。虽然干了点，但味道还是很可以的。

    霍雨浩原本只是客气一下，却没想到王秋儿问道：“你自己做的？”

    霍雨浩点了点头，道：“我提前做了点卤肉，烧饼是学院食堂那边拿的。味道也还可以。”

    王秋儿看了他一眼，道：“你可真好。”

    霍雨浩笑笑，将手中的肉夹馍向她示意了一下。

    王秋儿从他手中接过两个，霍雨浩看到，她的双手上蒙上了一层淡淡的金色。那光芒似乎是暗金，在这漆黑的夜晚中居然也并不明显。下一刻，她已经将那两个烧饼重新抵还了回来。

    “再给我两个。”王秋儿淡淡的道。

    而刚刚那两个烧饼居然变热了。而且还有淡淡的香气传来。

    霍雨浩赶忙又递过去两个肉夹馍。自己拿着接回的肉夹馍咬了一口。

    烤热后的烧饼夹肉果然不一样，卤肉变得柔软了许多，肉里面的筋络更是半融化状态，鲜咸的肉汁浸润到烧饼里再被烤热，味道不知道比冷硬时好了多少。

    王秋儿如法炮制，把自己的两个烧饼也弄热，然后小口、小口的吃了起来。

    “没想到你还有这样的能力，这下不用吃冷的干粮了。”霍雨浩微笑着说道。

    王秋儿却似乎恢复了冷淡，“仅此一次而已。算是谢谢你中午的烤鱼和野菜汤。”

    霍雨浩也不恼，呵呵一笑。道：“有必要这么拒人与千里之外么？我们现在是队友。”

    王秋儿扭过头，看着他道：“你们真当我是队友？那为什么我从她的身上能够感觉到敌意。”

    霍雨浩苦笑道：“说实话，你们两个长得实在是太像了，而冬儿她却是没有任何的同胞姐妹。所以才会对你有所怀疑吧。相信时间会证明一切的。”说道最后一句的时候，他眼中也同样流露出几分深意。

    王秋儿别过头去，依旧慢慢的吃着手中的肉夹馍。冷冷的道：“我从来不需要向谁证明什么。”

    霍雨浩此时已经将手中的食物吃完了，取出水囊灌了两口，微笑道：“你这种心态并不好。首先，我们本来就是生活在这个世界中的。你根本就不可能摒弃这个世界中的一切。别人的目光如何看你，你同样也决定不了。既然如此，为什么不适应着去融入呢？一味的抗拒难道就会给你带来快乐吗？”

    “融入？你认为我能够融入么？自从我离开……，离开家。在外面遇到的人哪个不是被我的容貌所吸引。你知道一天会有多少人来向我搭讪么？我甚至还遇到过不择手段的。我是想融入，但融入的过程，却必须要依靠拳头。所以。我戴了这一方面纱。麻烦才少了许多。”

    霍雨浩有些无奈的道：“那是因为你实在长得太漂亮了。既然享受了上天带给你的美丽，或许，这就是美丽的反效果吧。不过，至少我可以保证，在咱们史莱克学院不会出现这样的问题。”

    王秋儿不屑的道：“你只能代表你自己。”一边说着，她突然将手中的烧饼扔在地上，“真难吃，不吃了。”

    霍雨浩先是愣了一下，下一瞬，他的目光骤然变得冰冷了下来，王秋儿只觉得自己身上微微一冷，下意识的扭头看向他，正好看到霍雨浩眼中寒光四射，凛冽的敌意几乎是扑面而来。

    但是，这份敌意并没有持续下去，寒意收敛，霍雨浩走到她丢弃烧饼的地方，弯下腰，将烧饼捡了起来。

    缓缓开口，好似自言自语道：“不懂得粒粒皆辛苦的你，我不喜欢。”

    ?  ?明天四月一号开新书，希望大家多多支持，新书收藏和推荐票突破五十，霍雨浩五连更。收藏和推荐票突破一百，霍雨浩十连更。

    ?      待发：《斗罗：穿越之子成为唐三》五万字没签约就烂尾。就不用支持了。

    ?      天天被催更，还喝西北风的日子我是一天也过不下去了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

