    艳冠红楼（十五）   

    【嘀嘀嘀——警报！检测到女二已黑化！】   

    【嘀嘀嘀——宿主生命力急速下降！生命力为0时将强制退出本世界，任务失败！】   

    【嘀嘀嘀——系统已在商城找到最佳救援方式，是否扣除五万积分兑换一次生命？

    ……】   

    脑海中不断响起的系统声让萧予沣一时间头昏脑涨，他有些不敢置信的看着胸口几乎穿胸而过的刀刃还闪着锃亮的光芒。

    在他用药物控制了冷兮后，便不怎么关注她，没想到竟然阴沟里翻了船，一时间心里又痛又恨！   

    他全部的积分换一次继续的机会？

    这个世界的任务都没有五万积分！可是……就这么退出这个世界？

    他不甘心！……也不舍得……   

    萧予沣闭了闭眼，【……兑换。

    】   

    【嘀——扣除所有积分，宿主生命力正在恢复。

    】   

    冷兮拔出了匕首，血液飞溅，萧予沣缓缓倒在了地上，脸色惨白，他现在恢复中，身体一时间没什么力气，所有即便心中纠痛恨极了冷兮，此时也只是闭上了眼装死一语不发。

    

    冷兮冷冷的看着他，确定他没有反应了，才伸手在他身上摸索了片刻，拿出了一个装着药丸的小瓶子。

    

    她将瓶子收下，转身就要走的时候，突然顿住了脚步。

    她微微回转身来，在他身边蹲下，缓缓伸手揭开了他的面具！   

    细长的眉目飞扬，五官俊美近乎邪异——不就是那个借故多次调戏苏纯纯的三皇子！   

    “所以，你一直在骗她？”

    

    冷兮喃喃着，唇边带着冷冷的笑意，眼神都有些扭曲了。

    

    “没必要你人都死了还告诉她让她难过，所以，这条命就当我替她拿了……”   

    见他渐渐没了声息，冷兮才起身快速去往苏纯纯的房间。

    

    ……   

    另一边，冷兮既然叫苏纯纯等着，她便还乖乖的待在房间里。

    等到听到一阵急促的脚步声响起的时候，立时收敛了情绪。

    

    冷兮转过长廊，快速进了屋子，就见原本还有些呆呆出神的苏纯纯，抬眼望了过来。

    

    “兮兮，你怎么了？”

    

    冷兮冰冷的神色都柔和了些，快步走过去拉住她的手，“没事了，我都安排好了，现在快跟我走。”

    

    “啊？”

    苏纯纯心里一惊——冷兮现在来带她走，难道是已经摆平了萧予沣？

    

    她不自觉的被拉下床，跟着走了两步。

    只是很快她又平静下来——攻略者都有系统的存在，哪有那么容易摆平？

    就算是被杀死，只怕也能复活……   

    现在，萧予沣说不定就在哪里等着她们……她有一种预感，她们谁都走不了，还不如让她去萧予承那里埋个好感。

    

    苏纯纯抿了抿唇，有些迟疑的扯了扯冷兮的衣袖，“兮兮，我们要走么？

    那主人呢？”

    

    冷兮动作动作顿了顿，回头看她，“他都这样对你了，你还想要留下来？”

    

    她的眸色很深，里面涌动着莫名危险的东西，看的苏纯纯心里发慌。

    她佯作没看到的模样，只平常的样子挽住她的手腕，“我当然是要跟兮兮在一起了，只是先把萧予承放了吧，然后我们就走……”   

    苏纯纯看着冷兮不说话的模样抿了抿唇，有些委屈的开口，“兮兮，你到底怎么了？

    现在都不听我的话了……”   

    冷兮眼眸微垂，这才开口，“你不想走，就是因为萧予承？”

    

    “啊？”

    她的声音平淡无波，苏纯纯顿了顿，解释道：“他是因为我被抓住的，把他一个人丢在这儿，我会过意不去的……”   

    “好，我带你去看他。”

    冷兮抬眸眼底竟然有些笑意，拉着她出门换了个方向走。

    

    冷兮这幅模样让苏纯纯心里直跳。

    

    不一会儿，冷兮便带着她来了一间屋子，像是这边用来惩罚不听话的下人的，里面有一张简陋的石床，一边的刑架上绑了个男人。

    

    萧予承手脚筋似乎被挑断了，整个人无力的挂在上面，血流了一地   

    萧予沣没有时间，那这只可能是冷兮做的……   

    苏纯纯心里一凉，面上却是惊慌的扑过去，想要碰他却又不知道从何下手的模样，她颤抖着嗓音，“你，你还好么……”   

    萧予承费力的抬起头，即便是这副模样了，他面上神色依旧凛冽如冰，视线掠过冷兮时，幽深如寒潭，毫无波动，只有落到眼前的苏纯纯身上，才堪堪柔和下来，有些安抚性的摇了摇头示意自己没事。

    

    冷兮眼神越来越沉，她上前两步一把扯过苏纯纯。

    

    苏纯纯一时不察，倒是踉跄了两步，随后反握紧了冷兮的手，嗓音急切的道：“兮兮，我们带他一起出去吧。”

    

    冷兮看了她一眼，突然抽出了绑在腿间的匕首，一步步靠近萧予承。

    

    匕首锋利的冷光反射，苏纯纯像是突然有些心慌的模样，上前去抱住冷兮的手臂，“兮兮，你，你要做什么？”

    

    冷兮看了她一眼，“杀了他，你就能放心走了。”

    

    “什……什么？”

    苏纯纯一时间惊讶的瞪大了眼睛，随即死死的抱住她的手臂，“不行！兮兮你在想什么呀？”

    

    “不是么？”

    冷兮歪了歪头，见她这么护着萧予承，神色有些不愉。

    

    苏纯纯像是第一次认识她一般不敢置信，慌乱的摇着头，“兮兮，你别这样，不是的！”

    

    冷兮正有些苦恼的时候，突然动作一顿，她脸色发白，只觉得五脏六腑一阵绞痛，匕首应声掉落在地。

    

    苏纯纯立时将匕首踢得远了些，再看冷兮时，吓了一跳，忙慌乱的扑过去，“兮兮，你怎么了？”

    

    冷兮此时脸色惨白毫无血色，额头布满了细细密密的汗珠，她双手捂住腹部倒在地上疼的蜷缩起来。

    

    “药，我怀里。”

    她艰难的吐出几个字。

    

    “哦哦……”苏纯纯听懂了，慌慌张张的伸手从她怀里掏出了一个药瓶。

    她抖着手倒出一粒，“兮兮，是这个么……”   

    冷兮点了点头，就着她的手吃了下去。

    

    苏纯纯松了口气的模样，搂紧了她，担忧的嗓音哑哑的道：“兮兮，你究竟是怎么了？”

    

    “我，唔……”冷兮想安抚她，只是却疼的连话都说不出来，张口就是痛苦的闷哼声，之恩能死死的咬住嘴唇，几乎将唇咬出血来！   

    她额头的汗水大颗大颗滑落，沾湿了黑发。

    五脏六腑剧烈的疼痛比先前更甚，刚刚吃进去的药犹如引子一般，让内里啃噬的更加疯狂！折磨的她痛不欲生。

    

    “药，药不对！还有没有药……”苏纯纯语无伦次的说着，慌慌张张的在她怀里摸索着，看她这副模样，心疼的大颗大颗掉眼泪。

    

    看着冷兮嘴唇已经咬破，她立时伸手到冷兮唇边，“兮兮，不要咬自己，你咬我吧……”   

    冷兮艰难的摇了摇头，苍白着脸看向她，这个时候见苏纯纯为了她这么担忧急切的模样神色间竟然有些虚弱的愉悦。

    

    “药效发作了，是不是很奇怪解药为什么不管用？”

    

    一道轻飘飘的话语带着笑意在门外响起，苏纯纯有些急切好奇的张望过去，冷兮却是一瞬间手脚冰凉，脊背僵直的看着门口进来的人。

    

    萧予沣一身暗红锦袍，身姿修长，他漫不经心的一眼，只让冷兮呼吸都要停止了。

    

    “三皇子？”

    苏纯纯却是看着他，虽然眼底有些怯怯，却还是开口，“你，你能救兮兮？”

    

    冷兮张了张口想要说些什么，萧予沣却是抢先一步上前，一指点在苏纯纯脑后，让她昏睡了过去。

    

    “你没死？”

    冷兮话语不稳的开口，看着面前的男人，明明前一刻还被自己一刀穿透心脏，可现在却活生生站在自己眼前，这骇人的一幕，让她一时间心神俱惊，就连剧痛都仿佛可以忍受。

    

    萧予沣接住昏睡的苏纯纯，将她打横抱起，这才看向冷兮，话语嘲讽，“一个想杀我的属下，我连解药都不可能放心的留在身边，又怎么会这么轻易的让你得了手呢？”

    

    萧予沣凤眼微扬，带着恶劣至极的冷笑，“放心，我不会让你死的。”

    

    “……萧予沣，果然是你。

    纯纯她并不知道你的身份吧，否则，你怎么会害怕到要让她先昏睡过去。”

    

    一道虽然有些虚弱却依旧凛冽到语带冰寒的话语在身后响起。

    

    萧予沣被说中了心中痛处，眸光微抬，对上萧予承冰冷的眼神，面上不由得弯了弯唇，露出个笑意来，“她永远不会知道。”

    

    “反而是太子下药毒害皇上的事情已经传开了，估计再过不久，就要被废除太子之位了。”

    

    萧予沣抱紧了怀中的人，冷冷一笑，“放心，你们都不会这么容易就死的，我要你们，亲眼看着我登上帝位，迎娶纯纯做我的皇后。”

    

    他话音一落，两人俱都脸色一白。

    

    

