    “这是洪荒世界的人类。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ不过，怎么会这样？”九尾天狐道。

    “变成是被夺舍了，通玄只有灵身，夺舍之后，可以变化。”叶少阳气得咬了咬牙，“这王八蛋是我的老对头了，只可惜这次还是让他给跑了！”

    “那个，我问一句，你别生气。”

    “什么？”

    九尾天狐弱弱地问道：“他是不是喜欢你？”

    叶少阳噗的喷出一口老血。

    “我说妹子，你是妖啊，怎么可以这么开放，你脑子都想什么呢！”

    九尾天狐道：“是他自己说的，他……想要你的身体，对你急不可耐……真是让人难以启齿。”

    叶少阳羞红了脸，把真相跟她解释了一番。

    “哦，原来是这么回事……我还以为他一个老头子，怎么会喜欢上你，也是千古奇闻。”

    “别提了，我反胃！”叶少阳眼皮一番，咕哝道：“就算本天师万不得已搞基，也看不上这种人呀！”

    九尾天狐一笑，“我知道你能看得上谁，你师兄。”

    叶少阳醉了，猛然想起，怎么讨论起这么腐的话题。“别说没用的，我们现在怎么回去，我已经迷路了，你记得路吗？”

    “我是妖类，这个在行，不过这一路上，要经过好几处势力，我们小心一点。”

    九尾天狐想了想，说道：“不然这样，我现出真身，你骑在我身上吧。”

    “骑在你身上……”叶少阳隐约想到了什么。

    九尾天狐思想没他这么邪恶，说道：“怎么呢，你又不是没骑过，我们现在是自己人，有什么关系。”

    “算了算了，这种事我不习惯。”叶少阳摆着手拒绝，两人于是用走的。

    路上，九尾天狐突然掰开了叶少阳的左手，往他掌心看去，惊道：“你有这么多仆从！”

    “呃，假如我告诉你，没一个是我主动收的，你信不信？”

    天已经亮了很久，快到正午时分，曾经的妖山上，已经一只邪物都没了——姥姥已死，剩下的大部分被道风给收了，其余的早就逃走，去投奔别的势力了。

    这个世界到处都是鬼妖，所以也没必要去缉拿它们，瓜瓜在悬崖边上站了一排，望着叶少阳消失的方向，静静的等着。

    虽然之前用魂印彼此感知过，知道叶少阳还活着，但是这么久还没回来，实在有点令人担心。

    毕竟他是去捉拿九尾天狐的，这个任务太过危险。

    一对五六岁的童子，从山顶方向欢快的跑来，正是七宝和丽丽——那个喜欢舔棒棒糖的小女孩，他们被瓜瓜派往妖宫搜寻东西，已经有好几个时辰了。

    “诸位大哥大姐们，那妖宫里有好多宝贝啊，法器，魂器，还有很多奇奇怪怪的东西，你们不去看看啊！”七宝环顾左右，说道。

    丽丽走到小白面前，抓住她的手，塞了一个东西在她手里，“这个送给小白姐。”

    小白一看，是一串造型如同蝴蝶的珠花，亮晶晶的，非常漂亮。

    “啊，你从哪里得来的？”

    “就在妖宫里，有一个仓库，里面放着好多好多东西，饰品就有很多，我专门挑了一个最漂亮的送给小白姐。”

    “嘻嘻，多谢，丽丽最好了！”小白在她脸颊上亲了一口，让他接着去收拾，等叶少阳回来，大伙再统一过去查看。

    七宝和丽丽走后，小白眺望着山下，急的直跺脚。

    “老大怎么还不会回来啊，急死人了，我还等着去淘宝贝呢！”

    小青说道：“你先去就是了。”

    “不不，我要在这等他，见到他回来我才放心。”

    瓜瓜突然跳起来，飞到悬崖边上，俯身看去，说道：“老大回来了！”

    大伙急忙上前观望，小青还让小白挤下了悬崖，急忙抓住一根枯藤，稳住身形，朝下望去，果然是叶少阳回来了，背着双手走在路上，身边还跟着一个穿着百花裙的姑娘。

    大伙立刻一窝蜂的下山去迎接。

    “老大没事吧？”

    “老大怎么样？”

    大伙七嘴八舌的问道。

    “没事，好的很，你们都没事吧，姥姥怎么样了，擒住了吗？”

    “姥姥被道风大大给灭了，”小白兴奋地说道，“老大你是没看到那场面，道风大大简直帅呆了！”

    叶少阳长出了一口气，回来这一路上，自己最担心的就是道风的安全，生怕他不是姥姥的对手。

    “老大，你不是去抓九尾天狐去了吗，成功了没有，怎么带回来一个姑娘啊？”

    美华诧异的问道，上前打量着九尾天狐，笑了笑，“好俊的妹子！”

    瓜瓜说道：“这还用说，九尾老妖一定是被老大干掉了，老大你夺了她内丹没有？”

    一听说有内丹，几个人立刻上前找叶少阳索要。

    叶少阳这才想起来，他们没人见过变化成人身的九尾天狐，只有道风见过一回，他还不在场。而且九尾天狐打扮得花枝招展的，他们根本没有往这方面去想。

    转头看去，九尾天狐嘴角在抽搐，叶少阳无奈地笑了笑。

    这时候广宗天师也从山上走下来，见到九尾天狐，立刻愣住了。

    九尾天狐也惊了一下，叶少阳急忙拍了拍她的肩膀，道：“这个是广宗，是真的。”

    美华自己是美女，对美女很有好感，抓住九尾天狐的手，柔声说道：“妹子你从哪来的，叫什么名字？”

    “我叫九尾。”

    “久……你的名字好奇怪哦，久……什么？”

    “九尾。”九尾天狐淡淡说道。

    “九……”美华猛然想到什么，当场震住，后退了好几步，惊呼道：“不会吧！”转头朝叶少阳看去。

    叶少阳耸了耸肩，“没错，是她。”

    这句话一出，那些正在叽叽喳喳的家伙立刻闭上嘴巴，跟美华一样，后退了几步，呆若木鸡的朝九尾天狐看去。

    九尾……天狐？

    所有人刷的一下把目光投向叶少阳。

    叶少阳摸了摸鼻子，“那个，隆重介绍一下，这位……是我新收的鬼仆，九尾天狐。”

    瓜瓜的脸刷一下白了。小白的嘴角在抽动。美华握着九尾天狐的手在颤抖，小青直接转身去看风景了……