    道古族地，那隐藏在山巫中的绝谷，存在于平原中的深潭，还有不知哪一今年代构建的庞大的地底葬群，这三处蕴含了莫大造化之地，是玄罗为其弟子准备，为王林，准备。

    山峦中，有王林与玄罗的身影，深潭外，葬群中，这师徒二人的身影始终存在。

    平原的深潭内，蕴含了浓郁的杀戮气息，王林在内沉浸打坐……！坐就是三个月！

    玄罗一直在潭水外，为王林护法的同时，默默地看着自己的这个弟子，脸上露出慈祥的微笑。

    山峦的绝谷四周的崖壁上，刻满了一道道符文印记，那每一个符文内，都蕴含了阵法禁制，岁月悠久，慢慢使得此谷，成为了道古一脉中，极富盛名的禁阵之谷！

    寻常之人，不得入内，这里更是在数百年前，被玄罗禁锢，成为了他专为其弟子准备的一处禁制本源的感悟之地。

    在这禁阵之谷，王林感悟了三个月。

    于那道古藏郡之下，还存在了一处极为神秘的地底葬群，只不过这里埋葬的不是尸体，而是一样样废弃的法宝，这些法宝，已然不能使用，甚至也没有了价值，但在那不知哪一个岁月的时代，却是被人深深地埋葬在这里，好似祭奠。

    这里，因法宝的存在，故而使得其内笼罩了五行之力，随着岁月的沉淀，使得此次五行越来越浓密，慢慢竟有了本源的气具。

    在这葬群内，王林同样打坐了三个月，在其不舍中，果断的不再吸收那五行本源，而是与玄罗离去。

    始古之地，王林看到了始古一脉的大天尊，且在始古的十二郡中，于三处地方进行了打坐与感悟，历时五个月。

    于那极古之地，王林没有见到极古一脉的大天尊，但却同样在那十二郡中的几处地方，进行了近半年的感悟。

    时间一晃，从王林与玄罗离开道古皇城，过去了一年半。

    这一年半，王林没有危险，不需为生死挣扎，他要做的，只是去吸收更多的本源之力，用最快的速度，提高自己的修为。

    他不需去考虑太多，一切都有他的师尊，玄罗！

    王林可以感受到，玄罗是真正的视自己为亲传弟子，绝非敷衍，更没有丝毫的算计，那在自己打坐时望来的目光面，蕴含了温暖，如家一样。

    这样的感觉，王林这一生感受的不多，但越是稀少，他就越是珍惜，珍惜这段时光，珍惜玄罗对自己的师恩，珍惜这在他生命中，渴求但却罕有的快乐。

    在他的内心里，想要让这样的时光，一直保存下去，甚至在那道古殿前的隐忍，面对那道古皇尊的逼压，王林也可以不去考虑。

    “师尊如此敌我……我要守护道古一呃……”王林的内心，再一次这样喃喃。

    他重恩，重情，玄罗于洞府界对他有恩，与这古族对他有师情，这一切，他看到了，记在了心里。

    他不想，让玄罗失望。

    一年半的外出，于这一天，有了结束，当古之三族的诸多地方都留下了二人的身影后，玄罗带着王林，来到了古道山！

    古道山，为古之三族的交界，古道大天尊所在之地！

    此山，又被称为圣山，圣地，这一切，全部都是因为古道大天尊。

    古道山下，即便是玄罗也神色有了恭敬，没有飞行瞬移而上，而是带着王林，如凡人一般，走在那圣山脚下的台阶上。

    这台阶一路通天，远远看去，云雾缭绕，看不到其尽头，但却隐隐可以看到一处模糊的轮廓，更有无形的威严，笼罩开来。

    “若是古道大天尊见你，要切记，一定要恭敬有加，古道大天尊是前辈，即便为师看到，也要行拜之礼。”山下台阶上，玄罗走在前方，回头慈祥的望着王林，叮嘱道。

    “师尊放心，弟子明白。”王林神色凝重，内心很是温暖，这一路上，玄罗这样的叮嘱很多，如同一个真正的老人一般，不想让自己的子侄犯错，尽管玄罗的外表，看起来是个青年，与王林区别不大。

    “古道大天尊，是与古祖同一年代的前辈，更是我古族的守护者，若没有他，恐怕我古族在这无尽岁月中，已然被仙族吞并，不复存在了。”玄罗抬头望着古道山顶，神色带着发自内心的尊敬。

    “弟子在仙族时，也曾从一些典籍上看到过有关古道大天尊的描述，那上面曾说，古道大天尊的修为，已然超越了大天尊的层次，是唯一一个，斩杀了多个同阶大天尊之人。这样的强者，弟子很是尊重。”王林迈着台闭，轻声开口中，目米落在了古道山顶。

    “有关古道大天尊真正的修为，为师也猜测不出，只是在他老人家面前，为师找到了身为尼人的感觉……”玄罗摇头，轻叹一声。

    “古道前辈除了大天尊外，轻易不会召见古族族人，只有在每一代的古皇被选出时，才会被召见来此，接受福泽。”玄罗默默地走在台阶上，内心却是有些不安。

    “此番我带王林来此，不知古道大天尊是否会见，我当年曾把王林获得了十滴古祖血之事告知古道大天尊，且禀告了第十滴为魂血之事，想来，古道大天尊应该会见一见我的弟子。”玄罗一路沉默下来，越是接近那山顶，他内心的不安就越浓几分。

    “若古道大天尊召见了王林，则王林守护道古一脉之事，一切顺利，且身份得到了古道的确定，在道古一族中，王林友刻超然，即便是那晔道心有嫉恨，也不敢在王林面前多言。

    可若是古道大天族没有召见呃……”玄罗暗叹，实际上他此番带王林来到这里，也是冒着被古道大天尊不喜的风险，在没有召见下，私自带来

    一切，他都是为了道古一脉，同样的，也是为了让自己的弟子，不受屈辱的守护道古。

    一方是他这一生守护的族脉，一方是他极为满意，甚至视若子侄的唯一弟子，玄罗想要在尽自己最大的努力，让这两方保持平衡。

    王林跟在玄罗身后，望着玄罗的背影，这背影不算高大，但却让王林感受到了罕有的温暖，这温暖，陪伴他了一年半的时间。

    “古族，我没有丝毫的归属感，我之所以来到这里，是为了师尊玄罗，我之所以要守护那道古一脉，也是为了师尊玄罗……”王林默默的走着。

    二人的脚步无声，似融入这古道山的寂静之内，慢慢的，当踏上了此山巅峰之时，王林看打了一处高塔！

    此塔，有九层，四周有四根巨大的柱子，其上拴着铁链，与此塔之顶连接，那铁链上还挂着许多铃铛，当王林与玄罗来临时，似有风吹过，使得那铃铛晃动，发出了铛铛的清脆之音。

    这声音很是悦耳，传入心神内，可以祜除一切杂念，使人念头通达，就连体内的古族之力，也都快速的运转起来。

    站在这里，王林面色略有苍白，他清晰的察觉到，自己体内的修为，被剧烈的压制着，唯独古族之力，不但没有被压制，反而散出盎然生机之感。

    那被压制的修为与本源，使得王林好似身上抗了数座大山，让他隐隐有些喘不过气来，但却咬乡挺住，站在玄罗身后。

    在那四根巨大的柱子上，盘膝坐着四人，这四人，均都是中年的样子，身体干瘦，穿着灰色的衣衫，于那风中，他们的衣衫起伏，但却始终闭着双目，不曾睁开。

    似就算玄罗的到来，也无法让这四人睁开双眼。

    王林面色苍白，但其目光却是在那四人身上一扫，他神色略有诧异，这四人在他看去，如同凡人，竟没有丝毫古族之力存在。

    “晚辈玄罗，求见古道大天尊。”玄罗双手抱拳，向着那高塔一拜。

    王林在后，同样抱拳，低头拜去。

    四周一片寂静，唯有那风吹铃铛的清脆之声回荡，不曾停止，那铛铛的声音似透出一股诡异的力量，让王林体内的本源与修为，被压制了更多，其额头，泌出了冷汗。

    许久，那高塔第一层的门，无声无息的向内打开，从塔中，走出了一人，此人是一个少年，光着头，同样穿着灰色的衣袍，走出后，他向着玄罗躬身一拜。

    “古主正在神游，还请玄罗大天尊等待片刻。”那少年神色平静，态度带着恭敬。

    “无妨，我在这里等着就是。”玄罗丝毫不介意，微笑点头。

    那少年看了王林一眼，收回目光后向着玄罗再次一拜，退后进入塔内，那塔门缓缓闭合。

    时间慢慢流逝，转眼便是三天，这三天中，玄罗始终站在那里，没有丝毫不耐，尊敬如始。王林站在玄罗身后，这三天对他来说，如同三年，如同三百年！

    因那铃铛的声音，始终存在，不断地声响，落入王林心神，好似要融化他的仙族修为与全身本源。

    似逼着他，散去本源与修为，使得其体内只有古族之力，使得那体内隐藏的一滴魂血，融散在他全身的血脉之中。

    （未完待续！）

    仙逆最新章节