    第636章 萝儿，别进来   

    “轰隆……”   

    空间又传来一阵巨大的声响。

    

    紧接着，不远处的地面以肉眼可见的速度裂开了一条深深的鸿沟！   

    陆云萝惊疑不定的后退了几步，“你确定这只是正常反应？”

    

    “亲亲，由于空间需要扩展更大的地方，所以这几天可能会有那么一丢丢的异常，只有一丢丢哦，而且对你没有任何影响呢！亲亲你多多适应就好了呢！”

    

    陆云萝听着耳边巨大的声响，内心忽然有种不详的预感。

    

    这次升级显然和以前不一样。

    

    虽然号称修复了所有的bug，但事实证明，修复好旧的bug后，还会产生不可预知的新bug。

    

    没过多久。

    

    那条裂开的鸿沟又以肉眼可见的速度的恢复成了原状。

    

    木牌闪烁着白光，“看吧，本牌牌都说了只会产生一丢丢的异常呢！亲亲，你作为空间的主人，还是要多多适应啊！”

    

    陆云萝等了一会。

    

    发现空间的确不再有任何异动。

    

    难道是自己多心了吗？

    

    陆云萝强压下心中的那股子不安。

    

    准备回别墅继续抱着她相公睡觉，一转身却发现自己的相公不见了。

    

    咦？

    

    他刚在还在边上的啊？

    

    陆云萝先是在空间外面找了一圈没找到之后就回别墅看看在不在。

    

    来到二楼的时候，她听到了洗手间传来“哗哗哗”的水流声。

    

    她正准备推门进去的时候。

    

    里面忽然传来了寂无绝沙哑又痛苦的声音，“萝儿，别进来……”   

    陆云萝的心咯噔一下！   

    “相公，你怎么了？”

    

    刚才不是还好好的吗？

    

    回应她的是里面声响更大的水流声。

    

    陆云萝急了。

    

    他这是在洗澡吗？

    

    可他的后背还有伤口啊！   

    不能碰水的啊！   

    陆云萝焦急的在门口转来转去。

    

    以相公的性子，他绝不可能会无缘无故的跑上来洗澡。

    

    他一定发生了什么。

    

    联想到自己刚才在别墅外面的那股子不安。

    

    陆云萝一脚踢开了洗手间的门。

    

    只见寂无绝此时正衣衫不整的泡在浴缸内。

    

    平日里峻冷的脸此时正一脸痛苦。

    

    像是在极力地压抑着什么。

    

    身上的皮肤犹如煮熟的螃蟹一般，红的令人心惊！   

    旁边的水龙头还在哗哗的往浴缸里流着水。

    

    浴缸里水就这么溢了出来，流了一地。

    

    陆云萝的心陡然一沉。

    

    这症状……   

    怎么那么像是中了逍遥散？

    

    可也不对啊！   

    逍遥散的药性虽然猛，可也没有猛到这种程度！   

    而且她想不通。

    

    这在空间里，相公是怎么中的逍遥散？

    

    即便她以前为了恢复记忆在别墅里放了不少的逍遥散。

    

    可那些逍遥散都被她收在柜子里。

    

    就刚才那种情况下，他怎么都不可能会误食啊！   

    她上前一把抓住寂无绝的手腕，仔细地把着脉。

    

    随着时间的流水。

    

    陆云萝的脸越来越沉！   

    “萝儿，快出去！”

    

    趁着他现在还理智尚存！   

    寂无绝的额头青筋暴起，在水底的整个身子因为压抑而开始颤抖起来。

    

    “我不走！”

    陆云萝看着寂无绝冷冷的说道，“你要是再赶我出去，我以后就在你面前永远消失！让你永远也找不到我！”

    

    

