    第1049章红方的雄狮计划   

    “坏了张余，他们好像发射了电磁干扰弹！”

    

    

    同样在张余身旁举着望远镜观察下面公路情况的龚箭有些担心地对张余说道。

    

    

    电磁干扰弹在三辆弹药车伏击会形成电磁干扰磁场，以至于遥控器无法启动放置在弹药车上的演习遥控弹，这才是让龚箭感到担心的。

    

    

    相比于龚箭的担心，张余倒没有太担心什么，或者说他对下面的红方人员使用电磁干扰弹的事情早就料到了，同时张余也做好了第二手准备。

    

    

    走着瞧吧，看看是谁能笑到最后。

    

    

    “上尉，电磁干扰磁场已经布置完毕。”

    

    

    听到自己手下的话，上尉抬手示意身后的工兵上前开始检查，看看张余有没有留下诡雷之类的陷阱。

    

    

    看着十几个抱着精密仪器准备进行检查的工兵，张余脸上露出了有些失落的笑容。

    

    

    唉，怎么就这么几个人，我还以为你们要一拥而上呢，   

    

    这样一来，张余给下面红方部队准备的诡雷礼物可就没办法淘汰那么多人了。

    

    

    不过这些人也行，能淘汰人总比没有淘汰人要好。

    

    

    张余把手中的望远镜放下，拿起一旁上好消音器的突击步枪，瞄准了第三辆车的底部。

    

    

    在第三辆车的底部，张余同时也安置了遥控演习弹，从张余藏身的位置射击的话，是能够启动第三辆车底部的遥控演习弹。

    

    

    当初让徐天龙安置遥控演习弹的时候，张余就已经提前考虑到了这一点。

    

    

    因此在徐天龙把遥控演习弹布置完毕后，张余又补充了一颗遥控演习弹，并且将它与徐天龙设置的雷区连接起来。

    

    

    只要张余要演习弹启动这枚遥控演戏雷，就能连同启动徐天龙设置的雷区，到时候所有的遥控演习弹都会启动，弥补了遥控器无法使用的问题。

    

    

    看着检查区域的工兵慢慢接近第三辆车，张余的食指也微微放在突击步枪的扳机上，吐出一口气做好了射击准备。

    

    

    来了！   

    

    等下面的工兵到达一定距离后，张余扣动了扳机，一发演习弹从突击步枪中打出命中第三辆车底部的遥控演戏雷。

    

    

    瞬间徐天龙安放在三辆弹药车附近的所有遥控演习弹都受到影响而启动，在区域内进行排雷的十几个红方工兵都被淘汰。

    

    

    “完事了，我们撤！”

    

    

    看到公路上的遥控演习弹已经生效，张余收起遥控器和望远镜，对龚箭和徐天龙挥了挥手，让他们两个人跟自己撤退。

    

    

    撤退的时候，龚箭和徐天龙内心不由得对张余的作战想法感到惊叹。

    

    

    卧槽，张余实在是太厉害了啊，他是怎么知道下面的红方人员会发射电磁干扰磁场来覆盖三辆弹药车附近的啊。

    

    

    这给人的感觉就像是张余开挂了一样，有透视预感一样。

    

    

    看着自己的十几个部下被遥控演习弹淘汰，还有那三辆装着弹药的弹药车淘汰，上尉被气得七窍生烟，恨不得把张余找出来碎吧碎了扔嘴里。

    

    

    “给我仔细搜索附近，一定要找到他们！”

    

    

    然而，张余他们三个人早就已经撤退，上尉带着人在二号公路附近搜索了一段时间，并没有发现张余他们三个人的踪迹。

    

    

    同一时间内，张余他们三个人已经进入了山区重新隐蔽自己，红方的人员很难找到他们。

    

    

    身在黑虎大队大队部内的张启听完上尉的报告后感到自己头又大了很多。

    

    

    果然，张余这个活阎王还是给自己留下了很大的麻烦，他已经补充好足够的弹药，并且已经开始了一次相对应的行动。

    

    

    很明显，张余的意思就是报复张启在第三补给基地中的埋伏行动，以牙还牙也对付张启这么一手。

    

    

    到后面就连张启也不知道张余到后面会有什么样的行动，这就让张启感到头疼。

    

    

    “可恶的家伙！”

    

    

    一想到张余那张脸张启整个人就来气，愤愤不平地锤了一下桌子。

    

    

    真不明白为什么雷克明不让自己出发去寻找张余他们三个人，非要留自己在这里干什么？

    

    

    当时张启准备带人去二号公路附近搜索张余等人的踪迹时，被雷克明给叫住，不允许他私自离开黑虎大队大队部。

    

    

    不知道雷克明的葫芦里装了什么药。

    

    

    张启的本意是不愿意留在这里，但奈何雷克明的军职军衔都比张启大，张启也知道听雷克明的明林。

    

    

    但张启越想越气，整个人瞬间不好了起来。

    

    

    “还在生气呢？”

    

    

    正当张启生闷气的时候，雷克明拿着一份文件走了进来，示意张启不用站起身，坐在张启对面笑呵呵地对他说道。

    

    

    现在的年轻人心性都是这么着急，雷克明心里也很清楚。

    

    

    “大队长，我不明白你为什么不让我带人去寻找张余和剩下的红细胞队员？

    他们现在就只有三个人，找到他们就能解决我们腹地内的安全隐患啊。”

    

    

    看到雷克明坐在自己对面，张启跟倒苦水一样对雷克明连连说着，语气中有很大的不满。

    

    

    张启的锅盖头小队已经让雷克明补充了兵力，雷克明给张启调了两个精锐的十人小队和原有的队员让张启指挥，锅盖头小队的力量已经恢复得差不多了。

    

    

    “张启啊，你也知道张余的能力，要是能够这么轻松地淘汰他们，我们到现在还用得着损失这么多的部队吗？”

    

    

    雷克明说到这里，把手中的文件放到张启面前，示意他看看。

    

    

    “这是什么？”

    

    

    看着自己面前的文件，张启疑惑地看着雷克明，后者对他点了点头，让他打开文件看看。

    

    

    在张启看文件的时候，雷克明也把现在红蓝两方的战况简单地说了说。

    

    

    红细胞在B区域搞事情的同时，眼镜蛇小队也在A区域内进行搞事，两者之间有来有回，谁也没有占到便宜。

    

    

    因此，为了尽快打开现在红蓝两方的僵持局面，红方指挥部制定了一次特殊行动：雄鹰计划。

    

    

    张启手里的文件就是雄鹰计划的详细内容。

    

    

    “把部队以空降兵的形式空降到A区域内？”

    

    

    看完手中的雄鹰计划文件，张启疑惑地对雷克明说道。

    

    

