
　　“哈哈哈。”

　　萧云海的动作很是自然，说话的腔调也带着一种风趣的感觉。尽管这里的包袱不大，但依然抖的很响。

　　一个相声演员，能通过各种手段把小包袱抖成大包袱，能把没包袱抖成包袱，那才是本事。

　　于千华道:“哎呦，摔坏了吧?”

　　萧云海道:“你摔坏了哪都不怕，摔折胳膊摔断腿，咱医院接吧接吧照样使唤呐，关键是它摔的地方不合适，它……它就不是人呆的地方!

　　“哟，掉老虎洞里了!”

　　“我抬头一看，不远处就趴着一只大老虎，吓得我声儿都变了!”

　　萧云海脸上显出惊恐的神色，嘴唇都在打颤，道:"哎哟……妈……呀……"

　　于千华道:“怎么管老虎叫妈呀?”

　　萧云海没好气的说道:“叫妈?叫奶奶也不行喽!玩儿完了。大小伙子一百五十多斤，连骨头带肉正好够老虎一顿中午饭呐。”

　　“哈哈哈。”

　　众人再次大笑。

　　“你可千万别着急，慢慢想办法。”

　　“脑袋都大了!当时偷偷瞟老虎一眼，还真不错。”

　　“老虎没看见你?”

　　萧云海哭丧着脸，道:“正跟我交流感情呢!”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　“云皇说相声真是他太逗了。”

　　“当初他主持金樽颁奖礼的时候，我就知道他说相声肯定没有任何问题。”

　　包厢里，赵婉晴一边笑，一边说道：“别说。云海说起相声来，还真挺像那么回事儿。”

　　赵明生道：“学了几天就能达到这种水平，云海真是个天才。”

　　于千华道:“啊?瞪你哪!”

　　萧云海道:“这老虎一蹬我，我脑子"激灵"一下，"蹭蹭蹭"涌现出许多英雄形象!”

　　“嘿!还英雄形象!”

　　“我抬头一看，上面好些人看着我呢，咱们是时代的青年，当着这么多人掉到老虎的嘴边儿上，不能给青年人丢脸!过去你们听那京戏《武松打虎》好不好?

　　“好哇!”

　　“好?那是假的!今天哥们儿在这儿练真的!实打实让你们诸位开开眼!”

　　“哈哈哈。”众人听到这里，都笑了起来。

　　于千华道:“哦，要打虎，你还真行。”

　　“行什么?”

　　“想得不错。”

　　“想的是不错，腿可得站起来啊!”

　　“腿都软了!”

　　萧云海道:“当时我是这么考虑。咱们都进行过法制教育。有个"动物保护法"，您知道吗?”

　　于千华点点头，道:“知道。”

　　萧云海道:“谁打死老虎，判刑两年呐!”

　　于千华:“你这法制观念还挺强。”

　　萧云海:“你说这是谁定的这个法啊?合着我打老虎犯法，老虎吃我白吃?”

　　于千华:“那是为了保护野生动物。”

　　萧云海:“妇女儿童你保护，那野生动物虎背熊腰的，你保护它干吗?”

　　于千华:“那也要保护。”

　　萧云海:“我这儿正琢磨呢，上边儿可乱了。这个喊:"来人呐!快点救人呐，有人掉老虎洞里了!"还有人给我打气:"哎，哥们儿，挺住!"我一听:"什么?挺住?这是什么地方?我挺得住吗!你们真是站着说话不腰疼，你们下来挺一个我看看!"

　　“哈哈哈。”

　　网站上此时已经热闹起来。

　　“快去看德馨社的演出，云皇正在和于老师说相声呢。”

　　“真的假的？云皇说相声。他行不行？”

　　“行，怎么不行。连段子都是云皇写的。”

　　“那赶紧的，我得去看看。”

　　短短的两分钟，购买德馨社相声直播的网友就多出了三百万人。

　　舞台上，萧云海与于千华渐入佳境。23sK.com

　　于千华:“人家不是为你着急吗?”

　　“那也不能这么乱呀!一个老大爷跟我喊:"孩子，打虎得有个家伙，来，把我这拐棍儿扔给你!"”

　　“拐棍啊?”

　　“有个大嫂跟我叫:"兄弟，要刀吗?大嫂这儿有水果刀儿!”

　　“嘿!您瞧这两件武器。”

　　“这个出主意往里扔砖头让我踩着往上爬;那个出主意说扔一根儿烟让我抽一口先提提精神。一位老大娘心眼儿真不错，心地善良，眼泪都出来了，趴在边儿上跟我喊:"孩子，给你一支钢笔，有什么话你先写下来!"”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　“这是让他留遗言呢。”

　　于千华:“哎哟，这位老大娘真是有意思。”

　　萧云海:“您听听这份乱!也没人出来组织组织。哪怕先成立个虎口救人临时小组呢!”

　　“那哪来得及啊?”

　　“那扔这水果刀、拐棍儿管用吗?”

　　“这两件武器打虎是差点儿。”

　　“老虎正犯懒呢，我干什么呀，我拿拐棍儿捅老虎?”

　　“哎，别介，那非把老虎捅精神了不可。”

　　“再说上边那老头儿，你什么眼神儿呀?你看你拐棍儿扔这地方。”

　　“什么地方?”

　　“正扔老虎屁股后头!我一够，再揪老虎尾巴上!”

　　“哎哟，你可别乱动啊!”

　　“思来想去不能乱动，应了老太太那句话了，趁着头脑还清醒，我先留下几句话吧!我也老大不小了。这算卦的说，我28岁就是今年我有场大难，头些日子过完了生日了，我自己还美呢!”

　　“大难躲过去啦!”

　　“今儿一琢磨，大概人家是按阴历给我算的。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　此时，台下观众已经笑的不行了。

　　这个段子是前世姜昆与唐杰中的名作，登上了当年的春节晚会，质量绝对上乘，只是需要看相声演员的功底。

　　萧云海虽然没有学过相声，但他的嘴皮子利索，身上满满的都是幽默细胞，所以表演起来，游刃有余。

　　于千华：“得，阴错阳差。”

　　萧云海:“这叫躲得了初一躲不了十五。要说留几句话我就埋怨我妈。”

　　于千华:“这碍你妈什么事?”

　　萧云海:“您瞧生我这个儿，旁边的你们看着我挺高的，拿皮尺一量，一米七五。”

　　于千华:“一米七五，已经够高了!”

　　萧云海:“高什么呀，跟我搞对象的穿上高跟鞋，都比我高一大块。您说但凡我有个对象的话，我能星期天一人儿没事上这儿看老虎玩儿来吗?”

　　于千华:“那怎么就不能来啊?”

　　萧云海:“怎么不能?您让搞对象的小伙子说说，你们搞对象，到了星期天，谁不上丈母娘家干活儿去?”

　　于千华:“是这样吗?”

　　萧云海:“是这样吗?我给你讲，我们家老二搞对象，自从人家搞对象起，人丈母娘家就再也不雇保姆啦!”

　　于千华:“嗐，这么说你就愿意当这保姆?”

　　萧云海:“当保姆干活儿累点儿，没生命危险哪，碰不上大老虎啊，咱们干完活儿还可以谈恋爱去啊。谈恋爱逛公园，有逛动物园的吗?公园什么样?花前月下，你在那儿谈什么，它够味儿啊。你闻闻动物园什么味儿，你闻闻，腥臊恶臭，就这个味儿，谈什么它影响情绪呀!”

　　“哈哈哈。”

　　“哎呀，我去，我算是对云皇服了。”

　　“太搞笑了。云皇就应该做相声演员。”

　　萧云海的搞笑天赋在这个相声段子里得到了淋漓极致的发挥。

　　“厉害，这小子太厉害了。”王国安道：“除了郭刚和其他几位相声大师，年轻一代，我还真没见过比云海厉害的人。”

　　孙彦军叹口气，道：“他就是那种为了艺术而生的人。老天爷对他太好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1696章 爆笑的相声（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 