
师徒俩分开行动，兰迪去接洽WCW的艾瑞克·毕雪夫，身为摔角界的“老前辈”，兰迪想要见到毕雪夫还是很容易的。

两人见面后，其实没谈什么实际的内容，只是透露了白奎因想要跳槽的意向，等待毕雪夫报价。

但这一消息却通过兰迪的一些老朋友传到了老麦的耳朵里。

施压的工具，除了向老麦透露白奎因正在和接洽的情报，还包括了白奎因即将发布的第一支MTV。

白奎因越火，他跳槽给WWF带来的损失也就越大，就不知道老麦能忍到什么时候。

白奎因的首发单曲《It's  my  life》简直就是MTV届省钱的典范之作。

仗着这首歌是《邦妮和弗雷克》的电影主题曲，大量使用了电影镜头。

现在《邦妮和弗雷克》已经进入了录像带市场，MTV的推出可以帮着提升电影的关注度，租录像带的观众越多，韦德马克映像就越赚钱，所以韦德马克映像连授权费都给免了。

然而全用电影片段也显得太没诚意了，所以白奎因增加了一段摔角表演，提醒观众自己的摔角手身份，白奎因还打算在单曲宣发过程中不断强调自己摔角手的出身。

增加的片段调用了四台高速摄像机拍摄白奎因使用“Fire  Bomb”炸弹摔的场景。

这四段高速慢镜胶片将会交给一个新成立没几年的数码特效团队，“维塔数码”。他们会把素材加工成一个长达二十多秒的全景旋转慢镜头，之所以选这个新西兰公司，不为别的，就图便宜。

原本按照MTV剧本是要将临时代打的杰里科的脸替换成兰迪的。

兰迪旧伤太多，挨白奎因一下炸弹摔，很有可能受伤，风险太大了。

后来发现特效加工时间太长，性价比不高，就放弃了，干脆不换脸了，就让杰里科出镜吧。

提到换脸，麦克·科克本来在约翰吴的电影《变脸》中，为白奎因争取了尼古拉斯凯奇的弟弟这一角色的试镜。

等等，这么说有些不准确，是换脸前的尼古拉斯凯奇的弟弟，一个反派角色。

由于会中文这一优势，白奎因在试镜时获得了导演约翰吴以及他的好友同样来自港岛的张姓制作人的青睐，两人甚至提出可以为其修改角色设定，增加一些近身肉搏戏份。

结果最后一轮试镜时，《变脸》的制作人更中意另一个意大利裔年轻人亚历桑德罗·尼沃拉。

那是一个毫无经验的新人，看来约翰吴和张制片的话语权还不够。

至此，白奎因错失一次和尼古拉斯凯奇同框的机会。

七月初，《独立日》横扫全美票房，首周末拿下5000万美元，接棒六月票房第一的尼古拉斯凯奇主演的《勇闯夺命岛》，成为7月最卖座电影。

7月15日，环球音乐终于将白奎因的Fire  Bomb乐队的首单《It's  my  life》的MV放了出来，电台同步解禁，单曲碟上架。

看过电影或者看过白奎因摔角比赛的观众很快就发现，Fire  Bomb的主唱原来就是白奎因啊。

没看过电影或者摔角的，见到MTV中大量的电影剧情和摔角镜头，自然也会问问主唱到底是谁，毕竟《It's  my  life》作为一首流行摇滚歌曲，其质量确实过硬，没发单曲之前，仅靠电影中惊鸿一现，就产生了一定的传唱度。

不过更让人意外的是，一开始跑去唱片店为白奎因捧场的，竟然是喜欢莎拉饰演的“巴菲”的男女中学生们。

这是“巴菲”男朋友的歌，“巴菲”还在MTV里面出镜了，买买买……

由于《吸血鬼猎人巴菲》的热映，白奎因不得不面对一个现实，现在莎拉比他还要火，大女主的青春校园剧真是捧人啊。

莎拉本就是童星出身，曾经和大部分童星一样，遇到了成年以后的转型危机，但童星的优势在于，一旦转型成功，会比以往更加受到欢迎。

广告商是对流行趋势最为敏感的群体，莎拉已经接了好几个品牌的代言，大多是需要青春女孩形象的快消品。

曾经和莎拉合作过，并且害她成为麦当劳拒绝往来户的汉堡王，似乎也有意向再次合作。

《吸血鬼猎人巴菲》第一季即将完结，莎拉已经接到数个新片邀约。

这不，刚在环球音乐的录音室录完第二张单曲的白奎因一回家，就看到莎拉和她的经纪人利兹·米勒在客厅讨论工作。

见到白奎因，莎拉从沙发上跳起扑到男人的怀中，当着经纪人的面，一通乱吻，撒够了狗粮，这才道明如此兴奋的原因。

“我接到A级大制作的试镜邀请了！”

“哪一部电影？女主角吗？”白奎因打心眼里为女朋友高兴。

“《蝙蝠侠与罗宾》1.6亿大制作，我是女配角，蝙蝠女！”

女经纪人利兹·米勒赶紧纠正，“只是试镜邀请，竞争这个角色的女星很多呢！其实我们还有别的选择……”

白奎因从利兹·米勒的眼神和欲言又止的话语猜到利兹并不支持莎拉参与这个项目。

“其他选择是什么？”白奎因抱着莎拉坐到沙发上，试图参与到两人之前的讨论中。

莎拉却伸手揪住白奎因的耳朵，说道：“又忘了吗？你答应过不干涉我的工作的！”

白奎因有些尴尬，不久前两人才吵过一架，立下了互不干涉对方工作的约定。

这还要从《吸血鬼猎人巴菲》的续约说起。

白奎因认为莎拉和韦登一口气签了七季的《吸血鬼猎人巴菲》是一种短视行为，会把自己束缚在一个形象里面，而丧失更多的机会。

算起来，莎拉目前的定位还是青春偶像，观众受众以青少年为主。

剧集刚和FOX签约的时候，由于FOX一贯的保守作风，导演兼编剧的韦登不得不对第一季的剧情做出一些修改，以适合FOX观众的口味。

莎拉的角色巴菲，打鬼，打恶魔，打恶灵，却因为角色设定年龄只有17，还未成年，不能有太过性感的画面，感情线只能止步在互有好感的小暧昧。

白奎因经历了两部电影的筹备工作，思维方式已经变成制作人的角度。

在他看来，“巴菲”就是个标准的青少年偶像角色，如果七季拍完，莎拉除非去文艺片里脱光光，否则大众已经形成的刻板印象，会让那时候二十五岁的莎拉根本接不到符合自己年龄的角色。

但莎拉却希望把能抓到手的东西都先握住，现在考虑那么远根本没用，将来什么情况都还不知道呢。

因此两人吵了一架，冷静下来之后，相互约定不干涉对方的工作和事业。

现在莎拉一句话，就把跃跃欲试想要给出参考意见的白奎因给堵住了。

利兹·米勒赶紧说道：“莎拉，让QB提提建议呗，最后拿主意的不还是你啊。”

有人架台阶，倔强的莎拉也只好同意，说道：“另外一个角色是女主角，是个科幻电影，号称大制作，实际上主要成本都在特效，而且试镜时间也有冲突……”

利兹补充道：“那部电影叫《星河战队》，是五十年代出版的《海因莱因的少年》系列科幻小说中的一部，迪士尼旗下的试金石影业制作，预算一个亿，不过大头确实都会花在特效上的，他们邀请的都是年轻演员，没有能单扛票房的明星。”

由于白奎因从来就没激活过关于莎拉的记忆碎片，他真不知道未来的莎拉扮演过什么样的角色，这个建议也不是很容易给的。

莎拉的态度很明确，《蝙蝠侠与罗宾》大制作，和大牌明星合作，尽管只是女配角之一，但也很好啊。

利兹·米勒可能是担心《蝙蝠侠与罗宾》的竞争过于激烈，希望选个比较稳妥的《星河战队》。

蝙蝠侠系列的前三部，口碑和票房都很好，尽管大家都知道这一部蝙蝠侠和一手打造这个系列的蒂姆·伯顿没有关系了，但导演乔·舒马赫依然是第三部《永远的蝙蝠侠》的导演。

好莱坞相信续作，有前作的口碑，续作至少不会大扑。

《星河战队》既然以特效为主，演员发挥的空间可能不大，即便是女主角也有可能成为特效的陪衬。

熟悉莎拉脾气的白奎因，简单权衡一下利弊，还是建议莎拉去试试《蝙蝠侠与罗宾》，而且可以在她被青春偶像形象固定下来之前，先积攒一些大制作的资历和人脉。

既然支持女朋友，白奎因也不能仅仅在口头上说说，立即当着莎拉和利兹·米勒的面打电话给哈维，探听这部电影的情况，帮着寻找能够决定选角的关键人物。

“嗨，QB，我的小朋友，我看到你的MTV了，老实交代当时你一定要分一部分《邦妮和弗雷克》的录像带发行收益，是不是就想到这个办法了，用歌曲再带一波热度，昂？”

哈维虽然说话嘻嘻哈哈，但依然表达了问罪的态度。

白奎因只好解释是自己抠门，为了节约MTV制作费用才用的权宜之计。

哄好了哈维，谈话终于进入了正题。

“《蝙蝠侠与罗宾》啊，这项目我知道啊，华纳今年的大制作，我还有个小金丝雀想要塞进去呢……等等，你不是想要演罗宾吧？

别想了，那个角色已经到了最后一轮试镜了，他们看中了克里斯·奥唐纳，那个凭借《闻香识女人》一炮而红的小子，而且你比乔治·克鲁尼壮太多了，罗宾怎么能比蝙蝠侠壮！”

白奎因赶紧解释：“哈维，不是我要演罗宾，而是我女朋友莎拉的到了蝙蝠女的试镜邀请……”

对面陷入了沉默，过了十多秒，哈维才开口：“我们的目标不一致，QB，我希望乌玛瑟曼获得毒藤女，但是我了解过蝙蝠女的情况，选角只是过场。

华纳里面有人已经锁定了那个角色，甚至为了让金发小妞能演蝙蝠女，特地让编剧把蝙蝠女从戈登探长的成年女儿改成了阿福管家的未成年侄女。”

听筒另一边的三人纷纷表现出失望的情绪，但哈维却话锋一转：“如果你想要争取一下的话，我可以介绍一个人给你认识，他是我们的人，很巧，小莎拉也是，如果他愿意帮忙的话，还是有希望的。”

一个在剧组里有影响力的犹太人，果然是个好消息。

哈维嘱咐白奎因等消息，便挂断了电话。

尽管还存在极大的不确定性，莎拉当晚还是卖力地回报了白奎因。

每个人在不同的人面前都会扮演不同的角色，前一天白奎因还在请哈维帮忙搞定试镜，第二天却变成他在试镜别人。

经过了将近一个月的筛选，《美国精神病人》的几个主要角色也进入了最后一轮试镜。

韦德马克映像特意租借了一个华纳的摄影棚，简单搭建了一些场景用于试镜，可见克里斯对这个项目的重视程度。

白奎因翻看了一下资料，进入最后一轮试镜的男主角人选有三个人，之前全都没有见过。

目前呼声最高的是来自英国的伊万·麦格雷戈，曾经主演过《猜火车》，他扮演的毒虫形象非常传神，乔·德雷克和克里斯一致认为他能够演好精神分裂的男主角。

第二候选人是托比·马奎尔，童星出身，颜值和演技都不错，曾经陷入酗酒的麻烦中，但奥利弗·斯通导演认为正是那段经历可以让托比·马奎尔能把帕特里克·贝特曼（电影男主）演绎到位。

最不被看好的第三候选人恰恰是白奎因的关系户，来自哈维推荐的本·阿弗莱克。此人个子挺高，和白奎因相差不多，大学学得是导演，但个人兴趣在表演，除了童年和高中毕业后的客串演出经历外，只在几个没什么名气的小成本文艺片中担任过重要角色。

最关键是本·阿弗莱克的表情不够丰富，大家普遍认为不适合，只是因为白奎因的推荐，才一直让他留到最后一轮，让白奎因亲眼见见差距，淘汰了也无话可说。

试镜的流程是选定剧本中的两个段落，由选角导演帮着搭戏，在镜头面前表演。

让白奎因纠结的是，三个人全都激活了记忆碎片！

伊万·麦克雷戈激活的是年轻版的星球大战著名角色欧比旺。

托比·马奎尔激活的是蜘蛛侠。

而本·阿弗莱克则是蝙蝠侠！

欧比旺，蜘蛛侠，蝙蝠侠，真的很难选择啊！

白奎因想得头痛，找了个借口出去透透气，顺便整理下思绪。

刚转出厕所，便见到试镜后本该离去的本·阿弗莱克正和另一个青年蹲在墙角聊天。

白奎因好奇心作祟，便向两人走去，准备问问本·阿弗莱克和哈维到底是什么关系，能获得他的推荐。

当他靠近时看到另一人的脸，几个角色形象接连冒了出来，有的风光、有的落魄、有学生、有军人、也有宇航员。

此人年纪轻轻，最多比白奎因大三两岁，同龄人中只有小李子能激活这么多角色。

这是个宝藏啊！

两人也发现了想他们走来的白奎因，本·阿弗莱克率先迎上来，之前试镜的时候他就和白奎因交流过，此时显得颇为热络，“QB，真没想到能在这碰到你，我们是特意留下来想找克里斯托弗·莫里亚蒂先生谈点事情的，对了，这是我的伙伴，马特·达蒙。”

马特·达蒙……有意思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69120676"  chaptername="75  选角">加入书签</a>
</div>
