    道士引动天地之力，牛魔就要打破这天地的囚笼，破天而出。

    顽强的斗志在胸中流转，强大的意志力，让方云绝不甘于被对方压制，暴怒声中，能够内视的方云发现自己的血液此时好似沸腾，隐藏在身躯之内的霸王锻体液力量种子在巨大的天地压力之下，疯狂地燃烧，四肢百骸，五腹六脏之中，不停地奔涌出源源不断的力量。

    热血爆发出燃烧般的感觉，所有的力量汇聚成内力，向双拳之上奔涌，方云心中狂野、勇猛无前、负重冲天，顽强斗志瞬间涌了出来。

    低头的方云，猛地怒睁双眼，嘴里爆发出冲天怒吼：“天地又如何，牛魔冲天，给我破……”

    双拳猛地向上震起，随着双拳的震动，方云的头顶上，轰的一声，拂尘被巨大的力量掀起，向外飞去。

    每一个关注着战斗的人，齐齐惊骇无比地发现，就好似看仙侠片一般，空中出现了一头巨大的红色牛犊子气团，冲击着拂尘，向空中高高地飞了过去。

    逸飞道长出场之后，第一次变色，自己居然没能拿稳手中拂尘，小子有点意思。

    十分意外地，许逸飞看着空中那头火红色的巨牛把自己的拂尘冲向了半空。

    双拳顶飞了逸飞道长的拂尘，方云的心中，充满了斗志，感觉自己现在全身都在燃烧，不由地，原地猛地一顿双拳，仰天咆哮起来，双眼变得通红，有着一种不疯魔不成活，欲要大战一场的冲动。

    双臂微微下沉，方云摆了一个牛魔咆天的姿势，意气风发地大吼：“先生，我们再来！”

    说话之间，迈开大步，腾腾腾，向前猛地冲了几步，腾空而起。

    方云现在全身血液沸腾，如牛疯魔。

    蹬地而出，居然一跃而起，跳起了足足一丈来高，空中拉开了右臂，暴吼声中，力重万钧，向前猛地一拳轰了过去。

    方云身后，几个小姑娘惊讶地张大了嘴巴！

    跳这么高！要是参加运动会，那还得了？

    吴昊嘟囔起来：“靠，小云云已经这么强悍了吗？不行不行，我可不能睡懒床了，明日开始，必须晨练，必须晨练。”

    方云跃空而起，浑身充满了力量感，给人一种赏心悦目的感觉。

    黄毛等几个跟方云为敌的小盆友，此时已经看得目瞪口呆，面面相觑，自己居然跑来找这位超级猛人的麻烦，还真是老鼠想日猫，找死的胚。

    李广达这个时候，居然笑了起来：“我说怎么没能接住小友的拳法，原来小友已经是内力外放的绝顶高手，佩服佩服，能够跟小友这样的人过招，也算是人生一大阅历……”

    得，这家伙看到方云如此生猛，顿时感觉输得正常，又重新找回了面子。

    方云一拳轰出，拳头未到，前方已经再度出现一头小火牛气团，对准了许逸飞，猛冲了过去。

    方云狂野粗暴，疯魔般爆发猛攻，终于也让逸飞道长不能保持自己云淡风轻的样子了，嘴里一声轻斥：“来得好……”

    逸飞道长右手一伸，拂尘不知道什么时候回到了手中，身前连续转动，划出了几个圆圈，挡在了冲过来的火牛前方，瞬间，化为道道光盾。

    火牛凶蛮地撞击在光盾之上，空中爆发出一连串轰轰轰的撞击声。

    最后，方云的拳头勇猛地砸落下来。

    嘭的一声巨响，空中好似闪烁道道涟漪，冲击波向四周冲出，狂风吹拂，观战的人都站立不稳，不得不向后急退。

    淡水湾正对战场的一棵河柳，正好被冲击波击中，啪的一声，生生折断，轰隆倒了下去。

    逸飞道长手持拂尘，被巨大的力量推动，向后暴退了三四米，这才轻轻一摆衣袖，稳稳地站在了地上，不过，他的脸上，再度浮现出十分意外的表情，看向了对面。

    方云身躯被巨大的冲击力向后抛起，两个后空翻，单腿一屈，轰的一声，落在了草地上，如同砸落一个巨大的铅球，方云落下的地面，又被砸落一个深深的坑。

    抬头，挺身而起，方云浑身充满了斗志，目光炯炯地，看向对面。

    道士的厉害，方云心中比谁都清楚。

    不过既然开打，那就断然没有后退的道理，无论如何，也要跟对手淋漓尽致地打上一场。

    逸飞道长手中拂尘一摆，脸上露出淡淡的笑容，声音已经柔和了许多：“小友的内力积累虽然欠缺一些火候，不过内力质量却超乎寻常的高，更难得的是，小友的内力好似还有至阳至刚的火焰之力，难得难得。”

    方云缓缓地深呼吸，深呼吸，依然目光炯炯地看着许逸飞，准备接下来的硬仗。

    许逸飞此时却十分意外地竖起单掌，轻笑着对方云说道：“小友，我说我跟黄公子并不是一路人，你觉得我是不是说谎？”

    许逸飞的身后，黄毛不由张大了嘴巴，不知道该说什么好了！

    实际上，此时此刻，他突然发现自己什么也说不出来，能看能听，但已经丧失了话语权。

    方云自然知道许逸飞绝对不是黄毛一路人，身上气势不懈，揣着明白装糊涂地说道：“许大先生志存高远，品行高洁，绝对不会是那种欺凌弱小的混蛋，我不过很奇怪，许大先生怎么会出现在这个场合。”

    许逸飞竖掌说道：“有些东西，小友你的层次未到，跟你说了，你也不一定听得懂，我之所以会出现在这，只是为了两件至关重要的事，需要提前谋划，修道之人，远离尘世，一旦入世，却是必须借助世俗的力量，为了即将到来的大事，这也是没有办法的办法……”

    许逸飞说得含含糊糊，不甚明了，其他人如听天书，云里雾里，但方云不同，结合后世许多即将发生的事，方云却是明白了七七八八，不由心中更加敬佩，缓缓收起自身气势，方云拱拳说道：“晚辈明白了，先生心忧苍生，情愿龙游浅水，方云心中甚为敬佩。”

