    

    安抚好夏芊芊的情绪，陈阳立刻就站了起来，开始左右观察，扫视周围的灌木丛，想看看咬夏芊芊的蛇，还在不在附近。

    如果能弄清楚是什么蛇的话，对于治疗有很大的帮助。

    可是扫视了一圈，并没有什么发现，周围的灌木丛一点动静都没有。

    而就在陈阳打算放弃寻找，想先把夏芊芊抱回去再做打算的时候，脚下的雕兄突然啾啾啾的叫了起来。

    陈阳听到声音，低头看了一眼。

    好家伙，雕兄的嘴里，居然叼着一条两指粗的黑蛇……

    看到眼前这一幕，陈阳这才想起来，他刚才在看到夏芊芊的时候，就注意到了雕兄正在地上啄什么东西。

    只是当时的注意力全都在夏芊芊的身上，所以就没有太注意雕兄。

    直到这下才注意到，雕兄那时候居然是在啄蛇。

    想到这里，陈阳突然双眼一亮：“这蛇，不会就是咬芊芊的那条吧？”

    陈阳心里有了这想法，立马就从石头上跳了下去，然后近距离观察了一看下那条死蛇。

    陈阳从小在柳河村长大，对于山里的蛇类，肯定也非常的了解。

    随意的看了几眼，他就立马分辨出来了，这是腹黑蛇……是一种毒素很特别的毒蛇。

    像其他的毒蛇，释放的毒素肯定是以最快的速度摧毁人体的神经，达到快速致命的效果。

    而这黑腹蛇则是不同，它的毒素是非常慢性的。

    刚开始被咬的时候，身体不会有太大的反应，不过等毒素蔓延全身了之后，就无药可治了！

    想到这些，陈阳一刻也不敢耽搁，直接二话不说跳上石头，一把就将夏芊芊给抱了起来，然后朝着柳河村的方向狂奔。

    此时怀里的夏芊芊还没有什么异样，但是过不了多久，就危险了。

    所以陈阳也压根来不及解释，一路无话的狂奔。

    而躺在怀里的夏芊芊，也开始有些意识到，自己的情况不对了。

    因为她已经能够感受到，陈阳的着急了。

    于是也顾不上其他了，直接就伸出双手，紧紧的挽住陈阳的脖子，让自己身体紧紧挨着陈阳，给陈阳减少负担。

    陈阳速度全开，一路飞奔。

    七分钟的时间，就直接从深山老林里，冲回了医馆。

    回到医馆里，陈阳迅速将夏芊芊放在了病床上，然后火速拿来了银针，外加一盆清水，还有一些解毒的药物之类的东西。

    将这一切准备好，陈阳立马抓过夏芊芊的手臂，探了一下脉搏。

    体内气息非常不平稳，毒素蔓延全身的征兆……

    探完脉搏，再看看夏芊芊此时的脸色，已经从煞白开始从发黑发紫转变……

    “陈阳叔……我好难受，我是不是中毒了陈阳叔……”夏芊芊眼神迷离，语气虚弱的喊道。

    这个时候了，陈阳自然是不能隐瞒实际情况了，于是他就将实际情况说了出来。

    “嗯，你中毒了芊芊。”

    “而且还不是一般的毒，你中的是黑腹蛇的毒素，这种毒很麻烦，处理不好的话，有生命危险。”

    陈阳平淡的说出这些，夏芊芊听了顿时害怕了起来。

    “呜呜……那怎么办陈阳叔，我还有救吗？你一定要救救我陈阳叔，我还不想死。”夏芊芊一下子就哭了出来。

    陈阳连忙说道：“芊芊你别着急，这种毒素对于别人来说，可能是不治之症，但是我还是有办法治疗你的。”

    “只是……给你解毒的过程，有些不方便，我得提前跟你说一下。”

    夏芊芊一听自己还有救，就立马抓住了陈阳的手臂，就跟抓住了救命稻草的似的。

    “陈阳叔，有什么不方便？”

    陈阳神色有些尴尬：“这个毒素是会蔓延全身的……而我又必须要用银针解毒，所以你身上不能有衣服……不然会干扰我下针……”

    说出这番话的时候，陈阳尴尬到了极点……他跟杨彩云有肌肤之亲，所以对待夏芊芊，他都是当做晚辈来看的。

    这下两人要“坦然相见”他自然是非常尴尬。

    而夏芊芊听完这些之后，显然也没好到哪里去。

    不过在性命面前，她这时候也顾忌不了那么多了，而且她也很相信陈阳，不是乘机占便宜。

    于是就点头。

    “陈阳叔……都这个时候了，我不介意这个的，你随便吧……我都配合。”夏芊芊非常虚弱的说，语气已经明显的有气无力。

    嘴唇也完全变得发紫……

    这是毒素已经快完全蔓延全身了的表现。

    “嗯。”

    所以陈阳也不敢耽搁时间，将外面的门反锁之后，就动手帮忙褪去夏芊芊的衣物……

    这时候夏芊芊的身体，是极度虚弱的，所以压根没有自己动手的能力，所以一切的外物，都要依靠陈阳。

    而她感受到陈阳上手了之后，就默默的把眼睛闭上了，任由摆布。

    陈阳虽然心里一直都将夏芊芊当做晚辈来看，但是这样的一幕摆在眼前，不管是谁恐怕都会心猿意马的吧？

    特别是亲自动手，褪去黑丝的时候……那感觉真是简直了。

    咕噜……

    忍不住的狂吞口水，心里也默念镇定，这是在治病。

    想以此来转移自己的注意力，不要全都注意在夏芊芊近乎完美，且无比诱人的胴体上……

    等完全褪去后，陈阳并没有急着行针，而是先来来回回的扫视了夏芊芊的身体好几圈。

    这不是他在占便宜，被吸引的挪不开眼睛。

    而是他正在动用药王经的功能，分析夏芊芊身体毒素的情况，同时也在心里默默的计划，要从哪里开始动手扎针祛毒。

    过了十多秒，陈阳突然动了。

    抓起早就摆在桌面上的银针刷刷刷的扎了出去。

    陈阳的针灸手法，出神入化，肉眼完全看不清他到底是如何下针的。

    也是说夏芊芊此时是羞涩的不敢睁开眼睛的状态，否则她看到陈阳的下针速度，手法，肯定要被惊讶到。

    一包银针，两三百多根。

    陈阳用了不到三分钟的时间，就全部扎在了夏芊芊的身上。

    三百多根针下去后，夏芊芊的脸色，快速好转。

    刚才还是紫色，正在朝着黑色转变的脸色，瞬间开始变白。

    又过了几分钟之后，脸色甚至还出现了一些血色！

    看到情况好转，陈阳也松了一口气，不过他也没松懈下来。

    为了万无一失，他又出去挑选了几味药材，炼制了一枚特制的祛毒丹药，让夏芊芊吃了下去。

    然后随手拿起单薄的被子，盖在了夏芊芊的身上，确定夏芊芊不会冷了之后，陈阳默默的从房间里退了出去。

    该做的他都做了，要是还在里面呆着的话，就有些别的嫌疑了。

    虽然他算不上什么超级正的君子，但也不是个乘人之危的人，而且对方还是夏芊芊，他就更不想那样做了。(求五星好评！跪求！)        

