    房间里。

    　　任以诚看着床榻上那一袭粉白衣裙，嘴角勾起了一抹饶有深意的笑容。

    　　“哈！我亲爱的师姐，咱们的游戏，这才刚刚开始啊！”

    　　离开了小镇。

    　　任以诚一边参悟阴符七术，一边继续往少林的方向前进。

    　　路途不近。

    　　但他却走的很慢，给那些寻找自己的江湖人士，留下了足够的时间和机会。

    　　贪婪乃是人之本性。

    　　一切正如任以诚所算计的那般。

    　　经过飞马帮现任帮主，以及当日客栈里那些人的宣扬。

    　　现在江湖上的人，对于岳飞遗物是宝刀宝剑的说法，愈发的深信不疑。

    　　这一路上，那些为了得到宝刀宝剑的武林人士，一波波、一群群，犹如过江之鲫一般，朝着任以诚前扑后继而来。

    　　当然，他们也毫无例外的全都伤在了任以诚的手中。

    　　导致任以诚如今在江湖上的名声，愈来愈响亮。

    　　只是这名声不怎么好听就是了。

    　　目中无人，无法无天，肆意妄为……

    　　这一系列让人闻之生厌的词汇，一个接一个的全都扣到了他的头上。

    　　与此同时。

    　　跟任以诚一起出名的还另有一人。

    　　那便是温妤悦。

    　　每当有人伤在任以诚手下的时候，她都会随之出现，以精湛的医术将人治好。

    　　只不过，偶尔也免不了会有那么几个人，因为伤势太重而不治身亡。

    　　但是，这却并不妨碍温妤悦在他们心中的美好形象。

    　　清丽绝伦的容貌，伶俐开朗的性格，再加上炉火纯青的医术。

    　　不知何时起。

    　　“医仙子”的名号，在江湖上渐渐传播了开来。

    　　引得无数武林高手为之倾倒，甘当护花使者。

    　　以至于，在她和任以诚的关系曝光后，竟然没人敢对她出手。

    　　。。。。。。。。。

    　　这一日。

    　　任以诚再次走进了途中的一座小镇。

    　　时近傍晚。

    　　放眼望去，镇上不少人家中，已有袅袅炊烟升起。

    　　街上的行人赶着回家吃晚饭，步履间略显匆忙。

    　　任以诚悠然穿行在人群中。

    　　对于身后那些明里暗里跟踪自己的人，他全然没有放在心上。

    　　突然。

    　　一阵稚嫩的欢叫声，传到了任以诚的耳朵里。

    　　他循着声音看去，只见前边不远的街角处，有四名八九岁的小孩子，相互追逐着跑了出来。

    　　看着这几个小孩子在人群中左穿右钻，嬉笑打闹，任以诚不禁莞尔一笑。

    　　很快。

    　　嬉闹声越来越近。

    　　跑在最前面的小孩忽然躲到了任以诚的身后，嘴里不断喘着粗气。

    　　“抓不着，抓不着……”

    　　其余三个小孩见状，直接一拥而上，团团围绕在任以诚身边。

    　　你追我跑间，时不时的还拽一下任以诚的衣服。

    　　任以诚也不介意，停下脚步，听着他们天真响亮的笑声，享受着这难得的惬意。

    　　这些小孩子，远比那些武林人士要可爱得多了。

    　　就在这时。

    　　任以诚猛然心头一跳，警兆陡生，感受到了四股强烈的杀气。

    　　随后。

    　　他就看到蝙蝠、蛇魔和血奴，分别从前，左，右三个方向，朝自己袭杀而来。

    　　至于后边的那人，他感觉到了熟悉的剑气，赫然正是当初的面具人。

    　　瞬间，任以诚便反应了过来。

    　　这四个孩子，其实是用来牵制自己的陷阱。

    　　在他们的围绕下，任以诚此刻是避无可避，退无可退。

    　　除非运功将他们震开，但这样势必会伤到他们的小命。

    　　对方这次的手段，不可谓不卑鄙，也不可谓不高明。

    　　变故横生。

    　　任以诚心念电转的同时，敌人已杀至近前。

    　　那四名小孩亦是感应到了危机，下意识的将任以诚紧紧抱住。

    　　就在这间不容发之际，任以诚骤觉眉心一震。

    　　整个人突然晋入了无心无念，至静至极的境界。

    　　接下来，奇妙的事情发生了。

    　　任以诚感觉自己的视觉和听觉，突然被提升了数倍。

    　　这一刻。

    　　四周的情况和敌人的动作，无比清晰的反应在了他的意识当中。

    　　随即。

    　　任以诚一声狂喝，宝典神功催发，轮回劫真气沛然流转全身。

    　　只见他左手封住蛇魔掌力，右手疾探而去，一引一带，将血奴的攻来的铁爪导向了蝙蝠。

    　　与此同时。

    　　他力透于背，肩膀微微一耸，面具人刺向他后心的一剑，竟被他以木匣挡住。

    　　眼见必杀之局被破，四人均是大吃一惊。

    　　却在此时，任以诚身躯一震，横招上手，蓄势反击。

    　　轮回劫·碎苍穹！

    　　霎时间。

    　　四人只觉一股澎湃巨力反冲而回，立时被震飞出数丈之外。

    　　然而，不等任以诚松一口气，脚下忽然又传来了一股震荡之力。

    　　电光石火间。

    　　任以诚无暇多想，连忙一手两个，将身边的小孩夹在肋下，往一旁掠去。

    　　“轰！”

    　　就在任以诚躲开的下一瞬，伴随一声凶厉的嘶吼声，蛇魔的那条大蛇，迅猛破土而出。

    　　十余丈的大蛇突然出现，街上的行人顿时被吓的魂飞魄散，四下奔逃。

    　　任以诚打发走了那四个小孩儿，抬头看向了蛇魔等人。

    　　“又是你们，咱们的缘分可真是不浅呐。”

    　　“小子，上次你斩断了我神龙宝贝儿的尾巴，今天我一定要将你碎尸万段。”

    　　蛇魔咬牙切齿道。

    　　任以诚嗤笑道：“就凭你们四个，还有那条畜生？”

    　　蛇魔阴沉着脸，冷声道“小子，别得意，先看看你的手掌再说吧。”

    　　任以诚闻言一怔，看了看自己的左手，只见上面竟是一片漆黑。

    　　蛇魔猖狂大笑道：“你已经中了神龙宝贝儿的蛇毒。

    　　手掌很快就会被化的一干二净。”

    　　“一点尘埃，何以为毒。”

    　　任以诚淡然一笑，说话的同时，体内蜕变大法真气流转，掌中黑气登时烟消云散。

    　　“怎么可能？”蛇魔一脸难以置信。

    　　“今天我不只要宰了你的神龙宝贝儿，还要剥了它的皮炖蛇羹。”

    　　任以诚一声冷哼，取下背后木匣，倒转方向，运劲一催。

    　　照眼寒芒中，破虏刀首现锋芒。

    　　任以诚持刀在手，旋即一式狼牙破空，横扫而出。

    　　“嗖”的一声。

    　　凛冽刀气，划破虚空，倏然直向面具人激射了过去。

    　　：。：

