    “我军主力在此。”

    “项燕主力在此。”

    “何有一惧乎？”

    “号称楚军最强精锐的腾龙军团已然不足半数，其余影虎军团、雷豹军团等更是不为大用。”

    “此刻项燕主力不过二十万有余，虽超出我军兵力不少，但我军士气正盛，且衣甲、兵器箭簇在此。”

    “合当一战！”

    “果然胜之，则南下灭楚！”

    “果然不胜，则以图淮北！”

    李信摆摆手。

    眼下战机难寻，自己等了项燕主力好久……，好不容易在这里等到，岂有退兵之意？

    且自己手上之力不弱，号称楚军精锐之师的腾龙军团尚且那般，其余之兵有何惧？

    “可……若然平舆、寝县有楚军袭来如何？”

    “项燕能够迂回突袭城父，其余楚军也有那般可能隐匿淮南，以为迂回！”

    赵佗闻此，神色微滞，也不知道现在武真侯行军何处。

    目下稳一点的战事，乃是向着平舆那里靠过去，有武真侯的十万军，则……可无忧。

    从昨日到现在，还一直没有武真侯那边的消息，也不知道平舆那里现在到底如何！

    果然一战，风险极大。

    灭楚……，当稳稳推进。

    “无需那般。”

    “军司马传令，整顿三军，弓弩营、军器院堂器械陈列，给予楚军痛击。”

    “我等随后大军进攻。”

    李信再次摆摆手。

    有护国学宫那般利器，加上兵锋正盛的兵卒，纵然平舆、寝县那里有楚军袭来？

    又能够有多少人？

    数万？

    不为大用。

    至于楚国淮南调兵，从目下自己得来的消息，并未有大量兵卒北上！又何惧之？

    “……，赵佗无需多言。”

    以观赵佗还欲要多说些什么。

    李信直接言语。

    好不容易在这里等到项燕主力，岂有退走之意。

    令达，三军而动。

    ……

    ……

    “大司马！”

    “龙烨特来领罪也！”

    相距数里之外的楚军大营，幕府军政，项燕位列其内，诸部军将左右而列，沙盘精细，上面已经插着各色旗帜。

    尤以平舆、寝县、城父、汝阴、下蔡……旗帜数量最多。

    闻幕府之前龙烨请罪之言，身披重甲的项燕并未直接理会，此战……十万精锐腾龙军团不仅没有成功将李信主力拦阻，以为困杀蒙武。

    反而十万军团损兵过半。

    数年之功几近不存。

    那还是自己极其耗费精力打造的腾龙军团。

    军帐之内，一道道视线目光落在龙烨身上，欲要求情，却未有理由，实在是腾龙军团战果不显，且损耗极大。

    绝对的大罪。

    甚至于死罪！

    “大父！”

    “项籍以为，若无秦军那奇特军阵，腾龙军团正面搏杀秦军锐士，断不可如此。”

    “龙烨将军之罪，虽有，却非……死罪。”

    “果然龙烨将军不存，则腾龙军团的调动会受阻甚多，让龙烨将军戴罪立功，更为妥当。”

    项籍觉得龙烨将军罪不至死。

    实在是被那古怪的秦军军阵所困杀所至，没有那秦军军阵，龙烨将军十万精锐，绝对可以将李信六万铁骑主力攻杀。

    且眼下正是用人之际，龙烨将军的忠心不自多说，且领军水准也是大父认可的。

    “报！”

    “大司马，秦将赵佗的卷宗在此！”

    于孙儿之言，项燕亦是没有多语。

    未几，帐外进来军司马，手中持有一卷秘密文书，此次秦军偏将、主将以上之人，尽皆在列。

    尽皆是所收集到的讯息，以为军略所用。

    赵佗……，项燕并没有印象。

    “赵佗，此次秦军偏将。”

    “其人长于楚国，少时，被秦国武真侯玄清子看中，带回咸阳国尉府中教导。”

    “数年前，陇西地动，秦国武真侯亲自前往，章邯、赵佗在侧，在靖远城外，军阵而列，以数万之力，抗衡匈奴、西域联军二十万，大而胜之。”

    “其后，赵佗为河西将军，任秦国六关守备军将，去岁……，从陇西调遣归来，以为李信军中。”

    军司马入军帐一礼，便是将那赵佗的信息说道而出，也并非什么秘密，在秦国之内，有心都是可以查阅到的。

    阅览之，军司马心中一突。

    似乎……此人不简单。

    秦国武真侯今岁也才二十有余，被其看中的赵佗今岁怕是更小，偏生从战绩来看，已然煊赫。

    背靠秦国武真侯，不外乎能够如此年岁为李信伐楚偏将。

    龙烨将军腾龙军团十万军被此人军阵困杀，过半折损……，实在是……不好说。

    “秦国陇西六关守备军将，非资历、谋略俱佳不可得，赵佗之前，为章邯。”

    “王贲攻魏的时候，秦将章邯也曾施展军阵，拦阻魏国嚣魏牟进军，久攻不下，庙堂乱象横扫，魏国遂灭。”

    “看来……这赵佗也是一位精通军阵之人！”

    深蓝色的长衫着身，灰白的长发垂落四周，范增踏步而出，语落赵佗的信息，评价此人。

    秦国军中，的确少壮云集，大势汇聚。

    这一点，范增都为之感叹。

    “着腾龙军团副将执掌剩余之人。”

    “龙烨丧师败军，即刻关押起来，待秦楚之战结束，再行处理。”

    项燕出言，看着龙烨，令达。

    “大父！”

    项籍闻此，陡然小脸上，神色骤变，连忙又是一礼。

    “军中只有大司马。”

    项燕瞥了孙儿一眼，喝道。

    “是。”

    项籍心中一禀，只得退下。

    帐中诸多军将见状，连那般受大司马宠爱的小将军都如此，他们还是不要碰触那么眉头为好。

    “先生以为如何？”

    观龙烨被军士押走，项燕将目光落在旁侧的范增身上。

    “观李信行军，接下来必然同我军主力交锋。”

    “如此……，正合围杀。”

    “项梁将军的十万兵已经在平舆，汇合那里之力，此刻……平舆应该拿下了。”

    “待其东进，寝县那里也不为大碍，期时项梁将军手中可有十五万兵力以上。”

    “配合我军二十余万，前后夹击，乃军中堂正之法。”

    范增点点头，单手轻捋颔下须发，视线落在沙盘之上，形势依然明朗了，他们接下来大军四十万上下。

    倍增于李信主力。

    再有东西夹击包抄，李信大军定然溃败。

    凡战者，以正合，以奇胜！

    项梁与昌平君那里便是奇兵！

    ……

    ……

    “看来……那便是李信主力为何快速攻破汝阴城池的缘故。”

    “那些器械的威能太大了。”

    “听闻秦国护国学宫那里，一直在研制威能巨大的器械，应该就是它们了，嬴政把它用在楚国身上，还真是看中楚国。”

    云车之上，范增静观此刻的两军交锋，强弓劲弩压阵，抛石机开路，两侧先锋、中军出动。

    看着那落在楚军阵列中的爆裂之物，轰鸣声不住响起，更有一支支威能强大的巨弩，对楚军造成极大的伤亡。

    汝阴城池，他们预计合墨家之力，坚守数日之上都不成问题，然……却是连两个时辰都没有坚持到。

    现在……他们明白了。

    这等威能巨大的器械下，汝阴那里的确难以坚守。

    “护国学宫！”

    “一直直接听命于秦王嬴政，大祭酒直接对嬴政传递文书。”

    “没有护国学宫之力，我等已然困杀蒙武，包抄李信主力。”

    项燕亦是一眼。

    汝阴城破的太快了。

    否则，蒙武绝对跑不掉。

    蒙武一死，秦国军心涣散，便是楚军士气大增的机会，战胜之机会更大的，现在……略微艰难一些。

    “传令！”

    “暂缓进攻！”

    “李信千里南下突袭，军中携带的这等之物定然不多，先试探进攻，以为消耗。”

    “李信寻求我主力久矣，他不会轻易离开的。”

    项燕看向随军司马，下达军令。

    强攻汝阴，相遇腾龙军团，项燕不觉得秦军中那些威能巨大的东西还有很多很多。

    待他们消耗一空，再行攻杀。

    “李信急于求胜，破绽会露出来的。”

    范增缓缓一笑。

    “一战灭楚，功勋炫耀，封侯指日可待。”

    “李信……差了王翦不少，果然此次领军的是秦将王翦，以其行军用兵，我等难矣。”

    项燕感叹。

    面对李信……，现在自己有了七层胜算，待其手中威能强大的器械消耗一番，自己便是有八层胜算。

    待项梁他们赶至。

    自己便是有了九层胜算。

    战略如下，李信大军主力便是同项燕主力在城父之前僵持下来了。

    ******

    而与此同时的数百里之外。

    “无需理会平舆，这里的守军不过数千，接下来会有人处理他们的。”

    “传令下去，一个时辰的休整，随本侯东进寝县、城父！”

    看着面前的平舆之城。

    其上的旌旗已经变成楚国烈焰火凤了。

    守卫的兵士也是楚国之兵，观此，周清轻叹一声，还是来晚了，但……来的还不是很晚。

    项梁十多万楚军主力没有离去太久，顶多在他们之前一两百里，虽如此，也有一日的时间了。

    不知道李信主力那里如何，现在鹦歌他们还没有传来消息。

    希望不会出现太大的问题。

    “喏！”

    随军副将以观远处平舆城头上那些警惕万分的楚军，本以为武真侯下令攻城的，不曾想只是休整。

    没有迟疑，传令下达。

    一个时辰之后！

    周清率领四万精锐铁骑当先快马的奔向寝县。

