    第134章 自在意极功！白神孙悟空？

    超蓝孙悟空的战斗力虽然有着神之境第二阶巅峰，但还远远的不如超五状态的翟寇，虽然比现在重伤的翟寇强了不少，但在翟寇看来孙悟空要比他输的更快。

    但随着孙悟空使用着界王拳，翟寇就开始吃惊了，他这时才想到孙悟空还有这一招。

    只见孙悟空一上来就是使用二十倍的界王拳，战斗力直接就提升到神之境第二阶。

    最后化作一道红蓝二色的光芒向吉连而来。

    孙悟空那激烈的拳劲朝着吉连轰出，威力对比超五翟寇也没有差多少。

    吉连眼中掠过一抹异色，随即单手挡在身前，正面接下孙悟空这一拳！

    轰！

    巨大的碰撞响起一道闷响，紧接着，吉连直接后退几步，吉连的手臂上冒起一股白烟。

    看着自己被孙悟空打中的手臂冒出白烟，吉连看向孙悟空：

    “力道不够！”

    孙悟空脸色顿时凝重下来，刚才的一拳，是他的全力！这个怪物，到底有多强？

    二十倍界王拳都伤不了他半分，这个叫吉连的家伙，到底有多强，果然不愧为曾经差点打败雷辰的人，或许只有我进入那个状态才能打败他！

    “该我了！”

    吉连忽然道了一句，紧接着，他忽然出现在孙悟空面前。

    “这回麻烦了！”

    孙悟空脸色猛变。

    吉连一脚踢在孙悟空的胸口上，瞬间将孙悟空踢飞，撞入小山上！

    “喝啊啊！”

    孙悟空大喝一声，紧接着，他直接冲向吉连，身上爆发出耀眼的天蓝色的光芒，顿时间将自己的力量提升到极限！朝着吉连一拳轰了出去！

    但吉连轻易的抓住他的拳头！

    ”孙悟空都没来的急吃惊，他就再次被打飞！

    吉连的拳头对着飞出去的孙悟空，拳头出现红光，然后快速的轰过去，顿时孙悟空的肚子已经出现上一颗红色能量球，这颗能量球的推力下，孙悟空直接倒飞出去！

    眼看孙悟空快要被吉连给淘汰了，也是雷辰正想要救下孙悟空的时候，突然一道耀眼的白光自孙悟空身上暴发而出。

    只见孙悟空身形笼罩在白光之中，他的周身，开始出现一股热气，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放，发出浪潮一般的热浪，直接就弥漫了整座擂台上空，向整个无之界而去。

    铮～！

    孙悟空那紧闭的眸子忽然猛的张开，露出了那一双满是银辉的诡异双眸。

    那些出现在孙悟空周围的诡异光华，突然在孙悟空睁眼的瞬间，升温了上百度，常态的发形变为银灰色。

    白色孙悟空，战斗力神之境第四阶初等。

    孙悟空终于被动进入这个状态了。

    ....

    怎，怎么可能？

    观众席，象帕双手捂着脸，不可思议的说，他怎么也没想到，这传说中的自在意极功竟然被一个人类给练成了。

    要知道，那可是众神都无法进入的境界。

    这一刻，所有的破坏神都站了起来，眼神有些无法相信的看着孙悟空。

    比鲁斯站起来，眼神认真的看着孙悟空，他怎么也没想到，他苦修很久都能成功的修成的不完整的自在意极功，竟被孙悟空给修成了。

    “有点意思！”

    这回的吉连终于把孙悟空当做自己的对手了，那面无表情的脸终于出现变化了，眼神闪过一丝认真。

    突然，孙悟空动了，几乎是瞬间就消失不见了。

    砰！

    孙悟空的拳头与吉连的拳头对撞在一起。

    两道的龙卷风凭空而生，以着吉连和孙悟空为中心，四散而出，二者的力量不同上下。

    砰！砰！砰！

    无数声拳头对撞的声音，传到了整个擂台。

    “这....怎么可能！”

    翟寇的身躯在震颤，他无法相信孙悟空在再次变身后，竟然能和吉连打的有来有回，要知道巅峰状态的他，可完全都被吉连给压抑着。

    更让他无法接受的是，他竟然看不清孙悟空和吉连的身影，也就是说吉连在跟他交手的时候，根本就没有出全力。

    只是因为害怕把他打死，而压抑自己的力量。

    这时的翟寇才发现，自己实在是想的太天真，雷辰他都不是对手，而这差点把雷辰给打败的吉连，这能是他翟寇可以对付的么。

    ……

    “砰砰！”

    激烈的打斗声再次响起，孙悟空和吉连打得不相上下。

    “卡卡罗特，你终于进入了这个状态了，这可让我等了很久。”

    雷辰微笑的说。

    剧情上的孙悟空是因为吸收了元气弹的能量才能成功变身白神，而现在的孙悟空力量比剧情更强，自然是没有通过吸收元气弹的能量而变身了。

    “居然如此的话，那我也该出手了。”

    雷辰一想到这里，他的身后立马就喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋，爆射出绚丽刺眼的光芒，一股恐怖的气息与紫色的光芒从雷辰身上散发而出，雷辰的毛发体毛变为了深红色，但他散发的气息已经变为紫色了。

    战斗力为神之境第三阶中等。

    “《十倍界王拳》”

    随着雷辰的一声，怒吼他你身旁出现了银白色的光芒，身体中三个丹田海奔涌出无尽的能量，那银白色的光芒咆哮着冲荡八方，在雷辰身旁飚飞起白光烈气。

    十倍界王拳下的雷辰，战斗力为超越一般神之境三阶巅峰但又远不如第四阶。

    火力全开的雷辰，瞬间冲向吉连。

    轰！

    突然，吉连的后背一阵炸响，让他脸色一变，随即他偏头看去。

    只见不远处，雷辰单手伸向他，正在微笑的看着他，然后开口道。

    “不好意思，吉连。现在可不是普通的战斗，这是关于宇宙的生存战，我们输不起。”

    吉连没有说话，只是慢慢的回过头，看向雷辰。

    但就在这时，孙悟空开口道。

    “雷辰你先后退吧，我一个人可以打败他的。”

    孙悟空这话让雷辰听的忍不住骂娘，他就是为了等孙悟空变身白神，才忍住不去找吉连单挑，那是因为他知道凭着自己的实力是打不过吉连了。

    如果他跟白神孙悟空联手的话，或许胜率会高点，明明可以二打一，雷辰自然不会去傻傻的跑去单挑吉连。

    平常的孙悟空和贝吉塔浪也就算，他自认有实力可以解决这一切，但孙悟空和贝吉塔有着主角光环怎么浪都行，可他雷辰没有呀。

    (本章完)

