    夏风从没见维娜露出过这种复杂的表情。

    这是一种用强大意志力来掩饰内心不安时露出的表情。

    维娜走到夏风面前，将这支注射器交到了他手中。

    “夏风，这支注射器交给你来保管。”

    夏风一愣。

    “我来保管？为什么？”

    “因为你不会正面参加战斗，如果在城市中爆发冲突，你就呆在安全的地方辅助我们，交给你来保管很适合。”

    “我.....我知道了。”

    维娜说的有道理，像他这种普通人根本在战斗中派不上用场，让他来保管可能更安全一点，只是，这么重要的东西他还是不勉有些紧张。

    维娜看着夏风的双眼。

    “记住，只要我们中的任何人出现感染症状，不要犹豫，立刻给他注射并将他带到安全的地方，记住，我说的是我们格拉斯哥帮中的任何人。”

    说罢，维娜转过身看向ACE。

    “ACE大哥，很抱歉，这种针剂非常稀少，在必要的时候我只能给自己人使用，这点我要事先说明。”

    ACE点点头表示理解。

    “我知道，出现感染者的后果我们【死神】会自己承担，除了约定好的佣金外我们不会索要其它东西，这点请维娜小姐放心。”

    夏风小心翼翼的将注射器收好，忍不住向旁边的凯特小声问道。

    “凯特，ACE大哥他们这次行动的佣金到底是多少钱啊？”

    凯特伸出两根手指比了一个二。

    “靠，你别用手比划直接说，我哪知道你这啥意思。”

    “行动结束后，我们要支付给【死神】这次所有获得源石的两成。”

    说实话，夏风并不太清楚这次行动具体能获得多少利益，而【死神】会收取维娜所有利益的两成。

    想了想。

    他觉得这个佣金的数目很合理。

    没有具体数额，而是以成功后的百分比收取，如果失败则不收取一分费用，说真的，这种做法会让雇主非常放心。

    把大家的利益拉到同一个水平线上，更能增加团队合做的效率，只有行动成功，大家才能共同获利。

    ..........

    维娜命众人从车后取出几个大大的金属箱子，夏风猜测那应该是用来运输源石的特制容器。

    一切准备就绪后，维娜回过头对凯特和夏风说道。

    “凯特，你和夏风先留下，把我们的车辆安置在一个隐蔽的位置，记得做好伪装，看样子我们应该是第一批到的，我先带人进去侦查一下情况，你们弄好了就用通讯器联络。”

    “是。”

    夏风知道车辆的重要性，如果交通工具被破坏，就算获得了再多源石也没法带走。

    ........

    看着维娜带着众人渐渐远去的背影，不知为何，夏风的内心中产生了一种不安，他的直觉告诉他，这次的行动可能不会太顺利。

    凯特拍了拍他的肩膀。

    “别发呆了，我去这片枯树林里清理出一片区域，一会儿咱俩把车都开进来，你去弄点干草树枝之类一会盖在车上。”

    “好。”

    受天灾影响，附近的树木已经全部枯死，没出一会儿夏风就在附近收集了好大一堆枯树枝。

    这时凯特也提着战斧从枯树林里走了出来。

    “好了，我已经清理出了一片区域。”

    “恩。”

    夏风一边整理树枝，一边和凯特攀谈道。

    “凯特，你们每次行动的时候维娜都这么谨慎吗？”

    凯特靠在车上，将战斧立在旁边，随后点燃了一根烟。

    “不，只有在我们进入源石区的时候她才会这么小心，如果是在维多利亚，就算明天要去和外来帮派火拼维娜她都可能会在今天宿醉到天亮，哈哈。”

    夏风有些疑惑。

    “为什么，和矿石病比起来，人的威胁不是应该更大吗，毕竟敌人可是随时都会夺走你的生命啊。”

    凯特吸了口烟。

    “对大部分人来说确实是这样，比起慢性死亡的矿石病，人们可能更在乎眼前随时会丧命战斗，但我们格拉斯哥帮却不一样。”

    “哦？”

    “因为矿石病，是无论你拥有多强的力量都无法抗衡的东西，就比如在现在这场行动中，我们可以将任何强敌击倒，将所有对我们构成威胁的敌人抹杀，但是，我们却永远无法对抗矿石病。”

    夏风有些不相信的侧过脑袋。

    “将任何敌人击倒？就凭我们现在这几个人？”

    “呵，你不相信？”

    夏风嘿嘿干笑两声没说话。

    凯特又吸了口烟。

    “好吧，看来你是不相信，那我就有必要向你证明一下了。”

    “怎么证明？你该不会要打我一顿吧，好了好了，我相信还不行吗。”

    “放心，我凯特的拳头从来不会打在自己人脸上。”

    “那你要怎么证明？”

    凯特向天空吐了一个大大的烟圈。

    “这不是有现成的道具么。”

    ............

    “咔嚓！”

    一声树枝被踩段的声音从近处传来，夏风本能的迅速回过头。

    视线中，一群身穿黑色大衣的壮汉不知何时已经摸到了距离他不到15米的位置。

    这群人的数量目测至少有30多人，他们戴着帽子，从那健壮的身材来判断应该是乌萨斯人。

    夏风瞪大眼睛，在这荒山野岭的死城附近，用脚趾头想都知道这群人肯定不是路过的旅游团。

    “你....你们是什么人。”

    站在最前面的壮汉目测身高超过2米，他把帽子摘下，露出了额头上的一条刀疤，以及头上的那对熊耳。

    “看来已经有人比我们先到了。”

    听到他的话，夏风神情一紧。

    “你们是.....乌萨斯的军队？”

    凯特在后面拍了拍夏风的肩膀。

    “小子，冷静一点，他们不是乌萨斯军方的人，看他们这副好像冬眠中没睡醒的样子，应该是距离曼德尔城最近的本地黑帮。”

    领头的乌萨斯人眉毛一挑，横在额头上的刀疤触目惊心。

    “这座源石矿场很大，大到我们只要在军队赶到前随便搞点源石就够下半年衣食无忧了，既然蛋糕已经大过了我们的胃口，我本不想与其它势力发生摩擦。”

    只见他话锋一转，盯着凯特恶狠狠的说道。

    “不过嘛，小子，你刚才的话成功激怒了我，在我们搞到源石之前，我认为有必要让你重新认识一下什么是乌萨斯人的力量。”

    夏风的脑门已经急出了汗，他小声对身边的凯特说道。

    “凯特你别激怒他们啊，尽量先拖住，我马上用通讯器联络维娜她们回来。”

    “呵，你可千万别做那种蠢事。”

    “为什么啊？”

    “.......”

    夏风想了想，可能是凯特认为就算把维娜她们叫回来也不好抗衡，对方至少有30人以上，并且都是力量强大的乌萨斯人，这种情况下还是要尽量避免战斗，找机会先逃走才对，反正城市这么大，大家各采各的。

    就在夏风思考着该从哪个方向逃走时，只见凯特缓缓走到这群人面前。

    随后，在一群乌萨斯壮汉的注视下，凯特轻轻将手中的烟头弹到了这名领头乌萨斯人的脸上。

    一个嚣张到极致的声音从凯特口中发出。

    “难道你们乌萨斯人的力量，就只是站在原地发呆吗？”

    空气在这一刻仿佛凝固。

    ...........

    夏风愣了。

    凯特这个家伙，脑子生锈了？

