    喊出我的名字，呃，喊出我的口号订阅订阅订阅！

    ……

    山中一族的精神秘术，可以直接入侵对方大脑，从大脑中获取情报，是非常特殊的刑讯手段！

    猿飞日斩安抚住转寝小春和水户门炎，然后叫来山中一族上忍，对团藏实行这种特殊刑讯。

    来的人叫山中风，是一名上忍，极擅长精神秘术。

    进入审讯室，山中风不发一言，冷冷的走到团藏面前。

    确认过眼神，他是根的人。

    团藏低下头，嘴角擒出一丝冷笑。

    半饷，山中风离开了。

    “三代，抱歉，他的大脑中有特殊咒印，我无法破开。”山中风恭敬得说道。

    猿飞日斩皱眉“没有办法破解咒印嘛？”

    山中风略一沉吟，道“或许鹿久大人会有办法。”

    猿飞日斩叹了口气，挥手打发走了他。

    云忍入侵，山中鹿久已经作为统帅率领忍者大军迎击，短时间是不可能回来的。

    吩咐暗部严密看守团藏后，猿飞日斩离开了这里，他还有很多事要做。

    回到火影楼，猿飞日斩通过木叶报纸通知村子里的平民，四代波风水门已经在尾兽之乱中牺牲，而他将以三代的名义复出，重新带领村子前进！

    翌日他在烈士陵园中设立波风水门的衣冠冢，大量的忍者以及平民到场吊唁这位英雄。

    因为对波风水门的喜爱，导致所有平民都对尾兽这种生物产生了厌恶之意。

    好在封火做为英雄在那一夜奋力对抗阴属性三尾，没有受到这股风气的波及。

    至于夕日红，在封火等人的保密下，也没有泄露出她阴属性三尾人柱力的事。

    唯一让人担心的就是鸣人了。

    不过现在团藏被抓，根部也解散了，应该不会有人再故意针对鸣人了。

    只是……

    封火可不相信团藏这只老狐狸没有留下后手，他去找猿飞日斩，果然得到了不好的消息。

    “也就是说，暗部现在抓到的根部忍者，都是团藏抛出来引诱我们视线的牺牲品，真正的精英都消失了？”封火很是不爽。

    “不是消失，那些精英一直都在村子里，只是我们不知道他们的具体身份。”猿飞日斩抽着烟斗幽幽说道。

    “我记得水门大哥跟我说过，根部里有暗部的忍者潜伏，难道？”封火问道。

    猿飞日斩摇头“那人早就被团藏发现了，泄露给我们的情报也可有可无，无足轻重。”

    “团藏不是被暗部抓了嘛，情报什么的，难道不能对团藏动刑？”封火问他。

    猿飞日斩道“已经让山中一族的上忍对他使用精神秘术，可惜他大脑有咒印保护，没有办法获取情报。”

    “那他不是派人暗杀你了嘛，就以这个罪名处死团藏不行嘛？”封火有点恼火。

    猿飞日斩抽着烟吞云吐雾，半饷才道“若只是这个罪名，团藏罪不至死，毕竟，我还好端端的坐在这里。”

    “喂喂，火影大人，你不会打算就这么放过他吧？”封火整个人都不好了，“他可是勾结了云忍啊！这种事情就算没有证据也足够杀他一百次了吧！”

    “没有证据，我如何服众？”猿飞日斩叹气道，“封火，坐在火影这个位置上，不是你想干什么就能干什么的！”

    事实上，自从团藏被抓，已经有好多忍者找他说情，其中不乏一些忍者家族，这些家族都为村子流过血，猿飞日斩不能无视他们的请求。

    封火郁闷得说不出话来，不满道“难道没有证据就不能定团藏的罪？我看直接派个人把他暗杀掉一了百了！”

    “闭嘴，这种话以后绝对不能再说！”猿飞日斩怒道。

    但讲真，猿飞日斩真的有过这种打算，只是，一想起那些散落在村子里的精英根忍，他就将这个想法压下了。

    若是证据确凿，杀死团藏就是明正典刑，是大势所趋，那些根忍再衷心也要考虑后果。

    可若是暗杀团藏，势必会激怒那些根忍，一旦这些人暴乱，后果太严重了。

    这些根部精英的身份是迷，有可能是宇智波一族成员，有可能是油女一族，也有可能是猪鹿蝶家族的成员，若是故意搞破坏，什么暗杀各族的高层，什么挑拨离间，到时整个村子都要大乱。

    在云忍入侵的紧要关头，他必须保证村子内部的安宁，哪怕只是表面上的。

    所以，解散根部，剥夺团藏的长老顾问身份，已经是猿飞日斩在这个诡异的局势下能做的最大努力了。

    封火阴沉着脸，脸上尽是不满。

    不过猿飞日斩心情也不好，哪会跟封火解释他的想法，挥挥手就要打发走他。

    封火不乐意了，眼珠子一转，计上心头“火影大人，我要举报大蛇丸！”

    “什么？”猿飞日斩眉头一皱。

    “大蛇丸和团藏搞基，两人关系亲密，团藏勾结了云忍，大蛇丸不也把三代水影带回了村子嘛，火影大人难道要视而不见？”封火冷哼道。

    “这……没有证据。”

    猿飞日斩是个念旧的人，大蛇丸，那可是他的得意门生，甚至一度当做自己的接班人培养。

    “火影大人，难道你想包庇他嘛？”封火强硬说道，“什么没有证据不能定罪，说到底，不过是因为团藏是你的好友，大蛇丸是你的弟子，你心里舍不得！”

    “闭嘴！”

    猿飞日斩轰得一声站起，怒意勃发，查克拉狂暴，身上的火影袍无风自动，气势凛然。

    封火眯起眼睛，淡淡开口“火影大人这是什么意思？大蛇丸嫌疑重大，你视而不见，而我不过说几句实话，呵呵，就因为我不是你的弟子，你就可以心安理得的动手？”

    “你这个混蛋……”猿飞日斩气得十二指肠都断成十二截了！

    “封火，你这是在说什么混账话！”

    关键时刻旗木朔茂忽然出现在场中，一把将封火的头压下，同时对猿飞日斩道，“三代，抱歉，这孩子因为四代的死有些激愤，请原谅他吧。”

    封火冷哼一声，想要挣脱旗木朔茂的大手，可惜没成功，一气之下直接以替身术跑出了火影楼。

    一截断木吧啦声落在地上滚了两下。

    旗木朔茂苦笑摇头。

    猿飞日斩也快速压下心头火气，重新坐下，抽了两口烟，沉默半饷，才开口说道“其实封火说得没错，三代水影出现在村子外，最大的嫌疑人的确是大蛇丸。朔茂，展开对大蛇丸的调查，若是有真凭实据，就……抓捕他！”

    “是！”

    “等等，让封火也参与进去吧，免得他说老夫包庇弟子！”猿飞日斩冷哼道。

    被封火硬怼，猿飞日斩非常窝火，他一个火影难道不要面子的嘛？

    旗木朔茂笑着应下。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

