    

    黑色悍马在银城的大道上行驶，车内一如既往地安静。

    顾影不知道墨秦风要载她去哪里，她寻思墨秦风应该是吃过了的，毕竟他今天已经跟白初薇见过面了。

    他刚才说他烦白初薇，那看来见面不太愉快。

    也难怪他刚见到她好像很生气的样子。

    这么一想，顾影不由得感到一丝淡淡的内疚。

    这下更不敢跟墨秦风说话了。

    过了一会儿，顾影发现周围的建筑有些熟悉，这条路她好像来过。

    五分钟后，车子停了下来。

    银城金融中心。

    顾影四处看了看，怂怂地问了一句：“去哪？

    墨秦风没有说话，默默走在了前头。

    顾影不明所以，只能硬着头皮，小跑着跟上他的大长腿。

    墨秦风带着她拐进金融中心附近的一条小巷里，一进去，顾影就闻到了夹杂在风中的，淡淡的辛辣的味道。

    欸，这个辛辣的香气是……！

    很快，墨秦风就停在了一家火锅店门口。

    “火锅！”顾影一看到火锅店，开心得两眼放光，肚子这个时候也很配合地又叫了一声。

    这家……这家好像是……

    顾影赶紧翻出手机看了一眼聊天记录。

    是墨秦风昨晚给的地址。

    “可是……你跟白初薇……”顾影一时间愣住。

    这时，墨秦风才回头看了她一眼，道：“我没吃，就走了。”

    “为什么？”顾影下意识问。

    墨秦风找了个卡座坐下，一脸冷漠地看着她：“因为有人给我打了六个未接电话。”

    “……”顾影一时语塞。

    苍天有眼，她真不是故意要搅人家好事的，她这部新手机上，只存了墨秦风的电话。（还是墨秦风事先就给她存好的）

    以白家在银城的庞大人脉，报警显然不是顾影的最优选择。

    所以情急之下，她只能打给墨秦风。

    “而且，”墨秦风一边说着，一边把菜单递给了她。“谁约的我，我就只跟她吃。”

    顾影有些不好意思地接过菜单，挠挠头：“我……我错了嘛……你别生气。”

    “你有忌口的吗？”顾影一边翻看菜单，一边问。

    “没有。”墨秦风淡淡道。

    见墨秦风没有忌口，于是顾影也就放开了点，果断选择了她最爱吃的鸳鸯锅。

    以前她下班的时候，偶尔会跟同事朋友一起去附近的火锅店吃。

    到了这个世界，一来是没时间，二来就是找不到人跟她一起。

    一个人吃火锅多没意思。

    很快，服务员就把冒着热气的锅子端了上来。

    伴随着一阵咕噜咕噜的声音，红油锅上很快就冒出了一个个红色泡泡，顾影馋得眼珠子都要掉进去了，一见下锅时机到，赶紧用公筷夹起一片雪花肥牛卷，伸进了红油锅。

    “1、2、3……”顾影一边涮着肥牛，嘴里还一边数着秒数。

    “7、8！好啦！”顾影涮足8秒，把肥牛卷夹起来，恭敬地送到墨秦风碗里。

    “你先吃。”尽管她现在很馋，但她知道今天是她爽约不对，所以只得先小心翼翼地先把面前这尊大佛哄好。

    墨秦风低下眼看了看沾满红汤的肉，微微皱了皱眉。

    他其实不太能吃辣。

    在思考间，顾影又已经烫好了几片肥牛，分到了他的碗里。

    墨秦风看着碗里的肥牛，又看了看正专心涮肉的顾影，最后还是拿起筷子，尝了一口。

    “咳咳……！”

    刚吃下去一片，墨秦风就被呛得轻咳几声，然后拿起一旁的水喝了一口。

    顾影抬起头，错愕地看着他：“你不能吃辣啊？怎么不早说？”

    “我……咳咳……”墨秦风不知道该说什么。

    顾影戏谑地看了他一眼，道：“真菜。”

    墨秦风：“？”

    “你不吃辣的，那……那你的肉就给我啦！”顾影笑嘻嘻地看着他碗里的肉，一边伸出了她的蹄子。

    墨秦风两眼一眯，眼疾手快地把碗拉开，道：“吃你自己碗里的。”

    “嘁，小气……还不都是我烫的。”顾影不服地嘟嘟囔囔。

    然后，顾影就看着墨秦风又硬是吃了一点，辣得鼻尖都染上了一层浅浅的红。

    突然觉得这个男主还蛮好玩的。

    算了不逗他了。

    顾影给他杯子里续上水，笑道：“不能吃就别吃啦，我给你涮点清汤的。”

    说完，顾影拿起肉就要涮。

    “行了。”墨秦风不动声色地接过她手里的肉和公筷。“吃你的去。”

    一边说着，墨秦风一边把肉分成两半，清汤红汤各一半，默默涮了起来。

    墨秦风一边安安静静涮着菜品，时不时抬眸看一眼坐在对面的顾影。

    她正吃得不亦乐乎，应该是饿坏了，吃到自己喜欢的，嘴角便不由自主地翘得高高的。

    隔着火锅里冒上来的热气，墨秦风都能看见她吃东西时眼里雀跃的光。

    她……果真跟以前不一样了。

