    叶秋跟在女人身后。

    进屋。

    就看到林精致站在客厅里，脸色冰冷。

    在她对面的沙发上，坐着两个男人，一个年纪四十多岁，白白胖胖，一看就是个笑面虎。

    另外一个是个青年，二十出头，烫着头，嘴里叼着一根烟，翘着腿，脚上穿着AJ限量款的运动鞋，一副把谁都不放在眼里的样子。

    叶秋猜测，这一大一小，多半就是林精致的三叔和堂弟。

    另一边的沙发上，坐着一个五十多岁的老帅哥，梳着大背头，身上穿着一件白色唐装，五官棱角分明，跟周润华有几分神似。

    “他应该就是林姐的父亲吧。”

    叶秋心想。

    这时，只听坐在沙发上的白胖中年男人笑呵呵的说道：“精致，你不要生气，三叔是个明事理的人，不会白要你们家的房子，我已经和小军商量了，决定出一笔钱买下这栋房子，是吧小军？”

    “是的，我们决定出三百万，买下这栋房子。”青年跟着说。

    林精致气得脸都红了，冲青年骂道：“三百万就想买下这栋房子？林军，你脑子是不是进水了？”

    “林精致，你骂谁呢？说话给我注意点。”林军不满道：“如果不是我女朋友看上了你们这栋房子，别说三百万，就是送给我，我也不会住。”

    “我们这栋房子是民国时期的老洋房，当初我爸买的时候就花了两千万，现在市价将近一个亿，你居然想三百万就拿下，你怎么不去抢呢。”

    林精致非常生气，懒得理会林军，对着白胖中年男人说道：“林立本，这栋房子我们不会卖，你们请回吧。”

    中年男人坐在沙发上一动不动，完全没有要走的意思，笑呵呵的对林精致的父亲说道：“大哥，你看看，精致在外面待了几年，变得跟以前不一样了，以前见到我都会叫一声三叔，现在却直呼其名，真是长进了不少啊！”

    中年男人把“长进”两个字咬的很重，很明显是在讽刺林精致不懂礼数。

    “精致，不得对你三叔无礼。”林精致的父亲轻声训斥道。

    林精致说：“我确实变了，我已经不再是以前那个任人欺负的林精致了。在我看来，尊重是相互的，人敬我一尺，我还他一丈，别人不尊重我，也休想得到我的尊重。”

    白胖中年男人叹息一声：“精致，你别生气，这次是特殊情况。”

    “小军年纪不小了，好不容易找到了一个情投意合的女朋友，人家想跟他结婚，不要车不要彩礼，就要这么一栋老洋房。”

    “别的洋房她也不要，偏偏就看上了你们家的这栋房子。”

    “为了小军的终身大事，我是不得不来找你们帮忙。”

    “精致，你能体会三叔的难处吧？”

    “你的难处跟我有什么关系？”林精致直接顶了回去。

    “精致，话可不能这么说，咱们都是一家人，你是小军的堂姐，你不疼他谁疼他。”白胖中年男人笑道。

    林精致根本不给面子，说：“我只是他的堂姐，不是他的妈，凭什么疼他？”

    青年大怒：“林精致，你说话给我注意点，小心我对你不客气。”

    “怎么，你想跟我动手？”

    “别以为你是女人，我就不敢打你。”

    “林立本，你看看，你儿子现在跟以前不一样了，以前见到我都会叫一声姐，现在不仅直呼其名，还要打我，真是长进了不少啊！”

    这句话是刚才白胖中年男人讽刺林精致说的，现在被林精致几乎原封不动的怼了回来。

    顿时，林立本的眼中闪过一丝阴沉。

    林精致接着说道：“这套房子是我们家的，别说你们只给三百万，就是给三个亿，我们也不会卖。当然，也不要利用亲情关系来打感情牌，我们都不是三岁小孩了，这种低劣的把戏没用。”

    “大哥，你是什么态度？”林立本转头问林精致的父亲。

    林精致又说：“我爸的态度跟我一样，房子不卖。你们请回吧。”

    “林精致，我在跟我大哥说话，轮不到你插嘴。”林立本的身上释放出浓浓地威严，与之前那副笑呵呵的样子截然不同，继续问道：“大哥，你到底是什么态度？”

    “精致的意思，就是我的意思。”林精致的父亲说。

    “大哥，你确定要这样吗？我可以明确的告诉你，父亲准备趁着这次过八十大寿，把他手里的股份全部分了。”

    “据我所知，你能得到的股份极少。”

    “如果我在父亲面前帮你说一些好话，兴许你可以多得到一些股份，你要知道，那些股份的价值远远超过这栋房子的价值。”

    林立本又笑了起来，说：“如果我在父亲面前说你几句坏话，你恐怕连一丁点儿的股份都得不到，到底是房子重要，还是股份重要，想必大哥你很清楚。”

    闻言，林精致的父亲脸色变了。

    林家资产几百亿，哪怕是百分之一的股份，也比这栋房子的价值高。

    可是，林立本父子的这种做法，与强抢又有什么区别？

    特别是林立本最后的几句话，更是充满了浓浓的威胁，意思就是你把房子给我，我会帮你争取一些股份，如果你不把房子给我，那你一点股份都得不到。

    林精致怒了，寒声道：“从爷爷剥夺我爸家族继承人身份的那一刻，我就没打算再要林家一分钱。”

    “股份，他爱给就给，不给，我不稀罕。”

    “他能一手创立林家基业，我林精致一样可以创造自己的豪门。”

    这一刻，林精致眼神坚定，身上散发着庞大的气场，把在场的人都震慑住了。

    林立本深深地看了林精致一眼，冷笑道：“好，很好，不愧是林家的女儿，有志气你的话我会原封不动的转告给父亲。小军，我们走。”

    林军站了起来，在从林精致身边擦肩而过的时候，突然笑嘻嘻的说道：“听说你在江州找了一个野男人，是真的吗？”

    “喂！”就在这时，叶秋开口。

    林军看到一个陌生人出现在自己面前，疑惑道：“你谁啊？”

    “我就是你说的那个野男人。”

    叶秋一巴掌抽在林军脸上。

