    大罗级强者被送上封神榜，所消弭的劫气是寻常金仙的十倍，天道所赐下的功德眷顾，也是前所未有的浑厚。

    风元无论是本体还是分身，都在这一瞬间进入了一种神而明之，几乎和天道融合的状态。

    在这种状态下，他感觉自己想要干什么事情，都轻而易举。

    “正好借此机会，让分身以玉清仙光再次证道金仙……”

    阐教的道统中，走的都是元神仙道。

    十二金仙基本都是这条道路。

    阐教三代弟子之中，也只有杨戬一个人修炼了九转玄功，九转玄功乃是阐教的护法玄功，也就是说，杨戬被默认成了阐教的护法。

    护法的名号不低，但绝对比不上道统继承人的身份。

    风元在肉身证道金仙之后，就想着以元神之道再次踏入金仙境界，两次证道，无论是根基还是实力，都远远的超过寻常金仙。

    说不定实力能一下子超过十二金仙的中间，能和排在十二金仙前列的太乙真人、玉鼎真人等相比。

    风元分身再次向姜子牙告罪，准备找个地方突破金仙。

    分身的底蕴深厚无比，肉身已经是不灭之体，在元神突破的时候，即便有劫数袭来也能轻松应对。不用过多担心。

    风元把绝大部分的注意力放在本体这边。

    青州城外。

    风元悄然来到了比较偏僻的地方。

    他本体和分身心神相连，在分身进入神而明之的状态时，本体自然而然的也有了同样的感觉。

    在仿佛和天道相连的感应中。

    他心中一瞬间，就涌现出了大量和自然之道以及和娲皇传承有关的信息。

    风元天灵浮现出云光，庆云之中，造化神鼎微微旋转，吞吐着大量的功德金光。

    “娲皇真血，似乎已经成长到极限了……”

    从吞噬星空宇宙返回之后，风元的本体同样得到好处，先天娲皇神体成功踏入不灭境，灵肉合一，甚至达到了滴血重生的境界。

    这种不灭之体虽然强横。

    但也只能说是和其他顶尖的肉身玄功不相上下而已，根本没有发挥出先天娲皇神体最大的优势。

    先天娲皇神体，重点就在最前面的“先天”二字。

    风元现在体内的娲皇真血如长河一样，不断涌动，但每当涌动纯化到一定程度的时候，就像是达到了极限一样，再怎么刺激都无法突破。

    若是强行突破。

    风元心中瞬间涌现出一股毛骨悚然的恐惧感，仿佛苍天会降下摧毁万物的惩戒，要把他的身躯化为灰烬一样。

    “逆后天为先天，无疑是逆天改命！”

    风元心中暗自想着。

    先天神圣，乃是天地孕育，大道而生。

    每一位先天神灵都是天地宠儿，享受天道所赐予的无边气数，但上古之时，先天神灵相互征伐，产生毁天灭地的大劫。

    然后圣人诞生，仙道取代了先天神道。

    也就是说，先天神灵的时代已经过去，想要在如今的时代，把后天的肉体凡胎，逆转为先天神圣之躯，就像是对抗整个时代洪流一样。

    除非是女娲娘娘亲自出手，把风元的肉身投到先天灵宝乾坤鼎当中。

    借助女娲娘娘所掌握的斡旋造化大神通和灵宝的威能，才能硬扛天罚成就先天。

    风元也是将先天娲皇神躯修炼到这个境界，然后进入神而明之的状态，才想清楚这一点。

    “想想也是，娲皇宫的真传道统是太初功德造化经……而不是先天娲皇神体！”

    风元回顾以前。

    他因为体内的娲皇真血，以及不断表示出抱女娲娘娘大腿的举动，这才引起了女娲娘娘的垂青，承认了他的身份。

    并赐下了娲皇宫的道统。

    至于先天娲皇神体，是娲皇血脉所传承的玄功，并非娘娘所传。

    估计女娲娘娘也没有想到。

    风元能通过一丝娲皇血脉把血脉传承的玄功修炼到这种程度！

    “麻烦了！”

    风元本来的想法，是和分身一样，肉身和元神兼修。

    肉身逆转先天，打下浑厚无比的根基，成就先天跟脚，然后元神参悟自然大道，最终踏足混元境界。

    但现在看来，肉身逆转先天无比的困难。

    就如同杨戬的九转玄功一样，前期凭着资质和悟性能突飞猛进，但修炼到后期，几个纪元都难以进步。

    风元皱眉想了片刻。

    不由得再次把目光投向了心海中的大千镜。

    “既然封神宇宙中先天神灵的时代也已经过去，无法逆转先天……那么前往其他宇宙，禁锢自然就能解除，让我更进一步……”

    不过想到这里的时候。

    风元微微有些迟疑。

    想要利用大千镜前往其他宇宙，他的身份是一个大问题。

    他现在是阐教支持的未来人皇，也是封神大劫中一方势力名义上的首领。

    游魂关东齐和朝歌大战未休。

    圣人还有其他上古大神通者的目光，说不定什么时候就会投到青州。

    在这种情况下，风元突然离开封神宇宙，只怕会引起天道意识的波动。

    想了半天。

    风元咬了咬牙，猛然下定决心。

    他现在的实力已经和以前大不相同，只要凭着大千镜和青州地下的九州鼎遮掩一段时间的天机，快去快回，应该不会引起太大的动荡。

    “我刚得到了功德眷顾，气数强横，运气不可能那么差，正好引起圣人的注视……只要和前往吞噬宇宙一样，迅速的返回就行！”

    风元感觉，为了血脉逆转先天，踏入更高的境界，值得他稍微的冒一次险。

    做出决定之后。

    风元先强行压制血脉的激荡，先行返回青州，把时不时带着风岳玩耍的风宗请出来，让父亲暂时坐镇青州。

    他要在青州鼎旁边闭关一段时间。

    嗯，以前风元利用真灵投射前往其他世界的时候，也经常用这个理由。

    青州鼎旁边。

    在风元的灵目中，青州鼎汇聚的人道气数滚滚如海，更加的强横，并且这些人道气数，和他有着冥冥中的联系。

    似乎在以青州为根基割据一方，甚至有望成就人皇业位后。

    青州鼎就自然而然的被他炼化……

