    好吧，最先走出飞机的，并不是伊芙琳，而是一群花枝招展的年轻少女，一个个好奇地看着周围一切，然后忙不迭地打开自己随身携带的小花伞，看上去就像一群五颜六色的毒蘑菇，在水中轻飘飘地流淌着。

    走在最前面的是一个看上去比伊芙琳更加成熟得多，当然也更加美艳得多，气场也更加强大得多的美女。

    哪怕以杨丰那阅尽未来大半个世纪所有美女的眼光，也认为这是一个超级大美女，不过就是看着有点似曾相识。

    “你认识她吗？”

    就在这个美女迈步向他们走来的时候，杨丰问身旁正在咽唾沫的霍华德。

    “元首阁下，难道您不认识丽塔.海华丝？”

    霍华德难以置信地说。

    “呃？！”

    好吧，元首阁下终于想起来他在哪儿见过了，在他的军营墙壁上，除了他的画像以外，最多的就是这个女人了。

    “唉，晚了，都让人玩残了！不值得下手了，还是等我的奥黛丽赫本和玛丽莲梦露吧！”

    他忧郁地叹了口气，看着款款走来的新晋美利坚爱神，然后换上一脸惊喜的笑容，边走边说道：“天哪，我简直不敢相信自己眼睛，丽塔.海华丝小姐，真得是你吗？难道我不是在做梦？”

    “元首阁下，亲吻我的手，您就会知道了。”

    后者笑吟吟地伸出自己的手说道。

    杨丰赶紧一弯腰亲吻了一下她的手背，后者很娇俏地翘起一根手指，轻轻拂过他的下巴，搞得元首大人心里痒痒的。

    这时候相比起来明显黯淡无光的伊芙琳，才从后面走出来，然后欢呼一声，扑进了他的怀抱。

    两人用火热的方式表达了一下离别之情后，伊芙琳这才离开他的怀抱，然后向他介绍自己身后的朋友们。

    那些女孩儿都是她的闺蜜，一帮记者，贵族小姐，正好借着这个机会搭她的顺风机到远东来旅行的。

    至于丽塔.海华丝，她是哥伦比亚影业旗下演员，很显然约瑟夫.兰克没准备单枪匹马杀上北美大陆，他也找了一个合作伙伴，在这样的合作中，送个女明星作为临时玩具，在他长途旅行中作为消遣，那都是不值一提的小事，刚刚拍完吉尔达，估计现在正无事可做的丽塔海华丝，也巴不得出来捞点外快呢，另外也顺便替科恩把把关！

    “兰克先生，欢迎光临大明帝国。”

    紧接着杨丰的手就和约瑟夫.亚瑟.兰克握在了一起。

    后者目前掌握着不列颠本土三大院线中的两个，他和刚刚成立的兰克机构在未来十几年时间里，牢牢掌握着不列颠电影业霸主地位，只不过后来终究没有抵挡住好莱坞的洪流，哪怕不列颠政府以法律手段保护，曾经一度可以和米国电影业正面交锋的不列颠电影业也免不了折戟沉沙的下场。

    “元首阁下，您正在为自由世界的人民，在亚洲树立起一道钢铁的长城！”

    兰克看着四周停满的轰炸机和战斗机恭维道。

    “这是我义不容辞的责任。”

    杨丰谦虚地说，然后介绍了一下身后的陆云涛，他和兰克也都互相知道名字，毕竟陆云涛在远东的不列颠属地电影业也算是大鳄级人物，两人聊了几句之后，便由陆云涛负责招待，带着兰克，丽塔海华丝和一帮女孩子先去迎宾馆休息，至于杨丰他需要迎接的客人还多着呢！

    因为这时候，那些运输机开始降落了。

    随着第一架约克式运输机在跑道上停稳，舱门打开后第一名身穿普鲁士军服的年轻军官从里面走出来，用惊讶地目光看着眼前的一切，远处鳞次栉比的高楼，码头上一艘艘钢铁战舰，机场四周一辆辆步兵战车，还有那些身穿斑点迷彩怀抱自动步枪的士兵，一个全新的世界就这样在他面前展开。

    在他身后，数十名身穿同样军服的军官迅速涌出，用和他一样的目光看着周围的一切，当他们转向杨丰的时候，明显露出了震惊的表情。

    很显然，杨丰身上的党卫军皮大衣对他们来说很有视觉冲击力。

    一名军衔最高的海军上尉迅速上前，那些习惯了服从命令的士兵紧接着在他口令下列队站好，而这时候负责接待他们的大明军士兵也走上前，双方互相敬了个一模一样的军礼，然后各自介绍一下身份，由大明军士兵带领，迈着整齐步伐走到了杨丰跟前。

    那名上尉向杨丰敬礼说道：“元首阁下，普鲁士海军上尉奥托.克雷齐默尔向您报道。”

    “啊，可惜我没有潜艇给您，沉默的奥托，不过我可以给您一艘驱逐舰，相信您对反潜一定同样在行。”

    杨丰用德语笑着说，这可是他特意点名要的。

    他当然不会让不列颠人随便拉几个阿猫阿狗就来把自己糊弄过去，不但是将领要最顶级的，就连下级军官也必须得是真正的王牌，他可是开了高价的，得物有所值才行，尤其是像克雷齐默尔这类最顶级王牌，那都是无论如何都必须到手的，这个级别的军官，对他的作用不亚于一名元帅。

    邓尼茨手下的头狼说道：“元首阁下，我不会让任何一艘潜艇从我面前溜过去。”

    “很好，相信用不了多久，您就可以用史达林的潜艇来证实您自己的话了。”

    杨丰说道。

    在他这样刺激下，史达林还能忍得住才怪呢，弄不好是要真把潜艇派过来搞袭击的，可以正好拿苏联潜艇来给自己练兵。他正在给所有驱逐舰和巡洋舰都装上拖曳声纳和火箭深弹，估计就现在太平洋舰队那些老掉牙的l级和s级潜艇敢跑到这里，跟自杀也没什么区别。再配上一个四一年被俘前，击沉记录就已经超过二十万吨的普鲁士u艇部队头号王牌当指挥官，他很期待史达林同志继续暴跳如雷下去。

    奥托.克雷齐默尔带着对这位元首大人的震惊，在接待的大明海军士兵带领下，和五十名普鲁士海军官兵一起走向码头，他们将登上卢象升号驱逐舰，以后这艘驱逐舰就是他们今后三年生活和战斗的地方了。

    杨丰和所有雇佣军签订的合同都是三年，至于三年以后他们愿意留下来当然也欢迎，估计他们绝大多数都会继续留下的，至少在西德成立前他们不会喜欢回去的。

    紧接着降落的一架运输机上走出来的，是一队飞行员，为首的同样是杨丰点名要的。

    “将军，欢迎您的到来，不过我这里没有me262给您飞了，不列颠人也不肯把流星卖给我，您只好暂时去飞野马了。”

    杨丰一边握手一边对他未来三年的大明帝国空军总参谋长阿道夫.加兰德中将说道。

    他要来的这批飞行员里面，可不止有这一个王牌飞行员，光拥有橡叶骑士铁十字勋章的就五个，甚至还有两名佩剑橡叶骑士铁十字勋章的拥有者，就连鲁德尔都被他要了过来，虽然他这里没有斯图卡可给鲁德尔飞，但野马本身也是可以当俯冲轰炸机使用的，而且实际上他的空军最需要的就是轰炸机飞行员。

    “元首阁下，非常乐意为您效劳。”

    加兰德敬礼说道。

    他们这些高级将领，其实并不需要跑出来卖命赚钱养家，但不列颠人释放他们的条件，就是来给杨丰打工，要么在监狱蹲不知道多少年，要么到这个遥远东方的小岛上，为这个莫名其妙的小军阀服务三年，这个选择很好做出。

    接下来的时间里，杨丰就这样一批批欢迎着他的雇佣军，用他熟练的德语和身上的党卫军皮大衣拉近双方距离，然后海军领到港口上战舰，空军直接送到机场附近早就建设好的营区。而且都和大明帝国的公民一样，一名飞行员配一套单元房，至于女人这个倒是没有配上，不过大明帝国新开办的航空公司马上就要开通从安不纳岛飞淡马锡，曼谷等地的航班了，这种需要他们可以免费乘坐飞机到那些地方去解决。

    这次来的约克式运输机，有三十架会直接留下，毕竟大明帝国也需要运输机。

    另外这里面也还有一部分陆军军官，包括普鲁士装甲部队著名的英雄赫尔穆特.温道夫，虽然杨元首的装甲部队目前只有步兵战车，但并不代表着他不会发展真正的装甲部队。实际上杨元首现在正纠结于用什么坦克装备自己的部队，毕竟东南亚这种环境对坦克的限制有点大，而且他从现代可供选择的坦克种类也比较少，他不可能把东南亚国家比较流行的豹二拉一队来。

    就在把这些普鲁士各兵种的王牌们送去各自的军营后，最后一架运输机缓缓在跑道上停稳了。

    杨丰立刻主动走向前，就在他到达舷梯前的时候，一个头发花白，身穿普鲁士陆军元帅服的老者，从机舱门内走了出来，他赶紧上前一步伸出手说道：“元帅阁下，欢迎您的到来。”

    （感谢书友飒飒立刻了，特勤761，long110的打赏和yuyueyu的评价票）