    萧桀斜倚在书桌前的长椅上，指尖绕着佩环的绳结，听闻安忠的话，皱了下眉，“你哪只眼睛看出本殿喜欢了？”

    安忠安勇二人：“……”

    萧桀淡声道：“话这么多，下去吃点黄连治治舌头。”

    安忠立马捂住了嘴，一点声音都不敢发出。

    他可不想吃黄连，会苦死人的。

    安勇也学到了教训，也不敢随意出声了。

    “在距离上京百里之外的丹丘森林中，我记得，有独角乌烟兽出没。”萧桀忽然出声。

    殿下主动提问，

    安勇立刻抢先回答：“是，殿下。但独角乌烟兽很罕见，攻击力极强，是六阶魔兽。而且丹丘森林很危险，通常如果是非修行者的话，进去的人都没有能活着出来的。”

    萧桀看着手里的长命锁佩环若有所思，“据说独角乌烟兽的骨头很漂亮，倒是很适合做这些小玩意儿……”

    那小丫头身上少了点儿东西，怎么都感觉怪怪的。

    既然她把自己腰间的挂坠送给了他，他也得还个礼才是。

    虽然说，那其实是三三的谢礼。

    安忠安勇相视一眼。

    殿下是在打独角乌烟兽的骨头的主意？

    他们……是不是想错了？

    这魔兽可是六阶啊，连修行者都不敢打这魔兽的主意，更别说杀了取骨了，更何况那丹丘森林离上京还有百里之远。

    不过——好像放在他们殿下身上，也没什么是不能办到的。

    俩人都不禁有些好奇，殿下是从什么时候开始喜欢上这些小玩意儿的？？？

    几日后，很快便到了太后寿宴这一日，也是夏帝宴请百官，接待南照使臣的日子。

    关于南照国前往上京途中被袭击一事，夏帝面子上让人随便查了查，

    最后什么都没查到也就算了。

    毕竟，本来夏帝就怀疑此番南照前来不怀好意。

    南照国使臣虽然也派了人在上京内外范围内搜寻，但也不是自己国家，只能暗中查找，但依然没有一点结果。

    上官岑只担心怕是夺走自己噬魂兽的，恐怕是某家族或是世外高人弟子。

    如果是这样的话，那他的噬魂兽就永远也拿不回来了。

    因此，此事也只好暂时作罢。

    并豢养噬魂兽的事情若是传了出去，恐怕会引来不少麻烦。

    相府。

    一大早，梅心苑就开始热热闹闹的梳妆打扮，平阳从头到脚都是一身宫里御赐的行头，一派雍容华贵。

    就连两个女儿都是一身华贵，小脸儿上也都抹上了脂粉。

    “你们两个给娘亲听好了，今天进宫都好好表现表现，一定要听话。平日里嬷嬷怎么教你们的都记住了，一定要讨的陛下舅舅和太后的欢心知道吗？”平阳又一次叮嘱。

    白霜儿照着镜子里的自己，笑嘻嘻的说道：“知道了娘亲。”

    平阳公主这才满意点了点头。

    只有得到皇兄和母后的宠爱，以后不仅她的地位会高，两个女儿未来的夫婿家也不会差。

    她要让宋小词知道，她不但死了，什么都没法儿和她争了，就连女儿一双儿女都不如她的孩子。

    白绪安和白子轩早就在相府门前等着了，见平阳带着霜儿和雨儿出来，催了一句，“时辰不早了，该进宫了。”

    平阳笑着撒娇：“女儿家的，总要梳妆打扮的嘛。”

    白绪安点了点头，没说什么。

    “三儿怎么还没出来？”他皱了皱眉。

    白子轩也着急，巴巴的望着门口等妹妹。

    平阳公主脸色得笑意也消失了，语气也有点刻意，“看来这三儿也知道好好打扮打扮呢。”

    白绪安觉得有道理，“那便再等等吧。”

    平阳公主：“……”她忍不住道：“老爷，您刚刚不是还说时辰不早了吗？”

    明明方才老爷就是等的不耐烦了，为何现在又愿意等白三三了？

    白绪安点头，旋即道：“是啊，小孩子嘛，多等一下也无妨。”

    白绪安甚至丝毫没觉得自己是在双标。

    白子轩点点头，“爹爹说的对。”

    平阳公主脸色有些难看，老爷最近这是怎么了？难道被白三三那小贱人给蛊惑了？

    肯定还是因为白三三的脸太像她娘亲了

    ！否则老爷怎么可能会无缘无故突然这么宠她？

    等了一会儿之后，白三三身后才跟着姒月走了出来。

    出来的白三三依然是一身白底绣蝶的宽袖长裙，和她平日里的穿衣没什么区别。

    只是因为入秋了，所以多披可一件白色的连帽斗篷。

    脸上也一点儿脂粉都没抹，瓷白又干干净净的，梳着一对儿蝴蝶双髻，发髻上点缀着白色的羽毛，风一吹，就软绒绒的拂动了起来。

    没有一点脂粉气，也没有一点金银华饰所带来的俗气。

    就好似一个不染凡尘的小仙子，误入凡间的小精灵，纤尘不染，美好的让心灵污秽的人看一眼都仿佛是玷污。

    白子轩立马笑了起来，满眼都是对妹妹的宠爱，直接跑上前去，“三三，你终于出来了。”

    白绪安看了看白三三，又看了一下另外两个女儿。

    奇了怪了……怎么觉得三儿看上去比霜儿雨儿要讨人喜欢的多。

    三儿也没打扮啊。

    但看到霜儿和雨儿都穿的那么好，三儿穿的还是一身以前的衣服，心里突然产生了一点不平衡。

    怎么她俩就有新衣裳穿，三儿就没有。

    “姒月，不是说了，让你拿银子去找裁缝给三小姐做几件新衣裳吗？”他沉声质问。

    姒月低头回道：“主子吩咐，去买集贤楼的点心了。”

    平阳公主皱眉，冷冷道：“这集贤楼的点心随便一份儿也得好几两银子吧？随随便便拿做衣裳的钱去买这么贵的点心，白三三，你——”教训的话还没说完，就被白绪安打断了。

    “下次让管家叫账房多支点银子，集贤楼的点心可不便宜。衣裳还得做，不能光吃东西不要衣裳了，这像什么话！”白绪安愠怒训斥道。

    但这训斥的话怎么听都不太像是在骂人。

    听得平阳公主都好一会儿才反应过来，老爷这哪儿是在训白三三！

    白三三眨了一下眼睛，然后点了下头，“好。”

    白子轩也意外的看了父亲一眼，好像……听上去好像很凶的样子，可怎么觉得……爹爹是在宠着三三？

    是他的错觉？

