    难以言喻的心情在这一秒钟里涌上爱蜜莉雅的心头。』』『

    而且，还是非常激烈的心情。

    “朋友…”

    爱蜜莉雅就像是不相信自己听到的事实一样，眼角含泪，即像是在自言自语，又像是在进行确认，以极为不安跟胆怯的声音，如此开口。

    “我也能拥有朋友吗？”

    简简单单的一句话，却能够让人清楚的体会到其中的酸甜苦辣。

    对于一般人来说，这是一种从出生开始便一直伴随着自己，并且不断的重复和交替的事物吧？

    可是，对于爱蜜莉雅来说，那却是从来不曾拥有的事物。

    明确的理解到自己拥有这种事物是多么不可能的事情，爱蜜莉雅才会因为「朋友」这两个字而产生那么强烈的情绪。

    强烈到甚至怀疑自己的耳朵，怀疑眼前的现实的程度。

    对此，方里只是默默的承受爱蜜莉雅的心情，半开玩笑似的说了这么一句。

    “如果这么怀疑自己遇到的事情的话，那要不要掐一下自己的脸颊，试试看到底是不是现实呢？”

    如此一句玩笑话，却是换来了爱蜜莉雅无比认真的表情。

    “就…就这么做吧。”

    带着惴惴不安的表情，爱蜜莉雅竟是真的打算伸出手，在自己那美丽得不像话的脸颊上用力的掐一下。

    “等等，我是开玩笑的，你居然当真了吗？”

    方里罕见的有些傻眼了起来，连忙伸出手，将爱蜜莉雅的手给按下。

    然而，爱蜜莉雅却是突然反握住了方里的手。

    而且，还是非常用力的。

    脸上的惴惴不安开始消失。

    在爱蜜莉雅的那张绝美的俏脸上，取代不安出现的表情乃是安详。

    旋即，爱蜜莉雅就像是在体会着什么一样，用两只手紧紧的握着方里的手，将方里的手包在自己的掌心中，闭上了眼睛。

    “好温暖…”

    说着这样的话语，爱蜜莉雅极为满足的笑着。

    “这么温暖，一定不会是梦…”

    回应这样满足又安详的话语的是天空中洒下的光辉。

    沐浴在阳光之下，美丽的银半精灵少女的身姿简直就像是圣女一般，闪闪光，让那一头银色的丝都在徐徐生辉，精致无比的俏脸更是美得不似人间所有。

    比在谒见大厅中见到方里的时候展现出来的笑颜，更加的美。

    看着这样的爱蜜莉雅，方里真的理解了。

    理解这个少女为什么会是这个世界里最美丽的人物。

    如果说，席尔薇雅的美是能够让人迷恋的美，那爱蜜莉雅的美就是能够让人迷醉的美。

    相同的地方就在于，这两种美，全部都是世界级。

    没有人能够不拜倒在这种美之下。

    包括方里。

    所幸，方里并不是一个贪心的人。

    虽然随心所欲，可方里却也从来没有贪婪到想将这样的美丽独占整整两份的程度。

    当然，没有动摇是不可能的。

    于是，方里有些苦笑似的开口。

    “怎么样？可以确定了吧？”

    “啊…”爱蜜莉雅这才睁开了眼睛，想松开方里的手，可身体却违背了心情，让爱蜜莉雅一直握着方里的手，一副依依不舍的模样。

    讲真，本来就差点被爱蜜莉雅给俘虏的方里真的被这个依依不舍的表情来了一下狠的。

    明明面对普莉希拉的时候，方里能够直截了当的拒绝，可面对爱蜜莉雅却是怎么都狠不下心。

    “这也是造孽啊…”

    方里只能在心中默默的向席尔薇雅道歉。

    结果，这一幕维持了整整半个小时。

    直到半个小时以后，爱蜜莉雅似乎才终于收拾好了心情，脸颊微红的松开方里的手。

    然后，两人才开始继续往前走。

    顺带一提，过程中，爱蜜莉雅就像是害怕被抛弃的小女孩一般，一直拽着方里的衣角，以这样的方式，离开了王宫，来到了停放龙车的广场。

    在那里等候着的人是雷姆。

    眼看着方里身穿近卫骑士的制服，衣角被爱蜜莉雅给紧紧的拽着，就这样出现在自己的面前，雷姆却是即不惊讶，亦不意外，反倒有些犹豫和困惑了起来。

    然后，雷姆便是下定决心似的看向了方里，对着方里说了这么一句。

    “方里大人，罗兹瓦尔大人有话让我带给你。”

    一句话，让爱蜜莉雅当场怔然。

    而方里，则是微微眯起了眼睛。

    ……

    夜晚，王都的贵族区。

    在一座极为豪华，专门提供给皇亲贵族使用的旅馆里，其中一间房间中，方里将身上的近卫骑士长袍给解下，将这件经过魔法加持，价值不菲的骑士服给随手抛在床上，随即在角落的书桌前坐下。

    其手中，有着一封信函。

    这是雷姆交给方里的东西。

    据说，这是罗兹瓦尔的亲笔信。

    方里将信封给拆开，将里面的一张高级的羊皮纸给取了出来。

    羊皮纸上写着这样的内容。

    “三年之后，与龙更新契约的亲龙仪式便会如期举行，有鉴于此，王选的进行时间被定期为三年，三年之后将会推举出一名候选人，由贤人会见证，继承王位。”

    “想必你也明白，虽然有龙的意志作为保证，但爱蜜莉雅大人最终脱颖而出，登上王位的机会依旧非常的低微，为此必须先与其余王选者缔结盟约，巩固地位，避免第一个遭到淘汰。”

    “这个任务，我想交给身为爱蜜莉雅大人的骑士的你，人选则同样由你自行决定。”

    “————罗兹瓦尔-L-梅扎斯。”

    读完了信件以后，方里直接将信封给揉烂。

    “好家伙，真是不要命了…”

    这句话，方里是以佩服的语气说出来的。

    因为，罗兹瓦尔明明知道自己已经被放过了一次，却还是打算将方里当成棋子来使用。

    就像其本人所说的那样，为了达到最终的目的，即使是成为厉鬼，堕入地狱，那也绝对不会犹豫，更别说是冒着被方里给杀掉的危险了。

    有这样的觉悟，方里又如何能够不佩服呢？

    “可惜，就算你按照福音书上记载的未来进行行动又怎么样？”

    方里将手中揉烂的纸张抛进了垃圾桶。

    眼中，冰蓝色的光泽微微闪动。

    “未来，也不是不能杀掉。”