    确定了极寒空间碎片的真实存在后，楚云当即毫不客气的将其纳为了己有！

    这枚【变化之心】既然能将其收在里面，说明了其本身也不是个凡品。

    很是自然的被他一起收入了自己的专属空间里面。

    “......”

    敖羽看着自己家族的宝物，就被对方这么光明正大大收入囊中。

    嘴巴张了张，想要说些什么。

    只是想到自己现在阶下囚的身份，到嘴的话还是被她给咽了下去。

    默默的蜷缩在那里，安静的当个透明人。

    随着楚云将手中的【变化之心】收入专属空间中。

    他身上的性转变化，因为没了那奇异能量的维持。

    渐渐的重新恢复成了原先的男性模样。

    魅魔一脸可惜的看着恢复男儿身的主人，叹了口气，似乎有些不舍。

    那个表情，看的楚云恨不得暴打她一顿。

    看在她至少办了件好事，将一直寻找不得的稀有材料找来。

    楚云决定不在跟她计较。

    只是......看向那边蜷缩在角落里的女人。

    他一时间真的有些感到棘手起来。

    本来嘛，双方算起来都是敌人。

    直接宰了，省心省事。

    谁能想到变故那么多？从前面魅魔在意识海里传回来的一些消息。

    他也算是大概了解了事情的一些经过和缘由。

    以及对方身上隐藏的那道邪恶灵魂！

    想到这里，楚云目光落在了对方的身上。

    “你说，你从哪里来的？”

    “【北海】基地市，敖家。”

    敖羽沉吟了一下，小心的在那里回道。

    “北海的敖家？”

    楚云愣了一下，不是他不知道这个家族。

    而是对这个家族太了解了！

    恐怕现在地球上的人类，没有哪一个对这个身处在北海的家族不了解的！

    在地球灾变的十六年里，全球范围内，不知有多少时空裂缝在各处出现。

    华夏北海的边境。

    更是在同一时间出现了三处比邻的时空通道！

    数万头凶禽异兽在两头7阶凶物的带领下，冲击着初建没有多久的整个【北海】基地市！

    就在全球所有人都以为，北海基地市将会无法避免。

    成为第一个被兽潮覆灭的基地市时。

    敖家，这个不显山不漏水的家族。

    站了出来！

    第一个7阶封号的出现！

    也是第一个陨落的7阶封号强者！

    敖世！

    在当时的地球普遍只有6阶职业者的情况下，展现出了恐怖的实力。

    凭着一己之力，他生生的击溃了当时的兽潮，保住了【北海】基地市！

    可惜的是，那一战，绝望的两头7阶凶物。

    临死之前爆发，拉着他一起陨落在了那片北海的土地上！

    而那一次的兽潮时间。

    发生在灾变后的第四年！

    灾变历004年！

    【北海】基地市成功将兽潮击溃，不光是保住了他们自己的家园。

    更是保住了其背后内陆的数亿同胞！

    7阶凶物的恐怖，如果任其在内陆肆虐，到时候还不知道会死多少人！

    这件案例，被记录在了教科书中。

    在全球范围内作为典型案例，广为流传。

    也是如此，北海基地市的敖家，闻名于世！

    第一个出现7阶职业者的家族！

    虽然在灾变历005年开始，后续出现了各个7阶封号强者。

    但是敖世的身影，还是在人类的历史上，留下了一抹浓浓的笔墨！

    “你是敖家的人？”

    楚云从思绪中回过神来，看着眼前的女人。

    神情有了一些无法言喻的变化。

    从他了解的一些隐秘资料里知道。

    当年那名敖家的7阶封号，其实是有机会可以避免陨落的。

    只是因为他的身后，就是【北海】基地市，一千多万人的生命系在他的身上。

    更遑论，如果北海沦陷。

    随着凶兽潮的不断前进，内陆里其他同样刚刚初建的基地市。

    没有哪一家可以拦得住当时的两头7阶凶物！

    论起来，敖家的7阶封号算得上是一名为了民族家国大义的民族英雄！

    “是。”

    敖羽点了点头。

    “敖世是你什么人？”

    看到对方点头承认，楚云突然问道。

    “......我小叔。”

    听到这个名字，敖羽的表情似乎有些恍惚，许久，她才有些落寞的说道。

    “唔......”

    楚云有些头疼的揉了揉额头，看着对面的女人。

    他是真不知道该怎么处理对方了。

    最后，他眼中一亮，目光转向了一旁的魅魔身上。

    “......主人，你的目光，让奴有些害怕......”

    魅魔一对上他的目光，心中一紧。

    脸上露出一副害怕担忧的表情，傲人的身体往后缩了缩。

    很是适时的表现出柔弱女人的模样。

    “害怕你个鬼！”

    楚云眉头一抽，恶狠狠的瞪了她一眼。

    一手指着那边蜷缩着的敖家女人，对她说道，“这个女人既然是你带回来的，就由你来处理！”

    他想的很简单，既然是魅魔带回来的，丢给对方就是了！

    自己眼不见为净！

    省的心烦。

    “啊？奴自己处理吗？”

    魅魔惊讶的看着他，又看了眼蜷缩在那里的敖羽，她微微低头沉思了一下。

    “那奴直接将她宰了？”

    莉莉·凯瑞雅试探的在那里问道。

    “额......不行！”

    “那奴把她关起来，锁上二三十年？”

    “换个靠谱点的！”

    “要不，奴将她**一下，给主人暖床？”

    “这个可......咳咳，我是那种人吗？！”

    楚云瞬间反应过来，狠狠的瞪了一眼在那里嘴角微翘的某只魅魔。

    “她交给你安排了，只要活着，就行！”

    楚云实在是待不下去了，要是在这么聊下去，他生怕受不住魅魔的诱惑。

    点头应下什么不好的东西，那就有些让人尴尬了......

    看着逃跑一般的主人，魅魔脸上露出一抹得意的笑容。

    “小美人儿，你看到了~我家主人可不是个好人哦！”

    魅魔转身来到敖羽的身前，伸出一只纤细的小手。

    托着对方的下巴，满是恶趣味的笑道。

    “前......前辈，我能不能用资源来赎身？”

    敖羽很想哭，她突然觉得。

    落在对面的这个人手上，自己未来的日子，恐怕有些难过了。

    “资源？赎身？”

    魅魔听到对方的话，眼中一亮。

    “只要你找来【魔石】，放你离开倒是没问题！”

    她一脸期待的看着敖羽。

    “......”

    敖羽一脸迷茫的望着对方。

    【魔石】？那又是什么东西？!

