    第17章嘴角上扬

    这段时间一直睡在白辰希家门口的徐冉，已经有了生物钟。每天早上五点就会准时醒来，然后站在车旁，远远看一眼她那透着微弱光亮的窗户，随后上车悄然离开。

    一到所里，就看见刘浩正在泡茶，温澜大龇龇地对他说：“刘队，帮我也泡一杯呗！”

    “自己泡！”刘浩看起来心情不好，徐冉走过去倚在茶水桌上看着他，“怎么了，跟嫂子吵架了？”

    “去你小子的，我跟你嫂子感情好着呢！”刘浩看是徐冉，心情缓和了许多，“是单闵夫妇的尸检报告单送来了。”

    徐冉顿住，看着他片刻，有点不敢相信地说：“报告单影响了你心情？”

    “别用这种眼神看着我，你先看看报告再说吧。”刘浩看到徐冉一脸匪夷所思的样子，端着泡好的茶走到座位上，将报告单放在桌角。

    徐冉又看了他一眼，拿起放在桌角的报告单。

    报告单上显示，发现单闵夫妇尸体时，人已经死亡十二小时左右；通过解剖取证发现单闵体内有大剂量鼠毒残余，应该是在煤气中毒之前就已经死了。

    单闵妻子的尸检报告却显示体内无毒，完全是在煤气中毒中死亡。

    “单闵是被人先害死的？”徐冉有些震惊，抬头看向刘浩。

    “是的，报告显示他是被人投毒了，能在饭菜中对他投毒除了他妻子，还能有谁？”刘浩兀自点燃一支烟，猛吸了一口又缓缓吐出。

    徐冉：“我们来分析一下，假释这个投毒的人就是他的妻子，那他妻子为什么要对他投毒，害死他对她有什么好处，她在投毒那一刻有没有想过这种行为已经构成刑事犯罪，有没有想过害死单闵之后她该怎么逃过法律的制裁？”

    刘浩：“我不明白的是已经投毒了，为什么还要制造燃气中毒事件，让自己也死在了燃气中毒中；如果如他们留下的遗书所言，自愿放弃生命去赎罪，那为什么又要对单闵先行投毒？”

    温澜也凑了上来说：“我觉得一定是那个女人发现顾湘南死了害怕，毕竟当时虐待顾湘南她是亲眼所见，甚至还亲手将单闵推到她身上，她也许认为顾湘南是被单闵虐待才死掉的，为了不连累自己就给他投毒了。当发现单闵真的死了，又开始害怕，所以就打开煤气自杀，那封遗书可能是她老婆写的。”

    徐冉：“你说的也有道理，但……”徐冉口袋里手机陡然想起，打断了他的推理。

    他看了一眼屏幕，连忙对他们示意接个电话，“我是徐冉，怎么了？”

    电话接通后半天没有声音，只听到伴着哭腔的急促喘息声，徐冉骤然紧张起来，“你怎么了，快告诉我你在哪里，我马上就到！”

    他冲着电话喊：“别挂电话，等我，别怕。”然后一言不发，飞奔出去。

    “徐冉，徐冉……”身后刘浩和温澜看他如此紧张，知道一定有事发生了，一言不发的跑了很是担心。

    “温澜！快，开车跟上！”刘浩大喊一声，人已经消失在办公室，温澜也快速跑了出去。

    徐冉打开手机免提放在车载架上，握着方向盘的手心里沁满冷汗。

    压着声线对着手机说：“别怕辰希，我一会就到。”

    电话那头依然是伴着哭腔得急促喘息声，半晌后才发出极轻的颤抖声音：“徐冉哥哥我没事，是刘璃。她，她在树上……”

    话没有说完，电话里就传来了白辰希呕吐声音。

    徐冉心脏一紧，“好，你现在离她远点；什么也别动，在那等我，我马上就到。”

    挂断电话，徐冉的心稍微缓和了一些，抽了两张纸巾擦掉手心里的汗，一脚油门，越野车风驰电掣般绝尘而去。

    白辰希今早难得的哼着小曲走在上班的路上，顾湘南案子水落石出后她一直没有见到过郑宇，徐冉告诉她顾湘南的死给郑宇带来了不小的打击，让她不要去烦他，留他自己好好静静。

    白辰希本就生性寡淡，徐冉让她不去她也就不去了，虽然心里还是有点担心这个相识不久的哥哥，但也相信哥哥一定能够自己走出来。

    忽然头顶像是被什么东西碰了一下，抬头一看发现树上吊着一个裸体女人，那双纤细白皙的脚正好抵到她的头顶，惊吓到心脏漏停，瞳孔骤变，树上吊着的女人分明是刘璃。

    她的脖子上被一根很粗的尼龙绳吊在树上，面容平静，嘴角带着笑意，看起来十分诡异。

    忽然一滴水滴在白辰希的眼睑上，她才从恍惚的惊吓中清醒过来，发现这滴水居然是尸体上滴下来的。

    “辰希！”徐冉到了目的地，车刚停稳就跳下冲到白辰希面前，“没事吧！”

    白辰希看见徐冉风仆尘尘地赶到她的身边，一直憋着没有哭出来的她忽然就哭了出来，指着吊在树上的刘璃说：“徐冉哥哥，刘璃她，她死了！”

    徐冉顺着她指的方向看去，吊在树上的刘璃诡异的很，正在看着他笑；令他这位见惯生死的刑警也猛然一惊，难怪白辰希会被吓得说不出话来。

    正当他准备拨打刘浩电话时，发现越野车旁边停下了一辆警车；刘浩带着温澜也风仆尘尘的跟了过来，他笑了一下走过去打招呼。

    没过一会功夫又来了十多位民警，他们全都带着手套脚套和口罩；为了尽量不破坏死者身上的证据，废了很大力气，站在一辆警用卡车上才将刘璃的尸体取下。

    徐冉将白辰希带到警线外安抚，“辰希，打电话跟丁远请个假吧，你这样去上班我不放心，今天一天就待在我身边，哪也别去。”

    白辰希两只泪汪汪的眼睛看着他，忽然觉得身边有他真好，他可以给她带来安全感。不管发生什么事，只要他往自己身边一站，她的心立刻就能安定下来，什么也不怕。

    “打电话！”徐冉看她傻愣愣的没有动静，指了指她手里的电话再次提醒。

    白辰希在徐冉再三催促下打了电话，丁远一直问她为什么忽然请假，她看着徐冉，徐冉朝她摇摇头，示意她不要告诉丁远真正原因。

    于是白辰希胡乱找了个生病的理由，算是暂时糊弄过去了。

    徐冉看着她，嘴角露出一个满意的微笑。

    “辰希，你到车那边等我，我现在要去里面跟他们一起查案；如果觉得无聊的话，就坐到车里去玩，车里吃的喝的用的玩的，什么都有。”徐冉将自己越野车的钥匙递给他，温煦地说。

    “你的车是百宝箱吗？”白辰希接过钥匙微怔了一下，笑着调侃。

    “离百宝箱还有一点距离，不过快了！”他笑得清清冷冷，却给白辰希一种一肚子坏水的感觉。

    她嘟哝：“感觉你也不是好人。”

    已经走到警线跟前的徐冉忽然掉头，一脸严肃地问：“你说什么？”

    白辰希吓得连忙说没有没有，拔腿就往车上跑；徐冉看着跑的像兔子似的白辰希，噗呲一下笑出了声。

    他们俩的对话，全部被躲在远处一颗大树旁边的丁远看在眼里；徐冉脸上的温煦和风、眼里的阵阵笑意、嘴角的不经意上扬，全部刻在她的心里。

    (本章完)

