    第173章 未来可期

    “荣荣，这件衣服挺适合你的！”

    小舞指着床上的浅蓝色衣裙道，脸上带着淡淡笑容，但看起来还是有些心不在焉。

    宁荣荣没好气的看了小舞一眼：“得了，你直接把衣服放这吧，我都喜欢。”

    “过来喝杯水，冷静冷静。”

    “都已经等这么久了，也不差那一时半会，对吧？”

    小舞俏脸顿时变得通红：“你在说什么呢，我怎么听不懂。”

    “听不懂是吧，那你今天别过去了，接着陪我睡呗！”

    “不要。”小舞果断开口。

    宁荣荣没好气的一笑：“瞧，这就暴露了，你这得多急呀！”

    “也是呢，陈落那么帅，实力又那么强，要不是陈落已经跟你在一块了，指不定会有多少女孩追求陈落。”

    “说不定，我也会是一个哦！”

    小舞嘟了嘟嘴：“哼，别以为我不知道你跟奥斯卡鬼混到了一块……”

    “唉，我跟他呀，难……”宁荣荣叹了口气，情绪瞬间低落了下来。

    小舞有些好奇的问道：“为什么呢？”

    “我们宗门有规定，辅助系魂师不能在一块。”宁荣荣叹道。

    小舞忍不住笑道：“规矩是死的，人是活的，就那所谓的规定就让你失去信心了？”

    “唉，事情没有你想的那么简单，如果可以选择的话，我宁愿不要七宝琉璃这个身份……”宁荣荣道。

    小舞有些意外：“你跟奥斯卡感情都这么深了？居然都能够让你舍弃掉七宝琉璃？”

    宁荣荣勉强露出一丝笑容：“不全然是因为他，主要是这个身份实在让我太累了……”

    “我也想像你们一样，自由自在，多好。”

    “可千万别那么说，你所拥有的一切，可是无数人梦寐以求的生活呢！”小舞安慰道。

    宁荣荣笑问：“那我们身份互换，你愿意吗？”

    小舞果断摇头：“不愿意。”

    宁荣荣笑了，小舞也笑了。

    外面的人想进去，里面的人想出来，也有外面的人想一直呆在外面，也有里面的人一直想呆在里面。

    “小舞，感觉你对你家陈落了解的并不是很多呀！”

    宁荣荣突然道：“他身边有这么那么多强者在，你该不会也是才发现吧？”

    小舞轻轻的叹了口气：“我是前不久才发现的，还记得我们在来武魂城的路上遭遇的暗杀吗？在关键时刻，正是陈落的那些朋友救了我，你们应该也看见了才对。”

    宁荣荣点头：“接着说。”

    小舞道：“我跟陈落一直都在一块，也算是对他比较了解吧，就是后来他外出历练了一年，变化就有些大了。”

    宁荣荣笑问：“你就不好奇他身上的那些秘密？”

    小舞微微一笑，不以为然道：“每个人都有秘密呀，我也有呢，到了该说的时候，会说的。”

    “你有什么秘密呀？”宁荣荣好奇的问道。

    小舞神秘一笑：“不告诉你。”

    “以后能告诉我吗？可不能只说给你家陈落一个人听，我们关系也挺好呢！”

    “以后再说呗。”

    小舞指了指床上的衣服，岔开了话题：“赶紧试试衣服吧，要是不合身，可以去换！”

    “还换什么，不换了，我身材这么好，穿什么都好看！”宁荣荣自信的笑道。

    说着，宁荣荣的目光停留在了小舞的脖子以下，调侃道：“你得努把力了，让你家陈落也努把力。”

    “努力？怎么努力？”

    小舞一时间还没反应过来，居然还傻乎乎的问宁荣荣。

    在见到宁荣荣那戏谑的目光后，小舞的俏脸顿时变得通红，这一回耳朵都红了。

    ……

    公仲飞走后，陈落来到了窗边，眺望武魂城的风景。

    阳光洒落，为这座城市增添了别样的滤镜，街道上，车水马龙，人来人往，好不热闹。

    远处，半山腰的教皇殿，以及山顶的斗罗殿，都是武魂城的标志性建筑，尤为夺目。

    武魂城算是一个比较繁华的都市了，尤其是在拥有魂师这个标签的情况下，繁华二字就变得更加有分量。

    在某些方面，武魂城称之为第一城市都不为过。

    “武魂城之旅，也该结束了，要是以后有机会，必须得要再来一次。”

    陈落在心中暗道，目光则朝着斗罗殿所在的位置看去。

    他的手指轻轻的敲击着窗台，脑海中闪过自己来到武魂城后所经历的一切事情。

    看了一场武魂殿战队与天斗战队的比赛，接到了一个特殊任务魔渊。

    经历了一番苦难，完成了那个特殊任务，收获了厉风和边璐两名拥有着超级武魂融合技的封号斗罗，以及死神徽章·地狱使者，这枚死神徽章用在了黑咒身上，让黑咒的实力更上一层楼。

    随随便便拿下一个高级魂师精英大赛的冠军，完成了支线任务参加高级魂师学院精英大赛，获得支线任务奖励魂力等级提升三级，目前是看不到提升效果了，只有获取魂环之后才可看到。

    高级魂师精英大赛结束，公仲飞到来，苏醒公仲飞，助他突破极限重获新生，正式的将公仲飞收入死灵队伍之中，这位前辈可是九十七级巅峰斗罗，算是所有死灵里最强的战力。

    不总结不知道，一总结吓一跳，陈落这才意识到自己来到武魂城收获了如此多的好处。

    “接下来的目标及行程也定下了，先去找个地方获取合适的魂环，然后就去公仲飞所说的剑冢看看，带着小舞一块历练一番。”

    “有实力的感觉就是舒服，不用再活得压力那么大，要是没有得到这些强大的死灵，只怕是自己在结束高级魂师精英大赛后，要立马进行苦逼的修炼，想尽一切办法的提升实力。”

    “小舞要面对的一切无法避免，就算中途的过程发生了一些改变，例如她的身份并未暴露出来，之后的事情也照样会发生。”

    “比比东他们定然是会朝着星斗大森林进发，要是自己没有足够强大的实力，根本守护不了小舞。”

    “一切总算是好起来了，不用再担心那些悲剧上演，但不断变强的道路还得继续走下去，谁也不知道明天和意外哪个先到，只有变得足够强，才能够从容的应对一切。”

    街道上传来了浓郁的烤肉香，陈落顿时回想起自己吃的烤肉，哪怕已经吃过一大块，馋意还是涌上了心头。

    “带小舞去吃好吃的。”

    (本章完)

