    这些尸体大多都会就地焚烧，运回去太远太久，是不可能带回去的。

    这也让不少还活着的甲士沉默且郑重的从那些同乡乃至袍泽怀里身上取下一件信物将其包裹好，等日后回乡再将其交给其家人。也算是尽一尽眼下力所能及的事情，只求安心。

    哪怕回去之后他们这些活着的人会受到袍泽同乡父母亲人们的谩骂与指责他们也必须想办法回去一趟将其交给他们各自的家人。

    这一幕看在江秋眼底，莫名让他鼻子微微一酸。

    “岂曰无衣与子同袍么！”

    微微呢喃着，江秋发出感慨，上辈子生活在一个最幸福也是最美好的时代，没有经历过这些。在他看来这些何其之遥远，如今却是切切实实的体会到了。

    “大人可有娶妻？”

    这时一直随同江秋厮杀此刻也躺在一旁精疲力尽断区一臂的周桐幽幽开口。

    “未曾！”

    “我娶了，卑职二十有五的时候取得她，如今我以三十有八，而她也已三十多了。为我生了个大胖小子和两个女娃。长得都不错白白胖胖的，如今都长大了，长子如今嚷嚷着要跟着卑职参军。

    卑职不肯，卑职还想着让他给老子传宗接代呢。呵呵”

    说道高兴之处，周桐呵呵直乐，不由牵动伤势让他有些龇牙咧嘴。

    “可这小子倒好，竟然自个跑去找到县里自个入了军中，好在我动了点关系送他在县里当了差役，也算是万幸。不然真入了军中，指不定会不会一同调往此地！”

    说着周桐摇摇头。

    周桐一直絮絮叨叨的，江秋一直听着倒也没觉得烦，反而听对方述说这种烟火气息十足的家长里短段，让刚经历过血海尸山的他有种还活着的感觉。

    这一刻江秋隐隐有些触动，不知为何隐隐有种豁然开朗的感觉。

    似乎武道之心更加明亮更加纯粹不少。

    “刚刚是因为杀人而心有愧疚吗？可我为何要愧疚？我在守护一方百姓在战斗！哪怕那些被我屠杀之人也是血肉之躯也有家人。可有错吗？谁都有错，可也都没错。只是在保护各自的家人罢了。”

    想到这里，江秋原本因为刚杀戮太多而有些郁结的心情逐渐豁然开朗，武夫不虚要讲究那些，心情越是郁闷郁结那反而影响手中之刀手中之剑。

    只有纯粹越发纯粹才能走的更远。

    也不知道是不是错觉，这一刻江秋隐约感觉自己的境界都提升了一些，气劲运转的更加流畅，也更加刚猛锐利。

    当夜庆功宴上江秋喝了个畅快，没有那么多想法，只有酣战过后的畅快。

    ——

    入夜后秋风吹拂着，带着一丝丝凉意。

    三道倩影静静在一座府邸前驻足似乎在眺望着什么，一直守护拱卫院门的几名甲士似乎有些失神，频频将目光落在这三道女子背影之上。

    “几位姑娘，今日大胜，只怕这姚主将得留诸将吃庆功宴，大人只怕得很晚才回了。要不且先进去歇息，待将军回来我等再行通禀？”

    秋风带着寒意，这甲士也是出于好心，却是被其中一名侍女恶狠狠的瞪了一眼。

    反倒是为首面部有轻纱蒙面的女子盈盈一礼轻声道：“无妨，我再等等。”

    言罢女子又迅速转头看向街角不断眺望着，这一幕落在小月小天两名侍女眼中皆是对视一眼后心中微叹。

    她们算是看出来了，小姐这是有些不对劲了。

    难道小姐喜欢上这粗鲁莽夫了？

    可不应该啊！

    她们也想不清小姐这到底是喜欢还是不喜欢，毕竟她们从小与小姐一起长大，也没有这方面经验自然对此也是一知半解的。

    “这莽夫可是正有面子，竟是让小姐冒着寒风在外头等了这么久。”

    见迟迟未见江秋，侍女小天还是忍不住出声抱怨道。

    “小天休要多言，听说此次能打退叛军江将军出力颇多，而如今你我性命皆由将军而得以保全，如今在外等等又有何妨。小天如若你要是觉得乏了自可入屋歇息。”

    不知为何听到小天这么说，离莹莹心底里有些不舒服，故而说话也有些重了些。

    这些落在小天小月两人耳中更是让她二人心中诧异无比。

    小姐这是真的变了。

    她二人也算是和小姐一起长大的，不说亲如姐妹，但平日里也不会说太重的话训斥她们。这回却是很不对劲。

    好吧，毕竟自家小姐连宗主赠予的宝物都借给了对方，这还能说什么？

    这时小天也不再抱怨，默默的侍立在小姐身边，尽可能为小姐挡下一些寒风。

    时间一点点过去，又过了一盏茶的功夫，一辆马车缓缓驶来，随着逐渐停在附近，一道熟悉的身影略有些踉跄而下，这一刻小天和小月明显感觉自家小姐那一双会说话的美眸亮了一下。

    “咦！离...离姑娘，你们怎么在外面，快！快...外边风大，且先进去！”

    看到站在门口的离莹莹，喝了不少酒的江秋愣了愣，不过酒喝多了脑子有些迷糊也没在意。

    今日他是高兴，畅快无比，仿佛一舒那往日在府城在伏阳县那束手束脚的憋屈。

    战场的确是一个好地方，就像是一块巨大的磨刀石，在这里你能磨砺成一柄锋锐无比的战刀，但也容易一蹶不振。

    而江秋不过是走在一条正确道路上罢了。

    “将军醉了，小天小月快扶着将军入内。”

    离莹莹这时连忙招呼两侍女上前，也不顾江秋那一身的酒气。

    好在因为赴宴，江秋白日里那沾满血腥的战甲倒是褪去换上了一件宽松大袍，可毕竟白日厮杀正酣，流了不少汗，这酒气和汗臭味混合让两侍女不仅皱了皱琼鼻。

    有心说什么，可对上小姐那一脸坚定的目光还是老老实实的搀扶着江秋往里而去。

    得自家小姐这是真的越来越不对劲了。

    当江秋被两名娇滴滴的侍女搀扶进厅堂还有些迷迷糊糊的。

    我这是喝醉了所以眼花了？怎么这几个娘们对自己这么好了？

    然而当看到离莹莹亲自端着一碗醒酒汤过来时，他有些酒醒了。

