    “不好！他掉下来了！！”

    “这可如何是好！！要碎了！要碎了！”

    “快去请剑主！！”

    整座剑冢，突然陷入一片慌乱。

    所有弟子皆是神色紧张地看着那从天踏来的两道身影，拼命挥手呐喊。

    甚至有弟子已经腾空而起，尽可能地接近那剑气屏障，试图将凌霄两人阻拦下来。

    可，根本没用。

    “嗯？”

    剑山之上，向天眼眸豁然睁开，周身似有紫芒流转，就连眸光都是一股极致的凛冽。

    他似乎是看到，在那青穹之上，一道黑衣少年徐步走来，周身剑意纵横，竟将那剑冢剑气阻拦在身前三尺之地。

    此时他并未像其他弟子那般惊慌忧虑，眼眸中渐渐缭绕一抹浓郁的战意。

    这是一个剑修，且是他见过的，同辈之中最强的剑修。

    那种浩瀚如星海般的剑意，即便以他的修为，都感觉极其的压抑。

    青苍序列，剑冢剑痴，当代剑道第一人。

    向天之名，早已横压一辈，被视为青苍近千年来，最有可能成就不朽剑仙的绝世妖孽。

    可，此时的他，只感觉一股无形剑势从天斩落，随着那黑衣少年每一步的落下，这股剑势都要恐怖一分，震慑苍宇！

    向天眉头轻皱，起身行至山巅，仰头看着那从天踏来的身影，周身剑意竟不自觉地开始汹涌跌宕。

    “轰！”

    万道剑意逆天而上，洞彻青冥。

    这一刻，整座剑山都似化作一柄无锋重剑，破灭天道，直斩轮回。

    所有剑冢弟子脸色一白，目光中除了惶恐再无其他。

    远处深山，龙渊剑主眸光冷冽，其中似有大道真意喷涌，周围百丈之内，灵气不存，道意崩泯。

    只是此时，他并未阻拦那少年的脚步，或者说，他阻拦不了。

    这股剑势，已无关修为，引剑冢自行苏醒。

    甚至！！

    他能感觉到，剑冢深处似有一道恐怖古老的气机正在慢慢复苏。

    怎么可能！！

    这青苍一界何时出现了如此恐怖的少年，竟然能以剑意沟通剑仙尸骸，令那一具沉眠了不知多少纪元的仙人，有了争锋的势头。

    这少年是谁！！

    莫名的，龙渊剑主神色有些凝重，心底无声叹息。

    大争之势，妖孽辈出！

    哪怕剑冢有心避世，看来…也已无法独善其身。

    “凌天师弟，你快看，有人在闯剑山！！”

    后山古林中，君莫舞手持血珏剑，俏脸惊骇地抬头看向远空。

    凌天眉头轻皱，手中诛仙悍然落下，将君莫舞邪剑斩飞，冷声道，“君师姐，交手时最好不要分心，否则我的剑，很可能会插入你的身体。”

    “你…”

    君莫舞玉手吃痛，恨恨地看向凌天，旋即不知又想到了什么，一张俏脸陡然通红，“呸！不跟你玩了，我要去看看究竟是谁有如此胆量，竟然敢强闯龙渊剑冢。”

    虽说君莫舞入剑冢时间不长，可早已听说，这剑冢之上弥漫的剑意，可斩至尊。

    可，那两道人影是怎么回事，看上去年纪轻轻的，怎么就…活腻了？

    看着那转身朝着山巅掠去的黑衣倩影，凌天微微摇头，手臂之上，突然有莹莹仙光绽放，一股无法形容的浩瀚剑势轰然散开，竟将周围古木整齐斩断。

    三千剑骨，如今他已经凝聚九道，可即便如此，尊境之中亦堪称无敌。

    此时凌天很好奇，那剑冢之中召唤他的，究竟会是什么？

    还有，那位剑仙前辈所说的，仙域传承又是什么？

    “不知哥哥，如今在何境界了，以我现在的修为，应该能与哥哥纵情击剑了吧？”

    凌天脸上难得露出一抹温和，一头白发无风飘荡。

    就在此时，剑冢虚空，突然有骤然的剑吟声传彻三万里。

    只见一缕清辉从天坠落，天地仿佛在此时寂静下来。

    万籁无声！！

    时间虚无，空间禁锢，一道清冷喝声自天际响彻。

    “区区剑意，也敢阻我？”

    紧接着，一道无法形容的磅礴剑势悠然荡漾，斩碎苍穹万里，乾坤颠覆，日月同坠。

    这一刻，所有剑冢弟子手中的配剑，皆发出一声惊鸣。

    凌天神色一愣，脸上非但没有丝毫的震撼，反而扬起一抹浓郁的惊喜。

    他豁然抬头，看着那一道至极的剑势垂落，劈开天幕，如同鸿蒙深处的灭世仙辉，将那剑冢之上笼罩的剑意尽数镇压。

    然后，一道熟悉的黑衣身影便这般在众多剑冢弟子惊骇的眼神中，从天而落，飘然似仙。

    那一张无双仙颜上，是一抹熟悉的温和笑意。

    眸光清冽，宛若九天清泉，洗涤人心。

    “哥哥…”

    凌天矗立原地，脸上渐渐扬起一抹灿烂笑意。

    旋即，只见他脚步迈出，身化惊鸿，朝着那一道绝世的身影极速奔去。

    “轰！”

    整座剑冢，轰然震颤。

    所有弟子皆是目瞪口呆地看着那山巅落下的身影，一时竟不知该气愤还是敬畏。

    剑冢创建七万年，从未有一人敢如此招摇地强行闯入。

    不仅是因为这剑冢虚空缭绕的剑意屏障，更是因为…但凡来此剑山者，皆对此处埋葬的那位剑仙心怀敬畏。

    可今日，一个看上去年纪轻轻的公子，竟以剑道破开了这可斩至尊的剑意，风华无匹，无上仙姿！

    “你是何人？为何要强闯我龙渊剑冢？”

    人群之中，午年一身白衣，眸光凝重。

    世人皆知，青苍剑修三千，可真正有剑仙之姿的，皆在剑冢之中。

    可没想到，今日这少年一人，竟以剑势横压剑冢一代。

    何其荒谬？

    “强闯？”

    凌霄眉头轻挑，语气疑惑地道，“是谁规定，这剑冢不可从天而落？”

    “你…”

    午年语气一窒，好像…是没有这个规定。

    毕竟，无论是谁，也不敢以性命做赌，敢与剑冢埋葬的那位剑仙争锋。

    而听到凌霄所言，无论是向天还是君莫舞，眼眸中皆浮现一抹诧异。

    显然，他们也未想到，这青苍一界，居然有人敢在剑冢装比！

    “你来我剑冢到底所为何事？”

    “凌霄哥！！”

    就在众人心中惊忌，皆被凌霄霸道震慑之时，远处山林中，突然传来一声惊呼。

