    “奥林娜婶子回来啦？不是看病去了吗？怎么这么快就回来了？”

    弗朗西斯西城区水井旁，几名妇人正围坐一团洗着衣服，一人抬头舒缓腰肢之时，恰好看到奥林娜婶子，形色匆匆的走了过来。

    “哎，没啥大毛病，拿副药就回来了。”

    奥林娜婶子随口应付一句，随即快步走到一名低着头，不停用棒槌敲打衣服的干瘦妇人跟前。

    “翠西亚，别洗了，赶紧带小维多去教会医院找阿瑟斯！小维多那病，阿瑟斯说不定能治好！”

    奥林娜婶子急声道，语气中带着几分激动。

    干瘦妇人茫然抬起面孔，她还没说话，旁边妇人已经七嘴八舌接了话茬。

    “阿瑟斯？好熟悉的名字。”

    “哎呀，这不是那个蛮人异族的名字吗？听说还是主教大人给取的呢，真是白瞎了一个好名字。”

    “这阿瑟斯不是给牲畜看病的吗？他能给人看病？”

    “给牲畜也不一定能看好，都说他会看牲畜，朱迪还专门把家里的老母鸡抱去，结果咧，有个啥用！该不下蛋，还不下蛋。”

    “翠西亚，要我说，别折腾了，你看看你家这两年折腾的，什么都卖光了，我看啊，还不如重新生一个算了。”

    “是啊，教会医院、私人医院、圣水作法，什么没试过？那一个蛮人异族还能比这些人还厉害？我看去了也白跑。”

    一起洗衣服的妇人们，议论纷纷，“好”言相劝。

    说起翠西亚家的小维多，那真叫一个可怜！

    好容易养到八岁，正是能给家里干点杂活，分担压力的年纪，突然得了一种怪病。

    脸上起了鲜红色的斑疹，就跟蝴蝶翅膀似的，又鲜艳，又诡异。

    刚开始家里人也没怎么在意，谁能想到，这红斑越来越多，甚至连小维多手背上也冒出水肿红斑，还有点像冻疮哩！

    但大夏天的，怎么会起冻疮？

    更诡异的是，那水肿红斑不疼，反而有灼烧感。

    要说，起了红斑，不碍吃喝，不碍干活，虽然丑点，但也没啥事。

    偏偏自此以后，小维多经常发烧乏力，四肢关节疼痛，胸闷气短，整天瘫在床上，别说干活了，甚至差点死了。（红斑狼疮，免疫系统疾病，会造成多器官损害。）

    自此以后，翠西亚带着小维多又是祷告，又是洒圣水，又是看教会医生，甚至咬牙借钱，看了私人诊所。

    结果，钱没少花，病却一点起色都没有，全靠教会医院发点药物，苟延残喘着。

    瞧瞧翠西亚面前那一堆衣服，都是她接来的浣洗活计，每天累得直不起腰！

    此时，她听着众人的讨论，表情迟疑起来。

    没人知道，她丈夫也已经嫌弃起小维多，私下不止一次暗示她，放弃吧，家里经不起折腾了。

    不如趁年轻，再生一个。

    “哎呀，你们知道什么呀？”奥林娜婶子急了：“知道波克吗？就是在橡胶厂吐血的那个波克。”

    “知道，怎么了？”众浣洗女人，一脸好奇。

    “今天我去教会医院看到他了，你们猜他咋了？吐血不止啊，从家里一路吐到教会医院，走道上全是血，你们瞧瞧我这裙子，还沾了血花呢！哎呦，那场面简直吓死人。结果送进安吉拉修女诊室中，根本治不好，依旧吐血不止。”

    奥林娜话还没说完，就有人插口了。

    “肯定的啊，波克我知道，他那病有半年了，我跟你们说，他那病，就是主降下的惩罚！所以谁也治不好。”

    “可不是，安吉拉修女要是能治好，早就治好了，还等现在？”有人接了话茬。

    “是呀！”奥林娜一拍大腿：“后来你们猜怎么着？安吉拉修女把阿瑟斯喊了过来，就看到阿瑟斯抄起一把小刀，直接剖开波克的胸膛，妈呀，那场面简直不能看，血淋淋的骇死人哦，噫！”

    奥林娜说到这，忍不住抱起胳膊，浑身鸡皮疙瘩颤栗。

    “然后呢？人死了？”众妇女目瞪口呆，连连追问。

    “然后就看到阿瑟斯从波克胸膛里切出一块烂肉，说是病魔。后来，波克被缝上胸膛之后，竟然就好了，不吐血了，呼吸也平稳了。我看好病，还专门去住院部看了看，听说，人醒了，也不难受了，精神倍好，还喝了一碗稀粥呢！”

    奥林娜语气带着三分夸张，一脸亲眼看到传奇之感。

    众妇人面面相觑，一脸半信半疑。

    “真假的？”

    “你们还不相信我奥林娜？再说了，我骗你们干啥，那么多人看着呢！不信，你们去教会医院打听打听？”

    奥林娜有些生气，旋即对翠西亚道：

    “翠西亚，赶紧带着小维多去试试吧，反正又不要钱，浪费一天时间罢了，万一成了呢！那阿瑟斯说不定真会什么神秘的异族医术呢？”

    一直不开说的翠西亚，抿着唇，“哗啦”站了起来，抱着洗衣盆，就往家赶去。

    “我帮你！”

    奥林娜连忙上去帮着翠西亚架起洗衣盆，向她家赶去。

    没多久，就看到干瘦的翠西亚，背着软弱无力的儿子，火急火燎的向教会医院赶去。

    聚在井边的妇人们，怔怔的瞧着这一幕，忽然有人嘀咕一句。

    “一副慈母样给谁看呢，要不是自己造的孽，主会降下惩罚？那蛮人我看就是瞎猫碰到死耗子。”

    “可不是，清清白白的，咋能得这怪病？”

    窃窃私语的声音，好像深夜暗墙中的老鼠，在逼仄角落里喁喁低哝。

    ……

    ……

    在奥林娜的帮助下，翠西亚背着小维多，很快抵达教会医院。

    此时，教会医院门诊部外面，依旧排着长队。

    炙热太阳，烤得大地一片焦灼。

    不过，与往日喧嚣有些少许不同的是，队伍里不少人伸头向里面张望，在翠西亚赶到时，人群突然传来一阵惊呼声。

    “又治好一个！”

    “真的？”

    “加尔好像还真不喘了。”

    “这阿瑟斯，还真有点本事啊！”

    人群议论纷纷着，听得翠西亚和奥林娜面面相觑，眼中闪过振奋之色。

    “请问，这是发生了什么？阿瑟斯又治好人了？”奥林娜冲一个高谈阔论之人问道。

    “是啊！加尔知道吧，他老是喘，大半夜喘起来跟鬼嚎似的，刚刚人出来后，也不喘了，看样子，没治愈，也好了大半啊！”

    那高谈阔论之人，就跟亲眼看到似的，眉飞色舞的吹嘘着。

    他的话，听得周围众人那叫一个百感交集，原本一些半信半疑之人，也闭上了嘴巴。

    原来，阿瑟斯治好咳血波克之后，顿时在病患中引起轰动！

    不过，还是有人半信半疑，只愿意寻找熟悉的医师。

    另外，阿瑟斯那“开膛手式”治疗过程，也属实血腥恐怖，虽然噱头十足，但也令很多病患望而却步。

    然而一些久治不愈的患者坐不住了。

    听闻波克被治好的消息之后，在急病乱投医的心理下，一咬牙，连忙赶来碰碰运气。

    说起来，这些人基本都是老病号。

    因为教会医院只发三天药的缘故，因此经常过来排队。

    一来二去，几乎都成了病患中的名人，大家都十分熟悉。

    就是这些老病号，进了阿瑟斯诊室，再出来之后，一个个顿时跟变了一个人似的。

    不敢说精神抖擞容光焕发，但精神头明显不一样，一些咳喘吐血的老毛病，纷纷消失不见。

    患者也纷纷表示，身体舒服多了，明显感受不到异常了。

    这自然在病患中引起轰动！

    “难怪拜伦主教大人安排阿瑟斯过来看病，原来是真有本事啊！”

    “真是太好了，以后遇到疑难杂症也不怕了。”

    “我就说嘛，这阿瑟斯连牲畜生病都能看，人肯定也不再话下！”

    众人议论着，夸奖着，赞美着，浑然忘了当初自己听闻阿瑟斯成为医师时的不屑诋毁。

    翠西亚听着众人的议论，高兴坏了。

    她扭着脑袋，对背后的儿子道：“维多，你听到了吗？有救了，有救了，阿瑟斯肯定能治好你的病，你要坚持住啊！”

    跟母亲一样干瘦的小维多，趴在母亲后背上，眨巴眼睛，默不作声。

    类似的安慰，他已经听过太多太多。

    “哗——”

    就在这时，队伍前面突然一片哗然！

    “不治了？”

    “啥？”

    “怎么回事？”

    翠西亚和奥林娜面面相觑，仔细一打听，懵了。

    ——阿瑟斯说，今天问诊人数已达十人，谢绝听诊！

    “怎么会这样，那限看牌难不成还是真的？”

    “这、这简直不是开玩笑吗？主教大人叫你过来看病，怎么能只治十人？”

    “是啊，那牌子就是遮羞布，还当真了，摆谱呐！”

    病人沸腾了！一个个难以置信，更心生愤怒！

    此时，队伍前面愈发热闹，只见阿瑟斯沉面无表情的从诊室里出来。

    周围尽是挽留和哀求的病人及家属。

    但阿瑟斯不为所动，大步向外走去！

    翠西亚见状，突然挤了过去，在所有人措手不及中，“噗通”一声跌坐在阿瑟斯面前。

    她一把抓住宁修远的裤脚，泪眼婆娑的祈求起来。

    “阿瑟斯先生，救救我家孩子吧！他已经被怪病折磨两年多了，你看看，早就不成人样了，求求你了，你就再救救他一人吧！”

    可怜天下父母心！

    凄切悸动心弦的哭泣声，令沸腾的人群，刹那间，安静了下来。

