    　　柳擎宇连忙接通了黑子叔叔的电话。

    　　电话那头立刻传来了黑子那粗犷而低沉的声音：“擎宇，找你有两件事情，第一件事情，小浩天的事情已经有线索了，根据我们排查大量的信息和各自道路卡口的监控视频，发现柳浩天已经被运送出了燕京市，现在应该是去了秦西省的方向，现在我已经联系了秦西省那边的朋友帮忙寻找浩天了，你老爸也已经亲自出面找朋友帮忙寻找浩天，希望能够尽快找到浩天。

    　　第二件事情，也是非常棘手的一件事情，你也要做好心理准备。”

    　　听黑子叔叔说道这里，柳擎宇顿时心头一颤：“该不会是浩天出事了吧？”不过转念一想，应该不会。

    　　这时，黑子说道：“擎宇，还记得你当年在担任狼牙大队大队长退役前一年的时候曾经带过的一个叫郑卫国的新兵吗？”

    　　听到郑卫国这个名字，柳擎宇似乎有些陌生了，毕竟，他已经退役有十多年的时间了。

    　　黑子似乎意识到了柳擎宇想不起来了，便提醒道：“就是你说的那个前途不可限量的比较擅长使用飞刀的小伙子，可以双手同时出刀命中目标的那个。”

    　　听黑子叔叔说道这里，柳擎宇立刻回忆起来那个年轻人，那个年轻人的的确确给他留下了深刻的印象，但是叫什么名字柳擎宇的的确确想不起来了。而且柳擎宇现在之所以飞刀玩得这么好还要算上这个年轻人的一份功劳。当年柳擎宇玩飞刀的水平只能算是中等偏上，后来在训练郑卫国他们这批新兵的时候，他利用训练的间隙和郑卫国交流了一下飞刀技巧，郑卫国把自己掌握的技巧悉数告知，柳擎宇的飞刀水平突飞猛进。

    　　而在训练之时，柳擎宇也注意到郑卫国不仅能吃苦，更是有着超强的心理素质和坚强的意志，最为难得的是，他当初之所以选择当兵是因为从小父母就教育他要拥军爱国，小时候郑卫国看了很多战争题材的影视剧和小说，对里面军人所表现出来的英武事迹充满了崇拜，所以，他从小就立志当兵，当一个保家卫国的英雄。

    　　柳擎宇有些不太明白为什么黑子叔叔会提到郑卫国，便问道：“黑子叔叔，现在郑卫国怎么样了，应该成为骨干了吧？”

    　　黑子叹息一声说道：“岂止是成为了骨干，他已经成为了8个狼牙大队大队长的最有力的竞争者之一，本来再过上半年左右，新一任狼牙大队大队长的竞争比武就要开始了，至少有三分之一的人是看好郑卫国的。我也比较看好他，虽然他有着一些缺点，但是他对于祖国的忠诚、对于民族的热爱、对于训练的认真是一般人难以比拟的。

    　　但是非常可惜的是，就在今天上午，郑卫国借着外出执行一项简单任务的机会突然失踪了。你应该知道的，以郑卫国的能力，如果他真的不想被人找到的话，还是有很多办法的。

    　　后来我们立刻组织力量对此事进行调查，最终得到了调查结果，事情的关键出在你现在主政的天都市。”

    　　柳擎宇顿时心头一沉，他已经隐隐预感到了什么：“黑子叔叔，该不会是和我们这边刚刚发生的强拆案有关吧？”

    　　黑子点点头：“非常不幸的是，你说对了，我们经过调查他的通话记录得知，就在今天凌晨4点多的时候，有他老家的亲人给他打电话，告诉他他们家的房子被强拆了，他的妻子和儿子被砸死了，他的父母被派出所的人给抓走了，郑卫国得知此事之后情绪相当激动，不过当时他很好的隐藏了自己的情绪，早晨起来之后找了一个外出简单任务，并借机消失了。我估计他很有可能会返回天都市了。

    　　擎宇啊，你层带过郑卫国，应该对他的性格有所了解，他这个人哪里都好，就是有些时候容易冲动，而且对自己的亲人和朋友都爱护备至，嫉恶如仇，这一点，在战场上你应该也是感受过的。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点头，他曾经带着郑卫国他们这些新兵上过战场，那一次，一个和郑卫国关系非常好的新兵被敌人给偷袭重伤，郑卫国看到兄弟的惨状之后，二话不说，直接在当天晚上单枪匹马拎着枪便摸到了对方的落脚点附近，大杀四方，将对方整整30多人的队伍打得落花流水，最终只剩下2个人逃出了那次追杀。而事后，郑卫国被外军特种兵送了一个修罗王的绰号，由此可见郑卫国的杀心之重。

    　　虽然那次事情郑卫国也因为不遵守纪律受到了严厉的处分，但是领导们也不得不承认，郑卫国的拿次行动的的确确受到了很好的效果，所以，最终郑卫国得以继续留在狼牙。

    　　因为他之所以如此愤怒是因为他的战友被偷袭了，他是为了守护战友，是为了国家利益。

    　　经过这件事情之后，郑卫国的野性收敛了一些，各方面的强悍逐渐表现出来。柳擎宇离去之前，便已经对郑卫国十分重视，并把他提拔为小分队的副队长了。

    　　现在，郑卫国的家庭出现如此惨剧，以郑卫国的性格，柳擎宇真的有些担心了。他相信，郑卫国绝对不会善罢甘休的。因为这一次受害的是他的亲人。

    　　柳擎宇对此事也相当愤怒和恼火！

    　　“黑子叔叔，对不起，郑卫国家被强拆这件事情是我们天都市市委市政府没有处理好，我这个市委书记负有不可推卸的责任。”

    　　黑子摇摇头说道：“柳擎宇，你也不用自责了，你们天都市的情况我也有所耳闻，我知道，你肯定不希望出现这样的事情，只是有些事情你是身不由己，甚至鞭长莫及，不过郑卫国父母被派出所的人带走之事你应该可以解决吧？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“黑子叔叔，不瞒你说，这件事情我和市公安局局长曾经亲自出面施压，区分局局长都已经急得亲自出马去寻找这些人了，但是却还没有找到，这个事情有些不太寻常。”

    　　黑子闻言当时脸色就变了：“你亲自施压都不管用？”

    　　柳擎宇苦笑着点点头：“是啊，我估计那个区分局的局长应该也有什么苦衷。我这就联系他了解情况，争取尽快找到郑卫国的父母。”

    　　黑子轻轻点点头：“好吧，这件事情你看着办吧，另外，关于这次强拆之事你们也要尽快处理，必须要给出一个明确而清晰的结果，我可以负责任的告诉你，郑卫国是一个合格的军人，他在狼牙，光是一等功就立了6次，二等功立了15次，三等功数十次，他的身上曾经多次负伤，柳擎宇啊，你也是军人出身，你不能让我们军人流血流汗又流泪吧？”

    　　柳擎宇心中感触颇深，紧握双拳说道：“黑子叔叔，您放心吧，这件事情，不管面临多么巨大的阻力，我都会劈开一切阴霾，揭开整个事情的真相，还给郑卫国一个真相，让有关人员受到应有的惩罚。”

    　　黑子点点头：“我相信你，尽快去做吧。卫国的性格骨子里依然是冲动啊，我希望你能够不要让他做出太多出格的事情，否则的话，以他的手段，很难不出大事啊。”

    　　柳擎宇苦笑着点点头。他知道，这次，麻烦真的来了。

    　　挂断电话之后，柳擎宇直接一个电话打到了区分局局长孙云涛的手机上：“孙云涛，你立刻到我的办公室来一趟。”

    　　孙云涛接到柳擎宇的电话十分吃惊，因为他仅仅是一个区分局的小局长，级别也仅仅是高配的副处级，现在柳擎宇竟然要亲自见他，到底有什么事情呢？”

    　　“柳书记，您……”

    　　还没有等孙云涛说完呢，柳擎宇直接打断他说道：“孙云涛，你什么都不要说，什么都不要问，更不能把此事告诉任何人，以最快的速度赶来，否则的话，一切后果由你自负。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　孙云涛这次真的有些害怕了，柳擎宇这番话里的威胁之意实在是太明显了，孙云涛意识到，恐怕这次强拆事件真的是碰到大麻烦了，他现在真的有些后悔自己为什么要去拍王建辉的马屁牵扯到这次的强拆事件中来，这不是自找麻烦嘛。

    　　现在柳擎宇给自己打电话让自己不告诉任何人，这明显是防着王建辉等人啊，自己要不要告诉王建辉或者朱小磊等人呢？

    　　思考了半晌，孙云涛最终还是决定不告诉他们，毕竟，柳擎宇已经警告在前了，如果自己真的告诉他们，万一要是出什么事情的话，柳擎宇肯定不会放过自己的。想到此处，他立刻亲自驾车向着市委大院方向驶去。

    　　给孙云涛打完电话之后，柳擎宇立刻给孟欢打了一个电话：“孟欢，给你24个小时的时间，必须把强拆案给我破了，到底谁是强拆实施者，谁是主谋者，都必须给揪出来，做不到的话，你这个市局局长就不要干了！”

    　　孟欢闻言，当时脑袋就大了，24个小时破案，这要求也太严格了吧。但是他太了解柳擎宇了，柳擎宇既然这样说，就说明事情已经到了非常时期了，如果自己办不到的话，柳擎宇真的可能会撤了自己这个局长的职务！

    　　孟欢急眼了！市局内立刻鸡飞狗跳！

    　　祝天下所有的老师们教师节快乐！老师是人类灵魂的工程师，年纪越大，老梦越能感受到小学时老师对我产生的巨大影响，希望天下所有的老师们能够为所有的孩子们留下童年最美好的回忆，带给他们最正确的价值观和世界观！

    　　...　

