    体育馆的擂台上。

    “两位选手准备..........比赛开始！”

    随着主持人下台，王超立刻就动了起来。

    只见王超纵身一跃，如同大鹏展翅一般，扑向了天宇，然后凌空一掌拍向天宇的额头。

    翻天印！！！

    竟然一上来就直接展开了杀招，很明显王超不像是普通观众那样无知，他能够看得出来天宇的厉害，所以比赛一开始他就要抢先动手，并且发挥出自己最强的实力，想要打天宇一个措手不及。

    不得不说，王超的策略是正确的，但是他万万想不到，他面前的这个对手是多么恐怖的人类。

    面对王超那惊人的一击，天宇只是轻轻的抬起手，淡淡的点出一指，又见一指禅！！！

    当天宇的手指点中王超的手掌心时，王超顿时面色大变。

    他感觉自己面对的不是人类的手指，而是汪洋大海，无穷无尽的力量如同浪花一般，一层又一层的朝他席卷而来，而他只是这茫茫大海当中的一叶孤舟。

    在这种环境下，任何的武学、任何的技巧都没有了作用，只要大海愿意，只需要一个念头，就能够让他粉身碎骨。

    王超瞬间连连后退，直接退到了擂台边缘，这才勉强停了下来，随后他惊疑不定的看着天宇，目光当中却是难以置信的神色。

    “我.........输了！”

    沉默了片刻之后，王超颓然地说了一声，然后转身跳下了擂台，主动弃权。

    顿时，整个体育场哗然一片。

    “这是什么情况？王超竟然主动认输了？”

    “到底是怎么回事？王超为什么要认输啊？”

    “就拿手指头轻轻点了一下，就把王超给吓的主动认输？”

    “看不下去了，这太尼玛的假了！”

    “确实假，刚刚那一指打赢了任飞，勉强还能够接受，现在又一指打赢了王超，还让王超自动认输，这简直比打假赛还要假！”

    “这个天宇到底是从哪里冒出来的？居然能够让王超和任飞都这么配合他演戏？”

    “拜托，演戏也要演得像一点好不好，真把我们观众都当成傻子吗？”

    “这人的来头肯定不小，搞不好就是某个武者协会高层的子弟，利用武道大会来镀金了。”

    “管他是什么来头，这种假赛我们要抵制！”

    “对，必须抵制打假赛！”

    “我们不要看打假赛，让他出局！”

    ...........

    观众席上不少人高呼抵制打假赛，开始还只有一两个人喊，很快这声音就连成了一片。

    “抵制打假赛！”

    “抵制打假赛！”

    整个体育场都响起了这样的声音，弄得市委领导们脸色都很不好看，这些市委领导们也觉得刚刚的比赛有点假，甚至都想要下令严查了。

    幸好在他们的身边，有几个眼力过人的武者为他们解说了一下，刚刚比赛并非是弄虚作假，王超认输是明智之选，因为那位萧老推荐来的人深不可测。

    最后在市委领导们的授意下，主持人不得不站出来解释了一下。

    “请各位观众冷静，本人郑重声明，武道大会不可能存在假赛，至于王超选手为什么要选择认输，那是他本能的自由.........接下来有请9号选手和10号选手上场！”

    “哦！我们的10号选手是盛海集团的总经理，这位总经理的大名相信大家都应该知道吧，希望他能够获得一个好成绩.........下面欢迎两位选手上台。”

    主持人很聪明，利用盛海集团总经理的出场来吸引大家的注意力。

    果不其然，许多观众们的注意力就被吸引了，立刻忘记了刚刚还要抵制打假赛的事情，开始认真的观看新一场比赛。

    ...........

    后台，王超刚刚进来，就立刻被一个中年男子迎住。

    “小超，刚刚是怎么回事？为什么突然认输？”

    这个中年男子也姓王，是王超的一位堂兄。

    这次来充当王超的助手，协助王超比赛，是因为他希望通过这次机会，扩大自己的生意。

    本来他觉得堂弟王超的实力，至少也能够打进全国决赛，到时候再让王超给自己的产品代言，同时在全国决赛上让王超穿上自己定制的参赛服，打响自己产品的名声。

    但是没有想到，这才第2轮淘汰赛，王超就认输弃权了.........

    看到王超默不作声，中年男子有些生气：“小超，说句话啊，你这样做有没有想过爷爷对你的期望？”

    听到这句话，王超冷冷的说道：“我的事情不用你来操心，爷爷那里我会自己去解释！”

    丢下这句话，王超转身就走。

    中年男子忍不住喊道：“你难道真的被那个天宇收买打假赛？这件事我一定会告诉爷爷，看你回去怎么交代！”

    他没有看到的是，王超的右手掌心，有鲜血在不断的流出.......

    其实就算看到了，他也会这样说，因为王超的死活对他来说没有多大影响。

    但是王超这么早就落败，无法为自己的产品代言，让自己的产品名声大造，这对他来说是一件非常大的损失。

    所以哪怕是故意炒作，他也会依依不饶，至少也要吸引到足够的流量，来为自己谋取一定的利益，尽量减少损失。

    或许是因为心中有气，也或许是为了产生话题而故意为之，中年男子说话的声音有点大，让整个休息室的人都听见了。

    顿时，休息室里面的其他人看向王超的目光，就变得有些古怪，显然是相信了中年男子的话，认为王超在打假赛。

    王超的脸色很难看，有没有打假赛，他自己比谁都清楚，刚刚天宇的那一指，要不是他退的足够快，恐怕整条手臂都要被废掉了.........

    没有理会自己的堂哥，王超拿起自己的东西，直接离开了体育馆。

    以他的骄傲，是不可能解释的，这些人愿意当瞎子，他也没办法阻止。

