    第1047章 我眼光还没这么差   

    显然，傅言也没想到自己会带回来这个一个玩意。

    

    他看着那桌面上的耳钉，脸上的笑容淡了淡，眼神也多了几分冷意：“我不知道这是谁的。”

    

    他说着，收了视线，再看向沈初的时候，眉眼恢复了几分温柔，“不过宝贝要解释的话，我自然是要给的。”

    

    话落，他拿出手机，正打算给杨同光打电话。

    

    沈初见状，连忙拦下了他的手机，“你干嘛？”

    

    “给杨秘书打个电话，查一下这耳钉是谁的。”

    

    沈初把手机从他的手上拿走：“这还用得着查的吗？

    除了是陈蕾的，还能是谁的？”

    

    她说到这里，顿了一下：“更何况，这么点事情，你让杨秘书去查，那不是显得我太小气了？”

    

    傅言抬手直接就将她整个人抱进了怀里面，从身后抱着她，俯身在她的脸上亲了一下：“我也想知道这耳钉是怎么回事。”

    

    他一边说着，一边拨着她身后的长发，拨到一边，低头看向沈初那白玉般的脖子，大拇指在上面摩挲了一下，又低头在自己刚才摸过的地方亲了一下。

    

    沈初觉得痒，忍不住颤了一下。

    

    她抬手捂着自己被亲过的脖子，回头睨了他一眼：“可能是不小心刮掉的。”

    

    这话不说沈初自己不信，傅言都不信。

    

    怎么会有这么不小心的事情，那耳钉刚好就掉在了他西装的口袋里面，不偏不倚，这得多“不小心”？

    

    傅言沉声笑了一下，像抱小孩一样，抱着她往上颠了一下，“生气了吗？”

    

    沈初勾着他的脖子，见他起身，不禁挑了一下眉：“我才没这么小气。”

    

    话落，人已经被傅言抱着回了房间。

    

    傅言将她放在大床上，沈初刚哼了一声，头发又一次被撩开，她下意识转头看过去，一偏头，看到傅言给自己戴项链。

    

    沈初伸手摸到项链，一看就知道是和那耳钉是配套的。

    

    傅言刚把项链戴好，抬手摸了一下她那柔顺的长发：“喜欢吗？”

    

    沈初摸了一下，抬头似笑非笑的看着：“怎么现在才给我？”

    

    他勾着唇：“耳钉和这个是一套的。”

    

    他先看上的不是耳钉，而是这条项链。

    

    只不过是销售给他推荐耳钉的时候，他觉得耳钉也不错，就顺手都买了。

    

    至于为什么先送的耳钉，而且到现在才把项链拿出来，不过是傅言想给沈初一个惊喜和浪漫。

    

    他本来是想晚上沈初睡着了，他才把项链戴到她的身上，这样沈初第二天醒来就会发现，自己身上多了一条项链，还是和那耳钉是配套的。

    

    但那西装外套口袋里面突然出现的耳钉打破了一切，口袋里面发现的东西不是别的，恰好是耳钉，他自然是不想让沈初心底有丝丝的不愉快。

    

    他可不知道，那破耳钉是什么时候被放到他的衣服口袋里面的。

    

    想到这里，黑眸闪过一丝凌厉。

    

    这件事情，还是要让杨秘书查一查。

    

    沈初松了手，看着贴在自己胸前的项链，唇角止不住地扬起：“我眼光还没这么差。”

    

    

