    “陈黑山，你死到临头还不自知。”胡造通喝道。

    “就凭你？”陈黑山说到这里脸色微微一变，他看到了胡造通身后出来了一个和自己年轻相仿的人。

    “再加上我呢？”来人冷声道。

    “原来是千剑门的赵振秋赵长老啊。”陈黑山的脸色很快恢复了正常，笑了笑道，“我黑山门不知道犯下何事，竟然惊动您这样的大人物，在下惶恐不已。”

    “惶恐？陈黑山，我看你是吃了熊心豹子胆。”胡造通大声道，“你做了什么事，以为可以神不知鬼不觉？”

    陈黑山嗤笑一声，没有理会胡造通而是盯着赵振秋道：“赵长老，你要是帮白水派出头对付我黑山门，可就是不将血手帮放在眼里了啊。”

    “陈黑山，你这是威胁我吗？”赵振秋淡淡地说道，“这次事若是闹大了，血手帮恐怕也自身难保，还能护得住你？”

    崔游在听到了外面的对话，他心中吃惊不已。

    没想到千剑门的长老都插手了。

    前几天邱前辈就是想要让二哥加入千剑门的，千剑门是洪州正道门派实力最强的一个，白水派自然听其号令。

    而血手帮则是洪州魔道的老大，是黑山门的靠山。

    千剑门和血手帮的关系就像是白水派和黑山门，两者针锋相对，旗鼓相当。

    现在千剑门的长老出现在这里，黑山门肯定不是对手了。

    陈黑山的脸色瞬间阴沉了下来道：“没想到消息泄露了。”

    “哼。陈黑山，你真是好大的胆子，连安平公主敬献给圣上的生辰贺礼都敢劫掠。”赵振秋冷哼一声道。

    “啊？”崔游忍不住惊呼一声。

    “嘘~~”崔明柏急忙捂住了他的嘴巴。

    崔游知道自己有些失态了。

    当崔明柏松开手后，崔游小心注意了周围其他弟子，发现不少弟子也是和自己差不多，脸上满是惊讶之色。

    劫掠皇帝的生辰贺礼？

    他们虽然是魔道门派，在江湖中也是为非作歹，但也是要挑人的。

    像那些势力强大的正道门派，他们就不敢去挑衅。

    比如遇到千剑门的弟子，黑山门的人都是绕道走的，他们不杀自己已经是谢天谢地了。

    除此之外，朝廷方面也不是他们所能够招惹的。

    主要还是他们黑山门的实力不够，强大的魔道门派或许不大在乎朝廷，可他们不行。

    尤其是这次劫掠贡品，那性子就更恶劣了。

    崔游对外面的事了解不多，可也知道，这得罪了皇帝，那就是抄家灭族的大罪。

    黑山门根本没这个实力去承受朝廷的怒火。

    崔游大概知道了，这次千剑门出手，显然是有朝廷那边的原因，才不顾血手帮也要对黑山门出手。

    否则有血手帮在，大家相互制衡，各自也不大会轻易对下面的门派动手。

    “那又如何？”陈黑山有些不以为然道。

    “看来你是有恃无恐啊，说，是什么人指使的？你陈黑山还没这个胆子。”胡造通冷声道。

    “我看你这老东西才是狗仗人势，有恃无恐，以为有千剑门给你撑腰，你就能在我黑山门嚣张？”陈黑山指着胡造通喝斥道，“还有你，赵振秋，你这是想要挑衅血手帮吗？”

    “放肆，竟敢对赵长老出言不逊。”胡造通喝道。

    “嘿，赵振秋是千剑门的长老，你拍他的马屁，像狗一样在他面前拼命讨好，我可不用。”陈黑山嘿嘿一笑道。

    胡造通被气得脸色铁青，陈黑山这话实在是太损了。

    “胡掌门何须动怒，这些邪魔之人的话，何须在意呢？”赵振秋淡淡地说道。

    “是，赵长老说的极是，我何须和一个死人计较。”胡造通深吸了一口气，平静了一下心情道。

    “陈黑山，你刚才的话，倒是让我确定，你背后有人。”赵振秋又说道，“如果我没猜错的话，应该就是血手帮吧？不过你可要想清楚了，这件事已经泄露了，就算是血手帮也保不了你，甚至为了平息安平公主府的怒火，将你推出来当替罪羊，你可得想清楚了，还是乖乖的将劫走的贡品交出来吧，或许还能给你一条生路。”

    “那我还真要感谢你的大人大量了？”陈黑山冷冷一笑道，“只是你未免也太看得起自己了，你还能放我一条生路？不要说你了，就算你千剑门也做不到。赵振秋，你们放马过来好了，我陈黑山还能怕了你们？”

    陈黑山的话让白水派这边的弟子纷纷躁动起来了，他们觉得陈黑山实在是太过猖狂。

    倒是赵振秋一时间没有再出声了。

    胡造通见赵振秋不知道在想些什么，他倒是不好再多说什么了，只能等赵振秋回过神再说。

    自己这个白水派掌门，不论实力还是地位可远不及赵振秋这个千剑门长老，一切还得是他拿主意。

    “啧啧啧~~”黑山门大门里忽然传出了一个讽刺声，“赵振秋，这就让你怕了？你们这些正道人士还真是丢人啊？陈门主就是强硬了一些，你就不敢了？看来你们千剑门也就是欺软怕硬的货色。”

    崔游瞪大了双眼，他看到之前那个在门主身旁的陌生老头随着笑声落下的时候，身影一闪，便到了大门口。

    “阿游，这边。”崔明柏用手肘碰了崔游一下。

    崔游转头便看到崔明柏朝着不远处的一处高地过去。

    他没有犹豫，跟着过去了。

    站在这里，可以看到大门口的动静。

    “果然。”赵振秋看到来人之后，冷笑一声道，“何恩，我就知道是你们血手帮在后面搞鬼，否则陈黑山哪有这个胆子？”

    “赵振秋，识相的赶紧滚蛋。”何恩盯着赵振秋道，“这次的贺礼我们要定了。”

    赵振秋的眉头微微一皱。

    他不知道何恩的[笔趣阁 www.xbqg5200.me]底气来自哪里。

    就算是血手帮又如何呢？

    朝廷对江湖的影响是有些减弱了，可他依旧可以借助江湖中的大势力对一些敢挑衅朝廷权威的势力进行打击。

    一般情况下，江湖势力能不得罪朝廷就不得罪。

    谁也不想被多个门派围殴，那种感觉可不好受。

    血手帮这次玩得有些大了。

    安平公主是当今圣上最受宠的女儿，在朝中权势极大。

    她出面的话，江湖中有太多门派势力愿意效劳。

    劫了她的贺礼，赵振秋觉得这血手帮是不是昏了头。

