    玩家们会有什么反应司阳没空理会，他马上双手接过诏命道：

    “多谢陛下，多谢侯爷提携。”

    接过诏命的同时张让的属性也被他查看到：

    张让（一流名士）：

    等级：80级，资质：S级，

    天赋：惑心（极易蒙蔽目标，时间越久效果越佳）

    特性：狡辩（擅长颠倒黑白），谄媚（大成），欺压（大成）

    声望：2000，

    身份：宦官，中常侍，列候

    统帅：30武力：30智力：79政治：91，魅力8，福缘6，

    金钱：50钻石，50金币，

    技能：谗言（诋毁别人效果极佳），定心（配合天赋扭转自身不利局面），护身（大幅强化自身或者他人防御），借势（利用帝王之威短时间内大幅削弱目标实力）

    功法：黄道天残经（白金级功法，第八层），

    装备：丝制锦袍（白金级），洞灵天珠（仙器级宝物，具备强大的洞察能力），灵蟒戒（白金级戒指，具有20立方储物空间）。

    司阳没想到张让的属性竟然还挺牛的，不过基本以阴人和保护自己为主。

    倒是张让之前拿出查看自己送的那个珠子应该就是洞察天珠了，竟然是个仙器级的宝物。

    要不是自己有小白帮忙，还不得被他看个清清楚楚。

    另外就是张让真是有钱50钻石币竟然随身携带。

    这时张让又拿出两个东西放到司阳的手上，一个就是四品征虏将军的印信。

    另一个是一枚银色令牌：

    白银调兵令牌：

    特殊道具绑定为王子阳所有，持有者统兵能力加倍，在郡城级以下城镇拥有临时调兵权力（不得超过常驻守军一半），战时如该城最高指挥人员战死、投敌或逃跑的话，可以直接接手指挥权。

    “子阳不要觉得给你的军职低，你毕竟是个不死者，这可是能镇守一方的军职了。”

    张让一脸和气的对司阳说道。

    “属下不敢，属下只愿能为陛下和侯爷分忧。”司阳急忙说道。

    要是没有白银调兵令牌的话司阳确实是嫌给的官职低了，自己孝敬的东西买个二品大员都绰绰有余。

    但是有了调兵令牌就不一样了，相当于在所有的县城级的小城都能临时调兵，这对于玩家来说可是非常恐怖的事情。

    也说明自己没有白送那么多的好东西。

    司阳明白这个时候还得抱着这个张让的大腿，毕竟张让还要风光几年呢。

    所以他干脆对张让自称属下。

    “子阳确实是个明白人，这是咱家送你的小礼物。”张让说着又拿出一团东西放在司阳手上。

    司阳接过却没感受到多少重量：辟邪火铜，八品金属，可用来锻造武器装备，具有神奇功效。

    “属下多谢侯爷。”

    司阳这下还真是真心感谢的，虽然只有拳头大小少了点，但是这可是八品金属呀，能打造仙器的东西。

    反倒是自己现在都没办法使用，而且这辟邪火铜竟然要比一般金属轻一些。

    “子阳不必客气，这还有陛下赏你的东西呢。”张让说完一挥手。

    足足四个护卫抬着一个大箱子进来，放下的时候有这微微的震动，显然这箱子里的东西很重。

    玄铁：六品金属，1000单位。

    千年玄铁：500单位。

    “多谢陛下，陛下万年，多谢侯爷，侯爷千年。”司阳激动地台词都出来了。

    他能不激动吗？

    玄铁可是能打造白金级兵器的好东西，千年玄铁就更不用说了，那可是整整十把灵器级的龙渊剑呀。

    “呦呦呦，咱家可受不起，呵呵......”

    张然虽然嘴上这样说，但是脸上那是真高兴。

    好在这些玄铁和千年玄铁都是大块的铁锭，司阳倒是很快给收了起来。

    “子阳莫急，既然子阳一心为国，咱家这里还有些东西，都是子阳你之前提过所需的，只是需要子阳出钱喽，不知子阳可要购买？”

    张让再次笑呵呵的问道。

    “这是侯爷抬爱，子阳理当购买。”司阳回答的不带任何犹豫。

    张然既然开口那肯定不会拿垃圾东西出来的，以他的身份来说这面子还是要的。

    然后就见张让拿出了一大叠图纸出来：

    问道武馆图纸：特殊建筑，建设在领地后可少许提升领地人口的素质，提升领地治安和民心，可消耗金钱招募武师进驻。

    建筑需求：20金，一品木材5000单位，二品木材2000单位，一品石料5000单位，二品石料2000单位，二品铁1000单位。

    大师级建筑师1人，大师级木匠1人，其他人员10人。（售价：300金）

    特级校场建筑图纸：在特级校场训练可提升训练效率20%，士兵突破几率提升，特级校场可同时容纳10万士兵训练。

    建筑需求：30金，一品木材10000单位，二品木材3000单位，一品石料10000单位，二品石料3000单位，一品铁3000单位，二品铁1000单位。

    宗师级建筑师1人，大师级建筑师1人，大师级木匠1人，其他人员30人。（售价：600金）

    点将台：特殊建筑，军队出征前使用点将台进行点将，出征兵力士气提升10%，战力提升10%。

    建筑需求：建筑需求：30金，二品木材2000单位，三品木材1000单位，二品石料2000单位，三品石料1000单位，二品铁500单位，三品铁200单位。

    宗师级建筑师1人，宗师级木匠1人，其他人员15人。（售价：500金）

    重装银甲卫兵营图纸：特级特殊建筑，除正常兵种之外，每日可招募五名重装银甲卫（六阶精锐兵种，自带白银级全套装备武器），B级资质，招募价格：10金/人，也可自行训练。

    建筑需求：30金，一品木材10000单位，二品木材3000单位，一品石料10000单位，二品石料3000单位，一品铁3000单位，二品铁1000单位。

    宗师级建筑师1人，宗师级建筑师1人，宗师级木匠1人，其他人员30人。（售价：800金）

    中级传送阵图纸：需要达到小城级别才能建设，可以任意传送到本郡范围有传送阵的城池。建筑需求：......（售价：100金/张）

    高级传送阵图纸：需要达到小城级别才能建设，可以任意传送到本州范围有传送阵的城池。建筑需求：......（售价：200金/张）

    特级传送阵图纸：需要达到小城级别才能建设，可以任意传送到全国范围有传送阵的城池。建筑需求：......（售价：500金/张）

    初级城墙图纸：达到镇级即可建设，高度为5米，长度不限。建筑需求：......（售价：50金/张）

    中级城墙图纸：达到镇级即可建设，高度为10米，长度不限。建筑需求：......（售价：100金/张）

    高级城墙图纸：达到镇级方可建设，高度为15米，长度不限。建筑需求：......（售价：200金/张）

    特级城墙图纸：达到县城级方可建设，高度为20米，长度不限。建筑需求：......（售价：500金/张）

