    李家众人听到这个声音都是神情一振，士气大涨。

    “是老家主，老家主回来了！”

    “老家主从中海回来了啊，哈哈，这小子完蛋了！”

    “有老家主在，谁都不能放肆了！”

    众人纷纷露出狂喜之色。

    随即，就见远方一道身影飘然而至，初看还很远，眨眼之间，就已经来到了众人面前。是一位气质出尘、鹤发童颜，仙风道骨的老者，好似画里的老神仙一般。

    “拜见老家主！”众李家子弟齐声拜道。

    “父亲！”李承极也是一脸振奋的说道，有自己父亲在，必能报砍手之仇！

    来人正是李家的上一代家主，李承极的父亲，华北唯一的极品炼丹师，李洞玄！

    李洞玄点点头，看向林凡：“林青玄，你跑来我华北，就是来挑衅我华北真武界的吗？”

    此言一出，全场震惊。

    之前他们还以为老家主叫林凡为林青玄是叫错了，这一次再次确认，不禁震撼无比。

    “林……林青玄！他就是华南的林青玄！”

    “林青玄来了，他真的是林青玄？难以置信！”

    “华南声名赫赫，打败了洪啸林的那个少年宗师？！据说可是已经步入化境大成了啊，是华南第一宗师！”

    “原来他就是林青玄，难怪如此强悍，连家主都不是他的对手，更何况我们十人了。”

    “我的天，我竟然还妄想杀了林青玄，前面大难不死，是运气好啊！”

    “他就是那个少年宗师……一直听传闻，今天是见到了啊，竟然惹上了他。”

    “他怎么跑到了我华北来了，难道他不怕青龙出手吗？”

    “青龙……以林青玄的实力，即使真遇上青龙，要走也是能走的。”

    “林青玄可是天榜第五的实力啊！只在青龙和三大派家主之下，俯瞰整个炎国！”

    众人惊叹连连，满脸的震撼。这段时间风头最大，听到名字最多的，就是林青玄，没想到此刻这样的强者就在眼前。

    李洞玄去了中海燕京参加五家家主大会，据岳家可靠消息已经得知林凡来到了华北，而且就在天原省。再联系自己家遭遇的情况，除了林青玄外，还能有谁？很快就把林凡给认了出来。

    林凡也是微微一愣，还以为自己来华北十分隐秘，没想到还是被知道了。但联系到自己的身份，又是坐火车什么的，对方如果有意关注一下的话，想知道倒也不难。

    “是你们李家出尔反尔，不讲信用。”林凡淡淡道。

    李洞玄显然护短，冷哼道：“但阁下出手也太狠辣了一点。”

    林凡看了看李承极，好笑的说道：“我狠辣？我若是实力不足，恐怕就不是被斩去手那么简单了吧？我还能有活命吗？”

    “你现在同样没有活命！”李洞玄怒喝道。

    别人惧怕林青玄，他可不怕。虽然林青玄是天榜第五，但也是因为自己退隐而已，并未在天榜之上，否则自己的实力完全能与三大派家主相抗，排进前五之列。

    李洞玄掏出一块古老龟甲，高喊一声：“飞瀑濯石！”

    顿时，以李洞玄为中心，无数石块悬空浮起。一些埋在地下的大石块，也似乎受到感召牵引一般，破土而出，缓缓上升。

    霎时之间，李洞玄附近已经飞石无数，好似千山林立。

    众李家族人见状，脸色大惊，立即躲远。

    “这，这是地藏罗石龟甲！”

    “这可是我李家最强的法器，是李家始祖传承下来的。而且每动用一次，龟甲就会开裂一分，没想到老家主舍得把这等消耗法器用出来！”

    “对方毕竟是林青玄，用出这样的法器也是情理之中。不过这样一来，林青玄是必死无疑了。”

    “地藏罗石龟甲的飞瀑濯石！曾经这一招都灭掉过一个中型家族，威力非常恐怖，林青玄不可能抵挡的下来的，必死无疑！”

    “我们还是再离的远一点好，小心被波及到！”

    众人纷纷惊骇说道，又是退出了数百米远。

    “哦？竟然能牵动地力？你这法器倒是不俗。”林凡见状微微惊讶道。

    李洞玄冷笑：“呵呵，林青玄，你竟然知道这法器的厉害，还不乖乖束手就擒，难道还想与天地相抗？”

    对于普通人来说，能牵引地力，确实相当于是天地自然之力了。但这要是在修仙界，却是再寻常不过的功法或者法器。

    “区区一点地力，你以为能伤的了我？”林凡傲然道。

    李洞玄手持地藏罗石龟甲，周围飞石开始缓缓转动起来。“林青玄，确实是个天才，未来未必不是第二个青龙。可惜你太过狂妄，没到那一天就要夭折！今日，就是你的死期！”

    “飞瀑濯石，落！”李洞玄猛的催动地藏罗石龟甲，龟甲发出土黄色光芒，硬照所有盘空的飞石。

    顿时，这些飞石好似突然有了生命一般，急速朝林凡落去。飞石所过之处，空间扭曲，空气炸裂，拖起长长的气流尾巴，好似彗星落击。无数飞石齐射，形成了流星雨般的壮景。

    “林青玄，这一招，就让你陨落至此！”李洞玄沉声道。

    林凡面对飞来的无数如流星雨般的飞石，面色不动，一拳轰出。低喝一声：“青玉琉璃体！”

    他整个人顿时变的晶莹剔透，如琉璃、如翠玉，甚至能看到体内一根根的血管，好似一尊玉佛。

    “呯！”

    晶莹琉璃般的拳头砸向离林凡最近的一块飞石，这块飞石直接被砸的粉碎。

    这些飞石在地藏罗石龟甲牵引地力之下，已经变是十分坚固，甚至强于最坚硬的金刚石，普通人被砸到，直接会被砸个稀巴烂。

    然而林凡的一拳，却是将这样坚硬的飞石都轰成了粉碎。

    “怎么可能！”在远处观战的几位家老顿时瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    然而下一幕，却是更让他们惊愕。

    只见林凡在落来的飞石雨中，好似无坚不摧的锋矛一般，“呯呯呯呯呯”尽数将飞石击碎，纵横无可睥睨！

    “这，这怎么可能？！”众人惊呼。