    这不科学呀？

    平时温如玉中午从来不回家的，就是前两天我刚刚回来，她急着赶回来给我烧饭。

    现在我们闹掰了，正常情况下，她应该知道我中午不会回来，就算回来烧饭与我修补裂痕，至少也得给我来个电话吧？

    没有电话没有短信，她们在这里傻等？难道……

    我下意识地掏出手机一看，发现谭如燕给我发了条短信：嫂子让我们中午回家吃饭，等你！

    我去！

    谭如燕连“你”字都省了，直接称呼温如玉为嫂子，看来还真没把自己当外人？

    而刚才曹丽芳和刘璇思在平台上打架，我一心只顾拉架，没有听到信息的提示音。

    看到我跟曹丽芳一块进来，温如玉愣了一下，面露尴尬之色。

    显而易见，她觉得自己等于是多管闲事，弄巧成拙，一心想撮合我和谭如燕，没想到我却把曹丽芳给带了回来。

    只是温如玉并没想到，这两个小美女和我一直都在和平共处。

    谭如燕看到曹丽芳之后，立即站起身来，眯着一双丹凤眼，瘪着嘴笑着说道：“本来三缺一，你也来了，刚好凑一桌。”

    温如玉一下懵了，一脸疑惑地抬头看着谭如燕，大概心中不禁赞叹她的处变不惊。

    曹丽芳也非常友善地笑了笑，先是喊了温如玉一声“嫂子”，  然后还故意挽着我的手臂，把我拽到桌子前，让我跟温如玉面对面，她则跟谭如燕面对面坐着。

    一头雾水的温如玉，看了看曹丽芳，又看了看谭如燕，只是始终没有看我，但好像一会儿已经明白了怎么回事。

    她立即起身到厨房又去拿了一副碗筷，同时打开煤气灶烧开水，估计是准备下饺子。

    我朝曹丽芳使了个眼色，曹丽芳立即明白过来，大声喊道：“嫂子，不用忙了，我吃不了多少的。”

    温如玉拿着碗筷出来，笑着说道：“第一次上家里来，哪能饿着肚子？我在下饺子，一会儿就好。”

    曹丽芳立即起身，从温如玉手里接过碗筷放在面前，又打开电饭煲，先帮温如玉装了一碗饭，接着帮我也装了一碗，然后再替谭如燕和她自己装。

    虽然饭是煮少了一点，但大家每人少吃一口，也就差不多了。

    曹丽芳起身，一路小跑进厨房，把煤气灶关了，然后再回到桌子上笑道：“嫂子你看，这么多饭我们足够。”

    谭如燕立即夹了一块肉，往我碗里一放，调侃了一句：“你还以为嫂子怕你少吃了？嫂子是担心二虎，他可是长身体的时候，得多吃！”

    “瞧你这重色轻友的德性，要夹菜的话，首先也得跟嫂子夹呀！”

    说着，曹丽芳夹了一块肉放到了温如玉的碗里。

    “嗨，怎么还跟我夹起菜来？你们是客人，多吃一点。”

    “嫂子，”曹丽芳笑道：“我们可没把自己当客人，以后要是经常来家里，嫂子不会怪我们不矜持吧？”

    温如玉的脸蛋，不知道为什么绯红一片，赶紧说道：“没事，欢迎你们经常来，这么大的家就我一个人住，还挺害怕的。”

    “不是有二虎陪你吗？”

    曹丽芳也是脱口而出，忽然看到我跟谭如燕，都目瞪口呆地看着她，曹丽芳赶紧解释道：“我呸，嫂子，刚才我嘴说快了，我可不是那个意思，我的意思是……”

    我看她越描越黑，温如玉的脸更加胀红，我赶紧夹了一筷子菜放到曹丽芳的碗里：“赶紧吃饭，吃饭都堵不住你的嘴。”

    谭如燕微微一笑：“就是，你丫的吃亏就吃亏在这张嘴上了，你看看你，是不是又跟别人打架了？”

    我还没来得及制止谭如燕，曹丽芳把筷子一拍，吓得温如玉一跳。

    “对不起，对不起！嫂子，”曹丽芳赶紧解释道：“我不是故意的。”

    温如玉勉强地笑道：“没事。”

    曹丽芳立即义愤填膺的说道：“嫂子，你给我们评评理，就说我跟谭如燕吧，不错，我们都喜欢贾二虎，公平竞争没毛病吧？”

    温如玉第一次瞟了我一眼，转而又看看谭如燕，最后看着曹丽芳说：“你们都是年轻人，都没恋爱，当然有选择和被选择的权利，同时也有公平竞争的机会。”

    “瞧瞧，瞧瞧，都是当老师的，怎么差距就这么大呢？”

    谭如燕一下子被她说蒙了，眨巴着眼睛问她：“什么都是当老师的，你说谁呀？”

    我不想在这个场合谈论刘璇思，主要是不希望把事闹大，所以从桌子底下踢了曹丽芳一脚。

    “踢什么踢？你踢我也说！”曹丽芳瞪了我一眼，转而对温如玉说道：“嫂子，你刚才说的好，我们大家都没恋爱，互相之间选择被选择，公平竞争都是正常的，可刘璇思一个被男人玩烂的破鞋，她凭什么跑来凑热闹，跟我们争抢二虎呀？”

    温如玉一听，脸色立即阴沉下去。

    谭如燕瞪大眼睛看着曹丽芳：“你说的是英语刘老师？不会吧，她马上都要结婚了，怎么可能……”

    “怎么不可能？”曹丽芳怒道：“上午下课的时候，她就朝二虎使眼色，我一看苗头就不对，所以悄悄地跟着他们上了平台，你们猜怎么着？”

    “曹丽芳，”我一脸怒容地说道：“你给我闭嘴！”

    曹丽芳下意识地把身体靠近温如玉，用手指着我：“我说贾二虎，刚刚你在平台上就拉偏架，现在当着嫂子的面，我看你还敢打我不成？”

    “谁拉偏架了？”

    谭如燕闻言，真是吃瓜群众不怕事的，居然一脸愕然地起哄道：“哇塞，曹丽芳，你居然跟刘老师打起来了？就你这小身子板，肯定打不过她。”

    我转头凶了谭如燕一句：“有你什么事？吃你的饭！”

    谭如燕吓得一吐舌头，装出一副可怜地样子：“别凶，我正吃着呢！”

    曹丽芳居然伸手抓住温如玉说道：“你说刘璇思还有一点道德底线没有？她把二虎弄到阳台上去，居然蹲在地上，用吃饭的家伙替二虎弄！”

    温如玉和谭如燕的嘴里真嚼着饭，听她这么一说，差点把饭给吐出来了。

    只不过两人同时忍了忍，又不约而同地咽了下去。

    曹丽芳接着义愤填膺地说道：“妈蛋的，刘璇思都是个要结婚的人，居然还恬不知耻地说已经离了婚，还骗二虎跟她拍了结婚照。这个傻蛋二虎，还以为玩了自己的老师，显得特别有成就感，其实他根本就不清楚，那个破鞋一直在玩他，而且准备玩他一辈子！”

    我把碗筷一放：“曹丽芳，你还让不让人吃饭了？”

    “等我说完，我的性格你知道，不说完会活活给憋死的！”曹丽芳又转过脸去对着温如玉说道：“我看见当时那个情景，简直就疯了，冲过去就要撕了她，没想到二虎把我死死抱住，结果给了那个老婊砸机会，把我摁在地上，你看我这头，这衣服。最气人的是，那个老婊砸把我压在地上半天，二虎却在旁边看笑话，连架都不拉。等到我要翻身起来的时候，他却跑过来拉架。嫂子，你说气人不气人？”

