    桐柏山脉位于豫南山地的西段，河南、湖北两省的边境地带。

    此处是淮河的源头，也是淮河与长江两大水系的分水岭。它的北面是淮河水系，南面则是长江水系。

    而在景泰十三年的元月九日，桐柏山脉周边已经连续第十三日大雨。

    而此时在桐柏山‘督水监’衙门的一座亭榭内，监令陶真身躯颤栗，面色涨红的看着他身前的一瓶丹药，一口飞剑，两册书卷。

    在他对面的则是一位面容清隽，穿着御史袍服的男子，正神色淡漠的喝着茶：“陶监令你还在迟疑什么？这又不是让你去破除巫支祁的封印，只是让你稍后睁一只闭一只眼。

    湖北近日来大雨连绵，你们督水监需要管控水情，几十条溪河，有些疏漏也是在所难免嘛。即便事后朝廷问罪，你顶多是个失查之责。巫支祁的封印，主要还是六道司与钦天监在共掌，与你们关系不大吧？”

    他用手指敲着桌案，含着几分哂意的看着陶真：“据我所知，陶监令已经年近七十了？估计这督水监令最多就只一任，现在不捞一笔还要等什么时候？

    这一套完整的应龙御水诀与观想图，一件上品水系法剑，足以让你陶氏传家；两枚归元定心丹，足以让你的孙儿踏入十重楼境，日后必可青出于蓝而胜于蓝。这等样的好事，过了今日可不会再有。”

    陶真面容狰狞，挣扎不已。良久之后，他却轻吐了一口浊气，将身前那些东西，又推回到对面那清隽御使的身侧。

    “大人之请，恕陶某不能从命。此事干系太大，陶某承担不起。”

    ‘桐柏督水监’隶属大晋朝设立的河道总督，负责管理桐柏南北所有水系，可也有监察巫支祁封印之权。

    这点其实不重要，就如这位御使所说，负责看守巫支祁封印的，主要是六道司与钦天监。

    问题是，对方为巫支祁破封的手段，需要借助桐柏督水监管理下的水系。这其中的干系，他是无论如何都避不开的。

    那御史闻言失笑，一点不觉意外：“陶兄可是担心日后被秋后算账？你是不放心水德元君，还是诚意伯府？”

    陶真的面色清冷，一言不发。

    他真正担心的，正是诚意伯府。

    朝廷如果就巫支祁封印有失监管这个罪名追究，至多只会及他一身，可诚意伯府事后的报复，可不会只有官面上的手段。

    大晋三百年来，因诚意伯府而破家灭族的何止二十？诚意伯府掌控长江二百多年，可从来不是靠他们的宽仁大度。

    不久前神器盟的下场，他也是有所听闻的。

    至于那东海龙族，就更不是心慈手软之辈。

    “那么我若向你保证，最多半月时间，整个诚意伯府都将不存在呢？”

    那御史端起了茶水，语声悠然：“除此之外，辅国公府还可许你家卫镇抚的世职。有着世袭官身，你又何惧龙族报复？实在不行，就去京城当差，他们的手还伸不到京城。”

    陶真的呼吸顿时就粗重了起来，他的瞳孔微微收缩：“辅国公府？你别骗我。”

    辅国公府一门两国公，父子皆名将，是靖难以来天下勋贵之首。

    哪怕是在前代辅国公随驾正统帝，身葬草原之后，辅国公府依旧是无比煊赫。

    现任的辅国公年仅十四，主事之人是其叔父皇甫玄机。如今这位不但是左军都督府都督同知，还兼着京营右都督，是京营的首脑之一。

    卫镇抚是官秩从五品的世袭武职，在卫所世职中已属于拔尖的一群。

    可如果是辅国公府出面，要为他谋取这一世职易如反掌。

    “我骗你作甚？”那气质清隽的御史随后又将一封信，送到了陶真的面前：“恰在近日，京城里面发生了一件事，陶监令你应该会有兴趣。”

    陶真稍稍犹豫，还是将那符信拿在手里。然后他的手，就又微微颤动起来：“这怎么可能？太子他正位东宫这才几天，怎么可能薨逝？”

    “这种事情，还能有假？”御史似笑非笑的看着陶真：“我们那位天子是登基之前成就的天位，日后注定会是子嗣艰难。如今太子已逝，陶兄你以为，日后能继承皇统者乃是何人？”

    陶真的面肌微抽，可随后他就长吐了一口浊气：“你得给我一点时间，我得预先做些布置。”

    此时天空中蓦然响起了一道震雷，青蓝色的电光劈下，将亭榭中两人的脸上，映衬得额外阴森。

    ※※ ※※

    于此同时，桐柏山脉之南，一座名叫深水渊的山谷内，一位黑衣道人出现在此处一座山涧之前。

    他眼中微含笑意，朝着山涧的上游处一礼：“巫大君，小道有礼了！”

    可在这位黑衣道人注目之处，却久久都没有动静。

    黑衣道人不由微一摇头：“桐柏山已经连续第十三日大雨，大君的力量应已恢复极盛，一点神念还是出得来的。

    还是说，巫大君不记得老道了？故人来访，巫大君何吝一见？”

    那山涧汩汩流淌着，而就在片刻之后，那涧中水液纷纷飞空而起，在半空中形成一个丈余高的猿猴形状。

    它居高临下，看着黑衣道人：“我似乎记得你，三百多年前的那个小道童？有意思，昔日毛都没长齐的小牛鼻子，如今也在天位之林了。”

    “正是小道！小道好歹经历三百年春秋，怎能没有长进？”黑衣道人一声失笑，然后就神色一凝：“贫道此来，是为助大君脱困，另有一事，需要大君仗义援手。”

    那水猿巫支祁听了之后，却冷冷的一哂：“助我脱困？你好大的口气。没有极天位的能耐，你如何能撼动大禹的封印？

    无非是又想放我一个分身出去，帮你们祸乱人世，达成什么图谋吧？若是如此，我巫支祁没兴趣，你自己滚吧。”

    黑衣道人听了之后，却一点都不介意：“大禹的封印，小道的确奈何不得，可所谓水滴石穿，日积月累。大君出来的次数多了，总是会有办法的，何况在下还另有重酬。”

    他一边说话，一边从袖中掏出了一颗灵光氤氲的种子：“只需大君出手相助，我明日即在此地栽下此物。”

    “沙棠树的种子？你哪来的这东西？”巫支祁看了一眼，就面色惊奇之色。

    沙棠树是上古十大神树之一，《山海经·西山经》有云：“昆仑之丘有木焉，其状如棠，黄华赤实，其味如李而无核，名曰沙棠;可以御水，食之使人不溺。”

    传说吃了这种仙树的果实，能让不会游泳的人可以不溺水。可巫支祁知道此物对于破除封印，有着别样的效果。

    “这就非是大君所能知的了。”黑衣道人看着巫支祁：“就不知大君意下如何？”

    巫支祁稍作沉吟，就狂声大笑：“说吧，你们想要我做什么？”

    黑衣道人的眼中，也顿时闪现精芒：“不久之后，我们会破坏南溪，三夹河与唐河三条河水的水源，使它们改易河道。大君配合发力，就可撬动封印。

    随后你可引大水顺唐河，汉江往南，直攻江城（武汉），沿途需浸淹两岸，杀伤越多，越合我意。对了，沿途应该会有诚意伯李承基所率南直隶大军阻路，大君您如有余力，可将此人与其长子李炎诛杀于江上。”

    黑衣道人说到此处，唇角微扬:“说来此人，也是巫大君你的故人之后。不知巫大君你可记得那位初代诚意伯李乐兴。昔日那位一刀封冻三百里淮河，便连巫大君的法体，也败于其手。”

    “李乐兴？他的后人，”巫支祁的双手抱胸，眼中现出兴致盎然之色:“你这么一说，我就有兴趣了。”

    这个时候，在距离此间不到一百二十里的六道司桐柏山镇魔署，执掌此署的‘伏魔中郎将’庞令忽然心生感应。他蓦然起身，略含忧意的看向南侧天空。

    桐柏山大雨连绵，使巫支祁的力量膨胀到极点，他与镇魔署所有同僚正极力镇压。

    可庞令却感应到那位水妖的气息与力量，越来越是狂暴。

    ※※ ※※

    就在江南大雨之际，李轩正在与江含韵进行着‘双修’。

    此时的他已就太子脑瘤发作一案查了整整两天，却至今一无所获。倒是他的横练功体，武道金身，已经站在突破的门槛前。

    如今就只差了一点火候，需要借江含韵的助力。

    ——江含韵既然调到北京，那么他们合练的《神天双元法》就可捡起来啦。

    之前第一部分交换神魄源质，他们已经完成。

    第二部分是则是‘气脉交流’与‘换血’，这已近乎是双修，二人需毫无保留，让对方的真元法力在体内循环流转，也就是交换双方的根本大法。

    李轩的那颗神愿石已经所余不多，就打算借助与江含韵‘气脉交流’来跨过这一门槛。

    恰好江含韵也‘食髓知味’了，她最近修行冰法有成，却卡在第四重楼的境界不得寸进。于是就想借李轩之血，一方面可稳固血脉，一方面则能在冰法上继续进益。

    而此时随着两人的气脉流转，李轩已经感觉到自己身体内外的血肉，都有了蜕变的征兆。

