    就在徐天然陷入沉默之际，突然听到外面传来一阵急促的脚步声，一个黑影迅速冲进房间里。

    “殿下！”

    黑影跪倒在徐天然的身旁，语气之中带着焦急。

    “鬼魅，怎么回事？”

    徐天然看向跪拜在地上的鬼魅问道，眼神之中露出一丝疑惑。

    “回禀殿下，外面来了一个黑袍男子，说要见您。”鬼魅恭敬道。

    “黑袍男子？”徐天然脸色微变，脑海中快速搜寻着所谓的黑袍男子的相貌。

    “是的！”鬼魅点头道：“他说是奉陛下之命。”

    徐天然眼中闪过一丝异彩，旋即恢复正常，淡漠道：“请他进来吧！”

    “是！”

    鬼魅站起身，转身离开了房间，片刻后，便重新走了进来，其身后跟着一个身着黑袍的男子，他整身体都笼罩在黑袍当中，只露出一双漆黑如墨的眸子，眸子中散发着森冷的寒芒，仿佛是地狱中走出来的恶魔一般。

    同时，黑袍男子身上充斥着浓郁的煞气，令人望而生畏，不过，他身上的魂力波动十分内敛，让人根本看不透他到底是什么实力。

    徐天然扫视着黑袍男子，目光平静地问道：“父皇叫你过来有何事交代？”

    “回禀殿下，陛下让我将这张宣纸亲自送到你的手上。”黑袍男子开口，声音沙哑难听，犹如老树皮摩擦般刺耳。

    “哦？”徐天然闻言，脸上露出一丝笑意，接过黑袍男子递过来的宣纸，打量着这张宣纸，随即，他的嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    “退下吧！顺道替我向父皇问声好。”徐天然看着黑袍男子开口道。

    “是。”

    黑袍男子低下头，缓慢转身，走到门边，伸手拉开了房门，身影缓缓消失不见，留下一个诡异的背影。

    黑袍男子离开之后，房间里又恢复宁静，只剩下徐天然与鬼魅二人。

    徐天然看着黑袍男子离开的背影，眼神变得幽暗深邃，暗自忖度道：“看来，这是一名封号斗罗，真是有趣。”

    一旁的鬼魅闻言，脸色一变，连忙低声问道：“殿下，这个黑袍男子究竟是什么身份？”

    徐天然看了鬼魅一眼，笑着道：“他是我父皇最信任的走狗。”

    话说这名黑袍人，在徐天然还是世子的时候，就已经跟随在他父亲身旁，替他父亲做着一些不方便亲自动手的事情。

    不过，徐天然对这个黑袍人的实力倒是不怎么了解，但是可以肯定的是，黑袍人起码也是一名封号斗罗。因为就是他当年潜入了皇宫之中，杀死了上一任皇帝，因此，徐天然父亲才得以轻松夺取皇位。

    听闻徐天然毫不避讳说出走狗这个词，鬼魅脸上也是漏出了一抹不自然的尬笑。

    徐天然目光深邃看向远方，轻声自语道：“起风了，看来是要进行狩猎活动了。”

    ......

    夜晚，天空中的乌云密布，电闪雷鸣，天地之间充斥着浓郁的黑色烟雾，让人根本看不清楚天空中的星辰。

    明都，二皇子府邸。

    当今日月帝国皇帝的几个儿子，除了太子徐天然之外，其他几人也都分别封王，还有些没有竞争皇位资格的，都有了属于自己的封地。

    而剩下有资格竞争皇位的几个也各自在明都内有自己的府邸，二皇子徐天仁就是其中一人。

    “轰隆…”

    天空之上传来惊雷声，让二皇子徐天仁从睡梦中醒来，睁开眼睛望向天空，脸上满是疑惑：“这雷声是什么意思？”

    想到这里，徐天仁赶紧披起衣服走到窗户前面打开窗户，朝天空望去，这一看不要紧，顿时吓得徐天仁魂飞魄散。

    只见，那漆黑如墨的天幕中，竟然有着一道巨大的雷霆，正不断朝他劈落。

    “这是怎么回事？”徐天仁惊骇莫名。

    这样的雷雨夜，这样的黑夜，这样的氛围。

    一种强烈的恐惧感涌现心中，让徐天仁全身的汗毛竖立，身体颤抖不已。

    徐天仁的惊恐不仅来源于那突如其来的雷霆，更来源于他之前对太子做过的事情。

    “糟了…这难道...”徐天仁的脑海里浮现出一个不好的猜测。

    想到这里，他赶忙将窗户关好，然后跑出房门。

    他来到了位于自己寝室不远处的另外一座府邸门外，将门口把守的侍卫打发离去后，然后跑进屋里。

    此时的徐天仁已经浑身被汗水湿透，衣服全部贴在身上，紧紧裹着身躯，让他整个身躯看起来瘦弱不堪，如同干尸般僵硬。

    他来不及擦掉额头上的冷汗，看见桌前正坐着一名魁梧的男子，他仿佛像是看到了救命稻草一般，快步走到魁梧男子的旁边，用颤音说道：“舅舅，不好了。”

    这名魁梧男子自然就是徐天仁的舅舅，韩侯爵，韩卓。自从那天早朝过后，他一直待在这座府邸里，从未离去。

    看到徐天仁惊慌失措的模样，韩卓皱起了眉头，语气严肃问道：“你舅舅我好着呢！慌慌张张，成何体统，到底发生了何事？”

    “是......是......”

    徐天仁的话还没有说完，又传来了一阵雷鸣，吓得徐天仁身体一颤，双腿打软。

    “你别告诉我，你这么大个人还会害怕打雷？”韩卓的语气中已经带着丝丝怒火以及嘲讽。

    虽然站在眼前的是日月帝国二皇子，但不要忘了，韩卓可是二皇子的亲舅舅。

    于情于理，韩卓丝毫不需要给二皇子面子，也似乎没有这个必要。

    “是...是…不祥预兆啊”徐天仁结巴说道。

    “不祥之兆。”听到这个词，韩卓猛然站起，脸上露出凝重之色。

    韩卓也曾听徐天仁谈起，他从小就有一种能预测到不详之兆的能力，只不过这种能力并不准确，甚至有时并不靠谱。

    在这次暗害太子徐天然当中，徐天仁就曾预测到，徐天然必然会有一劫，有可能还会因此失去储君之位。

    所以，韩氏一族才会不惜一切代价帮助徐天仁进行这一次的计划。

    不过，今天晚上，这个不详之兆居然落到了徐天仁的头上。

