　　“这不可能是真的，尊敬的蛟神殿殿主是海域中最顶尖的三大强者之一，他只需出动一具分身就能把神殿长老那一级的人物碾死，怎么可能会被龟族王者给灭了……”

　　“龟族王者的实力数月前我们亲眼目睹，他顶多和我旗鼓相当而已，短短数月内，怎么可能会变得这么强……”

　　“这龟族王者难道也是一名大帝级强者，数月前与我们那一战，他只是隐藏了实力……”

　　“莫非那道能量分身根本就不是蛟神殿殿主，而是蛟神殿的一名神殿长老……”

　　神殿之中，和陶家结盟的几名圣皇一个个发出惊呼声，所有人的脸色都变得非常难看。

　　剑尘灭了蛟神殿殿主的一具能量分身之后，没有片刻迟疑，身形一闪之间，已经施展瞬影千幻身如同瞬移似地来到陶正天的神殿跟前。

　　瞬影千幻身是一门十分高级而身高的身法战技，即便剑尘的实力已经达到混沌之体第四层，但瞬影千幻身对他依然有用，并且在玄黄小天界内，他对瞬影千幻身的领悟力再次加深，达到了一个更高的层次，但剑尘依然感觉自己对瞬影千幻身的感悟还没有达到最高境界。

　　它不像剑尘早年得到的夺天造化功，夺天造化功虽然能数倍的提升战斗力，但由于品级太低，对圣王境界就毫无半点用处了。

　　“轰！”剑尘一掌打在陶正天的神殿上，他的手掌与神殿那巨大的体积虽然不成正比，但却让神殿发出一声轰鸣巨响声，整座神殿都在猛烈的震动了起来。

　　剑尘的手掌紧贴在神殿上，一层银白色的强大剑气浮现而出，覆盖他整个手掌，剑气与神殿交锋，发出阵阵咔咔声，那坚固的神殿竟然以剑尘的手掌为中心，飞快的向着四面八方裂开一条条裂缝，如蜘蛛网一般密集。

　　陶正天作为神殿之主，拥有神殿的所有控制权，神殿的任何变化都瞒不过他，当即吓得面无人色，目光中充满了惊惧。这座神殿的防御力究竟有多强，他是一清二楚，即便是同时承受数名神殿长老那种层次的强者联手攻击，都能保持完好无损，而此刻这非大帝不可破的神殿竟然在龟族王者的面前裂开了，这简直是骇人听闻。

　　陶正天心中大惊，先前的那般自信早已经荡然无存，不敢久留，更不敢离开神殿，立即控制神殿以最快的速度向着蛟神殿领地中心的至高神殿赶去。

　　“陶正天，你以为你现在还走的了吗。”剑尘一脸冷笑，双目中杀机愈加强烈，瞬影千幻身施展，在原地留下一道模糊的残影，真身已经以极快的速度追了过去，剑尘现在爆发出的速度之快远远超过之前，刹那间便挡在了神殿前方，右手成拳，混沌之力充斥整条手臂，在拳头上弥漫，迸射出灰黑色的光芒，夹杂在其中的还有刺目的强大剑气。

　　“轰！”剑尘的拳头带着一往无前之势向前轰去，令的空间都在猛烈的震颤，这一拳的威力极大，力量极强，一拳将神殿那扇气势磅礴的大门轰碎，整座神殿都被打的向后倒飞了出去。

　　神殿之中，与陶家联盟的几大家族的所有族人全部都躲藏在里面，整座神殿被剑尘这霸道的一拳打的剧烈的颤抖，　让躲藏在神殿之中的所有人身体都是一阵踉跄，险些站立不稳，即便是那几名圣皇身子都猛烈的摇晃了几下。

　　“不好，神殿的大门被龟族王者打碎了，这龟族王者竟然能破坏这座神殿。”一名与陶家联盟的圣皇发出惊呼声，目光中先是充满了惊惧，而后渐渐的露出绝望。

　　另外几名联盟圣皇同样如此，他们所有人都已经想到了，龟族王者既然拥有破坏神殿的能力，那岂不是说，他已经是一名大帝了，即便不是大帝，但也有大帝层级的战斗力。

　　陶正天一脸苍白，　咬着牙控制神殿飞向高空，然后飞快的落下，以神殿的地基朝着剑尘当头压下，因为这座神殿最为坚固的地方除了大门之外，就属这地基了。

　　神殿已经变成数千米大小，当它从高空中飞快的落下时，顿时犹如一片乌云盖顶，带来一片巨大的阴影，一股股强大的神殿之力在地基中流转，散发着一股强大的压迫力，令的下方的空间都产生了层层涟漪，重力大增。

　　剑尘立于神殿下方，抬头望天，眼中神光闪动，而后他一掌撑天，仅凭一直手掌将从高空中飞速压下的神殿撑住。

　　“砰！”手掌与神殿相触的那一刻，顿时产生一股沉闷的轰鸣声，神殿下落的势头戛然而止，剑尘立于半空中，以单手撑住巨大的神殿，身形不动如山，没有半分下落。

　　这神殿的真正优势在于坚固，并不具备多强的攻击力，因此以剑尘如今的实力，完全能做到这一步，毕竟他不是寻常武者，而是混沌之体，肉身非常强大。

　　剑尘手臂上白色的剑芒闪现，而后手臂猛然一震，顿时将神殿震向了高空，并且在这一震之下，神殿那坚固的底座裂开了一条条粗大的裂缝，全是被剑气破坏的。

　　骤然间，剑尘的身体如同一根离弦之箭似地飞速的冲天而起，整个人都被一层强大的剑气笼罩，这一刻，他仿佛以身化剑，这具身体就是一柄威力无穷的神剑，径直向着神殿的底座撞去。

　　轰鸣巨响声中，神殿那已经裂开的地基顿时被剑尘撞开了一个窟窿，他身躯被一层强大的剑气包裹着，已经冲入了神殿内部，然后笔直向上，撞破了重重阻碍，最终从神殿的殿顶处飞了出去，整座神殿都被他撞穿了，出现了一个透明的窟窿。

　　在剑尘的手中，陶正天已经被他捏着脖子从神殿中给揪了出来，而这时候，陶正天似乎还没反应过来，目光中出现一丝满然。

　　但旋即他就知道了自己目前的境况，顿时大惊之色，目光死死的盯着近在咫尺的剑尘，惊骇欲绝。

　　剑尘如拎小鸡似地拎着陶正天的脖子，目光冰寒，充满了森然的杀意，冷笑道：“陶正天，我说过，今日无论是谁来了都救不了你。”

　　陶正天张了张嘴，想要说话，但他脖子被捏住，什么声音都说不出，然后开始大口大口的吐血，脸色苍白如纸，很快整个人就已经变成了一个血人。

　　混沌的混沌之力已经进入了陶正天的体内，第四层的混沌之力何其强大，即便是剑尘的第三层混沌之体都无法承受，更何况肉身远不如剑尘的陶正天。

　　混沌之力在陶正天体内肆虐，将他体内的五脏六腑破坏成一片粉末，　就连全身的骨头甚至是血肉都遭受了毁灭性的破坏，整个人变得如同一个烂泥。

　　这时，四道人影从神殿中冲出，纷纷施展最快的速度向着远方分头逃去，躲在神殿内的四名陶家联盟的圣皇见情况不妙，已经独自逃离。

　　“铁塔，帮我拦住他们。”剑尘对着铁塔说道。

　　铁塔不发一言，立即化为一道金色的光芒闪电般追了上去，他施展了战天奥义追星赶月，这是一门十分高级的战技，决不再瞬影千幻身之下，唯有战天神族一脉的人才能掌握的独门秘法，此刻铁塔施展出来，速度竟然比剑尘还要快。

　　金光一闪之间，铁塔就已经追上了一人，随意一拳将一名圣皇打成重伤，然后提着他继续追上第二个人。

　　剑尘根本就没有行动，那四名分头逃去的圣皇就被铁塔一人全部抓了回来，并且为了防止他们反抗，全部都被铁塔打成了重伤。

　　“王者饶命啊，我们不是诚心要和龟族为敌，一切都是被陶正天逼迫的。”四人中有一人开口求饶，他知道今日逃走无望，他不想就这样死去。

　　剑尘毫不为所动，目光冷漠的看着他们，冷声道：“许多龟族之人死于你们手中，你们险些让龟族万劫不复，在海域除名，你们的最终命运，还是回到龟族之后让全族人来决定吧，也好给死去的龟族族人一个交代。我会把你们收入另一个空间中带走，你们若是敢反抗，我现在就让你们形神俱灭。”剑尘祭出圣器，把陶家联盟的五名圣皇全部都收入了圣器空间中，里面有器灵镇守，他也不怕这些人会翻起什么风浪。