    扔出去的符咒犹如天女散花一样这种大面积伤害我就不信你还能躲得过去。

    猫脸老太太一开始还能左闪右闪可我的符咒扔的实在是太多了我机会把这些天的存货全扔出去了。

    我大约扔了有一百道驱邪符虽然猫脸老太太躲过了大多数可依旧有三道驱邪符打在他身上。

    顿时从他的猫嘴里发出一声刺耳的惨叫。

    猫脸老太太被我这样一击没直接给他干倒在地。

    不过这猫脸老太太实力是真的强都这样了他还没死。

    一旁的樊星见我的方法有效他也掏出来一大沓符来。

    我就瞅啦那么一眼直接给我吓一跳。

    樊星居然掏出来我目测差不多有两百多道驱邪符!

    看样子这应该是他的全部家底了。

    樊星也是念动驱邪符咒语:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    念完之后也学我来个天女散花两百多道驱邪符满天飞舞在整个房间之中。

    猫脸老太太看着满天飞舞的驱邪符眼神中终于露出了恐惧。

    房屋中传出阵阵猫叫，要是让不知情的人听到的话还以为我和老樊在虐待猫呢！

    樊星这一击可不弱，直接给他干废了!

    足足有二十多道符击中猫脸老太太，猫脸老太太直接被打的趴在地上没有了起身的力气。

    趁他病要他命，我可不会跟电视里和小说中的那些主角一样心慈手软。

    我和樊星冲上前去拿着桃木剑对着地上的猫脸老太太就捅了十几剑。

    我俩把剑都差点捅坏了，最后我看着猫脸老太太后背上多了几十个窟窿才停止手上的动作。

    可是我怕这个猫脸老太太依旧是不死万一我和樊星回屋睡觉的时间他又起身逃跑怎么办？

    还是把他脑袋割下来吧！这样虽然残忍但是安全。

    更何况对于这种尸怪根本就不需要仁慈。

    说着我拔出我的另一把唐刀就要给他来个斩首就在这时地上的猫脸老太太就要挣扎的逃走。

    樊星一看这玩意还想跑一脚就踩在他后背死死的踩在地上。

    我没有丝毫犹豫手起刀落直接把猫脸老太太的那颗猫头砍落在地。

    这下他可真的是死的不能再死了!

    我和樊星回到他租的那间房子我就开始用水清洗剑身。

    这样不清洗不行啊！如果直接回鞘下一次拔剑估计就不好拔了。

    还有就是容易生锈当我在面对尸怪或者鬼怪的时候拔出一把锈迹斑斑的刀还不得让对方笑死啊！

    我清洗完刀上的血迹之后我和樊星直接睡觉了。

    毕竟今晚实在是太累了。

    总之我是一点都不想动弹。

    一夜无梦第二天一大早我就给许队报告了这里的事情当我说到我和樊星把那个猫脸老太太给斩杀的时候许队居然出奇的在电话那头拍手叫好。

    说等检查完毕后就把钱给我打过来。

    我放下电话和樊星就离开啦哪里回到了益寿堂。

    刚到益寿堂我的手机就叮铃一声我打开手机一看钱到账了!

    与此同时许队还打来一个电话我自然是连忙接了起来。

    电话那头顿时传来许队哈哈大笑的声音听这声音许队今天的心情应该是出奇的好!

    许队打电话也没什么事无非就是夸我和樊星一顿又跟我说他们在天花板上发现了几具尸骨。

    这些尸骨上面的肉都没了是彻彻底底的森森白骨。

    我一想这应该是那个猫脸老太太啃的然后我就和许队闲聊一会后就挂断啦电话。

    猫脸老太太这个事件到这里也结束了。

    猫脸老太太算得上是我的童年阴影不过自从这件事过后我是不怕他啦我心中的这个阴影也随着猫脸老太太的死亡而消失。

    就这样我过了一段安静的日子这些天除了每天卖卖纸什么的也没什么事情做，怎么说哥们我现在也是一个手里有点钱的人了。我现在买包子都是吃一个扔一个。

    就是这么任性转眼间就到了十二月今天下起了鹅毛大雪雪大的都快漫进屋子了，我和樊星只好拿着大扫帚开始扫起门前堆积的大雪。

    雪下了有一尺后，今年冬天一连两场大雪第一场就是在我出院的时候第二场则是现在。

    好不容易收拾完我和樊星刚要回店里烤火炉的时候就听见一阵脚步声我回头一看。

    远处有一个人在跑着，这人也不怕滑倒我也没理会而是和樊星一起回到了屋里刚想关门就听见外面的那人喊了一句。

    “先别关门。”

    嗯？难不成这人是来买东西的，我只好把门打开。

    那人三两步就跑进屋抖啦抖身上的雪摘下帽子就冲着我说道:“小师傅好久不见最近可还好？”

    “挺好的。”我实话实话，不过眼前的这人我是想了半天也没想到他是谁。

    在我的印象中我好像和眼前的这个男人素味平生，我是想啦又想努力的回忆可依然是没想起来。

    那人又言:“小师傅你是不知道自从你帮我赶走那个鬼我那个别墅他又闹鬼了!”

    别墅？鬼？我一下子就想起来了，我去过闹鬼别墅只有一栋那就是灵犀镇别墅尸鬼那次。

    我眼前的这人难道是徐彬？不对啊！在我的印象里徐彬可不和这个男人一样清瘦而是胖胖的。

    难道他减肥了，这倒是也有可能。

    “徐彬你那个别墅又闹鬼了？”我有点不敢相信这距离上一次闹鬼才多久啊！在这短短几个月时间内他家房子又闹鬼了？

    徐彬听到我的话那更是一脸的苦相“是啊，就在昨天晚上唉！”

    我让他别着急仔细的说说。

    “你先说说事情经过吧！”

    徐彬再一次的说起了他闹鬼的经过。

    这天徐彬跟往常一样回家，一切都和平常没有任何的变化。

