    和三个科学家告别，宇智波玉玄带着三个年轻人，还有一个阴郁的浦原喜助，开始准备完成系统下达的任务。

    【站稳脚跟】

    占据一片地域，建立势力组织，势力人数达到一万人，斗尊三名, 斗宗百名，同时宿主斗气修炼达到半圣，成为中州大陆顶级势力。

    时限【十年】

    奖励一：开启族纹，同宿主一样血脉的人，可以由宿主帮助开启族纹【族纹开启后可提升血脉品质，提升实力】

    奖励二：指定异火，可在异火排名2-23中任选一种异火

    奖励二选一。

    这就是第一个任务。

    宇智波玉玄这边已经有了天阶功法·毁灭圣卷。

    所以他只需要花费时间修炼就行了, 建立势力什么的, 也并不困难。

    现在宇智波玉玄也不确认自己的实力, 是在斗圣几星，但是感觉应该打不过古族和魂族两个族长。

    晚上找了個地方休息，让三个年轻人出去熟悉环境，他们的实力爆发后应该在斗尊的层次，基本上不会遇到什么麻烦了。

    仅仅修炼一晚的时间，宇智波玉玄便直接突破到斗王，距离斗皇也差不了多久了。

    “控制这股力量的功法吗？”

    而宇智波玉玄这边看着手中黑色的斗气，感觉这斗气和自己融合能量差不多，破坏性极强。

    不过因为只有斗王的程度，根本发挥不出什么效果，恐怕要修炼到斗圣的程度，才能够发挥出最大的效果。

    现在用斗气来释放这股力量，便可以将其给缠绕在武器上，同时改变其形状来释放，在战斗中使用的用途就变多了不少。

    这天阶顶级功法修炼的时候，光是吸收灵气引起的天地潮汐就异常恐怖, 不过都被宇智波玉玄的力量给掩盖，没有其他人知道。

    “建立势力的地方，选什么地方比较好呢？”

    宇智波玉玄看着地图，东南西北四个角最为贫瘠，灵气浓度太低了。

    中州中心灵气浓度最好，不过人也多，动静太大容易被盯上，毕竟那些强者，都想着成为斗帝突破这个世界的极限。

    当知道有异世界存在的时候，谁知道会是什么想法，魂族可是老灭族了，灵族被灭了多少年都没有人知道，被盯上之后，说不定对方能够顺着传送门，找到现世也说不定。

    实力不够的时候老实一点，是最聪明的做法。

    “就这个地方最好欺负，同时动了也不会引起什么大乱子。”

    宇智波玉玄最后锁定了地图中间靠下的一个位置。

    黑角域，处于西北地域和中州的中间地带，距离中州中心地带并不是很远，到时候在中州占据个城市，做个传送通道就行了。

    这样便可以直接链接, 黑角域和中州, 问题不大。

    确定好了位置，宇智波玉玄便直接带着四人出发，一路瞬移，一次十万公里，瞬移十几次才到达黑角域。

    这地方是混乱地带，没有任何秩序，有十几座大型城市城，小型城市更是数不胜数，但是城主基本上过段时间就有可能被替换，只有一些老牌宗门，才能够延续下来，最起码都要有数名斗皇级实力才能够守住自己的地盘。

    最稳固的势力，自然就是迦南学院了。

    谷銜

    不过这里最强者的实力，都不超过斗尊，斗宗都少见，只有斗皇稍多。

    迦南学院的院长实力很强，但是不管事很多年，基本上都没有回来过，具体实力斗尊不到斗圣。

    “你们两个，想要和鼬一样去读书吗？”

    宇智波玉玄对佐助还有鸣人问道。

    两人疯狂摇头，表示没有兴趣，好不容易毕业了，为什么还要浪费那个时间！

    石田雨龙在一旁默默不吭声，好家伙当初被鼬给吓唬到了，觉得鼬实力太强了，没想到现在混到和鼬弟弟一起出门，感觉有些丢面子。

    “我们要做的是，先将这片黑角域作为我们的根据地。”

    “这混乱的情况，不允许继续下去，不过你们也顺便转修斗气，增强自己的实力，先占据一个城市，慢慢扩张好了。”

    宇智波玉玄对几人说道。

    毕竟修炼才是最花费时间的任务，建立势力反而没有那么麻烦，手下那么多人呢。

    不过现在这黑角域的人口，就超过了现世的一倍，这还是这里十分混乱，到处都是杀戮的缘故。

    没有大斗师实力的人，在这里就是羔羊，反抗的实力都没有。

    “是！”

    他们自然没有什么意见。

    佐助和鸣人两个，几乎没有经历过什么战争，实力虽然很强，战斗经验并不多。

    这一次也是带两人来见识一下，增强点阅历的。

    安排好任务，宇智波玉玄直接带着他们占领了一个大型城市，直接干掉了这个大型城市势力的所有高层。

    接着管理什么的，就直接教给了浦原喜助去处理，石田雨龙辅助。

    鸣人和佐助就是打手。

    让他们自己管理这个城市，想怎么来就怎么来，毕竟现状就已经是最差的情况了，再差也差不到那里去。

    而宇智波玉玄本人，则直接来到迦南学院的书院中，和尸魂界一样，翻阅人家的书库，阅读大量的功法和秘籍。

    不过这里的货色，地阶都很少见，天阶就不用说了，根本没有。

    来这里，是为了获得更多功法的信息，宇智波玉玄准备自创一个天阶功法，给鸣人他们修炼，毕竟地阶功法实在是拿不出手，最多用来填书库。

    秘籍什么的也不缺少，毕竟鬼道九十级以上，还有忍术中的S级，有不少都可以达到地阶高阶，甚至达到天阶之上的层次。

    功法等级越高，调动的天地灵气越多，威力越大，就这么简单。

    花费了一天的时间，便看完了功法秘籍，最后看了眼陨落心炎，萧炎和蛇未来会大战的位置后，就离开了。

    这异火没啥用。

    系统给奖励的机会，宇智波玉玄也只会选择前五的异火。

    接着回到占据的城市后，就直接开始修炼，同时帮助鸣人他们创造天阶功法，让之后的人好修炼。

