    王斌暗暗咒骂了李茉莉一声，这个女人，果然是不好对付，怎么感觉处处在针对自己似的！

    看着三女都向自己投来怀疑的目光，王斌知道，现在自己说话必须要小心，至少，编的理由要符合常理，要不然，再也不会得到她们的信任。

    长长地叹了一口气，装作很是郁闷地说道：“好吧，你说得对，那就是杀意。”

    李茉莉杏眼大睁，问道：“王斌，你是什么人？我在读书的时候，教官就曾经说过，能够修炼出杀意来的人，无一不是凶悍残暴之人。你接近娇娇，到底是为了什么？”

    崔云娇身子微微一颤，有些不可思议地看着王斌，虽然，她看错了好几次王斌，可是，却从未想过对他有所防备。

    然而，王斌却是带有目的地接近她！

    她的心里，仿佛听见玻璃碎裂般的声音。

    脑海里，不自觉地想起高三时期，爸爸不幸离世，妈妈卷走公司全部流动资金的一幕幕。眼眶通红，泪水在眼眶里打转。

    蒋婷婷被吓蒙了，她无法想象，自己的同班同学，竟然是一个凶悍残暴之人！更无法想象，他潜伏在学校，竟然是为了接近这个姐姐？那他和她的感情也都是假的么？

    王斌看着崔云娇一脸伤心绝望的神情，微微一愣，猛然想起她小时候的经历。她肯定是将自己当成和她妈妈一样的人了。

    想到这里，王斌对李茉莉怒目而视道：“你丫的有病是不是？什么叫我接近她是为了什么？我是真的喜欢她！”

    李茉莉冷笑道：“我刚刚回城南片区警察局审问了一番，首先，你的武功非比寻常，极其高明，能够在几个呼吸之间击败五个混混而体能没有任何变化，而且凶狠手辣，甚至想要将对方杀死！告诉我，这样一位武术高手，为何之前会在高中默默无闻？据我调查，自从你见过娇娇之后，你的一切突然大肆发生变化，一下子由高中默默无闻，平凡的学生，变成清水城的状元！告诉我，要是不是为了吸引娇娇的注意，你做这些却是为了什么？”

    “还有，为什么公安局除了你平庸的资料之外，从未查到你在那里学过武的资料？你在哪里学的武术？真实身份到底是什么？至少，国内，没有你这样一个武术高手存在！”

    面对李茉莉咄咄逼人的询问，王斌颇为无奈。

    王斌没想过，李茉莉会去查他过往的背景资料，更没有想过这么短的时间久能查到。

    王斌心里也颇为后悔，一直以为考试成绩这种事能够通过学校来压制住，却没想到，自己的一举一动却也会暴露破绽。

    太嫩了，王斌暗暗道：今天，李茉莉给他好好上了一课隐蔽自己身份的重要性。

    “怎么，无话可说了？”李茉莉嘲讽道。

    王斌摊了摊手掌道：“李局长，你分析得很到位，不愧是一名警察。而且，你说的也对，我那确实不是音波功，而是杀意。可是，我想说的是，我并没有刻意隐藏起来什么的，我也没有什么目的，更不是为了接近姐姐。”

    王斌看着崔云娇倔强不肯让泪水流下的俏脸，微微苦笑道：“姐姐，不管你信不信，我从未想过接近你。后来接近你，只是因为我是真的喜欢你，仅此而已。如果说喜欢也是一种目的的话，那我的目的就是这个了。”

    李茉莉冷冷道：“娇娇，你可别信这个小子的花言巧语！我早就意识到他的不对劲了！”

    崔云娇无力地转过身，背靠着座椅，闭上眼睛，抽了抽鼻子，哽咽道：“茉莉，你真把我当三岁小孩了，回去吧。”

    王斌听崔云娇这么一说，只感觉心头一寒，一种不好的预感涌上心头，急道：“老婆，你要相信我，我真的从来没想过刻意去接近你。”

    李茉莉冷声道：“别叫得这么恶心！小子，我告诉你，你最好离娇娇远一点！早晚我会调查出你的真实身份！只要你真的做过什么违反华夏法律的事情，我必然会严惩不贷！”

    王斌拳头捏得咯咯作响，然而，崔云娇此刻只是闭着眼仰头躺在座椅上，像死人一般。

    深呼吸了一口气，王斌沉声道：“崔云娇，我话已经说到这里，我从未做过任何对不起你的事情，更没有想要贪图你什么！”

    又瞥了一眼李茉莉，冷冷地笑道：“她有你这样的好闺蜜，真是八辈子修来的福分！下车！”

    车子停在了马路边，王斌下了车，车子又启动起来。

    蒋婷婷看着车子后面那道有些孤单的身影，心里隐隐有些戚戚然。李茉莉的话，她没有理由不信，只是，她也无法相信，王斌竟然是那么一个人。

    上京城的夜晚像白昼一般，到处灯火通明。

    在一处广场喷泉处，王斌手里拿着一瓶饮料，看着喷泉的水由上而下，时缓时急，一时间心情极其地焦躁不安。

    心里面，其实气的有些受不了，他就想不明白，为什么崔云娇不相信他？

    又有些明了，一直以来，都是自己自认为是她男朋友，她从未承认过是自己的女朋友。

    而李茉莉是她闺蜜，是她从小到大的青梅竹马，是她这些年来，在泥泞中摸爬滚打时唯一的知己。

    两个人的身份一对比，自然不用比，是谁都会选择选择她李茉莉，而不是他王斌。

    只是，王斌牙齿咬得咯咯作响，他就不明白，这个李茉莉，为什么一定要跟知己对着干？自己什么时候得罪过她了？

    想到这，王斌拳头捏的紧紧的，真想跑到她身边，将她一拳轰爆！

    坐了许久，王斌越想越坐立不安。崔云娇那死一般的神情在脑海里挥之不去，王斌突然从地上爬起，向那个方向奔去，既然喜欢她，怎么可以让她误会自己？

    就算她再讨厌自己，就算用强，也得让她明白，她是他王斌的老婆！在他王斌的心里，自己的老婆，怎么可以就此和自己分道扬镳！

