    “你是来这里收购金枪鱼的？”陆远很快来到农场门口，向从车上下来的洛伊斯打招呼。

    洛伊斯很开心能遇见陆远，十分兴奋的说道。

    “陆远先生，我可要感谢你为我们提供的优质金枪鱼，我父亲与他的一位朋友联合开设的一家寿司馆，前几天居然进入了米其林餐厅推荐名录，还成功地拿到了一颗星！

    这可都是你出售的金枪鱼，整体提升了整个餐馆的品级呀。”

    陆远听完也觉得有些意外，他完全没想到，自己的金枪鱼还有这种本事！

    洛伊斯指了指身后的车队说道：“这是我父亲专门托人在加勒比海购买的一批蓝鳍金枪鱼的鱼苗，差不多有一千条左右，这是我父亲感激你，而让我专程送来的礼物。”

    听到是鱼苗，陆远大喜过望！

    前几天他还犯愁这件事呢，没想到洛伊斯帮他解决了。

    “我的朋友，罗伊斯！我前几天还因为这件事苦恼过，你已经帮我解决了！”

    陆远露出了笑容，毕竟人家可是为了准备礼物花费了心思！

    蓝鳍金枪鱼的鱼苗可是很难弄到的，绝大部分都掌握在公海上的大群土豪手里。

    那些家伙往往都有很深的背景，都是直接围起大片海域来养殖蓝鳍金枪鱼，陆远的这种直径一百五十米的养鱼围栏，估计只会让对方嘲笑自己是个穷逼。

    所以更不可能将这么难以捕捞的鱼苗，卖给自己这个陌生人。

    加上这些人有地域歧视，以及亚洲金枪鱼市场，占据了全球金枪鱼销售总数百分之三十的情况下，这些人几乎封锁了高品级金枪鱼关于技术方面的所有资料。

    更不可能卖给陆远了。

    因此这辆车金枪鱼苗，陆远看在眼里，心里十分开心。

    明年，完全有希望只通过金枪鱼场，就能让他收入破八千万。

    “陆远先生，我父亲知道你这么开心，一定会觉得非常的高兴的！本来我已经和詹姆斯商量好了，他现在不在鱼场里吗？”

    洛伊斯有些诧异与陆远的笑容，但还是礼貌的说。

    陆远整理了一下心情：“詹姆斯被我派去做别的事情了，而且这两天渔场里的事情并不多，基本已经步入正轨，所以给他两天假期让他回家歇一下！”

    洛易斯听到陆远的解释，好像有一些遗憾：“詹姆斯是个经验丰富的渔民，把鱼苗交给他的话我会更放心一些，但有你在这儿，接下来的事情应该也不会出问题。”

    陆远眉头挑动了一下，心里有些疑惑。

    上次他见到洛伊斯的时候，她对詹姆斯的态度可不是这样的！

    怎么短短几天过去，变了个样子？

    陆远不由得心中沉思，忽然想到。

    相比于澳洲本土的其他员工来说，詹姆斯可是他十分看重的负责人！

    这家伙不但诚实可靠，而且对养鱼行业也非常在行，十分了解这片海域的情况。而从上次关于蓝色鳌虾的事情就能看出来，他的责任心也非常强。

    如果不是这次，让詹姆斯去联系建筑队，这家伙估计不会离开。

    所以，洛伊斯态度上的变化，多半是想要拉拢詹姆斯吧。

    这使得陆远，对于洛伊斯有了一些戒备。

    毕竟，一个足够好的负责人，可是需要时间培养的。

    “这个女人恐怕是认为这片渔场，能够产出高质量的金枪鱼，全是詹姆斯一个人的功劳。所以，才会拉低身价来拉拢吧？”

    果然无事献殷勤，非奸即盗。

    陆远脸上的态度也自然变得冷淡了一些，微笑说道！

    “你送给我这么好的鱼苗做礼物，我觉得我也应该送给你一份礼物。”

    洛伊斯不知道陆远心里的想法，听到陆远的话，很开心的笑了。

    “是什么礼物？难道，礼物不都是精心准备的吗？你可以随手拿出来？”

    陆远走进了屋子里，在抽屉里翻找了两下，取出了两个盒子！

    “这就是送给你的礼物！”

    洛伊斯有些不明所以，接过盒子之后先是看了一眼，疑惑的说：“我能打开吗！”

    陆远说：“当然可以，这就是我送给你的礼物，你不打开怎么知道里面是什么，怎么知道自己是不是喜欢。”

    洛伊斯拆开了盒子的包装，打开之后，稍稍愣了那么一秒。

    随后从里面取出了一个黑色的西装领结儿，似乎是有些没反应过来陆远送这东西是做什么，拿着在自己的脖子上比划了一下。

    如此才感觉到有些不适应，疑惑的看着陆远。

    “噢陆远先生，你这是什么意思？这应该不是送给我的吧？”

    陆远哈哈大笑，指着洛伊斯笑的弯下了腰！

    洛伊斯脸上顿时羞红一片，立刻明白自己是被陆远给耍了。

    “天哪，陆远先生，你这是在拿我开玩笑吗？这分明是男人的东西！难道，你是在讽刺我长得像一个男人吗？”

    陆远立刻站起来挥挥手：“绝没有这个想法。只不过这两个东西，是詹姆斯最喜欢的西服配饰，我看你似乎很对詹姆斯关心，平时也一定很思念的。

    这两件东西留在你身上，以后你想要见到他，就拿出来看一眼，这样就可以解决你相思的痛苦了。”

    洛伊斯气鼓鼓的合上盒子：“我不要！陆远先生你太过分了，这件事万一被詹姆斯知道，一定会引来其他事情的。”

    听到这儿，陆远脸上的笑容逐渐变成了严肃。

    “这不正是你想要的吗？”

    陆远指了指盒子：“詹姆斯在我这里工作的时间还没有超过一年，他对这个地方的归属还没有建立起来！

    而且詹姆斯很喜欢你，如果你稍稍对詹姆斯表露一些爱慕，我想他一定会愿意放弃一切跟你走。”

    刹那间，洛伊斯尴尬的立在原地！

    脸上的表情暴露了自己内心的慌张！

    陆远冷静地站起身，指了指远处的大海！

    “你要知道，其他人在这里养殖金枪鱼，品质并不能达到最优的，但是我却可以实现。你以为这一切都是詹姆斯的功劳，那恐怕大错特错。”

    “把领结还给我吧！”陆远将盒子拿在手里：“下次你来的时候，我或许会送你更好的礼物，至于这两件，还是留给詹姆斯吧。”

