    楚王府有什么动静，自然是瞒不过李忠的眼睛。

    更不用说这次的事情，李宽还是大张旗鼓的在做。

    “这就是宽儿搞出来的新式服装？”

    宣政殿中，李世民看着眼前的几套衣服，忍住了想要试穿的好奇心。

    这个年代，对于服饰的穿着是很有讲究的。

    就拿《礼记》里面关于士大夫的日常要求就有这么个说法。

    朝玄端，夕深衣。深衣三祛。缝齐倍要，衽当旁，袂可以回肘。长、中继揜尺，袷二寸，祛尺二寸，缘广寸半。以帛里布，非礼也……

    可想而知，作为帝王，相关的着装要求会有多么严格。

    “陛下，这服装确实是从楚王府流传出来的。昨天永平县主带着楚王府的护卫，穿着这新式的服装在长安城转了一整天，如今外面议论纷纷，争吵的比较厉害。”

    李忠如今的心态可谓是稳如狗。

    楚王府隔三差五的，不搞点事情，他反而不习惯。

    像是昨天这样的事，还真不叫什么事。

    你不喜欢这样的衣服，可以不穿的嘛。

    又没有人逼迫你。

    “李忠，你穿上这衣服试一试，看看有什么感觉。”

    李世民自己暂时忍住了试穿的念头，但是以他对李宽的了解，知道李宽不会无缘无故的搞出这么一套服装来，还专门在楚王府卫队里头进行推广。

    “是，陛下！”

    李忠倒是无所谓。

    事实上，他看到这一套行头的时候，就有几分尝试的想法。

    作为习武之人，他一眼就看出来了新式服装的好处，如今正好有机会光明正大的试一试呢。

    很快的，李世民面前就出现了一个不一样的李忠。

    人靠衣裳马靠鞍！

    这衣服跟李忠的身材非常的匹配，将李忠的阳刚之气完全给衬托出来了。

    为了更加好的感受这衣服的好处，李忠还有点失礼的在一旁踢腿伸手的活动了一番。

    要不是舞刀弄剑的实在是太敏感，他都想要直接耍一套刀法了。

    “陛下，这新式服装，属下建议在军中全面推广！”

    “嗯？”

    李世民没想到一向稳重的李忠居然会提出这么激进的建议。

    作为百骑司的首领，李忠往往都是秉承着多听多看少说的观点，很少提出自己的建议。

    “这服装，可以让将士们的手脚更加的灵活。特别是在战场上，失之毫厘谬以千里，两支实力相同的部队对战，胜出的的很可能是穿了新式服装的队伍。”

    “兹事体大，传朕的口谕，让宽儿在大唐皇家军事学院里头先推广新式服装，后面再择机推广到十二卫和各个折冲府。”

    李世民虽然也相信李忠的这个建议有它的道理。

    但是如今的大唐没有必要太过激进，稳扎稳打就足够了。

    ……

    “楚王殿下，这军服改革，可不是小事，你要不要再考虑一番？”

    大唐皇家军事学院里头，李宽正跟秦琼说着军服改革的事情。

    如今的军事学院，学员数量已经超过了两千人，影响力正在不断的上升。

    虽然李世民让李宽在军事学院里头先推广新式军服，但是背后蕴含的意思其实是很清楚的。

    秦琼的命是李宽救的，在不涉及原则问题的事情上，他还是愿意站在李宽角度去考虑问题的。

    “这新式军服，虽然有利于将士们活动，但是毕竟有点不伦不类。一旦军中全面推广，必然也会在外面带来连锁反应。要知道，礼部那些人，对于服饰穿着的讲究，可不是我们这些武夫可以比的。”

    牛进达作为思想科的负责人，看问题的角度跟秦琼有所不同。

    很显然，他是在提醒李宽注意礼部那些人的弹劾。

    《礼记》自从面世以来，对整个社会的影响就非常巨大。

    对于推崇《礼记》的人来说，“礼义”就是做人追重要的规范。

    而礼义之始是正容体，正容体之始在于正衣冠。

    如今新式衣服可谓是一举打破了旧有的服装面貌，礼部那帮人不着急才怪了。

    “我们大唐是一个开放包容的国度，应该有容纳百川的气度。不管是新式服装也好，还是不断出现的新鲜事物；只有不断的去接受它，这个社会才能不断的前进。如果礼部那帮人非得要螳臂当车的话，我也不介意让他们成为车轱辘下面的孤魂野鬼。”

    李宽如今已经不是那个随便一个人都敢弹劾的李宽了。

    哪怕是有人弹劾，也根本伤害不了李宽分毫。

    这个时候，自然也不能做什么事情都一味地缩手缩脚。

    再说了，如今长安城的局面越来越诡异，适当的表现一下楚王府的强势，也没有坏处。

    反正以李世民的身体状况，短时间内都不会有什么问题。

    哪怕是李宽不出手，李世民也还有八年的命呢。

    “既然楚王殿下心意已决，那干脆就在大唐皇家军事学院里头全面推广，把这新式军装作为学员日常的标准服装，不管是在学院内还是学院外，都需要穿着军装。”

    秦琼倒也干脆，见李宽态度很坚定，也直接表达了自己的意思。

    要知道，大唐皇家军事学院里头的学员，不少都是长安城各家勋贵的子弟。

    他们带头穿了新式的军装，起到的示范作用是非常大的。

    当然，李宽也没有要废除现行服装的意思。

    只不过在军中，以及一些匠人、帮工身上，传新式衣服能够更加方便，可以大力的引导一番。

    至于其他场合，大家爱怎么穿怎么穿。

    只要穿了东西，走在大街上就没问题。

    “楚王殿下，这军服都是出自于楚王府的服装作坊，到时候会不会招来一些非议呢？指不定有些人以为楚王殿下您推广新式服装，就是为了给自己的作坊牟利呢。”

    牛进达跟李宽的关系也不错，要不然也不会提醒这些信息。

    “牛将军，这服装作坊，谁家都可以开设，如果有人能够把这军服做的比本王旗下的作坊还要好，改为他们来供应，也是没有问题的。”

    李宽还真是不差那点钱，只不过是想抛砖引玉而已。

