    晚上九点五十，白建平从工地上回家，和老乡们聊了天，到点该接小白了，一路走到小红马学园，才猛然想起，小白今晚不回家，就住在小红马学园。他把这事给忘了。

    白建平站在院子门外往里眺望，兴许能看到小白，同时心想小白今晚不回家肯定会睡不安稳，家是她的港湾啊。

    “老白，看什么呢？进来啊。”院子里传来老李的声音，他见老白在门口徘徊，就是不进来，疑惑地招呼道。

    白建平笑呵呵地挥挥手，说：“不来啦，我回家啦，明天还要工作。”

    老李：“不是，你不接小白吗？？”

    “小白这几天就住在小红马，不回家。”白建平说完，就走了。

    老李目送他的背影消失在夜色里，嘀咕小白这段时间住小红马？为什么住小红马？搞什么？

    二楼的寝室里，张叹正在和小白、喜儿商量。

    “你们确定要和小朋友们一起住在寝室里？不跟我回家住？”张叹再三询问，两个小朋友不愿意跟他回家，而是要住在寝室里，和小朋友们作伴。

    喜儿看向小白，见小白点头，她也跟着坚定地点头。

    煽风点火榴在一旁信誓旦旦地说：“你们不要害怕，我是坚强的小石榴，我会保护好你们的，我陪你们说话，你们就不害怕啦。”

    喜儿有了这句话，更加坚定了，抱着布娃娃跟着榴榴上小床睡觉。

    张叹摸了摸小白的头，说：“既然你决定了，那就去吧，不过呢，12点钟的时候，我再来接你们回家，到时候这里的小朋友都走了，就你和喜儿在，你不害怕吗？”

    小白下意识地想说点硬气的话，但是想到这么大的寝室就剩她和喜儿，会不会有小鬼吖，于是怕怕的点点头。

    “去吧，不怕，我会保护好你们的。”张叹说。

    榴榴也说会保护好喜儿和小白，但是这家伙躺在床上没一会儿就睡过去了，呼呼大睡，十分香甜，怎么叫都叫不醒。

    喜儿躺在小床上睡不着，想姐姐，好不容易睡着了，到了12点就自己醒了，睁着大眼睛瞪着黑漆漆的天花板，等姐姐来接她。

    “喜儿醒了呀？”小柳老师过来轻声说道。

    喜儿揉着睡眼，软软的说：“hiahia，姐姐来了吗？”

    小柳老师愣了愣，轻声说：“张老板来接你啦。”

    张叹已经抱着半睡半醒的小白，再把喜儿也抱走。

    喜儿感觉自己被人抱了，疑惑地打量张叹的脸，“咦？张老板抱喜儿呢，我的姐姐呢？”

    张叹笑着说：“姐姐去培训了呀，喜儿你忘了吗？白天跟你说了的，这几天你和小白住在张老板家，你不要害怕，张老板会保护好你的。”

    喜儿闻言，呆愣了半晌，张叹以为她又在默默流眼泪，看她两眼，只见小朋友嘟着小嘴，委屈巴巴的样子，没有流眼泪，只是小嘴巴上可以挂油瓶了。

    小白已经醒了，安慰喜儿：“莫哭嗷，我会保护你的，喜娃娃。”

    “hiahia，小白真好。”喜儿这孩子真好养，三言两语安慰的话她就好了，什么难过的不愉快的事暂时都抛到了脑后。

    “看，这里就是给你们准备的房间，还满意吗？”

    张叹把两个小朋友带到准备好的卧室，他早有预谋的，这间客房被他打扮装饰的粉嫩粉嫩，完全达到住宿两个小公主的标准。

    “张老板，我们睡这里吗？”小白不敢相信。

    “对啊。”张叹说。

    喜儿高兴地hiahia笑，旋即被小白揪了揪小耳朵。

    小白说：“这不好叭~~~”

    张叹指着房门上的两个挂牌，“你们看，这是什么字？”

    “小白~~~”喜儿抢答。

    张叹：“喜儿答对了，这就是小白两个字。”

    “hiahiahia，我好厉害吖我骄傲了吗？！”

    “那这呢？”

    这回小白抢答，说是喜儿。

    张叹：“这就对了，这里挂着你们俩的名字，一个是小白，一个是喜儿，所以这间房就是你们住的，千真万确，绝对没错，别犹豫，进去走两步。”

    两个小朋友哪里见过这么好的环境，心情一好就想尿尿，回来经过客厅时，小白忽然站住，问张叹她能喝小熊吗？

    喜儿虽然没说话，但是眼巴巴的也看着他。

    这是有多想喝小熊啊。

    张叹说：“不行，你们要睡觉了，刷了牙，喝了小熊晚上会长虫子，而且会尿床！先睡觉，你们一起床就给你们小熊饮料喝，好不好？”

    他以为要多劝两回呢，谁知小白干脆地说，带着喜儿回房间。

    软趴趴的小床上放着两只粉色的小号趴趴马，两个小朋友一个人一只，抱着在床上打滚，哈哈大笑。

    “hiahiahia，小白我和你睡啦，你开心吗？”喜儿这个小傻瓜问道。

    小白翻个身，爬起来，问喜儿会不会尿床。

    喜儿摇头，说她又没有喝小熊，她只是想了想小熊。

    张叹安顿好她们，叮嘱她们该睡觉了，已经很晚了。

    但是这俩小家伙睡过一觉了，现在精力旺盛，一时半会睡不着，缠着张叹要听故事。

    “行，那你们躺好，我给你们讲白雪公主的故事。”张叹说，把房间的灯关了，打开台灯，调暗光线。

    小白睡外边，喜儿睡里边。

    “喜娃娃你住啥子嘛，放手手，莫要抱着我噻。”

    喜儿侧躺着，抱着小白的小肚子。

    喜儿委屈巴巴地放手，“hiahia，我经常这样抱姐姐呢。”

    “那你叫我姐姐。”

    “姐姐~~”

    “嚯嚯嚯。”

    喜儿再次抱住小白的肚子，美滋滋，想象她的姐姐变小了，肚子变大了，这下巴适了，听故事。

    “从前，有七个小矮人……”

    ……

    故事讲完了，两个小朋友打了个哈欠，眼睛已经睁不开，没一会儿就睡着了。

    张叹没有急着离开，而是在床边坐了会儿，看着温暖灯光下的两个小朋友，呼呼大睡，脸蛋红扑扑的，真是可爱啊，心中瞬间升起一股暖流，感觉这个平时只有他一个人的家也跟着温暖起来，终于有了温度。

    他关上灯，悄悄离开，关上房门，回到卧室，搁在床头柜上的手机有未读短信。

    “今晚首播，收视率0.801%，排名第六，开门红，不错，未来会更好。”

    发件人是霍旭永。

    张叹这才想起来，今晚是《潜伏》首播的日子，他之前都准备说要收看电视的，但是临时给了忘了。

    收视0.801%，算是不错的成绩了，毕竟这部剧此前名声不响，和《沉默的真相》暂时肯定没法比，《沉默的真相》有《隐秘的角落》打底，开头就是王炸，能和它比的剧今年还没找出第二部。

    张叹编辑短信回复：“循序渐进，引人入胜，成绩肯定会越来越好。”

    第二天浦江电影制片厂影视部，大编剧曹文上班时坐电梯刚好遇到何苗，随口聊道：“何部长昨晚看了张叹的新剧吗？”

    何苗诧异了一下，“张叹的新剧？哪一部？”

    曹文：“就是北平中萱的那部，《潜伏》。”

    他之所以特别关注，是因为之前他的《绝地反击》挤下了这部《潜伏》，才得以制作播出的。

    他见何苗的表情就知道没关注。

    何苗问道：“我真没注意，怎么样？你看感觉如何？”

    曹文：“说是抗战片，但看起来更像是文戏，昨晚只播出了两集，开头不错，很有悬念，但更多东西暂时看不出来，以观后效。”

    “哦。”何苗没有来心里松了一下，嘴巴上客气道，“呵呵，毕竟是张叹的剧嘛，肯定不会差到哪里。”

    曹文跟着笑，他心里有杆秤，作为一位老编剧，他感觉《潜伏》的首秀收视率应该比他的《绝地反击》要好。当初《绝地反击》首播的收视是0.676%，排名第11位。

    等会儿找人问问，曹文心想，他虽然和张叹有过竞争，但是打心眼里挺佩服这个年轻人的，写了十几年的战争戏，《潜伏》这类型的他不是没写过，但能写好、拍好的，太难了，毕竟当下的市场更喜欢看轰隆隆的那种。

