    十人将丛夏团团围坐在中间,丛夏面前放着傀儡玉,手里拿着五色石,把那段翻来覆去背了无数遍的汉篆文书又在大脑里迅速过了一遍,他道：“等我准备完毕,你们就将能量以金木水火土的顺序打入我体内,要你们融合时候的能量，不要犹豫，将能量全部输出,直到你们感觉能量核被掏空为止。”

    周奉岚和麦伦对视一眼,麦伦道：“还是……让木能量先来吧。”

    丛夏看了成天壁一眼。

    成天壁点点头，“让我们先来。”如果丛夏真的出事了,至少他不至于去怪罪别人，他会跟丛夏一起走。

    丛夏道：“好,你们等我的指示。”丛夏最后笑着看了成天壁一眼，闭上了眼睛。

    他调动起身体的能量，按照汉篆文书的要求，用能量在五色石上画了一个极为复杂的符印，五色石发出柔和的金光，符印画完之后，丛夏感觉身体一震，能量猛地钻入了五色石，五色石就像被打开了尘封已久的门一般，也爆发出一股能量，和他的能量顿时交融到一起。

    丛夏的头发和衣袂都飘了起来，整个人仿佛下一秒就要羽化登仙，五色石金光大盛，将丛夏严肃的脸镀上了一层异样的光辉。丛夏感觉身体正在发热，体内的能量都沸腾了，在他的经脉里快速循环、流动，五色石和他的能量核遥相呼应，他稳了稳心神，按照汉篆文书里的指示，一步步将五色石释放出来的能量流转全身，然后汇入自己的能量核，能量核越来越充盈，好像有用不完的力量正源源不断地注入他体内，让他感觉全身都轻飘飘的，肌肉却坚韧有力。慢慢地，他感觉自己的能量核和五色石相通了，能量在能量核和五色石之间的流转，就像在自己体内流转那么容易，五色石里隐藏着他无法探知的庞大能量，这一刻他觉得那些能量都属于他。

    丛夏开始以五色石为媒介，制造这个世界上仅次于傀儡玉的第二大的蓄能玉符，这个蓄能玉符，是基于五色石和他的能量核制造的，只有五色石浑厚的能量，才能抵御自然进化人的攻击。

    把五色石改造成蓄能玉符的过程，耗费了足足三个小时。围观的十个人看着全神贯注、一动不动的丛夏，连呼吸都变得特别小心。

    突然，丛夏睁开了眼睛。

    成天壁心里一紧。

    丛夏看向他，轻轻点了点头。

    成天壁深吸一口气，指尖发颤。黛奎琳一把抓住了他的手，用力握了握，低声道：“开始吧，你来操控能量。”

    成天壁恢复了镇定，他深邃地双眸一眨不眨地看着丛夏，体内的木能量奔涌而出，那急速旋转的劲风伴着绿色的薄雾，像一道灵蛇一般盘旋在丛夏头顶，只要一个俯冲，就能将丛夏撕扯粉碎，可它迟迟没有落下来。

    在场人都被那劲风吹得几乎睁不开眼睛，风雪漫天飞扬，若不是成天壁把能量都集中到了一处，他们甚至无法在原位坐稳。

    丛夏瞪大眼睛，厉声道：“天壁！”

    成天壁一咬牙，那劲风猛地冲向了丛夏手心里的五色石。当劲风碰触到丛夏的一瞬间，他的身体突然发出万丈光芒，就像凭空多了一道护体的铠甲，硬[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]生生接住了那股能摧毁一整个城市的庞大能量。

    丛夏当时的感觉，就是被一个千金大锤迎面痛击，他虽然没有被这一锤砸个粉身碎骨，但被砸中的疼痛却是实打实的，他疼得脸瞬间扭曲了，身体都无法动弹了，他张开嘴，却发现自己一个音节都发不出来。他现在就像一个雕塑一般，硬生生抗着那木能量的攻击，即使疼得要昏过去了，身体却毫发无伤，只是他的衣服在被木能量冲击的一瞬间就完全撕碎了。

    那股木能量疯狂地涌入五色石内，五色石就像个无底洞一般，丝毫不畏惧两个自然力进化人融合时的强大能量，到最后，成天壁和黛奎琳发现，已经不是他们用攻击的方式向五色石内注入能量，而是五色石自己在吸收了。意识到这一点时，俩人不免都有些心慌，但是看着丛夏痛苦的表情，他们不敢有一点松懈。

    如丛夏所说，到了最后，他们能够支配的能量已经彻底消耗一空，他们此时已经力竭，五色石的吸收却没有停止，而是不断地汲取着能量核内的源能量，俩人处于半昏迷的状态，全身已经没有一点力气，仿佛油尽灯枯，但是能量依然从他们身体里不断地逸出。当最后一滴源能量彻底被五色石吸走之后，傀儡玉突然发出微光，那反应便跟傀儡玉和傀儡玉之间的感应一模一样，只不过，那感应在木能量被五色石完全吸收进去后就停止了。

    成天壁和黛奎琳趴伏在地上，却并没有昏过去，只是全身无力，成天壁看着丛夏，想问问他怎么样了，却连说话的力气都没有。

    丛夏一手撑着地，喘气都在颤抖，他看着离他最近的沈长泽，哑声道：“你们，来。”

    沈长泽不敢耽搁，和容澜调动起能量，汇成一股白金色的火光，那高达一千七百度的高温火焰，把周围的温度都提高到了一个人类难以承受的地步，围坐在旁边的人纷纷后退，感觉皮都要被烤化了，他们无法想象丛夏要承受这样的能量。

    白金色的火光狠狠冲向了五色石，丛夏吓得腿肚子都在发颤，他干脆闭起了眼睛，他知道哪怕他能活下来，那种撕心裂肺地疼痛也够去他半条命了。果然，下一秒，那火光将他全身包裹了起来，被烈焰狠狠灼烧的痛苦袭便了全身，丛夏实在忍不住了，痛苦地大叫了起来。

    沈长泽和容澜都心脏发颤，他们从火光中看到丛夏皮肤完好，才稍稍放下心来，只是那痛苦的嚎叫声让在场人都不忍直视，姚潜江更是难受地别过了脸去。

    成天壁身体不能动，只能看着丛夏，眼圈瞬间红了。

    丛夏觉得自己当时没发疯，也算意志坚定了，被高温火焰灼烤而不死的经历，一定只有他能体会，换做任何一个人，不，任何一个动物，早就在被1700的高温火焰碰触的瞬间就毙命了，根本没机会活着经历这炼狱。

    几分钟后，五色石再次将沈长泽和容澜体内的火能量吸收一空，丛夏这才从痛苦中暂时解脱了出来。

    姚潜江看着丛夏脸色煞白的样子，实在有些心疼，“丛夏，你还行不行？休息一下吧。”

    丛夏脸上的汗跟小河似的往下淌，他缓缓喘着气，“没事，我……就是疼点儿，要是能活下来，就太划算了……下一个，来吧。”

    下一对是楚星洲和李道霭，李道霭跟丛夏交情也不错，想想俩人的攻击方式，他实在不忍去想丛夏会承受什么。除了大王乌贼，丛夏是这个世界上第一个承受所有自然力进化人攻击的人类，这么残忍的任务，让李道霭执行起来格外难受，他们的能力不应该用来对付朋友，可他们却别无选择。

    丛夏已经做好准备，可当他感受到万吨重量压在自己身上时，那一瞬间他觉得自己已经死了。五色石对他的保护不如一开始那么强了，能量吸收到一半的时候，他实在承受不住那全身骨骼、内脏被无穷重力挤压的感觉，猛地吐出了一口血。

    众人大惊失色。

    丛夏用手撑着地面，稳住自己的身体，他抹掉嘴角的血，想给成天壁一个安慰的眼神，却发现自己的视线有些模糊。

    五色石吸收完土能量，丛夏也几乎要晕过去了。

    他不断调动能量修复受损的内脏，才勉强恢复一点精神。

    姚潜江急道：“丛夏，你撑不了下一次的攻击了。”

    丛夏哑声道：“郡王，我和五色石的融合是有时效的，而且只有这一次，今天……必须完成。”

    成天壁稍微恢复了一点直觉的手指，深深扎进雪里，他痛苦地闭上了眼睛。

    姚潜江握紧了拳头，“丛夏，如果你遭了这么多罪，依然失败了……我实在不想看你受这种苦。”

    丛夏坚定道：“郡王，我会成功的，我已经抵御了三次攻击了，我会成功的，我会活下来。”

    姚潜江重重叹了口气，眼中满是不舍。他一屁股坐回雪地里，哑声道：“丛夏，及时你失败了，也没有会怪你，你现在受的苦，可能都是没有意义的，我虽然想活下去，可我不需要你这样的牺牲，你真的想好了吗。”

    丛夏勉强笑了笑，“郡王，谢谢你，但是都到这一步了，我想得不能更清楚了，对我有点信心，我们……一定会封印傀儡玉的，相信我。”

    姚潜江看着他，轻声道：“你真的变了好多。”

    吴悠道：“我们来吧。”

    姚潜江摇摇头，“让他们先来。”

    周奉岚和麦伦脸色也相当不好看，丛夏的安危关系着能否封印傀儡玉，而以丛夏现在的状态，他真的能撑过十万伏的高压电吗。

    丛夏看着俩人，哑声道：“来。”

    金紫色闪电从俩人身体里涌出，那能把一只巨型海兽电成焦炭的十万伏高压电，狠狠冲向了丛夏……

