    精致典雅的包厢，装修是复古风格，柔和的水晶灯光照耀，绿植盆栽摆放讲究，还有淡淡的花香味在包厢里弥漫。

    陈安琪跟着众人到来，恍惚如做梦一般。

    她过来找周毅，主要目的是给周毅送药的，谁曾想短短一小会的功夫，竟然就来到剧组领导和大腕们的酒局中。

    其原因，竟然还是因为周毅。

    她觉得有些神奇。

    在驾校遇到周毅，结果最近练车享受到了超级VIP的待遇，周毅不去的时候，那辆教练车就她一个人练习。

    今天遇到周毅，又和导演、制片人，以及剧组男女一号大明星聚到了一起。

    她忽然有种荒诞的想法：会不会在接下来的电视剧拍摄过程中，自己也因为周毅的原因，得到很好的照顾？

    “周医生，小陈，来来来，快入座。”高崇热情地招呼道。

    “好！”

    周毅两人随大家入座。

    高崇要了酒店的A套餐，又点了两瓶名贵好酒，然后便与唐继洲，周毅几人聊了起来。

    随着酒菜送到，陈安琪本想阻止周毅喝酒，但周毅却没有半点不想喝酒的意思，所以她也只能担心着，把相劝的话憋回去。

    周毅见人说人话见鬼说鬼话，见不人不鬼的说阴阳话，所以很快就和大家混熟，就连向来少言少语的黎宝儿，都在众人交谈中，被周毅幽默风趣的性格感染，话比以前多了很多。

    “周医生平时喜欢看电视剧吗？”唐继洲笑问道。

    “当然，影视剧可是我了解外面世界的窗口，如果不是经常守在电视前，恐怕我对这外面的世界，会一无所知。”周毅笑道。

    “外面的世界？什么意思？”唐继洲疑惑问道。

    “不瞒诸位，我前不久才到了金陵市，以前一直生活在深山老林里，用外面人的话来说，我就是从山沟沟走出来的野小子。”周毅咧嘴笑道。

    “啊？”

    众人面面相觑，就连陈安琪都有些意外。

    “看吧！我就知道你们会有这种反应。”周毅从兜里摸出香烟，递给三位男士后笑道：“我以前生活的地方叫苍狼山，紧邻梦蓝山脉，所以我以前除了看电视，就是跟我师父学中医，然后跟山里的虎豹豺狼打交道。”

    “你见过虎豹豺狼？”高崇有些惊讶。

    “何止是见过？还杀过，吃过呢！”周毅笑道。

    “真的假的啊？你能打得过虎豹豺狼？”黎宝儿质疑道。

    “我们那的山里人，又被称为是猎人，虽然我知道在外面，很多动物都属于国家保护动物，但在我们那边的深山老林里，却没有这个概念，靠山吃山靠水吃水，猎人狩猎吃野兽，那是再正常不过的事情。”周毅解释道。

    唐继洲打量着周毅，心里隐隐觉得有些不对。

    他今年四十多岁，阅历很高，因为职业原因，也早就练就了一双火眼金睛，看人一向很准，与周毅见面到现在，他觉得周毅的言谈举止，根本就不像是没见过世面的乡巴佬。

    甚至，他觉得周毅身上有股很特别的气质，好像比城里人还要城里人。

    其他几人，也有唐继洲和一般的感觉。

    “周医生，你的医术那么厉害，想必你师父也很厉害吧？”高崇忽然问道。

    “那是当然，我师父在中医方面的造诣，应该算得上是达到登峰造极的地步了吧？除了生死人肉白骨之外，我就没见过我师父治不好的病。”周毅骄傲说道。

    “那么厉害？她是中医界的哪位前辈？”高崇好奇道。

    “不能说，我出山之前，她老人家叮嘱过，在我没成鬼医之前，绝对不能告诉别人我是她的徒弟，她嫌丢人。”周毅咧嘴笑道。

    “这么说，你师父是鬼医？”高崇的眼神直接亮了起来。

    “对！”

    周毅点头。

    这一刻，唐继洲和金铭的眼神也亮了起来。

    即便他们对中医不太了解，但也知道中医界鬼医的厉害，那可是国医圣手，大师级的人物。

    “鬼医是什么？”黎宝儿疑惑问道。

    “鬼医是中医界等级的一种称呼。”高崇看了眼周毅，然后详细对黎宝儿讲解道：“中医有五个等级划分，从低到高分别是：中医学徒，中医医师，明医，鬼医，神医。据传几百年能出一位神医，就像是流传千古的扁鹊，孙思邈……而明医数量也极少，咱们华夏国现在鬼医数量屈指可数，每一位都能被称为是国医圣手，是中医界最顶尖的泰山北斗。”

    “那么厉害？”黎宝儿惊讶了。

    她今年才二十六七岁，以前更是极少接触中医，所以初闻此事，内心中暗暗震惊。

    “那是当然，咱们老祖宗们流传下来的医学智慧，其实并不比西医差，甚至很多地方都要更胜一筹。”高崇严肃说道。

    “那中医能治愈癌症吗？”黎宝儿好奇问道。

    “……”

    高崇与唐继洲相视一眼，顿时不知道该怎么接话了。

    周毅则点燃香烟，美滋滋地抽了一口，笑道：“如果鬼医能够得到某些特殊的药材，还是能够治愈癌症的，哪怕是癌症后期患者。”

    “什么药材？”黎宝儿有些不信，但还是追问道。

    “千年雪莲，北冥寒草，死人花，婆罗根……”周毅随口说了几种。

    “我只听说过千年雪莲。”黎宝儿干笑道。

    高崇和唐继洲几人也纷纷点头，表示其它药材名字，他们连听都没听说过。

    周毅笑道：“所以我才说，那些药材很特殊，是所有中医界大师们眼里可遇而不可求的至宝。”

    随后，他引开话题。

    毕竟不同的职业领域，很难在各自专业方面有更深层的交流。

    “唐导，听安琪说，你们这次准备开拍的电视剧，是一部武侠片？”周毅问道。

    “没错，侠客行，江湖儿女，恩怨情仇。”唐继洲笑道。

    “你们开拍后，我能不能去现场看一看？说实话，我以前总是在电视里看电视剧，还没去拍摄现场看电视剧是怎么拍摄出来的呢！”周毅笑道。

    “行啊！要不要参演个角色？亲身体会一下？”唐继洲笑问道。

    “还是算了吧！我不懂演戏，可别给你们添麻烦了。”周毅摇头拒绝。

    “周医生，其实你的外表形象很不错，再化化妆，演一些不重要的角色，倒是没什么问题的。”唐继洲说道。

    “哈哈，唐导你也觉得我的外表形象不错？看来咱们真是英雄所见略同啊！我早就觉得，就我这模样，去给富婆们当小白脸，绝对够资格。”周毅嘿嘿笑道。

    “哈哈，周医生真幽默。”

    众人莞尔。

    “周医生，其实我挺富有的，如果安琪不介意，你来给我当小白脸？”黎宝儿忽然似笑非笑地调侃道。

