    “哇！罗学士，你的办法我琢磨琢磨，好像很惯用哦！”

    管事立即夸张地喊，让外面的人都听见。

    “李东主果然学究天人，德行无缺，某不及也！”罗恩感叹道，又问：“路还要额外修？”

    “只卖木头和腐殖质，修一条路为六十户人家方便通行，浪费土地资源。

    是罗学士你说要种东西，李东主才给出新方案。”

    管事把功劳往罗恩头上安，他也属于从死人堆爬出来的。

    他看出李易发现玉真公主重视罗恩，不然何必费那么大的心思，并总因罗恩生气。

    真正的不在乎是无视，放弃不就不生气了嘛！

    既然这样，李易愿意帮助罗恩改变，培养他。

    “喝水，哎呀！我现烧，放暖瓶里的水塞子没塞紧，凉了。”

    罗恩睡不着了，要跟管事好好说说话儿。

    “有啤酒和辣炒海锥，我跟李家庄子厨房拿的，等我。”管事说完又跑出去。

    回来时拿两个军用的水壶，里面装着啤酒，还有海锥和煮的茴香豆：“勾兑的低度啤酒，能多喝几口，不容易醉。”

    “你在李家庄子可随意取用东西？”罗恩看着馋了。

    “我跟他们说给罗学士你带，他们对你都挺……有好感的。”

    管事想说都挺同情的，关键时刻反应过来。

    “我是不是很笨？”罗恩意志消沉。

    “谁和李东主比不笨？喝酒！李家庄子的茴香豆越嚼越香。”

    管事把罗恩面前的水壶拧开，扔嘴里一颗茴香豆。

    炸的蚕豆酥，煮的韧，嚼着分泌唾液多，有利于分解酒精，而且不占肚子。

    如李易时候说花生米下酒好，指煮的五香花生米，不是干的或油炸的。

    干的嚼碎硬，磨胃黏膜，喝白酒这么吃，容易胃溃疡，甚至胃出血。

    而且干的花生米碰到水会膨胀，吃的时候觉得不多，泡大了便吃喝不下去了。

    煮的本身就是膨胀完的，再膨胀的体积增加不大。

    两个人喝着聊着，外面三十个人、八个猎户、四条狗，被喊起来吃东西、喝啤酒。

    人高兴，狗更开心，因为管事带来了膨化制作的狗粮。

    守山犬们这辈子头一次吃到狗粮，李易五天前给庄子的狗配制的口粮。

    看到狗在天热时状态不好，不爱吃饭，趁着还能热几天，做出来。

    狗粮人能吃，就是口感不怎么好，太淡了，有的人怕吃腥的东西，吃李易做的够量会恶心。

    反正李易自己绝对不吃，除非到特殊环境，没有别的东西吃。

    别人喂守山犬，守山犬看一眼狗粮，盯着喂的人看，目光深邃。

    猎户拿过来，先自己尝尝，感受味道，回忆养狗的时候狗喜欢吃什么，点头认可，再喂狗。

    狗这时才吃，不再搭理之前的人。

    带狗粮来的人称赞一声好狗，在他们眼中，只要狗不吃别人喂的东西就是好狗。

    “好粮，李东主懂狗。”今天守夜的人有石老头，他为了训狗。

    他带来的狗才三个月大，二十二斤，六百四十克一斤的斤。

    这条狗有希望成为守山犬，守山犬体型保证大，动物战斗体型很重要。

    长到最大不超过二十斤的狗，绝对当不成守山犬，战斗力跟不上。

    还得聪明、忠诚。

    山上猎户们的狗，所有猎户都能指挥，小孩子瞎指挥的时候它们懂得拒绝。

    不像藏獒，藏獒换主人费劲，傻乎乎的。

    至于战斗力，一个看天赋，另一个看怎么养。

    当宠物狗瞎养，斗犬都会被养废。

    石老头懂狗，他不擦花露水，更不点蚊香，找草挤出汁往身上涂抹，怕影响狗的嗅觉。

    “这狗一岁了吧？”刚才喂够未成功的人尽量不去看狗的眼睛，他被吓到了。

    “三个月，一岁像这个样子就完了。太小，只能送人，是死是活的看命。”

    石老头语气平静，表情却看不出来无所谓的样子。

    猎人不养宠物狗，不行就淘汰，一般都是送人，自己不愿意杀狗，养的目的不是吃。

    带猎犬的猎人不吃狗肉，怕影响自己的狗。

    “这狗一条得三百钱吧？不吃别人喂的东西，当比羊贵。”

    另一个没养过狗的人给石老头的狗估价，他觉得自己往多了说，石老头会高兴。

    石老头年岁大了，不愿意生气，他旁边的人怒了：“我们这四条全是守山犬，三百钱？守山犬不是钱，是救命的。

    突厥当初号称控弦百万，给我一万只守山犬，逐个群落针对，每次皆寻夜间晚战斗，我能把突厥灭族。”

    “你非要说晚上……哎呀！后突厥现在什么情况？报纸上不写了。”

    有人想反驳，觉得没意义，换个话题。

    “想来咱大唐占优势。”石老头伸手摸摸狗的后背，给挠一挠，狗自己挠不到，只能躺下蹭。

    ……

    “特阁兀此番出去，定然会堵到一支天兵军的队伍。大唐何时不敢堂堂正正交战，变得像狼一样只会偷袭。”

    草原一处所在，白天刚刚进行大规模迁徙，晚上累了，大家喝着马奶酒吃烤肉。

    掌握军权，把可汗位置让给兄长的阙特勤切下一片半生不熟的肉鄙夷地说道。

    默啜被郝灵荃给坑死，他的儿子刚继位就被阙特勤杀掉。

    阙特勤他爹是骨咄禄，默啜的兄长，当初说好的，等阙特勤和默棘连长大，默啜再把位置给他俩。

    结果默啜死了，他儿子当可汗。

    阙特勤出手，他哥没动手，因为他哥的老丈人暾欲谷厉害。

    暾欲谷煽动阙特勤杀人，随后又能让阙特勤把可汗的位置给默棘连。

    阙特勤一副看不起大唐军队的样子，暾欲谷眉头紧蹙，眉心挤成个川字。

    他不是武夫，他分析出来大唐一部分军队在佯动，偏偏不敢去抄大唐都护府的后路。

    从收集到的消息来看，奚族、契丹在往北直插，天兵军与横野军联合分兵袭扰。

    从大唐送来的情报显示，吐蕃的问题大唐解决了，那么守吐蕃的唐军在哪？

    安西节度使收拾了白衣大食，张孝嵩连续偷袭苏禄带领的突骑施，苏禄在休养生息。

    跟张孝嵩去打西域连破百城又主动出兵针对苏禄的西突厥阿史那献在干啥？

    李易调动几十万人，从大唐河南道开始逐步运输辎重北上，所图几何？

    草黄了，冬天要来了，寒冷将至，自己的族人往哪去？

