    “你会因为贪婪死在这里的。”诺德试图用威胁的语气让维拉克意识到危险。

    “诺德……我们站的角度不一样，面临的、背负的也都不一样。”维拉克怎会不清楚留在这里有多危险，但他知道诺德是担心他的安危，于是语气平缓起来，“你知道的，我做了一个很错误的选择，我不希望一错再错下去。接下来，只剩我自己，就完完全全是我自己的事了，不需要担忧你们，放开去走得更远。”

    诺德不再说话。他不理解维拉克为什么要这么做，明明已经赚到了那么多钱，还要留在这里。

    可惜现在已经没有人能劝得动维拉克了。

    “迪亚兹，诺德就麻烦你保护好了。”维拉克拍了拍迪亚兹的肩膀，叹息一声，转身离开，迅速被人群吞没消失不见。

    诺德布满血丝的眼里映出人群。

    迪亚兹拎着装有五十五万金克巨资的箱子警惕地环顾四周：“诺德先生，我们走吧。”

    ——

    “先生。”丹尼尔下车等候，见维拉克回来了，为其打开了车门。

    维拉克顺势坐进了车子里：“回去吧，回府邸。”

    “明白。”丹尼尔关上了后车门，坐进驾驶座，发动车子离开克莱顿花园，返回托马斯家族府邸。

    “您见到您的朋友了吗？”丹尼尔问。

    “见到了。”维拉克道。

    他头缓缓低下了些，尽管恋恋不舍，也没有选择扭头去看向克莱顿花园，在人群里找寻诺德、迪亚兹的身影。

    这一刻，他感受到了前所未有的孤独与如释重负。

    没了牵挂与负担，也没了可以在厌烦伪装时展露疲倦、真实的自己的地方。

    “您的朋友还好吗？”丹尼尔看了一眼维拉克，“今天的事会不会波及到他们？”

    “一切安好，但愿不会。”维拉克感觉自己的眼皮分外沉重，便同丹尼尔打了声招呼，“我先睡会儿，快到的时候叫我一声。”

    “好的先生。”

    当维拉克被叫醒的时候，车子已经停在了托马斯家族府邸前。

    “不是让你早点叫醒我吗？”维拉克揉着鼻梁，酸痛的身子坐正。

    丹尼尔一脸担忧：“刚刚车子那么颠簸您都没醒来，见您那么困，我实在不忍叫醒……”

    “这有什么，回去了不也能睡吗？”维拉克不以为意，“我是想早点醒来打起精神的，最好别在他们面前露出疲态。”

    “抱歉，先生，打乱您的计划了……”丹尼尔道起歉来。

    见丹尼尔为了这么一点小事情惭愧，维拉克咧开了嘴：“没事，今天也辛苦你了，好好休息，我们明天见。”

    说罢，维拉克下了车，双手插进衣兜，站在府邸门口望着，那奢华在他眼里仍旧是一片浑浊。

    已经临近晚上十点钟，维拉克走入客厅，不见卡迈恩一家人，只有弗莱彻在门口忍着睡意等候他的回归。

    “弗莱彻，早点休息去吧。”维拉克路过时，对脸上写满了怨念的弗莱彻说了一句，而后径直上楼回到自己的房间。

    房间和他离开时没有区别，他打开衣柜看了看衣服下面，那些档案资料都还在，说明卡迈恩并没有趁他不在搜查他的房间。

    之前他疏忽了这一点，还对此有些担心。

    不过就算卡迈恩现在没搜查，也不代表以后不会，为了安全起见，维拉克得尽快给这些档案找一个更合适的藏匿点。

    就在维拉克刚把档案重新放回去，用衣服挡住时，弗莱彻没打招呼，直接推开门走了进来。

    维拉克不动声色地脱掉身上穿的衣服，挂进衣柜里：“还有什么事吗？”

    “你以为我等你到这么晚，就是为了听你劝我早点睡觉？”弗莱彻大为不满，气势汹汹地坐到了书桌前，“卡迈恩先生让我等你回来后问一件事，你和克里斯少爷是什么关系？”

    看来卡迈恩确实已经把自己认作是平等会的人了，不然不会这么问自己。

    局势又对维拉克有利了一些，他迟迟没有开口，思忖着该如何答复才能进一步加深卡迈恩对自己对错误印象：“其实不论在我看来还是在你们看来，我都是克里斯同志的一个傀儡。只不过，你们想让我替代他的肉体，而我更想替继承他的灵魂、思想。”

    “克里斯少爷早就想到会有今天了是吗？”弗莱彻已经完全被维拉克带跑偏，认为是克里斯深谋远虑，想到了自己有一天会死，所以提前找到了维拉克，提前布好了局。

    “我想你已经清楚了。”维拉克含糊其辞道。

    弗莱彻知道已经问不出什么具体的内容了，这份回答足以让他交差，于是起身离开。

    “我想知道……”维拉克将衣服挂好，轻轻关上了衣柜，面向了已经走到门口的弗莱彻，“你为什么还这么盛气凌人？因为你今天差点就杀死了我？还是觉得，你现在还有我的什么把柄，能让我不敢告诉卡迈恩你的病史？”

    弗莱彻身子僵住，冷汗渗出。

    因为他对今天铲除维拉克这事势在必得，所以潜意识里已经把把柄的事情翻了篇。

    任谁也想不到事情都进展到那个地步了，还能杀出来一队人马硬生生逆转局面。

    他原本和维拉克达成平衡，所攥着的那些把柄，现在卡迈恩都已经知道了。也就是说，他再也没什么能要挟维拉克的东西，反倒是维拉克还攥着他的把柄不曾用过。

    “你……你想怎样？”弗莱彻认为既然维拉克没直接去找卡迈恩，那说明这事还有回旋的余地。

    “没想怎样。”维拉克坐下，“既然我和你说了些事，那你也有必要跟我坦白一些。我想知道，你当初和邓普斯都说了什么。”

    “邓普斯？”弗莱彻都快要忘了这么一号人，“你……应该知道他死了吧？还是被……”

    “你只需要告诉我你和他说了什么就行。”维拉克冷声道。

    弗莱彻只得努力回忆，将情况全盘托出。

    那时，弗莱彻见识到维拉克有些能力后，担心维拉克以后野心膨胀脱离掌控，就威逼利诱了邓普斯，让他以最亲近的身份留在维拉克身边，监视他的一切，以确保维拉克永远攥在他手心里。

    “那你为什么让他和我说，再过半年就会除掉我？你就不怕我搞个鱼死网破？”维拉克问出困扰他很久的疑问。

    “再过半年就会除掉你？这……我应该没和他说过，我把他安排在你身边是用来监视你的，可不是为了激化矛盾。”听到这个，弗莱彻都露出了讶异的表情。

    维拉克意识到了什么，他的心更冷了一些。

    “这些从贫民区临时找来的人果然靠不住。”

