    “什么？病得这么严重？”沐明远惊道。

    楚昕元眼眸微暗。

    只有惊，没有急，也没有担心，甚至还有嫌恶与快意？

    他一直以为是沐明远这老贼算计他，有所图！沐清瑜愿意为沐明远所用，也不是什么好东西。现在看来，并不是这样。

    楚昕元淡淡道：“无事！”

    沐明远道：“既然无事，那就好！”

    连想探望一下的心思都没有，就坡便下。

    楚昕元心中不耐，语气也淡：“你有什么事？”态度可没有多恭敬，只差说出有话就说，有屁就放了。

    沐明远不再提他这个长女，面带笑意地道：“倒是有一件喜事，五月十五，小女蔓琪与定远侯世子秦旭然定亲，到时还请梁王殿下前往观礼！”

    说到小女蔓琪四个字，沐明远的眼里掩不住的慈爱之意，远不像之前说到沐清瑜时的态度。

    不过，这份态度也只有楚昕元和楚珒楚景弦注意到了。

    此时的楚成邺楚成瑜和楚云程，却是怔了一怔。

    楚云程心中怒火中烧。

    刚刚还笑意在脸，风度翩翩的楚云程眼里闪过一丝阴翳。

    原以为沐清瑜嫁给了老五，这桩婚事作罢，沐明远与定远侯之间便算不成仇，也会有嫌隙。

    那他就大有可为，即使无法拉拢沐明远为自己所用，但他也不会为楚成邺所用。

    可没想到沐明远是易女而嫁。

    而且，嫁的还是他更疼爱的小女。

    是哪里出了偏差？

    那他之前做的事，岂不是白费了？

    而刚刚还对沐明远冷嘲热讽的楚成邺也很吃惊，完全没想到事情竟会来这么一个大翻转。母妃没有提过这件事，舅舅和表弟更是没提。

    他心中对沐明远这老贼亦是不喜，没想到，惊喜来得太过突然。

    倒有点为刚刚针对沐明远觉得歉意了。

    楚昕元的脸色却更沉了下来，楚成邺笑道：“沐家二小姐要与定远侯世子定亲，这是好事啊，郎才女貌，天作之合！沐大人，恭喜！”

    “多谢敬王殿下！”

    那边楚成瑜也附和地道恭喜，沐明远自是一一谢过。

    楚成邺甚至道：“如此好事，到时我们也去叨扰一杯喜酒，不知可否？”

    沐明远忙道：“若殿下肯赏光，求之不得，求之不得啊！”

    楚云程心里暗骂，脸上却仍是一派云淡风轻，也道：“恭喜恭喜！”

    沐明远再三告谢离去。

    等沐明远走远了，楚云台哼道：“老狐狸！”

    楚云程笑道：“八弟，五弟在这里，你还是得多给几分面子！”

    他心中其实也把沐明远恨得咬牙，这老狐狸真是不要脸，竟然又巴上了定远侯，秦旭然那个混蛋，还真是什么破烂都收。

    沐清瑜这个女子，虽然不受重视，但到底是清清白白的，无人撼动的沐府嫡长女。

    可沐府次女沐蔓琪，那就有意思了，沐明远如今的这位继室孔宜佳，沐蔓琪的生母，当初可是外室，连妾都不算。

    就算现在有了嫡女的名份，京城中人谁不知道当年之事？

