    等到鸿雁星座卫星的测试工作逐步展开的时候，时间已经来到了年底，2020即将结束，新的一年马上开始。

    　　2020庚子年，又是魔幻的一年，发生了大大小小的各种事，从年初闹到了年尾。

    　　它就算不是历史转折的一年，也是推动历史快速发展的一年。

    　　这一年是我国航天发展的转折点，是我们探索太空之路的重要节点。

    　　国家航天三步走计划的第三步，正式拉开了序幕，进入到空间站时代。

    　　年底马上就要发射的嫦娥五号，实现绕–落–返的3步，年后天问一号马上就能到达火星，开始探测工作。

    　　从今年开始我国的国际空间站开始建设，空间站各部份开始有序发射。

    　　对于星空科技来说也是极其重要的一年，公司多了很多新成员，真正的发售了一款得到国际认同的产品，有了自己独立的生产线路。

    　　在年前最后一场的管理层例会上，对全年公司的运营情况进行了汇报。

    　　“今年公司生产部门共建设了5个大型工厂，来满足公司的生产需要，其中2个工厂为CPU生产工厂，共有5条生产线，经过建设已经能够满足FirBook的CPU需求。

    　　我们也已经开始对外寻求订单，经过调查，星火系列CPU的市场需求很高，所以我们决定继续扩建生产线，以满足需求。”吴响汇报说。

    　　“市场部经过统计，今年受国际旅游市场低迷影响，全年公司天枢翻译耳机销量为324万台，国内销量占据64%。

    　　天璇共销售1254万台，国内销量占据76%。

    　　天玑FirBook系列共出货364万台，国内销售占36%，欧洲占据42%，是我们最大的销售市场。

    　　经过对比，苹果MacBookPro第四季度的销量为432万台，他们同比下滑15%，而我们受限于产量，销售量没有他们高。”市场部门介绍了一下销售情况。

    　　“我们还是要加强技术创新，真正的做到精益求精，只要产品足够优秀，就一定能超越他们”

    　　林浩听到FirBook的销量没有苹果高以后，直接讲到。

    　　这时候李欣就有点疑惑了，“既然MacBookPro的销量没有下降多少，我们的销量也不错，那是谁下降了。”

    　　市场部马上回答：“经过我们调查，今年第四季度以来，MacBookPro的销量为第一，我们的FirBook为第二。

    　　其他公司像hp，戴尔，外星人等等的销量同比下降了20%以上。”

    　　真的是老大跟老二抢东西，饿死了老三啊，李欣这么想着。

    　　“今年星空游戏工作室的《战争》总销量突破了3000万套，全年共发售了两款新游戏，销量也都突破了500万套。”

    　　作为工作室的直接负责人，王易达到这个成绩，很是激动。

    　　同时林浩也很满意，作为星空科技初始阶段的资金主要来源方向，它很好的完成了它的任务。

    　　“萤火虫动画工作室全年共投资制作了两部电影，两部动画，以及一些电影的后期特效制作。

    　　其中好莱坞《一拳超人》真人版将在年底上映，欢迎大家前去去观看。”

    　　听到萤火虫动画工作室今年还制作了一步动画，林浩才想起来直自己一直想看的《中华小子》和后半部《瑞克和莫蒂》已经制作完成了，假期一定要看。

    　　“系统开发部门，全年共开发了2套新系统，还有萤火虫系统2.0版本的全球下载安装量已经超过5亿次。”

    　　因为系统开发部门有些项目保密，不能在会议上详细讲，只是说了一个大概。

    　　老大劳逸轩继续介绍着：“我们今年最后一项任务就是为嫦娥五号在月球安全着陆。

    　　玉兔号探测器上安装的系统能够正常运行、返回提供技术保障。”

    　　嫦娥五号的发射，林浩非常关心，因为带回来的月球矿石样本将会有星空科技一部分，林浩特别想要一探究竟。

    　　所有部门依次汇报情况，最后就由财务部来做总结。

    　　“今年全年公司总收入995亿余，减去研发支出还有公司支出，生产成本等等，最后公司现有资金540亿余。

    　　公司财务利润比去年增加了400亿余。”

    　　在会议室的众人听到大家这一年的成果都很高兴，毕竟这些都离不开自己的努力。

    　　“这样吧，借着这个机会，我宣布一下，从今年开始，每年年底公司的股份红利支出为全年利润的2%。

    　　我知道，有些人可能会有意见，公司一年赚了这么多钱，怎么才分2%。

    　　我也觉得不多，但是我们才只是一个成立不到2年的小公司，看着盈利还行，其实市值跟其他公司比起来还差的很远，起码我们现在连一家酒厂的收购不了。

    　　现在还不到躺功劳簿上领钱的时候，我有预感，今年我们扩张了这么多，尤其是在国际市场上抢了别人那么多蛋糕。

    　　肯定会有人不满，接下来一年，我们可能就没这么好过了。”

    　　虽然不知道自己的这一番话能被众人听进去多少，但是林浩有言在先，别到时候出了问题再怪林浩不留情。

    　　“还有一件事情就是从明年开始实施的人才培养计划，详细内容我已经发给了所有人。

    　　公司将会建立一条完整的人才培养模式，有能力就上，没有能力就下，拒绝那种人浮于事的管理层。

    　　我会在年底进行考核，客观为每一位公司员工打分，到时候成绩不理想将直接辞退。

    　　还有就是公司管理层的问题，轮值CEO制度一定要坚持，下一年度的CEO将由公司CFO李静兼任。

    　　以后每一位进管理层的中层干部必须得有国外履职的经历，越是在困难呆过，呆的时间越长，工作能力越强，越优先调入公司管理层。”

    　　会议室里的气氛被林浩这么一搞，瞬间严肃了起来，就连平时吊儿郎当的李欣都有点坐立不安，想着自己是不是该补个课，别真的到时候让人家挤下来就尴尬了。

    　　其实林浩也不想这样，可是他最近觉得大洋彼岸的氛围越来越不对，乌云一直笼罩在心头，那一刀可能随时砍下来。

    　　不过比较欣慰的是星空科技这一艘曾经破败不堪的小船，现在已经成为能够经住狂风巨浪的巨轮。

    　　虽然还有些地方还有些缺损，需要填补，但是毕竟能够经的住风浪，不会被打翻。

    　　林浩现在有这个信心。

    　　见会议室里气氛有点紧张，林浩只好出来调节一下，看向李欣问到：“公司今年的年会准备的怎么样了，还顺利吗？”

    　　李欣想到这个打开了话匣子。

    　　“放心好了，我亲自准备的没问题，我都有点迫不及待了。”

    　　“嗯，那就好，去年公司也没有办年会，今年一定要办好，让大家满意。”

    　　今年的年会在2个月前就开始准备了，由于公司里绝大部分多少30后，还有00后，大家对这种事情就很兴奋。

    　　林浩也想办一场很好的年会出来，特意在公司内网开了一个投票活动，只要员工喜欢，投票在前20的需求都能够满足。

    　　但是万万没想到的是得票最高的竟然是要求在年会上听郭老师跟于老师讲相声。

    　　排第二的一看就是系统开发部的那群宅男，想要听iu在年会上唱歌。

    　　后面就是什么唢呐独奏《百鸟朝凤》啊，什么脚盆鸡女团跳极乐净土啊等等。

    　　既然员工提出来了，就只能去尽力满足，林浩就把这个任务交给行政部了，让他们去准备。

    　　“我们在考察了去年所有跨年晚会的制作方以后，最后决定让B站跨年晚会的制作方来承办我们公司这次的年会晚会。

    　　而且打算通过各大直播平台同步直播，提高公司形象宣传。”李欣介绍着说。

    　　“哦，当然，最受大家喜欢的郭老师和于老师，我们已经联系好了，他们的档期已经调开了。

    　　投票产生前20名的节目，我们一共实现了16条，其中有些档期实在是挪不开，没办法，只能交给制作方去准备节目了。”

    　　林浩想了想，觉得还行，只要员工喜欢就好。

    　　“我看过去年的B站晚会，很不错，我也很喜欢，大家都尽力准备吧。”

    　　“还有关于明年4月份星空科技开发者大会的计划要马上准备好，以及明年9月份新品发布会的产品计划也一起交给我。”

    　　会议结束以后，林浩回到办公室里，继续思考着明年新品发布会的产品该发布什么。

    　　现在各大研发中心都有技术储备了，需要的是生产部门将这些技术整合起来，做出新的产品。

    　　整个星空科技公司上下都有着一股迎接新年的气氛在，很多人元旦前都没有啦工作的兴致，兴奋的等待公司年会的到来。

    　　最终年会时间定了下来，就在新年后的1月2号，正好是假期，大家也能愉快的玩耍。

    　　年底时，星空科技发布了产品销售情况，让外界惊叹不已，知道现在的星空科技已经很强大了，但是没想到FirBook的销量仅比MacBookPro少一小部分。

    　　虽然占据了发售早的优势，整体销售额高一些，但是星空科技已经一个不容被忽视的公司了。

    　　再加上今年的各种项目，就比如说鸿雁星座计划，就让外界对于星空科技的未来充满了遐想跟期待。

    　　当然取得这样的成绩，大洋彼岸也能看的到，所以他们终于在他们的节假日圣诞节前一天动手了。

