    彭风正在扑向那个窗口。

    下一刻，砰的一声，反跌了回来。

    怎么回事？

    彭风再不死心，再度朝着那个窗口撞了回去。

    下一刻，又反跌了回来。

    有问题？

    彭风把手，放到了那个窗口发亮的地方。

    然后，才明白了到底怎么回事。

    每一个世界，都有每一个世界的天道。

    比如，上一个世界的天道，在自己突破到地仙境之后，就再容不下自己，逼得自己一定要走人。

    而当时自己穿越到了春秋战国时期，为什么天道一点反应也没有，也是因为当时自己本来就是那个世界的人，只是穿越到不同的时空罢了。

    而眼前这个世界的天道，并不欢迎外来客。

    他又继续的与这一方世界的天道交流。

    也终于，确实了可以进入这个世界的办法。

    那就是……投胎转世。

    由转世方法进入此方世界，就不算外来者。

    当然，转世也是有限制的。

    第一，没法确定转世到哪个孕妇的体内，完全随机的。

    第二，刚转世过去的时候，修为会直接的被压制住，最少要十年的时间，然后慢慢恢复实力，直到十岁左右，才能恢复自己的地仙境一重的修为。

    所以，转不转世呢？

    彭风也不由的无奈的笑了一声。

    因为本身太强，所以，在原来的世界里面已经无法待下去了。

    如果不同意转世，那么，难不成，一直停留在时空通道这种黑漆漆，没有时间流速，也没有第二个生命力的地方不成？

    没办法，只能投胎转世了。

    彭风无奈的深吸了一口气：“我选择投胎转世。”

    然后，做出选择之后。

    把全身的能量，蕴在了一道真灵当中。

    舍弃这一具肉身。

    然后，整个人投入了新的世界当中。

    才进入新的世界。

    然后，就在天道的意志下，进入了一具孕妇的体内。

    这是哪儿？

    好温暖。

    这应当是孕妇的体内吧。

    想不到，自己又投胎转世了。

    这应当是自己的第三世吧。

    第一世是在二十世纪。

    第二世是在北宋年间。

    这一世，又到了新的年代，应当是明末。

    彭风本身就是地仙修为，现在虽然被天道压制了力量，但是神识还在，还能听得到外面说些什么。

    他听着孕妇外面的议论，也终于知道，自己到底是投胎到什么人的身体里。

    这个世界，是原本世界的高武版。

    而这个世界，居然也有魔门。

    而这个魔门，也一样的分为两派六宗。

    这两派分别是指的是两派：「阴癸派」、「花间派」；六道：「邪极宗」、「灭情道」、「补天阁」、「天蓮宗」、「魔相宗」、「真传道」。

    当然，这里的两派六道门主的修为，也各有不同。

    弱的门派的门主，就是散仙境。

    强的门派的门主，就是真仙境。

    而彭风亲父叫做彭破浪。亲父彭破浪是昔年戚家军中的一员将领，在公元16210年，浑河之战当中，戚家军被猪队友坑死的那一战当中，死在关外满清鞑子的手中。

    这一世的母亲，正好是花间派的宗主祝玉妃。

    祝玉妃的修为，在这个世界真的不算强，只不过是区区的散仙境。

    在原来的世界，最强者也就是散仙境，而且散仙境屈指可数，数千年来，也不过是秦始皇赢政，汉武帝刘彻，唐太宗李世民，成吉思汗铁木真，明太祖朱元璋，彭风，以及徐福七人而已，再也没有第八个。

    而这个世界却灵气充郁，更是之前世界的十倍，所以这个世界的散仙境满天飞。

    祝玉妃这样的散仙境，都只能算是魔门八大宗主当中偏弱的。

    这个世界的花间魔宗，到没有什么女子不能当宗主的规定，也没有规定一代只能传一个的说法，当然弟子也收得不多。

    自己这一世的母亲，有三个弟子。

    大弟子叫彭文墨，也是自己的大哥，擅长于画画，是一个画道高手，修为吗，是天象境，这个修为在前世算得上拔尖，但是在这个世界只能算平平。

    而二弟子是个女孩，叫做楚菱，是一个孤女，是自己这一世的母亲祝玉妃，路边捡来的孤儿。修为吗，当然要更弱一些，只不过是金刚境。

    三弟子叫做白绾儿，这位到是这一世母亲好友的女儿，据说是天才中的天才，天赋极佳，不过现在好像才八岁。修为不用说，当然还很低，不过是先天境罢了。

    当然，这个世界也不称武者了，直接的称为修仙者。这个世界对于修仙者，以及仙人的寿命，还是有着相当大的压制的，人的寿命极限是一千岁，比原来的世界要好，毕竟原来世界只有一百五十岁罢了。

    当然，这个世界的王朝，也相对更久一些。

    比如原来世界的明王朝，是公元1368年开始。

    而这个世界的明王朝，则是公元13680年开始。寿命是原来的十倍，而一个王朝维系的年数，也正好是原来的十倍。

    彭风在祝玉妃的肚子里面，到是只能收集到这些情报罢了。

    当然，因为是婴儿身体的原因。

    彭风发现，自己虽然神念强，但是用了一会儿脑，就会想睡，应当是这具身体本身，还是未出世的婴儿状态，大脑思考一会儿就累，这也算是对大脑的保护。

    而彭风在肚子当中当然也无法修炼，只能老老实实的待着。

    就这样，

    几个月过去了。

    也快到了彭风出世的日子了。

    ……

    彭风感觉真的是……惨！

    他堂堂的真仙境一重的大佬，居然成了一个孕妇肚中的婴儿。接着，现在还要出世，还真的是……

    不过，

    没办法，老老实实的出现吧。

    过了半个小时左右。

    彭风终于出来了。

    然后，就看到了一张古典鹅蛋型的漂亮脸蛋，其脸蛋上面有一些汗珠，这应当就是这一世的母亲吧，魔门八大派花间派的宗主，散仙境，看起来还是挺漂亮的。

    而在旁边，还有两个女孩。

    大的十七，八岁的模样，长着一张同样的古典鹅蛋型的漂亮脸蛋，穿着白色衣裳，看起来就很温柔。这大的应当是二师姐楚菱。

    小的看起来七，八岁，瓜子脸蛋，在双眉正中间，点了一个红痣，皮肤晶莹剔透的女孩，这小的应当是三师姐白绾儿。

    “师傅，师傅，小师弟终于出生了。”楚菱温温柔柔的说道。

    “师傅，你是一个大美人，为什么小师弟出生的时候这么丑，像毛猴一样。我还以为小师弟出生的时候，会很帅的。这么丑的小师弟，不可爱！！！”那个七，八岁的小姑娘白绾儿，鼓着腮帮说道。

    祝玉妃不由的笑了笑：“刚出生的小孩子都是这样的，等养几天，就会变得好看的。你刚出生的时候，也是这个样子。”

    白绾儿的眼睛瞪得大大的：“不可能吧，这么可爱的我，刚出生的时候这么丑？不可能！！！”

    她是坚决不承认自己小时候这么丑。

    当然，白绾儿还是很高兴：“如果几天后，小师弟变得可爱了。那么我就还是喜欢他的三师姐！”

    小姑娘重点说着师姐二字，要知道，这小姑娘以前，可一直被当成小师妹，终于，可以当一回师姐了，那单是想想，就无比的高兴。

    祝玉妃侧起身来，她毕竟是散仙境，不比寻常妇人，生完了小孩后，还是犹有余力。

    她马上去摸彭风的骨。

    这也是习惯性罢了。

    在这一世，一个人的修仙天赋，也分为十等。

    第一等，是一般人，压根没有修仙天赋。

    第二等，叫叫一品天赋。

    第三等，叫做二品天赋。

    第四等，叫做三品天赋。

    就这样的一直往上推。

    到了第十等，就是九品天赋。

    祝玉妃的大儿子是第七品的天赋，这天赋算是不错了。而二弟子楚菱则是第六品的天赋。

    到是三弟子白绾儿，年纪最小，却是第十等的九品天赋，厉害的爆表，所以，她也认为未来的诸多弟子当中，会以白绾儿为最强。

    当然，据说在九品天赋之上，还有一些神级天赋。据说邪极宗这一代收了一个弟子，就是传说当中的神级天赋，天魔体。拥有天魔体，修炼魔道武学非常的快。

    据说昔年的戚继光，就是传说当中的神级天赋，军神天赋。修炼军中武学天赋到达顶点，无人能敌。

    据说少林禅宗，还有一个佛心天赋，可以称得上天生的佛，这天赋也非常的可怕，也是神级天赋。

    祝玉妃也试着摸一下自己的小儿子的根骨，只要是六品以上就满足了，如果能有九品天赋，就更高兴。

    她摸着摸着，却发现不对劲。

    她发现，自己的小儿子的每一根骨，都如玉一般，隐隐的发着龙鸣。

    如果单纯的龙鸣，那就是皇室龙骨，这也是神级天赋，皇室当中其实没有几个人有这样的皇室龙骨天赋。

    但是，

    自己的小子还有每一根骨都如玉一般。

    这！

    这！

    这！

    这是天生圣体！

    “师傅，你给小师弟摸骨，摸出小师弟是什么天赋吗？”白绾儿问道。

    “你们的小师弟，只怕是天生圣体。”祝玉妃说道。

    “天生圣体？这是什么天赋？还有专门的名字，莫非是神级天赋？”白绾儿好奇的问道。

    “确实是神级天赋。神级天赋虽然相当的稀罕，但世间这么大，总是会有一些人是神级天赋的。而神级天赋，也是有高下之分的。天生圣体这个神级天赋，却是所有神级天赋当中，排名第一。

    据说这种天生圣体，修炼所有武学，都快得可怕。是正常人的数千倍，数万倍，也是正常天才的几十倍，甚至上百倍。”

    而楚菱和白绾儿两人，听得这么一说，嘴巴都不由的哦了起来，她们也被吓到了。

    祝玉妃突然面色一肃：“匹夫无罪，怀璧其罪。我们花间宗，虽然号称魔门之一。但是在魔门当中，也只算是中下游的门派。我们这样的门派，是无法护住天生圣体的。

    你们小师弟是天生圣体的事情，如果传出去了，一定会引来灾祸的，会有很多势力来争夺。你们一定不能把此事传出去。”

    她刚才是一时激动，才把天生圣体的事情给说出来，但是却忘了这事儿最好不要曝光。

    不过她也相信她的两个弟子，无论哪个弟子，都是很聪明也很听话的。

    楚菱听完后马上点头：“放心吧，师傅，我一定不会说出去的。”

    白绾儿也吓得连忙用手，捂住自己的嘴巴：“绾儿也一定不会说出去的。”

    “你们知道就好。”祝玉妃点了点头，她看向彭风，自己的儿子居然是天生圣体，也许，这是花间宗崛起的楔机。

    彭风现在还是婴儿状态。

    但是自然是听得到的。

    他也不由的一怔。

    前世，自己在原本世界的时候，修炼速度快得恐怖，超过了任何人，甚至比起身负着大气运的秦始皇，汉武帝刘彻，李世民，铁木真这等位面之子还要快。

    但是，上个世界终究是相当的简单，没有各种记载，所以到也不清楚自己的习武天赋，到底是怎么回事。

    而这个世界，修为高上许多，最强者可以到达天仙。

    所以，对于很多东西搞得更清了。

    这也让自己知道，原来自己练武快，是因为自己是所谓的天生圣体，这就是自己的金手指吗？

    还真的是……

    当然，彭风马上就发现，自己饿了。

    好在，此时奶来了。

    彭风也有些无力吐槽了，自己堂堂的活了二千岁的老仙人，受到无数人膜拜的仙人，到了这个世界，居然成了一个娃娃，还要喝奶。

    这事儿，如果传回去，估计什么脸都丢了。

    而这一具身体也确实是很小，脑容量也小，喝完了奶之后，彭风本来还想修炼修炼，结果一下子就睡着了。

    就这样，

    彭风喝奶，睡觉，然后清醒的时候就修炼，一身实力也飞快的上升着。当然，以他的神念，要瞒过散仙境的祝玉妃并不难。

    彭风可以肯定，到十岁时候，自己铁定能恢复地仙境一重的修为。

