    “你的钱都捐了吗？”黄夫人打破了宁静好奇的问道。

    “广告费捐了四分之三，中国国内的又占四分之三。另外的四分之一我还留在手里。指不定我突然看上什么，想帮什么的，但没钱就麻烦了。”王艾咧了咧嘴：“但我个人的工资是没捐的，一年一个多亿呢，我打滚花。”

    老高给定性：“他就是挣的多，捐的额大，但没有以前那些老英雄模范那么彻底。”

    年老从沉思中醒过来，闻声笑着摇摇头：“不能求全责备，小王儿这样的，在今天就是好样的了，不能把人逼成圣人。”

    老高闻声笑了笑，年老看向王艾：“你的意思我明白，因为你还在职业联赛，还在职业生涯巅峰期，你核心的技术秘密扩散出去对你不利。这一点我倒没想到，。中国足球没出现过这么突出的运动员，以往我们的技术都是跟人学的，只要努力就行了，无所谓什么技术扩散不扩散，还是在你身上第一次出现了这个问题。你说的有道理，但是，一般的技术呢？毕竟许多技术是通用的，但你又格外出色。以你的知名度，以及许多人希望能和你学习的热情来说，你要真是教的话，哪怕内容一样，效果也比普通教练好的多。”

    王艾叹口气：“这就是又一个问题了，其实我在我的博客上偶尔也是会和大家讲球的，一些我的比赛录像、图片什么的上去后，主要在我的同名贴吧里，有的球迷啊、网友啊就一些比较粗浅的问题互相争辩，浪费时间，我是偶尔普及过的。但是，我实在是没时间啊。”

    “小时候想着吧，赶紧长大吧，长大了我就不用身兼国家队全部梯队了，可算能休息休息。虽然我知道那是国家对我的重视，从青少年一点点踢上来好处很大，起码我的队友们一起成长，好汉还要三个帮嘛。”王艾掰着手指：“可成年了以后，国少、国青是不找我了，但国奥还得要我，尤其是国家队。可能也是我忙了这些年闲不下来，所以好容易就剩下国家队了吧，我又撺掇着大家提出了更高的目标。您可能不知道，从联合会杯回来我是一天没闲着，直接去了军训一个月，就为了明年的目标。刚才高指导给您说的那些战术设想，很多就是在军营的夜晚探讨出来的。那里毕竟是个很纯粹的环境，大家的手机都没收了。”

    “哦！”年大帅恍然：“我说怎么前段时间网上有人传你失踪了呢。”

    “嘿嘿，所以吧，尽管我本意并不拒绝甚至愿意这么做，但我实在是没时间。”王艾苦恼的道：“其实我像您一样开始对下一代足球运动员的水平感到担心了，88国少、89国奥、91国奥我都注意过，他们的主教练甚至都联系过我，比如宿茂臻昨天还给我打电话希望我能过去给孩子们上课呢，可我，哪有空啊？”

    王艾叹口气：“不在欧洲踢球吧，我的水平就保持不住，我的水平保持不住，国家队的目标就无法实现甚至原来的水平都保持不住。留在欧洲吧，一年就夏天两个月、冬天半个月，两个半月里，我得为广告的事儿忙活半个月以上。然后就是训练、比赛，国家队、国奥队凡是有大赛肯定有我，除非我猛烈受伤……”

    听到这，年老头、高中年人猛的挺直了腰板，神色都下意识紧张起来。

    “否则的话，我夏天能有十天闲着就不错。去年冬天我去了一趟马尔代夫，为这趟旅游我准备了一年，我数过从1999年跟随高指导以来，到今天，我能什么事儿也没有单纯休假的日子还没有50天，专门去旅游的就那一次。”

    “你忙成这样？”老帅摇摇头：“我还真没注意，还是按照我的老经验去看问题了。”

    黄夫人拍了拍王艾的手：“没时间就不强求，你现在的做法是最好的了，兼顾所有了。再多，你就扛不住了，年轻也要注意身体。”

    王艾给老太太露个笑脸：“我很注意保护自己的，就是要抽出大块时间来教孩子，比如办个什么训练营什么的，真是做不到。”

    老高终于帮着王艾说话了：“就是他真的去做了，也是势单力薄，一个训练营能带百十来个孩子就顶天了，再多教不过来。可这点人……”

    见高洪波摇头，老帅终于叹口气：“也是，料想你小王儿这么纯粹的人不会想不到。那只有等你退役了……就是可惜中间这十来年的孩子了。”

    王艾皱眉闭目，沉思不语，年大帅诧异的看向高洪波，高洪波做了个一休哥的手型，表明王队长正在思考，你这个老头别打扰！

    老年头知情知趣，闭口不言。

    3分钟以后，王艾睁开眼：“年大帅，我觉得您今天的话还是有用的，虽然没法直接办到，但是曲线是可以办到的。”

    “哦？”老头挺直腰板，兴奋的拍着椅子扶手：“说说！”

    “您看，我是忙的不行，但不是所有人都这么忙啊。您也说了，我们不是我一个，而是我们一批人，还有不少我的旅欧队友夏天没事儿，您说我们是不是可以动员他们举办各种训练营？比如陈涛现在已经是西甲比较知名的球星了，李玮锋也是，罗彤亮、白广海在德甲也名声赫赫，孙继海在英超多年，郑智以全面性著称，郜林、董方卓、蒿俊闵、毛剑卿、冯潇霆、肇俊哲、姚夏、曲圣卿，我随便这么一说，就十多个。比我年长的我不好说，可和我同辈的……”

    “对、对对！”年老开心的道：“比你岁数大的你不好要求，人家事儿也多，但和你一届的，和你一起长起来的，常年受你影响的，本来就是最好的一批人了。而且还知道你的能力，在国内名声也大，一喊出去‘王艾队友某某开办训练营’，效果绝不会差！”

    “就是……”老头说到这皱了皱眉：“就是你就不能办了，你要办他们的就没人去了。”

    “哈哈哈哈。”

