    眨眼之间，三条人命消失。

    感受到空气中传来的淡淡血腥味道，叶来张开双臂，深深呼吸一口，满脸陶醉。

    这味道，如此熟悉，让他感觉自己仿佛又回到了当初，和动物世界的兄弟一起杀戮的日子。

    旁边姜风则是彻底傻了。

    他从来没有见过任何一个人，能够如此轻易的取走别人的性命。

    举手投足，都是满满的杀意啊！

    这就是神军的成员的真正实力吗？

    过了一会儿，他从惊恐和震惊中清醒过来，眼中有一团火苗在跳动，感觉身体也是热血沸腾。

    这才是他一直以来所向往追求的生活！

    这才是他心中那战无不胜攻无不克的神军神话！

    “吼！”

    他大叫一声，双拳一握，紧跟宣武和大虎，一起冲入人群！

    叶来也恢复过来，他抬起头，看了一眼不远处的熊四海，冷笑一声，迈步前行！

    “老子砍死你！”

    一个接近疯狂的家伙冲上来，举起砍刀朝着叶来脑袋劈过来。

    叶来身子一歪，砍刀落空，他轻描淡写出手，一拳轰在这汉子的脖子上。

    这家伙一下瞪大眼，喉咙里发出一阵咕咕的奇怪响声，然后便软软瘫在了地上。

    他一步一步缓缓前行，不断有人攻击，却没人能够阻止他的步伐。

    叶来的每一次出手，都是一条生命的消亡。

    一路前行，一路杀戮，在他身后，是一条条已经逐渐冰冷的尸体。

    十步杀一人，千里不留行！

    “不可能，不可能！”

    站在最后面的熊四海，整个人都已经疯了。

    他满脸惊恐看着前面，就感觉大脑一片空白，甚至连思维都已经凝固。

    带来的二百多人，这才眨眼间的功夫，就已经被干掉了将近一半。

    空气中飘荡着浓重的血腥味道，地上横七竖八躺着毫无生机的尸体。

    残酷的现实，让向来觉得自己残暴的熊四海胆寒了，害怕了！

    “上！快上！给我拦住他们，拦住他们！”

    看叶来几人距离自己越来越近，熊四海急的大叫一声，拼命的指挥手下，想要阻止叶来几人前进。

    可是，连他都被吓傻了，更何况那些距离叶来等人更近的手下。

    他们哪还敢再进攻，只要冲上去，分分钟就被人轰杀至渣，直接秒杀啊！

    “救命啊，我不打了，我不打了，你们不要杀我，不要杀我！”

    一个家伙彻底崩溃，扔下手中砍刀，疯狂的朝着工厂外面跑去。

    东水堂的人彻底溃不成军。

    只要还能动的，都惊恐的大喊大叫着，发疯一样四处逃窜。

    “你们这群混蛋，都给我回来，都给我回来！”

    熊四海急的大喊。

    可兵败如山倒，现在谁还听他的？

    “不要叫了，接下来，该你了！”

    叶来停下脚步，看着距离十几米的熊哥，淡淡道。

    “出来混，迟早是要还的！熊四海，我不知道你手底下杀过几条人命，可现在，到了你偿还的时候了！”

    “哈哈，想杀我？没那么容易！”

    熊四海已经彻底疯狂，他突然狂笑一声，伸手一扯，竟然从身上拽出了一把手枪！

    “不好！”

    姜风在同时拔出手枪对准了熊哥。

    叶来却没任何反应，他站在原地，眼神古怪的看着熊四海，笑道，

    “杀你，其实真的挺简单！”

    说着，他突然伸手，放在自己脖子位置，轻轻一划，做了个标准的斩首动作。

    一道诡异的黑色身影出现在熊四海身后。

    等熊四海反应过来的时候，一道细如莹丝的鱼线，已经悄无声息的缠绕在了他的脖子上。

    鱼线瞬间拉紧，熊四海眼睛猛然瞪大，脖子里传来一阵咔咔脆响，双手双脚胡乱挣扎了几下，然后彻底没了呼吸。

    姜风再次傻掉，因为那突然出现在熊四海身后的鬼魅黑衣女子。

    “看什么呢？觉得我们青羽漂亮吗？”

    宣武一脸坏笑，伸手拍了拍他的肩膀问道。

    “漂……漂亮！”

    姜风下意识的点点头。

    松开绳索的青羽微微眯眼，抬头看向姜风。

    一跟她那眼神对上，姜风身子突然猛的一颤，一股尿骚味顿时在空气中弥散开来。

    “哈哈，姜风，你竟然真被吓尿了？还是被一个女人吓尿，笑死我了，哈哈哈！”

    恶作剧成功的宣武，指着姜风笑的差点断气。

    一边笑，还一边捂住鼻子，做出太臭的动作。

    “宣武，你敢玩我！”

    姜风真恨不得找个地缝钻下去，他这辈子还从来没有这么丢人过。

    只不过跟那鬼魅黑衣女子对视一眼，竟然就给吓尿了。

    两人这么一闹，现场血腥的气氛倒是被冲散了不少。

    “呵呵，被青羽吓尿不丢人！当年，有好几个人跟她对视一眼，被活活吓死！”

    叶来笑道。

    “真的？”

    叶来这么一说，姜风心里这才好受了一些。

    不过也被叶来的话吸引，惊讶道。

    “嗯，真的，青羽很特别，是我们之中最早成完成斩杀千敌记录的，创下了动物世界的记录！杀了这么多人，自然有她的厉害之处！”

    叶来点点头道。

    “斩杀千敌……”

    姜风倒吸一口冷气。

    他到现在，可一个人都没杀过呢……

    想想刚才那个叫青羽的女孩诡异出现，一根绳子勒死熊哥，脸上似乎都没有任何表情。

    而且现在想起她的眼神，姜风都觉得心有余悸，还不住的打哆嗦。

    那简直就不是一个人类应该有的眼神。

    冰冷，冷漠，没有任何生机。

    让人仿佛一下置身寒冬腊月的荒漠之中，看不到任何的希望。

    他下意识的悄悄又朝着刚才青羽的方向看一眼，却一下愣了。

    空空如也，哪还有半个人影？

    “还敢看，就不怕她再瞪你一眼，把你粑粑给吓出来？”

    宣武在一边取笑道。

    “……”

    姜风心里惊异，却没敢再多问。

    “老大，跑的那些人怎么办？追不追？”

    众人闹了一会，宣武在旁边道。

    别看那些人都已经跑了有一会，如果想追，他们一个都活不了。

    “不用！”

    叶来扭头看向姜风，道，

    “通知你的手下，逃窜出去的，全都给我抓住，有反抗的，格杀勿论！”

    “没问题！”

    姜风毫不犹豫点头。

    刚才从熊四海的对话里，他就已经知道，东水堂的这些人，无恶不作，每个人手里都有人命案子。

    所以死不足惜！

    “老大，那剩下的这些人怎么处理？”

    宣武又指了指面前躺的一地的人，问道。

    叶来目光在全场扫了一眼。

    地上足足有上百人，大部分早就已经变成冰冷的尸体。

    只有三五个还在下意识的蠕动着，嘴里发出若有若无的惨叫。

    “一起交给姜风处理，这些应该都是逃犯，让他带回去，也好交差！要不然，今晚他违反禁令带出这么多人，非得上军事法庭不可。”

    “行！那咱们现在去哪？”

    宣武点点头。

    “现在？”

    叶来想了想，抬头看了看远处黑暗中的高山，又朝着废弃工厂车间的大门看去。

    一个家伙脑袋钻进大门旁边的草丛里，屁股还露在外面，拼命的发抖。

    他就是今天给熊四海等人带路的小地痞庄潮。

    刚才屠杀一开始，这家伙就把自己当成鸵鸟，把脑袋埋进了草丛里。

    “把那只鸵鸟带过来。”

    叶来摆摆手，大虎马上快步走过去，把满脸恐慌的庄潮给拽了过来。

