    直到第二天中午，众人才看见灵迹。

    大殿上，神殿的四位长老都到齐了，此时分成两两各自站一边。

    灵迹坐到祭司主位上，声音淡淡的问：“查到什么了？”

    左侧首位的长老甲先出声：“祭司大人，您没事吧？”

    “无事。”

    四位长老有些狐疑。

    既然无事，那为何要到这个时候才出现？

    “查得如何？”灵迹再次询问一遍。

    长老乙清了清嗓子：“我们已经审问过那几个暗系魔法师……”

    长老乙忽的顿住。

    灵迹等了片刻都他都没继续说，他眉心微蹙：“嗯，结果。”

    长老甲摇头：“他们趁我们不注意，自杀了。”

    “所以没有查到有用的线索？”

    四位长老摇头。

    当时人太多，他们不可能一个一个去问。

    有用的线索太少，抓住的人又自杀。

    这件事一点眉头都没有。

    “继续查。”

    灵迹扔下这句话，匆匆离开。

    留下的四位长老神情各异，心中各有猜测。

    -

    灵迹担心初筝，匆匆回到偏殿。

    初筝已经醒了，正躺在床上怀疑人生。

    “小筝。”

    灵迹疾步而来，撞到不少东西，听得初筝神经突突的跳。

    “你慢点。”看不见还不注意，磕着碰着，算谁的？好人卡不知道爱惜自己怎么行！

    灵迹已经走到床边，伸手来摸她：“你醒了，感觉怎么样？哪里难受吗？”

    “不难受，好得很，你别咒我。”

    “那你饿不饿？”

    “还好。”

    “我给你弄点吃的来，你等一下。”

    灵迹说完就匆匆离开。

    初筝：“？？？”

    灵迹不仅弄来吃的，还把她当成一个完全不能动弹的病号照顾，完全不用她动手。

    “我自己可以。”初筝想自己吃。

    她手脚好好的，为什么要人喂！！

    她还没残废呢！

    不需要！

    “我喂你。”灵迹固执不已，然后又小心翼翼的问：“小筝不喜欢……这样吗？”

    我几分钟就能搞定的事，为什么要花更长的时间？

    浪费时间。

    【小姐姐，我觉得你应该和人家好人卡学学，这才是正常对一个人好的方式！！】王者号出来阻止初筝丧心病狂想抢碗的行为。

    小姐姐这是注孤身啊！

    注孤身！

    哎！

    没有我，不知道小姐姐得是个什么惨样。

    鉴于王八蛋在旁边盯梢，初筝最后没能抢到碗。

    当然作为一个大佬，初筝是不怕王者号的。

    她只是看不下去灵迹那一脸失落的样子。

    所以灵迹心满意足的为了饭。

    “能不能快点？”

    “烫……”

    “不烫。”这勺子也太小了！

    “……”

    等初筝吃完东西，灵迹又摸出一颗药丸，塞进初筝唇缝里，他指尖压着初筝唇瓣，将药丸往里面压的时候，指腹便碰到初筝舌尖。

    初筝只是下意识的舔一下。

    灵迹耳尖爆红，整个人都定格在原地。

    明明看不见，却像自己能看见似的，眼睛都不敢往初筝那边放。

    “这什么，苦的。”

    初筝压根没注意到这事。

    灵迹慌张的收回手：“凝神丸，可以让人身体恢复得快一些。”

    灵迹顿了顿。

    “很苦吗？”

    不等初筝说完，灵迹摸出几枚蜜饯，再次塞进她嘴里，也不知是有意还是无意，指腹在她唇上蹭了一下。

    他轻声道：“去去苦味。”

    蜜饯特别甜，瞬间冲淡嘴里的苦味。

    初筝嚼着蜜饯，想起正事：“昨天袭击你的人找出来了吗？”

    “还没……”灵迹脸上闪过一缕暗沉：“会找到的。”

    昨天那些人都是暗魔法师。

    早已经消声灭迹的暗魔法师，突然出现这么多……怎么都不太正常。

    灵迹让初筝好好休息，他去处理这件事。

    -

    九曲回来的时候，这件事已经的蓬华城家喻户晓的大事。

    暗魔法师卷土重来，蓬华城的普通人都十分害怕。

    暗魔法师不存在的这么多年，已经被人传成青面獠牙，三头六臂，总之是个怪物一般的存在。

    “九曲大人，不好了！”

    九曲正心烦，听见人叫不好，更加烦躁。

    “又哪里不好了？”

    “几位长老带着人往初筝姑娘那边去了。”报信的人急急的道。

    “什么？”长老去初筝姑娘那边做什么？

    “去，你快去叫主人。”九曲吩咐报信的人，自己赶紧往初筝住的地方过去。

    九曲走了近路，正好敢在四位长老之前抵达偏殿，将他们拦在偏殿外。

    “九曲见过四位长老。”九曲微微欠身：“不知长老们，到这里有何要事？”

    长老甲沉着脸：“九曲，你让开。”

    “大长老，恕九曲不能从命。”

    长老乙沉声问：“九曲这里面住的什么人啊？”

    “……”九曲不知道要怎么定位初筝的身份。

    长老甲再次出声：“我们接到举报，说这里面住的是位姑娘。”

    九曲硬着头皮回答：“几位长老，这里是清风殿。”

    “正是因为这里是清风殿，是祭司大人的住所，我们才会紧张。你且回答，这里面住的是不是一位姑娘？”

    “是……”

    长老乙直接动手推开九曲：“你且让开。”

    几位长老顿时将九曲挤开。

    九曲心急如焚：“二长老！大长老，你们不能进去！”

    在几位长老靠近偏殿殿门的时候，殿门吱呀一声，从里面被人打开。

    “你们吵什么？”

    女子清冽的声音缓缓响起，那声音如玉石击打在冰面，冷而脆，让人无法忽视。

    四位长老同时看向她。

    女子容貌昳丽，但是她那身清冷的气质，很容易让人忽视她的容貌，而被她的气质所震慑。

    像是开在冰原上的红莲，足够冷冽，却也足够夺目。

    “几位长老，初筝姑娘是主人的客人，你们不能无礼。”

    九曲的声音，打破这略显诡异的气氛。

    “祭司大人的客人？”长老乙冷笑：“我看不见得吧！”

    九曲心底咯噔一下。

    难不成清风殿里有人传了消息出去？

    几位长老知道初筝和主人的关系了？！

    在九曲胡思乱想的时候，长老乙指着初筝，掷地有声的道：“她一个暗魔法师，竟然潜藏进神殿，还欺骗祭司大人，居心叵测！”

