    素云涛在半路上，追上了叶海。

    　　他追上叶海的时候，叶海正慢悠悠地走着，边走边想着事情。

    　　就连素云涛来到他身边，他都没有发现。

    　　“嗨，小家伙儿，我还有件事没跟你说。”

    　　素云涛一拍叶海的肩膀，说道。

    　　叶海侧头看了一眼素云涛，脚步没停，“涛哥，你说就行，我没聋。”

    　　“……”素云涛顿时风中凌乱了。

    　　见叶海走远了，素云涛追上去，说道：“你从教皇冕下那骗来的令牌，是……”

    　　“魂师的事情，能叫偷吗？那不得是拿才对？”叶海说道。

    　　“……”素云涛顿了一下，道，“行，你从教皇冕下那里‘拿’来的令牌，是‘教皇令’，见令如见教皇……”

    　　说到这，素云涛忽然住口，因为叶海直接对着他掏出了“教皇令”！

    　　素云涛连忙跪下，说道：“教皇冕下！”

    　　叶海咂巴了一下嘴巴，点头道：“还真是‘教皇令’啊……”

    　　素云涛：“……”

    　　叶海道：“涛哥，起来吧，这确实是‘教皇令’，然后呢？”

    　　“然后……”素云涛站起来，想了一下才想起自己想要说什么，叶海给他来这么一下，他差点忘了说啥。

    　　素云涛道：“我建议你不要拿着‘教皇令’四处招摇，这容易引来祸端……你可以把最上面的天使图案给拿东西遮住，或者展示给其他人看的时候，用手挡住最上面的天使图案……”

    　　“除了最上面的天使图案，拥有剩下的六个图案的令牌，全天下还是有那么十来块，虽然稀缺，但不算惊世骇俗……”

    　　叶海淡淡道：“涛哥，我知道，我本来就打算这么做的，你不说我也知道。”

    　　“教皇令”虽然牛逼，但叶海目前实力太低，直接显露于外，容易被他人觊觎。

    　　“……”素云涛感觉现在整个人都不好了。

    　　“那什么……我还有事，先走一步了。”

    　　素云涛说完，直接转身离开，毫不留恋。

    　　叶海没有回头，径直朝着魂师学院走去。

    　　初级魂师学院的学习环境相对宽松，老师们的作用，也就是教给学生魂师和魂兽的知识，以及帮助学生猎取魂环。

    　　而帮助学生猎取魂环，肯定也是在自己能力范围之内的，如果学生们家里有人能帮助学生自己活得魂环，老师们也乐得不用去冒险。

    　　所以叶海很轻易地就请好了一个月的假。

    　　理由么，当然是要请家里人帮忙猎取第一魂环了。

    　　一一因为叶海没在魂师学院展露过魂环，也没四处宣扬，所以魂师学院目前还不知道叶海有第一个魂环的事。

    　　叶海的行李很简单，只有一个小包裹，三两件换洗的衣物。

    　　至于吃的喝的，以及日常所需，叶海不需要带。

    　　他只需要带够钱就可以了。

    　　这让一直旁观的唐三和小舞很是羡慕一一有钱就可以这么为所欲为！

    　　收拾好行李，叶海出发了。

    　　足足用了八天，中转了好几辆马车，叶海才来到拜桑城。

    　　一般的的马车都是短途拉客和货物，没有长途跋涉，直接前往将近两千里之外的地方的。

    　　一般的长途运输，都是商队。

    　　但商队一来凑齐人手需要等好几天，二来人也多，叶海一个小孩子，非常容易遭人觊觎，所以最后叶海选择了中转马车。

    　　拜桑城果然不愧是大城市，城墙厚实宽阔，建筑非常高大，街道上人来人往，非常热闹。

    　　在拜桑城买了些干粮和一些武器还有一套斗篷，叶海坐马车前往选定好的那座猎魂森林。

    　　虽然猎魂森林距离拜桑城不是很远，但也有二百里，直到下午，叶海才远远看见猎魂森林的轮廓。

    　　马车走到猎魂森林附近，叶海下了马车，套好准备好的斗篷，来到猎魂森林边缘。

    　　这边比诺丁城附近的那座猎魂森林更加热闹，而且强者也不少，其中有几个人，甚至让叶海都隐隐感觉有几分压力。

    　　“寻一个辅助系魂师，至少二环以上，酬金三十枚金魂币！”

    　　“有令牌，找一个能带我猎取魂环的队伍，一千年左右的魂兽，酬劳一百枚金魂币！”

    　　“缺一个防御系魂师，三环以上，如果你缺魂环，帮你猎取魂环，如果不缺，酬金八十枚金魂币！”

    　　“专业赏金小队，帮人猎取魂环，队伍里有三位四环魂宗，能猎取最高三千年的魂兽，欢迎前来咨询。”

    　　越是靠近入口，小路两旁越是热闹，熙熙攘攘的，让人感觉就像来到了集市。

    　　叶海想了想，没有加入任何一支队伍，独自走到入口处。

    　　这里的人，大部分都是三环魂尊以下的魂师，魂尊都少，更别说四环魂宗和五环魂王。

    　　如果他对别人说，我想猎取一万年以上的魂兽，别人肯定会觉得他是不是疯了。

    　　因为一万年以上的魂兽，首先吸收就是一个问题，万年魂兽，除了需要吸收魂环之外，还要抵挡住魂兽的负面情绪，也就是精神攻击。

    　　虽然因为万年魂兽已经死亡，精神力已经不那么强大，但依然远远不是千年魂兽能够比的。

    　　所以一般魂师，到了第五个魂环，才有吸收万年魂兽魂环的可能。

    　　其次，这里最高级别也就是几个魂宗，加起来还不够叶海打的，如果他加入这个队伍，那么叶海是花钱来当打手了？

    　　其实斗罗大陆上，别说五环魂王和六环魂帝了，哪怕就是七环魂圣和八环魂斗罗，都不少。

    　　几百个是肯定有的。

    　　只是到了封号斗罗这一个阶段，人数才骤降，哪怕是全大陆武力排行第一的武魂殿，也只有二十位左右。

    　　不过到了魂王和魂帝这一个等级，实力已经很强大了。

    　　即便是去某个小宗门做个供奉，也能得到不菲的收入，没必要在这里给人当打手。

    　　哪怕是四环魂宗，厉害的人物也不愿意抛头露面就为赚这几十上百枚金魂币，所以在这里的魂宗们，大都是实力不强，找不到更适合的赚钱项目的魂师。

    　　所以，叶海更不能加入他们的队伍了。

