    在修仙界之中，寻常拥有修仙资质的人，基本上都属于杂灵根，杂灵根就是五行之中任意两到五种灵根组合起来。

    在杂灵根之中，属双系灵根资质的修炼者天赋最佳，修炼速度也是极快，往往能够在十年之内就完成筑基，在任何一个地方都属于天才人物，中途若不陨落，同时悟性不差的话，有一定的几率进入元婴期。

    至于三系灵根资质的修炼者，也能算一方的小天才，中途若不陨落，能够顺利的修炼到金丹期，至于往上的元婴期，就要靠个人机缘了。

    事实上，修仙界中八成的修炼者都是四系灵根的普通天赋，因此他们只能依靠毅力来克服瓶颈，修炼速度更是无比缓慢，能成就筑基期就已经算是运气不错的了。

    不过凡事都有例外，修仙界就曾经出现过一位四灵根的‘苦居士’，凭借其大毅力和大机缘，硬生生在寿元枯竭之前破劫成仙，成为了修仙界里众多普通修炼者的信仰所在。

    杂灵根之中最差的就是五系灵根，虽说五行俱全，但由于灵根太过驳杂，因此修炼速度慢到令人发指，若不依靠外物，想修炼到炼气大圆满都是一种奢望，因此五系灵根又叫做伪灵根或者废灵根。资质能够差到这种程度的修仙者也是极少数，他们之中大多数人都因为修行困难而放弃修仙，选择去凡俗之中做出一份事业来了却余生。

    除了这些众人所知的灵根之外，修仙界里还有一些特殊灵根存在，见闻录中介绍的第一种是‘超灵根’，拥有这种灵根资质的人必定会是特殊体质，它分为日灵根和月灵根，日灵根为功德之体，月灵根为邪仙之体，修行速度为天灵根的百倍，最恐怖的是这种灵根的拥有者自出生起就会自动牵引炼化天地灵气进行自体修炼，因此被视为仙人转世灵童。

    看到这里，苏破满联想到了自己的超人体质，随后又摇了摇头，喃喃道：“我这超人之体应该不是那日灵根，不能一出生就吸收炼化天地灵气，反倒是吸收了不少太阳光的能量，应该不属于此类，毕竟都不是这个世界的体质。”

    苏破满接着往下看去，修行见闻录里介绍的第二种特殊灵根名为‘混沌灵根’，这是一种全属性灵根，不光五行俱全，而且还拥有风、雷、冰三种变异灵根，不过每一种灵根的纯度都很高，因此无论是修炼哪一个属性的功法，都进度奇快，比天灵根更强，但速度稍弱于超灵根，不过混沌灵根的拥有者大都战力极强，拥有越级战斗的能力，全系法术都能够随心所欲的释放，不会有任何的阻滞感。

    一般修仙者都会学几手五行法术来傍身，不过功法属性相冲者，释放法术就会有一丝阻滞感，例如，火系灵根修炼者的功法是火属性功法，在释放‘水流术’的时候，就不会那么自然，而混沌灵根就没有这种苦恼，即便是修行的是单一属性功法，释放任何法术都能够顺畅无比，这也是其战力强大的原因之一。

    若说灵根在凡人之中百不存一，那么特殊的修行灵体在百万人之中也难以找到一个。

    特殊体质的出现是主要原因是‘血脉升华’，前辈修仙大能经过自身的不断修炼，境界突破后会洗筋伐髓，对自身血脉进行不断完善，因此大能的血脉等级远超普通人，后代之中出现特殊体质者的几率就非常大。另外，体质还与某些环境因素有关，例如灵气潮汐，地理位置，风水，阴阳条件等等。

    见闻录上将这些体质按照条目，一条条的罗列了出来——

    三阳之体：仅次于天灵根的资质。

    通玉凤髓之体：只会出现在女子的身上，这些女修一旦进入筑基期，体内就会生出一丝精粹的通灵之气。可以让得到它的男子，洗髓易经，修为大进。

    通玉龙髓之体：只会出现在男子的身上，这些男修一旦进入筑基期，体内就会生出一丝精粹的通灵之气。可以让得到它的女子，洗髓易经，修为大进。

    锻金之体：灵气蕴含锋锐之气，增强攻击力，并且拥有修炼金属性功法的绝佳资质。

    木灵之体：肉身蕴含勃勃生机，自愈能力强大，是一种修炼木属性功法的绝佳体质。

    空濛之体：修炼水属性功法的绝佳体质，使用水属性法术时消耗灵力减半。

    火灵体：修炼火属性功法进境极快，增强火系法术威能。

    土灵之体：擅长土遁等土属性功法。

    九灵剑体：修炼剑道，进境极快，天生的剑修，号称修仙界三大剑修灵体之一。

    剑奴之体：一生奉剑为主，痴心于剑，剑在人在，剑亡人亡，擅长与剑同修之术，修仙界三大剑修灵体之一。

    ……

    苏破满细细阅读着，感觉自己大开了眼界，见识到了修仙界之中五花八门的特殊灵体，其中有不少惊艳至极的体质，其成长性甚至不弱于自己如今的黑铁之躯，更有无数种稀奇古怪的体质，例如魔虫之体，从出生就开始吸引各种毒虫，擅长与虫类沟通，若是踏入修仙之路可以走虫修之道，以万千灵虫为法宝，一经施展，铺天盖地，无人可挡……

    这些顶级的灵根和体质虽然逆天，但其拥有者会遭到天妒，修行途中的人劫连番不断，时常会有寿元即将枯竭的老怪物想拼一把夺舍有特殊灵体的修炼者来突破修行上的桎梏，希望凭借更好的资质在修仙的道路上走得更远。

    不光如此，在这片大陆上还存在着一个名为尸阴宗的魔道门派，里面全是由修魔者组成，他们游荡于各个阴暗的角落，甚至一些名门大派之中也有他们的卧底存在，为此那些天资卓绝者会被宗门的高层严密的保护起来，他们平日里修炼很是低调，不显山不露水，也不参加宗门的试炼，尽管如此，那些仙门大派仍然会传出序列弟子莫名失踪的消息。

    尸阴宗来历神秘，势力却庞大无比，据说在每个三级以上的修仙国都会有其分宗存在，他们会发布任务，专门猎杀那些拥有特殊灵体和顶级灵根的修仙者，同时还将其发展成了一个横跨大陆的生意，专门为一些修仙大能的家族或者其后辈提供躯体夺舍，其行为劣迹斑斑，在修仙界声名狼藉。

