    “武松？”

    “可是景阳冈上打虎的英雄？”

    孙二娘一听，连忙问道。

    “正是在下！”武松应道。

    “害，兄弟快快松手，放了嫂嫂！”鲁智深连忙道。

    武松闻言，稍有迷惑。

    “兄弟，你我是自家人！”孙二娘也开口。

    “我们常听青耀哥哥提起你，没想到今天自家人打了自家人。”林冲亦言。

    “哥哥！”武松一听赵青耀的名号，将孙二娘松开。

    “这是怎么回事？”武松依旧不解。自从和赵青耀分别之后，他在官府没待几天，就犯下杀人重罪，随即被发配，对赵青耀之事自是不知。

    “兄弟有所不知，相公现在落脚天子山，准备推翻那宋朝鸟皇帝。”孙二娘为武松解释道。

    了解了事情的经过，武松连忙对着孙二娘下拜。

    “武二不识嫂嫂，冲撞了嫂嫂，望嫂嫂见谅。”

    “兄弟说的哪里话！”孙二娘急忙扶住武松，笑道。

    “常听哥哥念道，他有一打虎兄弟英勇过人，今日一见，果然好身手！”鲁智深与林冲夸赞道。

    “与哥哥相比，我武二这算什么本事！”武松大笑。赵青耀搏杀双虎，可是衣不沾尘。

    “相公自是了得，但武松兄弟也莫自谦。”孙二娘站出来，说了句圆场话。

    “武松兄弟既然到此，何不上山见见哥哥！”鲁智深提议。

    “自然！”武松点头。

    “不急于一时，你们一路奔波，先歇歇脚！”孙二娘忙招呼伙计重新上酒上菜。

    “兄弟因何落地这般地步？”孙二娘落座，看向武松。

    “当日我与青耀哥哥分别后，留在……”武松将自己与赵青耀离别后发生的事情对着三人道来。

    “杀得好！”听完武松的话，鲁智深拍桌叫绝。他本就性如烈火，嫉恶如仇，最是看不惯这些腌臜泼事。

    “只是苦了我家兄弟！”孙二娘为武松不平。

    “能报兄仇，这算什么！”武松到没觉得有什么苦。

    “兄弟接下来有什么打算？”林冲问道。

    “我现在无牵无挂，就留在天子山帮助青耀哥哥！”武松直爽的说道。

    “太好了！”孙二娘大喜，赵青耀造反，现在最缺的就是人手，尤其是得力助手。

    “和我二人想到一块儿了。”鲁智深和林冲相视一笑。

    “那咱们这就上天子山，找哥哥去！”决定了的三人，当即道。

    “一起！”孙二娘也打算去天子山一趟，天天不见赵青耀一面，心里难受的紧。

    “对了，嫂嫂，莫害了那两位差役的性命。”武松说道。

    “兄弟放心，我已经叫人配了解药！等他们醒了就让他们自行离去。”

    “那武二先谢过嫂嫂！”武松笑道。

    “多谢好汉不杀之恩！”

    说话间，两位醒来的差役从后厨出来。对着四人纳头便拜，连连喊道。

    “你们两个直接回去，告诉大人，说我武松感谢他活命之恩！”武松对着两位差役说道。

    “都头放心！”两位差役应允，一点儿废话不敢多说。

    “赏你们的！”孙二娘丢出一锭银子。

    “这……”两位差役感觉这银子烫手，不敢拿。

    “两位一路上对我武松照顾有加，就收下吧！”武松开口。

    “谢都头！”两位差役说道。

    孙二娘四人随即离开，前往天子山。

    鬼门关走了一圈的两个差役，自然不敢多留，也是连忙离去！

    “多日不见，不知哥哥还好嘛！”看着眼前易守难攻的天子山，武松说道。

    “几位贤弟，好久不见！”四人骑马刚至山腰，就见一人立于山腰营寨边。容貌俊朗，衣袂飘飘。

    “哥哥（相公）！”武松四人下马，拥抱的拥抱，下拜的下拜。

    “自家兄弟，何须多礼。”赵青耀抱住孙二娘，悄无声息的试了试手感，同时对着三位兄弟说道。

    五人并骑，一同上山。

    “报！”四人刚刚于大堂坐定，一名哨兵跑进大堂。

    “何事？”赵青耀问道。

    “码头有一人自称九纹龙史进，前来拜见。”

    “哈哈哈哈哈，好事成双！”赵青耀大笑。

    几人跟着赵青耀再次下山，乘水路来见史进。

    “青耀哥哥，鲁达哥哥！”遥遥见到二人，史进就喊了起来。

    鲁智深自是将事情相告，林冲等人了然。

    “你这是？”赵青耀看到史进后面拖家带口，精壮青年有二三百人。

    “我听闻青耀哥哥要推翻那鸟皇帝，就带着史家庄集体来投了。”史进呵呵笑道。

    “好兄弟！”赵青耀心里感动，给了史进一个熊抱。

    安顿人马，排宴开席，天子山一时喜气洋洋。

    赵青耀将所有人挨个介绍，众人互相说着与赵青耀相识之事，好不快活！

    “今日我兄弟五人齐聚，自当不醉不归！”赵青耀举杯，林冲四人开怀痛饮。

    一顿席宴，把酒尽欢。

    “哥哥，既然咱们要重开大宋天，就得广招人马，时刻防备朝廷的征讨！”

    席后，林冲四人，顾青三人以及赵青耀，坐在正堂，讨论以后天子山发展之事。

    短暂商议后，赵青耀决定继续招兵买马，以壮大天子山实力为第一要义。

    祝家庄！

    自从上次赵青耀大闹之后，再一次变得人心惶惶。

    事情还和时迁有关，扑天雕李应与祝家庄交恶之后，石秀与杨春就求上了梁山，以入伙为由，救晁天王出兵。

    梁山泊主晁盖命二把手宋江为总领，带人攻打祝家庄，救出时迁。

    宋江兵出三路，浩浩荡荡杀向祝家庄。

    没曾想实战告败，折损颇多。

    宋江不服，决定修整一番，二打祝家庄。

    “相公！”扈三娘从门外进来。

    “怎么了？”赵青耀一把挽住扈三娘，将对方拉到腿上。

    “梁山泊主晁天王派人送信来了。”扈三娘说道。

    “他找我干什么？”赵青耀皱眉，一个曾头市后就要下线的角色，没事乱刷存在感。

    扈三娘将孙二娘一早送来的情报，宋江一打祝家庄失利的事情告诉赵青耀。

    “草包！”赵青耀听了，心中吐槽。自己一个人搅得祝家庄天翻地覆，结果宋江带了这么多人还能被人家揍得找不着北。

    不过也正常，书里写了，宋江是要三打祝家庄的。

