    第989章 感觉怎么样？

    

    傅言虽然没说话，但沈初能感觉到他也是有感触的。

    

    血脉是很神奇的事情，就算是素未谋面的人，从未听过的事，可一旦都跟自己有关系，是自己的至亲，人的共情就莫名地深几分。

    

    沈初抬手握了握他的手，抽了张纸巾给程思婷：“程小姐放心，多行不义必自毙。”

    

    程思婷接过纸巾，“谢谢。”

    

    她低头擦着眼泪，三人都沉默了下来。

    

    半晌，傅言开了口：“这些事情都是二十年年前的事情了，雅风早就已经洗白了，谢家如今应该也不会再干这些事情了。”

    

    他说着，顿了一下：“不过谢家如今也并不见得干净。”

    

    程思婷点了点头：“这么多年过去了，我知道翻案已经不太可能了。”

    

    沈初听着，心头也有几分难过。

    

    好好的一个程家，就因为碰上了豺狼的姻亲，赔两条命，两个孩子的幸福。

    

    但不管怎么说，当年的事情也算是水落石出了。

    

    离开的时候，程思婷突然喊住了傅言：“哥，我可以这样叫你吗？”

    

    听到她这话，傅言眉眼一动，点了一下头：“可以。”

    

    程思婷有些高兴地笑了一下，“我可以抱一下你吗，哥？”

    

    她说着，看向一旁的沈初：“嫂子不介意吧？”

    

    这声嫂子叫的沈初不好意思，傅言却身心通畅。

    

    沈初囧了囧，“不介意，你随意。”

    

    傅言看了沈初一眼，这才伸手虚虚地抱了程思婷一下。

    

    程思婷呛了一声：“爸爸临死之前一直都惦记着姑姑。”

    

    桃花眼低头看了程思婷一眼：“她过得，还不错的。”

    

    傅言撒了个善意谎言，沈初也没拆穿。

    

    这时候程思婷的手机响了起来，她看了一眼：“我朋友来了，我先走了，哥、嫂子，你们结婚，一定要给我发请帖！”

    

    “当然。”

    

    沈初应了一声，看着程思婷挥手离开，她才收回视线，看向一旁的傅言：“多了个妹妹，感觉怎么样？”

    

    他伸手抱着她，低头亲了一下：“还好。”

    

    沈初笑了一下，“我们也回去了？”

    

    “回了。”

    

    傅言没有明说，但沈初能感觉出来，今天知道的事情，对他还是有些影响的。

    

    她握紧了他牵着自己的手，一步步地跟着他走到停车场。

    

    一路上，傅言都没怎么说话，沈初也没开口打扰他。

    

    今天下雨了，天还挺冷的。

    

    回到公寓才下午五点不到，沈初从他的手上接过他递过来的热水，握着暖手。

    

    傅言拿出手机：“我给杨秘书打个电话。”

    

    “好。”

    

    沈初在沙发上坐下，开了电视。

    

    十分钟后，傅言打完电话出来，他伸手从一侧抱着她：：“晚上想吃什么？”

    

    “火锅？”

    

    这么冷的天，吃火锅确实是个好选择。

    

    “OK，我让人送食材过来。”

    

    沈初歪在他怀里面，微微仰头看着他好看的眉眼，在他打电话的时候，忍不住抬手摸了一下。

    

    傅言捉着她的手，低头似笑非笑地看着她，一边跟电话那头的人说着送什么过来。

    

    晚上，沈初和傅言两人在家里面吃着火锅，傅言出轨的消息突然就从天而降。

    

    

