    蓦然之间，少年扬起染白的手，狠狠的在自己那精致如玉的面庞上扇了一个巴掌。

    清脆的一声响回想在空洞的病房里。

    少年伸出舌尖舔了舔嫣红的嘴角溢出来的血液，显得有些魅惑，

    “姐姐，祝你好运哦。”

    染白看着少年脸上鲜明的巴掌印，

    啧啧啧，

    这个孩子，对自己下手真狠。

    她……喜欢。

    少年的心思，她何尝不知道，估计一会，就会有人来了。

    虽然说她可以选择挣脱开少年的钳制，但是，她为什么要挣脱呢？

    要攻略的男神，能有什么办法？

    顺着，纵着咯。

    另一边，一个一身华服的看起来四十多岁的女子，踩着高跟鞋缓缓走了过来。

    看到守在门外的保镖，那烈红的唇微张，

    “我要进去。”

    保镖知道面前的女子就是楚家的夫人，恭敬的让开。

    楚夫人推开门，就看到了这样一幅画面。

    少年落寞的坐在椅子上，那白皙的脸庞上是鲜明的巴掌印。

    楚夫人心疼的看着楚言，语气几乎心疼的可以挤出来眼泪了，

    “言儿，你怎么了。告诉妈妈，谁打的你。”

    楚白慵懒的靠在一旁，看着楚夫人对自己的儿子关心心疼。

    而差点丢了一条命的养女视而不见。

    莫言轻抿着绯色的薄唇，一副乖巧无害的样子，语气犹犹豫豫，

    “没什么……可能，是因为，姐姐不太喜欢我。”

    染白：“……”

    你装，你继续装。

    楚夫人一听楚言的话，哪里还有不明白的地方，对于染白怒气冲冲，

    “楚白！你就是这么对你弟弟的，啊！”

    染白静静的看着面前的楚夫人，一双漆黑如墨的眸子没有半分情绪。

    让楚夫人有一种不寒而栗的感觉，勉强压住心中的不安，

    “楚白！我跟你说话呢！摔了脑子，连话都不会说了！”

    染白唇角勾起一抹浅浅的弧度，神情淡淡，似乎是染着丝丝嘲讽，

    “原来，你也知道我摔伤了。我还以为，夫人不知道呢。”

    从进入楚家的第一天起，楚夫人就告诉楚白，

    “对外叫她妈咪，在楚家必须叫她夫人。”

    听到染白似讽非讽的话，楚夫人感觉脸上一片燥热，感觉染白这话就是在讽刺自己。

    “你是楚家的孩子，说你几句怎么了！翅膀硬了就对楚家视而不见了吗！”

    染白慵懒的靠在病床上，墨发柔顺的散落在肩上上，配上一张苍白的脸蛋，显得十分柔弱，

    “夫人，也知道我是楚家的孩子。”

    却是任由着其他的人欺辱原主吗？

    “妈妈，姐姐只是一时不能接受我，不是姐姐的错。”

    楚言脸上写满了伤心和落寞，以及想要和自己的姐姐亲近却怕姐姐不接受自己的犹豫，看起来像是一个忧郁美少年。

    染白面无表情。

    emmmm

    好大一朵白莲花，本殿需要支援！

    楚夫人心疼的摸了摸楚言的头，

    “你放心，姐姐一定会接受你的。”

    威胁的瞪了一眼楚白，咬重声音说道，

    “楚白，给我好好照顾言儿，不然……”

    无声的威胁。

    染白淡粉色的唇瓣微微上扬。

    啧，

    一个是楚白，一个是言儿。

    真是，天上地下呢。

    看着染白上扬的唇角，楚言微微垂眸，纤长浓密的睫毛在眼下印出半圈阴影，遮掩住那如同黑宝石般的丹凤眼中的阴郁。

