    咔嚓。

    嫁衣厉鬼白玉般的手，握着缠满头发的剪刀，对着李青的脑袋虚剪了一下。

    顿时。

    李青周围的环境骤然一变。

    小竹楼和嫁衣厉鬼通通消失不见。

    李青直接就被拉进了一片，带着金色光斑的无尽血浆鬼域当中。

    李青悚然的发现。

    纸灰鬼域，以及小灯笼所散发出来的阴森的绿色烛光相互叠加，所撑起来的一个安全的小空间。

    都在这种极端恐怖的压力之下，岌岌可危的颤动着。

    咕嘟。咕嘟。

    凶悍无匹的金色光斑血浆鬼域，在几个翻涌之后。

    就把李青的纸灰中雨鬼域，给直接压缩逼退回了，仅能覆盖住他身体外面一平米大小的范围。

    此时他感觉自身正在承受着，来自于四面八方的，无穷无尽的无法形容的恐怖压力。

    李青的心里一沉。

    这片金色光斑血浆鬼域，明显就是来自于嫁衣厉鬼身上穿的那件。

    用耀眼的金色丝线，缝制了龙凤图案的正红色的嫁衣。

    按照他现在操控着的，这个暗红西服马甲明面上的实力来说。

    明明这个嫁衣厉鬼拥有着，能够对他一击必杀直接干掉他的，绝对碾压级别的实力。

    但是为什么...

    她还特地要用金色光斑血浆鬼域，来压缩自己的纸灰鬼域和阴森烛光的小灯笼？

    李青此刻可以清晰的感知到。

    金色光斑血浆鬼域里面的那种压力。

    目的绝对不是为了“压制”他的纸灰鬼域那么简单。

    咔叭。

    小灯笼的上面爆出了数道裂痕。

    阴森的绿色烛光范围，也跟着裂成了一缕一缕。

    李青对于他拿到的这个鬼车小灯笼，抵挡不住嫁衣厉鬼的攻击，倒是完全不意外。

    一方面是因为，嫁衣厉鬼派遣鬼奴招来一堆厉鬼。

    截取厉鬼身上的部分材料，用来制作成各种功能不同的鬼衣。

    这就足以说明，嫁衣厉鬼的实力极其强大。

    最主要的是36辆“人力”车两侧悬挂的72个小灯笼。

    应该是有着类似于，实力叠加之后，还能再次拔高数十倍的功能。

    李青现在手里只有一个鬼车的小灯笼，再加上他又不是厉鬼，无法发挥出灵异物品的全部实力。

    所以李青对于这个小灯笼扛不住嫁衣厉鬼，早就有心理准备。

    但是...

    李青看到那些被撕裂成一缕一缕的阴森绿色烛光，仿佛融化了一般，正在侵入他的纸灰中雨鬼域。

    不，准确的说，是正在被迫融合到一起。

    李青此刻的眼眸中，露出了一抹凛冽的寒芒。

    很明显的，这个嫁衣厉鬼没直接弄死他。

    是打算着把他的纸灰鬼域，在压缩到极致的过程中。

    跟鬼车上的小灯笼，所散发出来的阴森绿色烛光。

    给硬生生的压制到一起，想要弄出来一种新的厉鬼材料。

    就像是，嫁衣厉鬼使用诡异的蜘蛛丝“鱼钩”。

    再加上更为诡异的，能够操控意识剥夺意识的“雾翅烟须人面鬼脸尸蛾”银色蜡烛。

    同时控制并压制厉鬼，然后再使用那个缠满了头发的剪刀，去肢解厉鬼。

    取下厉鬼身上的部分东西，当做制作鬼衣的材料。

    “难道我该觉得荣幸吗？”

    “被一个恐怖级别无法形容的厉鬼，当做一份新材料，呵呵。”

    李青的嘴角一抽。

    就在此时。

    金色光斑血浆鬼域的半空中，突然出现了一把巨大的剪刀。

    剪刀的手柄上缠满了，滴答滴答不停流淌尸水的头发。

    剪刀的刀口，寒光凛凛。

    李青看着变得数米大的鬼剪刀，携带着阴冷刺骨的寒意，对着他爆射而来。

    剪刀上的头发仿佛铺天盖地一般的，遮蔽了李青的视线。

    李青有一种强烈的预感。

    如果他在外界被这个鬼剪刀剪到，死了也就是死了。

    但是在这个嫁衣厉鬼的，金色光斑血浆鬼域当中被这个鬼剪刀剪到。

    就会真的成为一块，想死也死不掉的，新鲜出炉的新款灵异材料。

    伴随着轰轰声。

    李青看到把他笼罩起来的，纸灰中雨鬼域和鬼车小灯笼的烛光，当中的大部分都被硬生生的捏和到了一起。

    数米大的鬼剪刀还没真正的剪到他的身上，但是他的纸灰鬼域就已经开始崩塌。

    李青眼看就要惨死当场，再凄惨的变成一块被厉鬼随意拿捏的灵异材料。

    不过。

    李青的心中一点都不慌，就是心头滴血。

    “只要持续的充钱，就会不断的变强...”

    “我还是充钱的那个少年。”

    “但是这一波估计要贵到我吐血...”

    李青操控着暗红西服马甲，直接从那本五光十色的无名图册当中。

    把他路过“存在于错误时间当中的大摆钟”的时候。

    通过无名图册薅羊毛给硬薅过来的，“时间混乱的怀表”取了出来。

    李青深深地看了一眼，他现在还有的9又2/3个脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    李青吸了一口。

    带着依依不舍的心情，直接通过无名图册催动了那个怀表。

    就在数米大的鬼剪刀，携带着漫天狂舞飞溅尸水的头发，即将剪到李青的时候。

    噗。

    整整五块脑袋大的特殊材料，直接炸碎成了烟雾状态。

    散发着五彩斑斓光芒的黑色烟雾，直接飘进了“时间混乱的怀表”当中。

    嗡嗡。

    无数层层叠叠，大小不同的指针虚影。

    从“时间混乱的怀表”上面浮现出来。

    指针虚影上的时针，分针，秒针，都在疯狂的转动着。

    只不过有的指针在顺时针的转动，有的指针在逆时针的转动。

    有的指针转动的速度极快，有的指针慢到了看起来完全没动。

    终于。

    李青的心里，浮现出来了一种说不清也道不明的异样感觉。

    似乎时间变得有一点不一样了。

    但是他的意识还太过于薄弱，无法去探寻这其中隐藏的奥秘。

    哒。

    “时间混乱的怀表”的分针，跳动了一下。

    重启1分钟。

    一片虚空的痕迹，把李青和嫁衣厉鬼所在的整个小竹楼第三层的“制衣间”全都给笼罩了起来。

    虚空当中有着一种扭曲的迹象，时间长河被偷偷的拨动了一下。

    转瞬即逝。

    李青捏了捏眉心。

    他和嫁衣厉鬼以及整个“制衣间”，都被重启到了一分钟之前。

    而其它的厉鬼和人，却完全没有受到影响。

    李青此刻又站到了一分钟前，他隐匿在小竹楼后方底下的位置。

    此时，他还没有去碰触和攀爬小竹楼。

    李青重重的吐了一口气，危机解除。

    他抬头望着小竹楼三层的后窗。

    能够隐隐约约的看到，那片珠帘上面的眼珠子，一个都没少。

    李青的眼神深处，掠过了一抹寒芒。

    “嫁衣厉鬼是吗...想把我制作成一块灵异材料，我记住你了。”

    “有朝一日，我还会回来跟你好好的算算账...”

    李青在心中记下了一笔。

    虽然他现在远远不是嫁衣厉鬼的对手，正面硬怼绝对会被彻底的碾压虐菜。

    不停的重启，又消耗不起...

    但是，君子报仇十年不晚...以后，必将来找回场子...

    就在此时，李青的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，在他的眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    小竹楼的三层，李青和拿着鬼剪刀的嫁衣厉鬼对峙。

    嫁衣厉鬼的身边有数量众多的，没有完工的各式鬼衣，还有被蜘蛛网“鱼钩”和银色的蜡烛控制住的一整排厉鬼。

    旁边显示了一段文字：

    【受到嫁衣厉鬼的肢解攻击，恭喜获得，通过肢解或者关押厉鬼，有机率得到的特殊材料，中等大小的六块。】

    【成功避免了被嫁衣厉鬼肢解，恭喜获得，即将孵化出来的诡异蜘蛛一只。】

    【恭喜获得，即将孵化出来的“雾翅烟须人面鬼脸尸蛾”一只。】

    李青心中大喜。

    他刚才重启一分钟，消耗掉了五块脑袋大小的特殊材料，这下又薅羊毛给硬薅过来了六块。

    不仅硬薅过来两样了不得的宝物，就连特殊材料里外里也赚了一块！

    李青又看向小竹楼的三层，轻笑了一声：

    “你可能不亏，但是我绝对血赚，嘿嘿。”

