    五百万白银一年！

    “从今年开始，神机营继续按这个标准来拨费。”许佑汐没想到自己话音刚落，面前两人竟同时跪了下来，皆是一副欲言又止的模样。

    “陛下。”

    “陛下。”

    “孟尚书有什么话便直说吧。”

    孟之谦深叹：“臣恳请陛下收回成命，近年来，民间灾情愈多，又屡经战事，寻常百姓连生存都困难，国库哪还有能拿出那么多银两。若是为此事再加重赋税，民间恐怕怨愤会更重了。”

    “孟大人多虑了，大乾国库有几斤几两，朕还是拎得清楚。”许佑汐每想起国库的情况，都得感慨一次自己留守江南的举措，实在太过正确了。

    毕竟光靠着她底下人做生意的盈利，就足以养活神机营好几年了。

    “等解决了眼下之急，朕自有办法解决民生艰难一事，也不会加重赋税。”

    有了许佑汐的承诺，孟之谦也算松了口气。

    “滕雪生，朕虽应下了这笔支出，但这并不代表能容忍这笔钱砸到水里连水花都看不到，你且好好想想。”

    许佑汐可以像从前告诉于薛敬该怎么写《商道》那样，也细致地去教滕雪生，现代武器的很多理念只要提出来，在这个时代完全是难以被超越的进步。

    但实在没必要。

    滕雪生如果有能力，那他就继续干，要是没有能力，许佑汐干脆换更有能力的人上位便好。

    “神机营”本该为传奇本身，而不是做某个人身后的影子。

    从神机营走出，许佑汐还在思考关于火器问题，就是不清楚在这个时代，大乾的火器水平在全世界的地位如何。

    火铳继续创新的余地还很大，比如说瞄准器问题，火药无法连发等等。

    “孟大人，朕的手下在四年前南渡异国时，带回了一种当地名叫‘红薯’的农作物。”

    许佑汐边说边回忆起当时的情况。

    据出海者的描述，他抵达的是一个叫做“吕宋”的国度，这个国家当时政权不稳，时有纷争。但是意外的是，他很轻松就找到了被许佑汐描述多次的“红薯”。当地的吕宋人却视甘薯为奇货，并且有“禁不令出境”的律法。

    出海者几次尝试把“红薯”带走，但都没成功，甚至还在当地坐了两年牢。即便如此，他想把红薯带回大乾的决心也丝毫不减，在第三次尝试失败之后，有人给他出了个办法，让他把红薯藤绑在竹筐上，并涂上泥土，他也照办了。

    历经千辛万苦，最终蒙混过关。

    红薯藤运到大乾后，立即进入农田被耕种。经过这四年来无数农民呕心沥血地培育，红薯种植总算走上了正轨，每到秋天收获的季节，得薯尤多。

    许佑汐赶回京城前，刚把红薯种植技术引入江南，打算先在当地试行起来。

    “红薯？此物有何特征呢？”孟之谦似乎很感兴趣。

    许佑汐提到红薯，也不禁染了几分喜气：“朕刚收到消息，南方几座城池为表抵御瓦剌的决心，将去年秋天收成的甘薯运了大半至上京城。”

    此时天色已经暗下来了。

    许佑汐看了看天色：“孟尚书，时辰也不早了，神机营离公主府也不远。此次抵御瓦剌，你吃苦最多，朕便以‘红薯’做宴请你一尝。”

    早在许佑汐去江南没几年，太后谢氏便为她在宫外置办了许多地产，其中就包括了一处‘四进五出’的天佑公主府，运来的第一批红薯也暂时被储放在了公主府。

    “多谢陛下厚爱。”

    “孟尚书的新住处离公主府也不远，于大人，等会儿路过的时候和孟尚书家人说声，今晚不必留饭。”

    “臣遵旨。”

    两人都默契地选择了步行，途中，许佑汐同孟之谦继续谈了些关于抵御瓦剌的细节。许佑汐确实很意外，别看孟之谦文官出身，但在军事上的预判能力，丝毫不逊色于有经验丰富的武官。

    同时，孟之谦也惊叹于许佑汐的博学多识，他向来清楚自己很多想法对普通人来说过于荒诞，可这位新帝不仅能一针见血地点出他目的，甚至还能提出实际可行的改进建议。

    这么聊下来，两人竟然都有些相见恨晚，君臣之别竟也没有分得那么清了。

    “……臣也担心盛元太上皇的安危，可担忧又能怎么办，臣最怕的是陛下您到时候念在手足情深会心软。”

    “瓦剌为了获取足够多的利益，绝对会老老实实供着皇兄的，这时便无忧；等瓦剌彻底同我们撕破脸，决定攻打上京，若如果实在攻不下，他们还是会寄希望于我们劫营救人。相反他们若是真的轻易攻下了上京，皇兄的处境才是真得凶险了。”许佑汐话才说到一半，有个裹着白色袄子的小男孩冲着两人的方向跑过来。

    孟之谦脸色几乎瞬间变了，身体倒很诚实地蹲下来，准备抱住小男孩：“孟礼，你怎么……”

    孟礼却刻意偏开了祖父，反倒是抱住了许佑汐的胳膊。

    许佑汐见到孟礼的动作，也没反应过来怎么回事，直到孟礼抬头，许佑汐才恍然，这不正是她那天火灾救下来的小男孩吗？

    “胡闹，快放手。”孟之谦见孙儿冒犯圣人，惊出了一身冷汗，赶紧试图让孟礼松手。

    可孟礼就是认死理，紧紧抱着许佑汐，怎么都不松手。

    “系统，系统，那啥的鬼光环，你给我丢了没！！！”

    许佑汐有点慌，这小孩下一秒不会冒出什么惊骇世俗地言论吧，比如说什么救命之恩以身相许，让她该怎么跟孟老爷子解释自己一点都不禽兽啊。

    【女帝系统友情提示：光环为不可丢弃物品。ps：宿主放心，光环只要不佩戴，便不会产生效果。】

    许佑汐表面镇定，露出一丝微笑：“先松手行吗，这样我没法动了。”

    孟礼眼神澄清，虽然有点不开心，却还是乖乖松开手，改成小心翼翼地手指拉着许佑汐的裙子，又好像怕把许佑汐的裙子拉皱。

    “孟礼！你怎么能如此胡闹！”

    孟礼被祖父训斥着低下了脑袋，但依旧不说话。

    孟之谦把孟礼拉过来，满脸歉意地对许佑汐道：“陛下，这是臣的孙儿，大名孟礼，这孩子出生后便同寻常小孩不同，平素就不怎么能说话。前段时间，臣家中走水，这孩子被吓到后，性子就更孤僻了。”

    “无碍，我见这孩子天性机敏，未来定有一番造化的样子。”许佑汐礼貌客套了几句。

    两人谁都没注意到，孟礼听到这话，眼睛突然变得亮晶晶的。

    “臣只盼这孩子，能做个普通人。”孟之谦深叹。

