
　　轰隆！

　　明神岛外的所有人都听到一道如同上百斤炸弹爆炸般的雷声，然后便是见到在那双子塔的上空，突然阴云变幻，出现一个巨大的雷云漩涡。

　　狂暴的劲风从明神岛的方向吹来，让中间的海湾掀起重重巨浪，几乎所有人都被这狂风吹得东倒西歪，要死命地抓住栏杆才能稳住身体。

　　就连白星叶明以及圆谷樱子等武者，也要脚掌用力跺地，来抵御风暴。

　　“快看！那里好像有个人！”

　　有眼尖的群众努力抬头，只见到在那雷云风暴当中，站着一个蚂蚁大小的黑点，仔细看的话，就能分辨出那是一个人！

　　白星等人一眼就认出，那是秦飞！

　　“难道这么恐怖的雷云风暴，是先生制造出来的？”

　　叶明脸上带着浓浓的震动和喜色，如果真的和他猜想的一样，那秦飞必将赢下这场战斗！

　　除了神合之境，绝对没人能够从这么强悍的攻势下活着逃出来。

　　“怎么可能？”

　　圆谷樱子捂着小嘴，身体不由自主地倒退了几步，在她身后的那些日国巨富们，个个脸上都笼罩着绝望的神色。

　　天空上的雷云漩涡愈演愈烈，最后竟然将半座札晃小城给笼罩了起来，天空一片昏暗。

　　而之前一直在半空中巡逻的直升机，此刻也都全部降低了高度。

　　咵嚓！

　　人们眼前骤然一闪，一道炫目夺彩的闪电猛然劈了下来，正中一架飞行中的直升机，那直升机立刻燃起熊熊火焰，伴随着浓浓的黑烟坠落进了面前的大海当中，最后轰然爆炸！

　　“主啊！我们今天是不是看到神的降临了？”天籁小说网

　　几个金发碧眼的老外见到这只有在电影大片中才会出现的一幕，不停地在胸口划着十字。

　　其他人也都开始在心里默默祈祷，还有人甚至跪拜了下去，对着那雷云漩涡深处不断磕头。

　　“能够制造出这么浮夸的天地异象，这已经超过人类力量的范畴了啊！”

　　白星愕然地说道，他现在已经替中海白家决定好了，要是能够平安回到华夏，一定要和这位府南王交好！

　　这个人，未来必定能够超越全世界，脚踏七星，成为连京都第一大家族都要攀附的人物啊！

　　白星不知道的是，修仙初期本就是一步步地走向人类生命的极限，突破桎梏之后，肉身已经不完全是以肌肉的力量维持，而是吸收天地元力。

　　而且这道雷云风暴，也不是秦飞凭空捏造出来的，是他利用天空上的雷暴云，再稍加催动，出现这样的情况也十分正常，只是这一招还要考虑环境，不能像六式苍穹手那样，随意催动。

　　此时漩涡中，秦飞持剑向天，雷云漩涡中的雷霆宛如是长鲸吸水般，被烛九阴尽数吸附在剑上。

　　“我告诉你，真元外放、吸引自然元素之力不算大师，只有能够压缩真元和自然元素之力的才是大师！”

　　五行元素难以掌控，其中尤其是雷霆这种狂暴的金属性能量，不被反噬就好了，想要让这能量臣服为自己所用，先天境以下，难上加难。

　　不过秦飞却不一样，他是修仙界的仙君，更加暴烈的魔性能量和仙界能量在他手里都服服帖帖的，区区五行元素又算什么。

　　他让雷来，雷便会狂轰疾驰而来！

　　“凝。”

　　秦飞嗤笑一声，手腕轻抖，万千道雷霆被压缩在烛九阴的剑身之上，普通人远远看去，只见到雷霆被那道宛如蚂蚁般的黑点给吸收了，现在昏暗的天空之下，只有一个闪烁着光点！

　　今川元气见到这遮天蔽日的雷云风暴，以及秦飞手中闪烁着耀眼雷光的长剑，终于彻底臣服。

　　他能够感觉到秦飞这一招使出，自己必死无疑，没有丝毫抵抗的必要！

　　“今日得见如此剑技，今川元气拜服，秦飞君，我认输了！”

　　今川双手一松，双剑落向双子塔下的地面，深深地插入地面，直至没入剑柄。

　　剑客一旦自己放下手中的剑，那就代表他已经投降，不想再战下去。

　　“没想到，二十年前我输给贺紫川君，原本以为二十年之后我能找到复仇，却没想到，华夏又出现一位你这样的绝世强者！”

　　今川元气站在双子塔塔顶的断壁残垣之上，深深地叹了口气，眼神一片灰败。

　　“我敢断言，十年后，恐怕就算是贺紫川甚至那些隐世的老怪物们，也会被你远远超越，甚至无法望其项背！”

　　今川元气肯定了秦飞的实力和潜力，能得到日国第一高手的称赞，武道界所有人要是听到这番话，只怕都会感到无比的震惊。

　　不过秦飞闻言，却只是摇头不屑地一笑：“十年之后，整个地球都会被我踩在脚下，区区神合之境的蝼蚁，从来都不是我的目标。”

　　十年后，秦飞早就找到灵径，突破先天回到广袤无垠的宇宙修仙界了，地球他完全看不上。

　　“好了，我已经告诉你不少了，现在你可以去死了。”

　　秦飞淡淡地吐出一句，紧接着抬起了手中的雷光剑。

　　天地都是在此时微微震动，雷云风暴旋转，秦飞整个人的背后仿佛有着万丈光芒浮现，那光芒穿透了云层，直射寰宇，像是连天都捅穿。

　　明神岛外的众人此刻只见天空仿佛开始放晴了，因为他们见到在那无尽苍穹之上，一道刺眼的光芒照射下来，让他们有一种天光倾洒，重获新生的感觉。

　　太上剑典，风雷式！

　　这一招凝聚风雷，秦飞抬起剑的那一刻，一股狂暴的旋风在他身边环绕，最后汇聚成一条风暴长龙，伴随着雷光，朝今川元气绞杀而去！

　　白星和叶明等人见到天空上陡然转变的画面，同时喃喃地说了一句：“结束了。”

　　风暴和雷光出现的刹那，天空上就如同有一辆巨大的推土机碾压驶过，所过之处，仿佛连空间都要碾破！

　　今川元气神色淡定，到了他这样的觉悟，已经将生死置之度外了，他挑战秦飞之间就已经明白，两人之间必有一死才能结束这场大战！

　　就在千钧一发之际，一道悠然的苍老声音豁然传来——

　　“伤我弟子，问过我佐藤陆斗没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第592章 雷来免费阅读。https://xs.23sk.com 