    电话那端先是传来一阵哭声，随即范锦心的声音才传了过来。

    “范汐汐，你快来救我……呜呜呜呜……这些人说，要你自己一个人来，你要是不来，他们就要毁了我……范汐汐，你快来……你快点来救我……”

    范汐汐眉心微拧，“你在哪里？”

    “我在……我在……我在密东天河路……北……北边的一个仓库里……你……啊……你不要报警，不要……不要告诉我哥……”

    “你怎么会去密东的？”

    “我不知道……范汐汐，你快点来。他们看不到你就要用刀毁我的容，他们还……”

    范锦心的话还没说完，对面的电话却突然挂断了。

    范汐汐看了下时间，现在是凌晨两点半，想来，那些人是不想她睡觉了。

    她迅速换下睡衣，穿上了外出的衣服。

    范娟娟心里一慌，忙打开大门，准备去叫范锦程。

    可巧的是，她门刚打开，对面的范锦程也正好打开了大门。

    不等范娟娟出声，范锦程迅速说道：“让汐汐睡觉，我出去找范锦心。”

    范娟娟微怔，“你知道了？”

    范锦程微微点头，“汐汐的手机在我这里。”

    说完，他转身就要下楼。

    听见锦程哥哥声音的范汐汐立即跑了出来，“锦程哥哥，我和你一起去。”

    “汐汐，你……”

    “快点走，一起去。”范汐汐打算了他的话，三步并作两步，迅速下了楼。

    这时，范志兴和陈月英、柳杏芳、范米米全都起来了，知道发生什么事后，所有人都慌了。

    尤其是柳杏芳，她之前只是隐约听到锦程接了个电话，但说了些什么她没听清，锦程也没有跟她解释。

    锦心那丫头不应该在睡觉吗，怎么就突然被绑架了？

    想到这里，她颤抖地跑回客厅，迅速给自己大哥打了电话。

    电话那端的柳成松也是急得不行，他还是锦程打电话过来问，自己去锦心住的房间看了后才知道人不见了。

    面对自己妹妹的询问，他心里愧疚得不行，“杏芳，你先别急，我现在在外面，我已经报警了……”

    这边，范汐汐一出小区，立即拿过自己的手机给陈队打了电话，并且也通知了自己二哥一声。

    范锦程则开着车，以最快地速度赶往了密东的天河路。

    ……

    另一边，范锦心嗓子都哭哑了，她没有想到，她按那些人的要求给范汐汐打了电话，他们却仍然不守信用地要欺负自己。

    一个一头黄毛的混混笑嘻嘻的在拍了拍范锦心满是泪水的脸，“哭什么，反正你大晚上出来也是约会，我们就帮你们拍点照片而已，多好呀。

    说着，他扯去了她身上仅剩的衣物，再又把另一边同样衣不蔽体的徐清风拉了过来。

    “亲吧！我们可没动你女人，你自己来。“

    徐清风被打怕了，不敢不从，抱着范锦心就是一阵猛亲……

    一个猥琐的男人则拿着相机一顿猛拍。

    “对，就是这个姿势……兄弟，你要是想动真格的我们也不阻止你……”

    各个角度拍过之后，黄毛走过去对着徐清风也拍了几张，然后将徐清风拎走，再又帮范锦心将衣服完完整整地穿好。

    “小姑娘，别怨我们，是你自己浪，非要大晚上出来的。本来我们都以为找不到机会下手了。好了，那范汐汐和你哥应该在来的路上了，我们也该走了，至于怎么说，不用我们教你吧？是你自己和徐清风出来约会的，也别让警察找我们麻烦，不然，你的照片可就要被公布出去了……”

    “啧……你想想，要是你不听话，这些照片被散发到你的学校，你的家人手中，这多好看啊……”

    范锦心这会儿是心如死灰，什么也听不到了。

    要是这些照片流传出去，她就不用活了。

    她知道，她完了！

    不知道过了多久，她感觉那些人都走了，四周就只剩下了她一个人。

    忽然，警笛声由远及近，范锦心忽然回过了神来。

    不，她不要进警局，她不要被别人知道。

    她明明跟范汐汐说过不要报警的，可她还是报警了。

    范汐汐根本不顾及她的生死。

    想到这里，她的心里生出了浓浓的恨意。

    她强打起精神，快速朝外跑去。

    因为发现警察已经快到门口了，范锦心也不知道怎么想的，她又退了回来，就在仓库里找了一口废弃的大缸，然后盖上东西，藏了起来。

    警察进来后，发现里面没人，所以封锁了现场，仔细查找了起来。

    范汐汐和范锦程就是在这个时候赶到的。

    因为没有在人群中见到范锦心时，范汐汐不由得担心起来。

    难道这个地址又是假的？

    正想着，陈队也过来了，他与负责这次行动的林队聊了几句后朝范汐汐他们走了过来。

    “汐汐丫头，这本是个废弃仓库，但今天这里的灯是亮的，应该是有一群人来过，北边还有车辆驶过的痕迹，林队已经让人去查了，你们别太担心了。”

    范汐汐点点头，然后走进仓库，悄悄散开了灵识，在四周搜寻了起来。

    片刻之后，她轻拉了下锦程哥哥的手，指着左侧的一排大缸说道：“我去那边看看，我看那缸上的东西好像动了一下。”

    范锦程一听，立即走了过去。

    而离那边更近些的民警听到他们的对话，更快一步去查看了那一排大缸，刚翻动了两个大缸，藏在缸内的范锦心就被发现了。

    “林队，找到了。”

    一时间，所有人都朝那边聚集而去。

    范锦程松了一口气的时候，被带离大缸的范锦心却是大喊大叫了起来。

    “不要抓我，不要抓我……”

    范汐汐以为范锦心是受到了刺激，所以走了过去将她从地上拉了起来。

    刚想开口安慰她，范锦心却忽然大力推开了她。

    范汐汐没有防备，被推得倒退了几步，险些摔倒，还好范锦程反应快，拦腰抱住了她。

    “范锦心，你怎么回事？”范锦程的声音冰冷的刺骨，看向范锦心的目光失望不已。

    范锦心却是冷笑了一声，愤怒地吼道：“你们看到我这样开心了。范汐汐，都是因为你，都是因为你我才会受这么多的罪，范汐汐，都是你害我的……”

    那些人全都是冲着范汐汐来的，她是被范汐汐连累的。

    她好恨，好恨，为什么受伤的总是她。

