    “你这么晚去哪了？”

    回到家的时候，杨帆被穆云萝抓个正着。

    “你吓我一跳，我出去抽根烟而已。”

    杨帆进屋之后，喝了口水，眼神闪躲。

    “你不会是出去跟谁幽会了吧？小帆，你现在可是咱们家的顶梁柱，更是咱们楼里的大红人，你可不能干傻事呀。”

    穆云萝话里有话的说道。

    “瞧你说的嫂子，我能干什么傻事？我这不是活的好好的嘛。”

    杨帆耸耸肩说道。

    “我说的是什么，你自己心里有数。最近我可听说你就愿意往寡妇家里钻，疯言疯语可不少。”

    穆云萝郑重其事的说道。

    “你又在哪听来的？什么人这么愿意扯老婆舌，别让我抓到了，看我怎么收拾她。”

    杨帆沉声说道。

    “不做亏心事，不怕鬼叫门，你嚷什么嚷，爸妈都睡下了。”

    穆云萝急道。

    “要说往寡妇家钻，我这不是天天钻嘛？嘿嘿嘿，嫂子你都不怕，我怕什么？”

    杨帆眉飞色舞的说道。

    “小兔崽子，连我你也敢戏弄。”

    穆云萝俏脸之上布满红晕，心中颇为紧张，狠狠得敲在了杨帆的一个板栗。

    “我错了，嫂子，我先去睡了，明天还有一大堆事儿呢。”

    杨帆赶紧找机会溜了。

    穆云萝的心里，始终惴惴不安，不知道该怎么办，自己跟杨帆之间的关系，似乎变得越来越融洽了，如果是之前她敢跟杨帆动手动脚，早就得挨一顿毒打了。

    现在两个人的关系，更像是一种说不清道不明的糊涂账，自己越来越依赖杨帆，这个家也越来越依赖杨帆了，他是那么的优秀，让自己都感觉到有一丝自惭形秽的感觉。

    因为她害怕，害怕有一天，杨帆会离开……

    翌日，天朗气清，日丽风和。

    杨帆也做好了准备，去迎接新一天的颁奖典礼，王成告诉他一定要参加的学习动员大会，杨帆也是如期而至。

    大会之上，汇聚了两千学子，虽然人数上比不了上一次的党庆，但是这一次却是非常的严谨，教育局跟县委的人都有出席，规模一点也不比之前小。

    说白了，这一次的主要目的，就是为了宣传杨帆这个辽河县高考状元。

    杨帆在台下的时候，看到了凌沐然，这段时间自己实在是太忙了，甚至都没来得及跟凌沐然接触。

    “真巧，你也来了。”

    杨帆小跑着来到了凌沐然的面前，眼中充满喜悦。

    但是凌沐然看上去却是兴趣缺缺，根本没有理会杨帆，只是轻描淡写的点了点头。

    “恩。”

    “我考上了汉武大学，你呢？你考了多少分呀？你的高考志愿不也是汉武大学嘛？以后咱们两个可以一起上大学了。”

    杨帆问道。

    “你是来炫耀的嘛？考上了清华北大都不去，偏偏来汉武大学？真是不简单啊。”

    凌沐然阴阳怪气的说道。

    “你这是怎么了？沐然，我好像没得罪你吧？”

    杨帆挠了挠头，凌沐然对自己的态度，一下发生了一百八十度的大转变，让杨帆有些丈二和尚摸不着头脑。

    “你现在可是咱们辽河县的名人，高考状元，我哪敢呀。”

    凌沐然话里有话，让杨帆听了非常的不舒服，这个时候，他也是满脸苦涩，不知道该说什么好。

    “你不是吃枪药了吧？”

    杨帆皱眉道。

    “我没考上汉武大学，你高兴了吧？”

    凌沐然眼眶微红，瞪着杨帆，一时之间，杨帆也有些手足无措，不知道该说什么好。

    “对不起，我——”

    “没什么对不起的，从今往后，你也不要来找我了。我可高攀不起。”

    凌沐然决绝的转身而去，让杨帆不知所措，为什么！突然之间他们会变得如此陌生？

    “请杨帆同学上台领奖，作为这一届的高考状元，我们掌声欢迎杨帆同学。”

    台上的主持人鼓掌相迎，雷鸣般的掌声，响彻全场，杨帆本打算去追凌沐然，问一问清楚，可是人群中的凌沐然，渐行渐远，而他也不得不上台领奖。

    杨帆的心中五味杂陈，他并不知道，在凌沐然的心中，已经越来越远了。

    带着无数人的期盼，无数人的骄傲，杨帆站上了领奖台。

    “感谢学校，感谢国家，能给我这样的机会，代表学生上台领奖。高考状元，连我自己都没有想到，感谢我的父母，我的老师，在这片我所热爱的土地之上，有着我深爱的姑娘，我愿意放下所有，追逐我的梦想。或许天还没有蓝，但是我的心，永远都会躁动不安，拼搏向前，只为了让我所深爱的人，能够健康快乐的活着，我的梦想，就是这么简单。”

    他慷慨激昂，声情并茂，令无数人心情充满羡慕。

    杨帆遍寻全场，一眼就看到了凌沐然，可惜，那只是一个背影，他的梦想就是这么简单，为了自己在乎的人，可以放下全部。

    哪怕清华北大，哪怕万贯家财。

    心中有爱，活着人生才有色彩。

    凌沐然转过头，远远的望着杨帆那意气风发的身影，那一刻他是全场瞩目的焦点，她是整个辽河县的骄傲，是无数莘莘学子的榜样，是无数家长眼中的高峰。

    但对于凌沐然来说，却是可望而不可及。

    你所深爱的姑娘，又是谁呢？反正不会是我吧。

    凌沐然的心里非常的痛苦，自己想要忘记他，但是却忘不掉，这段时间以来，他的影子一直都在自己脑海之中挥之不去。

    她考上了，但是她不想跟杨帆说，既然你有喜欢的人，我们便各自平凡吧。

    你若安好，便是晴天。

    那一刻，凌沐然蹲在地上，泣不成声，也许这就是爱情吧，没有刻骨铭心，没有山盟海誓，但是遥遥相望，她的心，已经撕心裂肺。

    初恋是那么的刻骨铭心，是那么的难以割舍，他是第一个敲开自己心扉，却没能带着她走下去的人。

    但是对于自己来说，这是她一生的财富，她不会再去轻易的尝试。

    或许杨帆从来都没有喜欢过自己吧，或许，一直以来都是她自作多情。

    如果爱，请深爱，如果不爱，我自离开。

    唯独让时间，慢慢治愈，这最初的芳华！

