    拟境训练室。

    蓝震天稍微活动了一下筋骨，淡淡一笑，自言自语着。

    “好久没有活动了，也不知道我这把老骨头行不行。”

    说着掌心之中便是出现了他的御卡，掌心魔力涌动，御卡光芒闪烁，下一刻人形的啸天白虎便是出现在了蓝震天的身边。

    “御主~”

    啸天白虎看着蓝震天有些吃惊，小嘴微张，一脸的不可思议。

    “你的暗伤。”

    “你也看出来了？”

    蓝震天呵呵笑着，他本来已经是一个迟暮的老人，都想着如何交代后事了，但是林安的出现改变了这一切。

    “这是我的孙女婿给治疗的，怎么样？”

    说着还亮了一下自己健硕的肌肉，得意极了。

    “实在是太好了~”

    啸天白虎见状，瞬间感觉鼻尖酸酸的，泪水夺眶而出，没想到有朝一日还能看到自己御主这生龙活虎的样子。

    “不哭了，我这不是好好的么？”

    蓝震天笑着帮助啸天白虎擦掉了眼泪，宽慰道。

    “这可是好事一件，以后我们又可以并肩战斗了！”

    “嗯，宿主说得对，这可是好事，真希望看到你痊愈的那一天！”

    啸天白虎点点头，想起了那些年跟蓝震天战斗的时候，所有事情如今依然历历在目，都不曾忘记。

    “来吧，白虎，我们先选一个比较弱的对手吧。”

    蓝震天笑着开始摩拳擦掌。

    “好。”

    啸天白虎很是温顺的回了一句。

    “那就随便来个王牌境界的对手吧。”

    蓝震天说着开启了拟境训练室，瞬间被拉入到了拟境之中。

    “安哥，我们快到星北了。”

    林安收到了王腾发来的消息。

    “这么快？”

    “嗯，走了一半了。”

    王腾又是回复了一句。

    “我后天也打算回星北一趟，参加我们的毕业典礼。”

    林安跟王腾聊了起来。

    “那敢情好，嘿嘿~等你回来我请你吃饭，安哥。”

    “那我就不客气了！”

    ………………

    路上。

    “御行长，安哥说后天他也要回星北。”

    跟林安聊完之后，王腾看向了姜兴，如实告知。

    “这是好事啊，等我回去就安排。”

    姜兴听到这个消息，很是激动。

    “安排？安排啥？”

    王腾满头问号，不就是林安回星北吗，有啥好安排的，他们几个人凑一块吃个饭不就好了？

    “你懂个屁，现在林安可是我们星北的英雄，你可知道万城争霸的冠军意味着什么？”

    姜兴看着王腾，吐槽着。

    “对哦，安哥可是天才中的天才，给我们星北争光了，估计现在星北每个人都很崇拜他吧。”

    王腾恍然大悟。

    “御行长你是想给林安办个欢迎会啥的？”

    李潇潇明白了姜兴的意思。

    “对！”

    姜兴重重的点点头，林安是很好的优质偶像，用他来激励每个星北的人是最好不过的，而且林安毕业之后，将要去更广阔的的世界，有没有空再回到这个小地方还不好说，所以姜兴才萌生了这个想法。

    “那可要好好准备一下子了。”

    刘明比较喜欢热闹，而且过几天他们三人也要离开星北，去高校继续学习，回星北的时间也就少了，大家一块庆祝，绝对是一次难忘的欢迎会。

    王腾也是跟着兴奋了起来。

    “那我们可以要快一些了，全速前进！”

    刷！

    姜兴指挥着疾风狮鹫朝着远方的星北全速飞去，眨眼的功夫便是消失在了原地，只留下一阵风，很快消散不见。

    炎龙塔。

    炎如玉等人正在开会。

    很多人都正在向他汇报着各种情况。

    “总司，城外的凶兽又有些不安稳了。”

    有人汇报着。

    “估计这样下去，半月间会形成一次兽潮。”

    虽然兽潮对炎城造不成什么伤害，但是只要发现，管理局的各位工作人员不会坐视不理，会将其早些清除。

    “今日抓捕了几名兽人，还有他国的间谍数名，那漂亮国跟异族的关系貌似更深了……”

    有人十分担心，要是漂亮国跟异族或者凶兽达成了合作，后果真的不堪设想。

    “……”

    炎如玉听得很认真，表情却是一成不变。

    “最近万族战场比较安稳，没有产生过大的战争。”

    “中央联邦那边形势越发混乱了，不少国家的驻地被袭击，死亡惨重。”

    …………

    汇报的事情很多，大大小小几十件，炎如玉都是一一记录在案，心中已经有了许多想法。

    “中央联邦啊……”

    所谓的中央联邦虽然有人族各国强大御卡师的入驻，却并不是他们成立的什么机构，其实是一块有主之地，几百年了，对那里的了解也只是冰山一角。

    中央联邦还有一个名字。

    “圣域！”

    此地是完全脱离于人族这个世界的独立存在的小世界，想要进入中央联邦，需要特许的传送阵方才可以。

    几百年来，除去明面上的敌人（凶兽跟异族），人族各国纷争不断，某天，一次巨大的兽潮发生后，世界出现了空间裂痕，意外发现了这处小世界。

    异族想要占领此地，却是遭到了原住民的奋死抵抗，人族与圣域的原住民签订了《圣域条约》，共同对付这些敌人。

    纷争几百年，异族跟人族在此地都是站稳了脚跟，形成三足鼎立的存在，各国都是派出了各自的精英，入驻此地。

    圣域纷争不断，比人族的世界还要混乱，大大小小的势力成千上万，对于很多天才御卡师来说，是一处很不错的试炼之地。

    所以人族各国每年都会派遣不少天才来这里历练，虽然伤亡率很高，但是可以让他们快速成长，现在的人族需要的不是大量的御卡师，而是强大的御卡师！

    在此地的人族御卡师们结成了联盟，名为中央联邦，这个名字也扩展到了人类的世界。

    “我知道了，大家辛苦，散会吧。”

    炎如玉点点头，有些事情他做不了决定，还需要请示驻守万族战场的高层，毕竟他只是一位王牌御卡师，而万族战场有流星境界跟银月境界的存在，他们才是人族的中流砥柱！

    所有人陆续离开，只留下了流萤跟陈浩。

    “陈浩，你率领一些人去把兽潮的隐患解决一下。”

    炎如玉给陈浩下了命令。

    “是，总司！”

    陈浩应了一声，便是起身离开，这种事早去早解决，可不能拖拖拉拉。

    “流萤……”

    陈浩走后，炎如玉看向了她，一时间有些头大，他真的有些对不服来。

    “总司，有什么任务交给我么？”

    流萤直勾勾的看着炎如玉。

    “等林安被学府招收以后，我就打算去万族战场，炎城的管理局就交给你了……”

    炎如玉说话有些卡顿，他知道，流萤最反感的就是这个。

    “就这事啊，那自然是没问题了。”

    让炎如玉意外的是，流萤这一次居然没有纠缠，而是爽快的答应了，让他有些怀疑自己的耳朵跟眼睛。

    “这两天辛苦了，我给你揉揉肩吧。”

    流萤说着站起身，走到了炎如玉的身后，给他温柔的按摩起来。

    “……”

    流萤越是这般温柔，炎如玉心里就越没底，心想着，她不会是吃错药了吧？

    PS：最近家里有点事，终于处理完了，兄弟们，我回来了！想死你们了！

