
　　再睁眼时，李昂发现自己正盘腿坐在一座农作大堂的地板上，手里拿着一把扑克牌，身前坐着三名穿着打扮相当朴素的村民。

　　与此同时，脑海里也流淌过任务的相关信息。23sk.Com

　　按照系统说明，剧本任务会将玩家投放至一个独立的时空，玩家需要扮演某一角色，完成系统所发布的任务。

　　在此过程中，玩家可以穿着装备，使用物品，释放超凡力量，大部分离奇行为均不会引起土著居民的“困惑”，当然做得太过火了还是会引发麻烦。

　　而在此次任务中，李昂所扮演的是一位名为冯铁锤的隐山村年轻村民。

　　隐山村位于大山深处，偏远，贫穷，落后，闭塞，愚昧，一直是这座小山村的标签。

　　外界高速发展，科技日新月异，闭塞的隐山村依旧保持着古井无波的沉寂，直至通往山外的道路铺成，外面花花世界的信息洪流才终于冲垮阻碍，为隐山村带来一丝生机。

　　任务简报就此终结，李昂不紧不慢地审视起眼前这座农村大堂。

　　建筑物的内部空间颇大，三角形的房顶全由圆木拼凑而成，有两层楼高，地面铺着满是坑坑洼洼的混凝土地砖，

　　结合布满裂痕的灰色墙壁，以及堆放在大堂两侧、喷漆斑驳掉落的手工木椅，

　　可以推断这座大堂至少有四五十年的历史，大堂中间则是一片一人高的平台，平台上摆了一具黑灰色木质棺材。

　　此时正值夜晚，大会堂的大门打开着，可以看见夜空中点点繁星。

　　凉飕飕的夜风从大门外吹来，撩动了那盏从大会堂穹顶处垂下来的白炽灯，光影轮转，将平台上那具灰色棺材照得闪亮。

　　包括李昂在内的四名村民呈十字形坐在大会堂靠门位置的地板上，屁股下方垫着几张老报纸，四人中央的报纸上则堆了一堆扑克牌。

　　“两个10”

　　“两个J”

　　“两个K”

　　牌局在沉闷的气氛中进行，四人打牌不是为了娱乐，而是为了熬过这与孤棺相伴的难捱夜晚。

　　坐在李昂正对面的村民冯铁甲随口说道：“冯铁根那混球，老娘躺在这里，让我们来守夜，自己却带着媳妇去县城。”

　　坐在李昂左前方的冯铁以说道：“别这么说嘛，他不也是去县城办那什么《居民死亡殡丧证》嘛。”

　　“他办个屁！”村民冯铁甲冷笑道：“他老娘就是他自己害死的，他还有脸？”

　　村民冯铁以与村民冯铁柄脸色俱是一变，僵硬地扫了眼大会堂深处的那具棺材，低声说道“别胡说！”

　　“胡说什么？我有说错？”冯铁甲漠然道：“他小时候，他娘可以说是一把屎一把尿把他带大，全村都快去啃树皮的时候也没饿着他。”

　　“结果他倒好，自从娶了那个媳妇，家里小洋房是盖起来了，却不肯掏钱给他娘治病。”

　　说到这里，冯铁甲气的浑身发抖，冯铁以和冯铁柄也低沉着脸，不声不响。

　　冯铁根的行为，固然会被钉在耻辱柱上，永远遭受隐山村村民的指指点点，但对于人渣而言，脸面一直都可有可无。

　　背对着棺材方向的李昂若有所思，根据任务描述来看，要消灭的僵尸恐怕就是棺椁内那名被亲生儿子饿死的老太太。

　　但是任务上也写着需要消灭的是“僵尸”而不是“死尸”，这也就意味着必须得等到死尸苏生才能满足任务条件——如果过早动手，反而可能提前触发诈尸或是其他糟糕后果。

　　在三位村民眼里，扮演普通村民的李昂穿着朴素衣物，而实际上他是全副武装，随时都能开展单兵作战。

　　方才的争辩，让本就压抑的大堂更加沉寂，被村子委任前来守夜的四人，一轮又一轮地进行着牌局。

　　蓦然，微不可查的“咔嚓”声在大堂中响起，与建筑物外夜风吹刮树叶的声音融为一体。

　　坐在李昂正对面的冯铁甲正举着两张扑克刚要打下，脸色却骤然变化，举在半空中的扑克微微颤抖，眼眸中写满了慌乱。

　　在他的视线里，大会堂内侧那具棺材的棺材盖，正在缓缓开启，一只遍布苍白长毛的瘦削手臂，从木板下慢慢伸出，捏住了棺材盖。

　　木材打造的棺材板颇为厚重，但在白毛手臂中，却显得轻如鸿毛。

　　白毛手臂缓慢僵硬而又平稳轻巧地，将棺材盖放在一旁的地面上，整个过程没有发出一点声音，寂静得可怕。

　　寒流瞬间淌过冯铁甲的脊背，他从喉咙里发出“嗬嗬嗬”的不明声响，望着前方，目呲欲裂。

　　早已发黑的老太太尸首，如同折断的筷子一样，在棺椁中慢慢地立了起来。

　　她的身躯上下都长满了一指长的白毛，干瘪空洞的眼眶，无神地盯着前方正在打牌的四人。

　　冯铁甲如同触电一般，仓惶失措地丢下扑克，说道：“我....我去外面上厕所，你们来么？”

　　“去外面干什么，怪冷的，找个桶解决一下呗。”冯铁以不解地说道。四人呈十字形坐下，从他的位置，看不到死尸身上的变化。

　　“我怕黑！你们跟我一起来！”冯铁甲低声吼道。

　　冯铁柄撇了撇嘴，“不去，要去你自己去。”

　　冯铁甲咬了咬牙关，转身跑出大堂，向着村子里灯光闪烁处跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十七章 牌局免费阅读。https://xs.23sk.com 