    十一月初七。

    突厥仗着骑兵的机动性，突袭大隋，双方在凉州之北的一块小平原上摆下阵势。

    此地无名，一夜之间，却云集七十万大军，也即将发生决定南北气数，乃至汉统消涨的一战！

    “高丽方面，居然固守不出？”

    顾冲接到密报，脸上就是一笑：“恐怕还有坐山观虎斗，要收渔翁之利的意思？”

    顾冲这个大隋皇帝被围，其他边军一定拼命支援，这时高丽若要阻挡，一定会损失惨重。

    再说了，现在冰天雪地，没有个三五日的功夫，其他地方边军很难赶到战场，那时战斗早就结束了。

    所以高丽也不怕这些人前来支援。

    要是遇到战斗之后的突厥大军，双方再打一场，那就更完美了。

    高丽现在是巴不得大隋与突厥两败俱伤。

    毕竟，大隋幅员辽阔，战争潜力巨大。

    突厥控弦四十万，更是纵横天下，无人能比。

    偏偏这两家都是高丽的敌人或潜在敌人。

    若是在此战场上同归于尽，或者死伤极惨，由高丽一举歼之，去掉两个大敌，再入主中原沃土，掌控神器，高丽人恐怕做梦都要笑醒！

    隋军与突厥骑兵对峙半日，结束了几次互相试探之后，终于轮到了大战。

    顾冲稳坐高台，目力所及，便可看到黑压压的一片突厥骑兵身影，最前方的，赫然是颉利可汗的精锐金狼军！

    对方飞马赶来，临敌之前却忽然下马，牵着坐骑奔走，到了战场再上马冲锋，显然是在积蓄马力。

    如此一个爱马、知马、懂马，将细节做到恐怖的民族，成为骑兵之后所能发挥的威力，也是极为恐怖的。

    而顾冲看对方的打算，显然只是准备发动一次集体冲锋！

    平原之地，十万以上的精锐骑兵冲锋，几乎便是无解战术。

    颉利可汗此招，实在是以不变应万变，又充满了大智若愚，大巧若拙的味道。

    但顾冲却看得松了口气。

    甚至，心里几乎要笑出来。

    毕竟，对方乃是草原之兵，铁料缺乏，别说给马披上铁甲，就连自己用的箭头都是骨制的居多！

    这样的骑兵冲锋，威力自然比铁甲连马小了很多。

    “看来颉利也不想日久生变，要与我速战速决！否则……数十万骑兵化整为零，跟我玩偷袭骑射，那还真是要命！”

    顾冲准确地把握住了颉利的思想。

    他虽然是客场作战，颉利又如何不是？

    并且，对方还是彻头彻尾的异族，草原霸主，在中原天然便要受到天然的恐惧与歧视。

    挥军南下，虽然声势惊人，日夜人吃马嚼，损耗也是大到恐怖，说不定现在已经缺粮，甚至还要防备高丽！

    因此，对方同样选择了正面交战。

    反正，纵使没有铁甲，但十万骑兵冲锋，也足以覆灭这个时代的任何步卒方阵。

    当然，也仅仅是这个时代而已！

    呜呜！轰轰！

    十万骑兵冲锋，声势当真惊天动地，仿佛乌云般直接压了上来。

    甚至等到对方靠近的时候，连地面都开始有规律地颤抖，石子弹跳，仿佛地震到来。

    “车阵上前！准备！”

    顾冲一声令下，隋朝大军当即变阵，左右两军突出，中间内凹，更有连绵的大车车厢，形成了一个口袋阵，似乎要请君入瓮。

    运使九龙真气到双眼的顾冲，当即见到了一幕奇景。

    伴随着突厥骑兵冲锋，一股军气当即冲天而上，灰黑桀骜，化为一匹似龙似狼的怪兽，张牙舞爪。

    龙狼极是凶猛，向隋朝大军扑来。

    仿佛受到了刺激一般。

    在隋朝大军上空，丝丝军气浮现，又融合一体，化为了一条小上一圈的赤色的大龙，盘旋雄踞，似要择人而噬。

    “还是有些不足啊！”

    光看这个对比，顾冲便知道，自己的三十万隋朝军，距离突厥精锐，还是有着一段差距。

    纵使有着火炮在手，若未战先怯，那结果如何，也不必说了。

    若此战指挥不是自己，恐怕要一败涂地，三十万步卒被数十万骑兵衔尾追击，那简直是全军覆没的节奏！

    想到这里，顾冲再也不留手，冷哼一声，一股气运直接冲破天灵而出，直入云霄，发出龙吟。

    此是他的帝王之气！

    “吼吼！”

    帝王之气扑到大军上空，与军气一合，赤龙当即欢呼雀跃，腾空而起，风云雷动，长出双角、五爪、赫然化为了当日顾冲长安灭佛之时出现过的金龙！

    金龙带着巨大的威严，更是仿佛受到了挑衅般暴怒起来，张开龙吻，一股恐怖的血光龙息，如白虹贯日般向黑狼刺去！

    “成了！”

    气在事先。

    上方气运的变化，只有寥寥几人才有感应，而纵使有着精通望气之法的奇人，此时提醒也早已来不及了。

    顾冲一看周围。

    这表现出来的变化，就是隋朝兵卒的时期仿佛提升了几个百分点，凝聚力也大大增强。

    在打仗之时，也更容易服从命令，舍生忘死。

    “这个状态，加上秘密武器，便足可与突厥骑兵一拼！”

    “当然！关键还是看第一波，若一下就被骑兵凿穿，那说什么也是没用！”

    顾冲双目一凝，静看阵前发展。

    他还可以如此风雨不动，韩擒虎、宇文化及一行人，却是紧张得双手冒汗，几乎便要昏厥过去。

    “火炮！预备！放！！！”

    排在第一序列的，赫然是服赤为贵的火炮营！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    数十火炮，一起发出怒吼，一发发炮弹在骑兵方阵中炸开，被砸中的突厥骑兵当即血肉成泥，周围被波及到的更惨，直接筋断骨折，人与马倒在地上，再被同袍踩成肉泥——古代骑兵一旦开始冲锋，便再也停止不下来，就连略微改变方向也是一场大灾难。

    “散开！”

    蓦然间，骑兵的黑色箭头中，一名大将以突厥语高声喝着。

    这人是玩家！

    大隋有玩家，突厥阵营自然也有玩家！

    并且数量还不少，有两万之众！

    突厥本就是天下最强大的阵营之一，要不是最近顾冲疯狂招收玩家，大隋的玩家数量还真不一定有别人多。

    突厥资源匮乏，没办法像大隋一样在短时间内制造大量的火炮，但是如何在受到火炮攻击时减少伤亡，这些玩家却是一清二楚，并且还给突厥先锋骑兵做过针对性的训练。

    哗啦！

    骑兵迅速秩序井然的散开，没有引起太大骚乱。

    骑兵方阵本来就非常松散，这时再一散，单位与单位之间的距离拉长，火炮虽然怒吼不断，但被打到的都是倒霉蛋，更难以波及，损失便大为降低。

    两边越来越近，最后迅速到了千步以内的距离。

