    地面上，蓝色的高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼抬头，仰望着昏暗又明亮的苍穹。

    在那里，黑暗迪迦悬浮于虚空中，位于光芒的正中心位置，疯狂的吞噬着那汇聚而来的光芒。

    不管有多少光芒汇聚过来，黑暗迪迦那巨大的身躯宛如一个无底洞一般。

    那些无尽的光芒涌入身躯中，惊人的一幕产生了，因为吸收了大量光芒的缘故。

    黑暗迪迦身躯之上的颜色开始缓缓出现变化，但是诡异的是只有一半。

    而另一半的身躯则是没有任何变化，仍旧是以黑色为主，而另一半则是变成红色跟紫色，黑色在逐渐消退。

    并且，那庞大的光芒，将黑暗迪迦整个人都染成了金色，金色的巨人，闪烁着光芒，所以他身体颜色的变化，倒是没有多少人可以看清。

    黑暗迪迦变成了金色，散发出来的光芒，把虚空中那些黑色的云雾都驱散了几分。

    地面上，三只庞然大物看向高空中的金色的黑暗迪迦，抬起手臂，发射汹涌的炮火攻击。

    混沌病毒融合成的怪兽机器人，锋利狰狞的大嘴竟然张开，喷出一道粗壮的黄色光线。

    而那些小型的UFO飞行器也一样，源源不断的进行火力打击，肉眼望去，巨大的黑暗迪迦再一次被绚丽的炮火所淹没。

    冲天的火焰照亮了昏暗的天地，人们都是目光呆滞的望着那一幕，心中隐隐有几分期待。

    地面上的高斯和杰斯提斯奥特曼已经没有了插手的资格，沦为了看客。

    浓郁的火焰消失以后，就看到黑暗迪迦完好无损的出现在那里，继续吸收着光芒。

    全世界的民众们都沸腾了，巨人实在是太强大，如果是人类的战舰和战机，面对那样的攻击，早就被碾压成渣了。

    人类根本不可能是这些超自然文明力量的对手，所有的希望都在巨人身上。

    “黑暗迪迦加油啊！一定不可以认输！”

    “干吧类，黑暗迪迦！”

    “我们一直都相信，黑暗迪迦可以拯救我们地球，拯救人类！”

    “黑暗迪迦，听我的，一定要毁了那些该死的机器人！”

    ………………………………………

    应援声音非常大，光芒也在源源不断的诞生，黑暗迪迦垂首，霸道冷漠的瞳孔俯视着地面上的两只巨大狰狞而又可怕的机器人怪兽，第一波炮火攻击效果不大，现在它们又在酝酿第二波攻击，将比第一次更加凶猛。

    星际战舰所化的机器怪兽，全身上下光芒一阵闪烁，似乎是在酝酿着什么可怕的攻击。

    黑暗迪迦见状，猛地把手中的三尖两刃刀朝下方掷去，下坠的速度极快。

    甚至到最后，三尖两刃刀化作了一道光，目标直指下方的机器怪兽，星际战舰所化的巨兽。

    “轰”

    一阵震耳欲聋的发射声音响起，凡是在东京这座城市中的幸存着的人类。

    全体短暂的失聪，双耳嗡鸣，更有甚者，耳膜已经被撕裂，双耳流出鲜血。

    无比可怕，难以想象，这一番的炮火打击有多么凶猛，尤其是SRC的成员，即便是有无线电存在。

    彼此的距离还不到一米，无论多么大的声音说话，都没办法听到。

    不过，好在是他们的眼睛没瞎，能够看到极其震撼的一幕，面对逆势而上的炮火攻击，那一束光速度奇快无比。

    都已经和空气隐隐产生了摩擦，留下一道白色的气流轨迹，携带无可比拟，无与伦比的庞大力量与一往无前的气势，在所有人揪心的目光中，直接洞穿和破开了那一发炮火攻击。

    最后撞击在了巨大的星际战舰所化的机器人身上，原本引以为傲的防御力量，顷刻间被洞穿摧毁。

    甚至将怪兽机器人，牢牢的钉在了地上，无论它如何挣扎，都是无济于事。

    随后从刀刃上，释放出炙热的岩浆力量，很快就将巨大的机械怪兽融化。

    化作一堆废铁岩浆，解决了一只机械怪兽，压力骤然减小很多，城市中聚集而来的金色光粒子完全被黑暗迪迦吸收殆尽。

    只是还不等他做出任何反应，忽然心有所感，朝着天空宇宙中望去。

    一束光，穿破了黑暗，冲过重重封锁，以极快的速度从天而降，目标直指天空中巨大的黑暗迪迦。

    由于那束光的速度实在是太快，黑暗迪迦又是仓促之间转身，已经来不及做出任何反应，只能眼睁睁的看着那一束光降临，命中自己。

    冲击在自己身上，巨大的力量，直接把黑暗迪迦从高空轰下来。

    笔直的朝着地面射去，“轰隆”一声巨响，地面浓烟滚滚，硝烟弥漫。

    等到尘埃散去，地面出现了一个巨大的坑洞，面对那束光的重压。

    黑暗迪迦承受着巨大的压力，单膝跪地，死死地强撑着，但凡有一丝松懈放弃抵抗的念头，恐怕他都要被毁灭。

    这是源于直觉，而江合也相信这股直觉，所以他咬牙硬撑着，甚至到最后，他已经在不知不觉间站了起来。

    心念一动，冲击在身上的光芒，源源不断的被他吸收，金色的身躯都有点儿变异。

    被染成了白色，SRC的成员们都是目光呆滞的看着这一幕，从那一束光降临，再到黑暗迪迦被打下来。

    这些人全程都处于发呆过程中，发生的一切都已经超出了他们的理解。

    弱小的人类只能在夹缝中求生存，瑟瑟发抖，夏木突然眼睛睁大，说道：“你们快看，那是什么？”

    “怎么了？又发生了什么事？”现在所有成员的精神都是高度紧张。

    队长看向夏木问道，顺着她指的方向看去，昏暗的天穹上，又有一艘星际战舰降临。

    只不过没有之前那个庞大，不过令人震撼的是，那一束光，破开黑暗的光，正是它发出的，命中了黑暗迪迦。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

