    云青岩的太皇旗已经暴露，莫晖以及……他身后那一位，都没有禁止使用太皇旗……只说明了一件事。

    莫晖身上有不亚于太皇旗，甚至是凌驾于太皇旗之上的法宝。

    莫晖神色镇定，但心里早就怒火滔天。

    这个云青岩，今天已经不知道多少次让他丢脸了。

    若是云青岩动用太皇旗也就罢了，偏偏在没有动用太皇旗的情况下……自己却连云青岩的衣角都碰不到！要知道，境界而言，他可是在云青岩之上。

    尤其是云青岩那句‘拔苗助长’，更是刺到了莫晖的痛处！“云青岩，你越是伶牙俐齿，巧舌如簧，就越加重我对你的杀机！你这种人，一旦成为气候，只会是天绝圣地的耻辱！”

    莫晖冷哼一声，手中凭空出现了一面罗盘。

    可如果有人，能细看到罗盘的样子，就会发现这罗盘与正常的罗盘不同。

    罗盘上面，只有指针，没有五行，没有天干地支……等等。

    “这……这是大罗星盘！”

    有人认出了，莫晖手中的罗盘。

    “我们的陛下，在得道以前，曾炼化了……一个名为‘大罗天’的下界宇宙。”

    “莫皇手中的大罗星盘，内里蕴含着一个宇宙，一个名为‘大罗天’的宇宙。”

    从法宝的等级来说，大罗星盘至少是跟太皇旗一个级别的存在。

    至于孰强孰弱，就需要经过比拼了。

    “这一战，云青岩必败无疑。”

    又有两个躲在人群观战的太上长老轻叹了一口气。

    旋即，他们也离开了。

    大罗星盘的出现，更确定了他们的猜测。

    莫晖的出现，是女帝的安排……不，严格来说，现在已经不是猜测，而是肯定，是确定了。

    否则莫皇，哪来的大罗星盘？

    “星空之舞，棋盘罗列！”

    莫晖爆喝一声，大罗星盘突然绽出恐怖的星光。

    仿佛连时间都需要，整个生死台都被星光覆盖。

    从生死台外面看去，整个擂台好似变成了浩瀚宇宙，变成了群星灼亮的星空。

    隐匿真空之中的云青岩，身影暴露在了无尽的星光之下。

    他的影子，更是被远远的拉长，足有本人的十倍长。

    “大罗星盘之中，你便是棋子，而我则是执棋之人。”

    莫晖淡淡的说道，只见他伸手在星空之中点了点，一颗燃着熊熊火焰的流星，猛地划破星空……轰隆隆一声，砸在了云青岩身上。

    生死台外面，无数双眼睛，都看到了……云青岩被轰飞出去的身子。

    莫晖冷笑一声，手指继续在星空滑动。

    星空之中不断凭空出现流星，每一颗都燃烧着熊熊大火，在星空之中耀眼之极。

    随着流星越聚越多，数量到了好几百个，形成了巨大的流星群。

    从生死台外面看去，那聚集一块的流星群，产生的光亮……甚至盖过了灼灼生辉星空。

    “大罗星盘，竟……竟然如此恐怖！”

    围观的人群，无不感到震惊。

    “一颗流星，就能将云青岩轰飞出去，一下子出现数百个流星……只怕云青岩连尸骨都不能留下！”

    

