    “还有谁？”

    嬴玄淡淡的问道，可是目光却落在公子高身上。

    公子高头皮发麻，心中剧烈的挣扎起来，太子扶苏愿意离开咸阳，赶赴战场，抛下监国重任，那么监国重任很有可能落在他的头上。

    父皇、长戈王、太子扶苏，可以压制他的人，都在战场之上，咸阳之事，帝国之事，皆由他做主，如此千载难逢的机会，一旦错过，终身难遇啊！

    可是不去，难免有贪生怕死的嫌疑，容易惹人嗤笑。

    但是去了，错过壮大自身力量的同时，也会置身于险地之中，稍有不慎，就会有陨落的风险。

    而且太子扶苏已经决定赶赴战场，他即便去了，也是锦上添花，无法获得帝国武侯的认可。

    想到这里，公子高硬着头皮，无视嬴玄的目光，默不作声，等待其他公子的发声。

    锦衣玉食享受惯了，总有人不愿意以身涉险的。

    “皇叔，我虽然有心为帝国效力，可是胸无点墨、手无缚鸡之力，恐怕会成为帝国将士的累赘啊！”

    有些公子脸色发白，连忙拒绝，还有一些聪明的公子，见公子高不说话，也闭口不言。

    看到诸公子表态的表态，沉默的沉默，嬴玄对于他们的心思，也大概清楚。

    即便承认公子高无疑是做出了最好的选择，可是嬴玄依旧有些失望，公子高结交诸子百家，也有手段，其实始皇帝嬴政对于公子高也有些许的期望，可是如今却是有些让嬴玄失望了。

    储君之争，争权夺利没错，可是那也是要视情况而定的，公子高，无疑是在错误的时间做了对的选择。

    时间、选择，有一样错了，那就是是全错了！

    “好，你们的选择本王清楚了！”

    嬴玄说道：“公子扶苏有监国之重任，不能离开咸阳，所以你不能去！”

    “陛下既然选择让你监国，自然是因为相信你的本事，你安心处理帝国政事，替陛下分忧即可，两族之战，你不用插手了！”

    听到嬴玄的话，公子高不由露出失望之色，心中感慨说道：“皇叔，终究是向着扶苏的啊！”

    嬴玄目光扫过诸公子，成年者一共一十六人，除去公子扶苏，刚好有一十五人。

    “公子将闾，勇气可嘉，随本王南下南九州，替帝国将士助威吧！”嬴玄说道。

    嬴玄话音再度落下，诸公子心中大吃一惊，嬴玄将公子将闾带在身边，怕是有了培养之意。

    得到嬴玄的认可，即便不争储君之位，日后前途，也是无法估量啊！

    想到这里，其他公子不由心生羡慕，暗道失策！

    “多谢皇叔成全！”

    公子将将闾也是眉开眼笑，能在嬴玄身边待着，最不济也能涨涨见识，总好不过在兵院做一个透明人。

    随后，嬴玄又随意指出两名公子，也不管两人愿不愿意，就让他们立刻动身，赶赴胶东郡战场。

    “那么，其他人就都去北方九郡吧！”

    有人出声拒绝，嬴玄脸色陡然冷了下来，直接让两人去帝国边军效力，一时之间，无人再敢反驳嬴玄的决定。

    “这血，帝国将士流得，大秦公子自然也流的！”

    嬴玄说道：“你们是陛下的儿子，为帝国尽忠，是应该之事！”

    嬴玄语气冷淡，让诸公子不敢反驳，只能心中暗暗叫苦。

    嬴玄的态度太过坚决，诸公子骑虎难下，此刻不去战场也是不成了。

    “都去准备吧！明日一早，本王会派影密卫送诸位公子前去战场的！”

    嬴玄下了逐客令，诸公子立刻一哄而散，找人商量对策去了，可是嬴玄心意已决的时候，除了始皇帝嬴政，谁能改变嬴玄的态度呢？

    清河郡主姬渔。

    可是长戈武王府的清河郡主，由怎么会违背长戈王嬴玄的意志，所以诸公子绝望的发现，他们不去也得去了。

    既然不得不去，那就只有召集麾下的强者，保护自己的安全了。

    等到诸公子离开，东宫之中，就只剩下嬴玄、扶苏、张良、华庭公主和嬴柔五个人了。

    嬴玄喝下一杯酒，把玩着手中的酒杯，问扶苏说道：“听说，你对我很不满意，可是真的？”

    扶苏一愣，随即说道：“大战之时，皇叔坑杀任嚣，排除异己，无视帝国律法，皇叔觉得自己做的对吗？”

    扶苏义正言辞的指责嬴玄，让张良等人心惊胆战，嬴玄却是淡然一笑，没有将扶苏的话放在心上。

    “剽悍人生，无需解释；自信如我，从不后悔！”

    嬴玄说道：“当本王对任嚣起了杀心之时，任嚣就不能不死，这就是枭雄！”

    嬴玄起身，将手中的酒杯丢在桌案之上，说道：“扶苏，你啊还是太年轻，眼睛里容不下沙子，对于一个合格的帝王来说，是忠是奸不重要，有价值才重要。”

    嬴玄走到大殿门口，停下脚步，似乎想起了什么，对扶苏说道：“陛下要于天道对赌，本王和帝国武侯要同异族作战，咸阳乃至于帝国，都是你说了算。”

    “大权在握，能做什么，该做什么，你不清楚，咸阳令张良和太子少傅裴昱应该知道。”

    “扶苏，无情最是帝王家，妇人之仁要不得，你好自为之吧！”

    说完，嬴玄就离开了，去了一趟镇域司和影密卫，交代了些许事情，咸阳就没有值得嬴玄挂念的事情了，出了咸阳，就往巴蜀之地而去。

    嬴玄的话里有话，张良听得清清楚楚，辞别太子扶苏之后，就匆匆忙忙前往裴府。

    “长戈王，当真这么说的？”

    张良将嬴玄的话，一字不差的告诉裴昱，让裴昱面带激动之色，在大厅之中，来回踱步。

    “一字不差！”

    张良说道：“说实话，我也没有想到，长戈王居然会支持太子殿下，这可是大喜之事啊！”

    “不不不不！”

    裴昱说道：“长戈王这等人物，不是皇帝，却和帝王无异，必然是冷血无情之人，诸公子争位，乃是陛下默许之事，长戈王不会自作主张的，这应该陛下的意思！”

    “陛下这是最后考验太子殿下，如此机会，若是太子殿下把握不住，陛下那边，对太子殿下恐怕也就彻底失望了。”

    张良不由大惊失色，他居然没有想到这一层来。

    “那该如何是好啊？”张良问道。

    “既然陛下给了太子殿下机会，我们自然要把握住！”

    裴昱说道：“将亲近太子殿下和公子高的帝国大臣整理出来，前者重用，后者打压，无论如何，要让陛下看到，公子扶苏争位的决心！”

    “好，我这就去办！”

