    鲲鹏藏身两界山下，他开始细细研究起在神纹之地深处领悟的神纹法则起来。

    那阵之神纹，蕴含着一种无穷无尽的阵法之道，只要鲲鹏能够将它领悟，那么他就可以随时随地布下各种强大阵法。

    “如果我能够随手布下诛仙剑阵，周天星斗大阵这种旷世阵法，我的战斗力必将瞬间大增！”

    鲲鹏心中一阵激动，比如那诛仙剑阵，这种阵法由鲲鹏布置下来，威力自然要远胜一般的混元大罗金仙。

    阵法的威力会随着布阵者的实力提升而提升，当鲲鹏的实力提升到合道境界之后，他的每一个阵法的威力也必将会极大的增强。

    “诛仙剑阵，最大的作用就是四象轮转之力，如果没有四位实力相当的对手，哪怕是对方只有三位，他们也不可能破开诛仙剑阵。”

    鲲鹏对于诛仙剑阵的理解显然有些不同，他更加看重的是诛仙剑阵的生生不息之道。

    诛仙剑阵剑气锋锐无边，杀伤力堪称第一，但是他的困敌作用却往往会被忽视掉。

    此时鲲鹏细心领悟阵之神纹，在四象真玄瞳术的帮助下，他的收获可以说是非常巨大。

    之前鲲鹏领悟的周天星斗大阵，万仙阵，十二都天神煞大阵，诛仙剑阵，这些阵法再次一一浮现，而且此时的鲲鹏正在想着将它们再次重组，融合成一座全新的阵法。

    随着阵之神纹被鲲鹏领悟，他伸出右手缓缓一转，只见那四个手指上，一道道剑气冲天，四象之力轮回不休，若是通天教主见了，他一定会大吃一惊，鲲鹏手上的这个阵法，正是诛仙剑阵！

    谁能想到那旷世大阵，竟然被鲲鹏布置在股掌之间。

    然而就在鲲鹏的右手上剑气纵横之际，他的左手也伸了出来，同时间又有一座大阵形成，正是万仙阵！

    只不过这万仙阵是以无数强者为阵基，鲲鹏此时独自布置出这座阵法来，威力自然是小了很多。

    鲲鹏撤掉万仙阵，他又演化出周天星斗大阵，先天戊土大阵，但是十二都天神煞大阵却无法被轻易的演化出来。

    鲲鹏也不着急，他就在这两界山下潜心修行，仔细探究。

    这阵、兵，两种神纹都是直指大道本源的强大神纹，一旦鲲鹏将它们掌握，这对于鲲鹏来说也是有极大帮助的。

    两界山中，那蛮天也不去管鲲鹏的事情，他带领部落争杀四方，很快就把黑龙部落踏平，这让蛮天他们不但收获了大量的宝藏，而且还俘虏了无数的黑龙部落族人。

    这样一来，蛮天部落迅速扩张，隐隐成为了周围第一大部落。

    此时的鲲鹏也终于有了新的突破，他在经过了一千年的苦修之后，终于将阵、兵两种神纹彻底掌握，而且鲲鹏还举一反三，研究出来新的一些使用方法，可以说他所掌握的神纹已经十分强大。

    再加上鲲鹏之前领悟的生、神、灵等神纹，鲲鹏领悟的法则之力更多了一些。

    蛮天部落如今兴旺发达，族中更是有许多杰出之辈层出不穷。

    然而就在整个部落欣欣向荣，准备突出凡域，进军仙域之时，族长蛮天却宣布要退位。

    一时间整个部落当中一片反对之声，但是蛮天没有办法，鲲鹏想要离开两界山，向汨罗世界更深处进发。

    这是鲲鹏必须要走的一条路，他来到汨罗世界可不是为了修行，而是想要破坏掉汨罗天尊的计划，进而拯救洪荒世界。

    在众多修士的反对声中，蛮天离开了部落，而蛮武在突破到准圣中期以后，成为了新的族长。

    汨罗天宫之中，众多修士围聚在一起。

    “现在可有鲲鹏的动向？”

    汨罗天尊是想要引诱鲲鹏深入，然后将他斩杀，如果一直无法确定鲲鹏的动静，这会让汨罗天尊十分被动。

    至于入侵洪荒世界，逼迫鲲鹏现身，那不过是最后不得以的手段。

    “天尊，鲲鹏仍然没有消息，他显然是隐藏了起来。”

    无量星尊一脸无奈，这段时间来他一直都在寻找鲲鹏的下落，可惜到目前为止都没有什么明显的效果。

    汨罗天尊点头说道：“这件事情不要着急，你们先继续吩咐属下们去寻找，另外混元二重天以上的至尊，先不要继续寻找消息，都随我来！”。

    汨罗天尊显然是有重要的事情要交代，竟然让混元二重天以上的修士先放弃寻找鲲鹏的消息。

    此时的鲲鹏仍然隐藏在蛮天的身上，他们迅速的往汨罗世界深处前进起来。

    鲲鹏已经将两种神纹彻底融合，他如今的实力也随时都可以突破到混元八重天境界。

    只得一提的是，鲲鹏现在已经可以把几种阵法融合为一，而且他还推演出了足以抵消汨罗世界压制之力的阵法。

    鲲鹏在自己身上亲自试验，他布下了遮掩气息的隐匿阵法，以及抵消汨罗世界压制力的偷天换日阵法。

    在这两种阵法的帮助之下，鲲鹏现在已经轻松了很多，至少他的实力不会再受到汨罗世界的削弱。

    “可惜，我在这里根本无法借助天地的力量，只能运用我自身内部世界的资源了！”

    鲲鹏感受着自身灵气的缓慢恢复速度，他不禁摇了摇头，身处汨罗世界让他很是有些不自在。

    鲲鹏虽然能抵消汨罗世界的压力，但是却没有办法做到像洪荒世界一样，他吸收灵气的速度，恢复能力，都仍然受到了很大的压制。

    “现在我已经彻底掌握了神纹之力，接下来就把这一块完整的世界原石融入到虎口世界当中！”

    鲲鹏带着地龙霸山，他们隐藏在蛮天身上，一步步的向汨罗世界内部靠近。

    那一块完整的世界原石已经无法再恢复摩柯世界，这对于空无来说等于说已经没有任何的价值，但是这世界原石对鲲鹏来说却是不可多得的神物！

    如今鲲鹏的虎口世界已经进阶为小千世界，若是鲲鹏能把这世界原石融合，那么这小千世界将会立刻突破到中千世界的层次。

