    “那第一第二是哪？”

    寒琪仙子问道。

    既然只有三个，那她们还是应该远离这三个较好，防止靠近出现问题。

    “排第一的是幽冥洞附近的阵法，第二就是我们院子外的阵法，也就是桃花林的迷阵。”敖龙雨说道。

    这个并非什么机密，无需隐藏。

    顺便让她们知道这些地方不能乱闯。

    容易出问题。

    以往第九峰只有幽冥气息这种危险东西，现在阵法其实更危险。

    尤其是搭配上幽冥气息。

    “桃花林的迷阵能排第二？”芽黎有些不敢置信。

    小雨点头，随后想起了很多年前的一件事：

    “我记得以前有人闯桃花林，从未有闯出来。”

    “是天羽凤族。”烟灵仙子举手道：

    “这件事我知道，他们进入迷阵最后陷入其中无法自拔，昆仑其他人进入，也无一人从里面找走出。

    但是师姐，不是我们自吹。

    在迷阵这方面，我们知道的闯阵人，加起来都没有我们三个人厉害。

    不仅仅如此，仙之下，哪怕是人仙真仙，也找不出比我们三个人厉害的。

    这些年我们一直专心修炼阵法，其实就比江师兄晚几年入门。

    要不是一直在专研阵法，可能也已经成仙了。”

    越说烟灵仙子就越自信。

    对啊，他们不仅仅阵法厉害，修炼也不比天才差多少。

    尤其是她们还没有全心全意的修炼。

    她们是名副其实的天才。

    “师姐，烟灵师妹说的是真的。

    虽然那时候闯阵的人很多，有一些也确实有些阵法造诣，但是同龄甚至比我们大一些的，迷阵比我们三个强的，几乎没有。

    我们联手认第二，没人可以认第一。”顿了下，芽黎仙子又补充了一句：

    “除了江师兄。”

    “有次第一峰也找人破解迷阵，那时候我们还没走完阵法山峰，所以不是第一人选。

    可是许久之后，很多师兄师姐败下阵来。

    最后轮到了我们三个，虽然很艰难，但是我们还是破了第一峰某个地方的迷阵。

    我们的实力的得过验证的。

    远超同龄。”寒琪仙子也是开口。

    她们说的都是实话，没有半点自吹。

    小雨托着腮看着三人，试着问道：

    “那，去试试？

    不过第一峰迷阵是怎么回事？”

    三人激动的站起来，打算跟神女师姐去试试，这次只是去闯阵，不用去分析理解，这样会容易很多。

    “第一峰不知道怎么回事，好像那里有个奇怪的地方，会出现各种阵法或者封印。

    我们过些年可能还要去一趟。

    师父把我们送来第九峰，可能也又这方面的原因。”芽黎仙子解释道。

    小雨没怎么在意，第一峰她也不怎么熟悉。

    ...

    ...

    院子中。

    江澜缓缓合上了书籍。

    他大致明白了关于神位的假说。

    神位的由来是古御一手凝聚的，神位因天地变化而从天界降落大荒，其根本原因是古御出了变故，神位无主。

    而想要完全获得神位，让神位成为自己的一部分，需要天界与幽冥相助。

    神位带来的一些威能并非那么重要。

    真正重要的，是他后面看到的假说。

    神位是阶梯，开启全新境界的重要通道。

    大荒极致上还有一个境界，这个境界根本无法达到。

    缺少了一条路。

    而神位就是这条路的重要途径。

    拥有神位，意味着拥有前往那条路的资格。

    而在那上面可能只有一个位置，抢到神位意味着抢到先机。

    同样，意味着危险。

    因为神位就那么几个，弱者会被其他无神位的强者击杀，夺取神位。

    神位分量不同，但是作为资格是相同的。

    或许有近远之分，可都具备资格。

    一时间江澜察觉到了危机。

    果然，拥有神位的事，不能轻易说出去。

    一旦被知道，极其危险。

    “目前昆仑中，只有师父知道这件事，其他人应该还没有把我放进怀疑名单中。

    看来需要更低调一些了。”

    江澜心里想着。

    不知道前，他虽感觉神位危险，可从未知道居然这般危险。

    他境界不高，却握着很多强者想要获得的钥匙。

    至于师姐，应该只知道他的修为，对无双拳神知之甚少。

    知道也无碍。

    如此看来，他需要更努力一些，争取早日进入大罗之境。

    成就大罗，他便有一战之力。

    “不知道无法到达的境界是什么，成圣吗？”

    他并未成就大罗，但是成圣本就不简单。

    这些需要记下，加以警惕。

    也不需要太过介怀。

    躲在第九峰，能避开很多危机，可若避不开，他便不会强求。

    有些事必须要面对。

    对羲禾帝君决不能有丝毫小觑，他在昆仑，远比其他人要走得远。

    而且...

    羲禾帝君的目标应该是古御中宫。

    《神位假说》中，并没有直接猜测中宫获得的办法，但有做过侧面解说。

    以江澜自身理解便是，前往中宫，需要从东西南北四宫某一处出发。

    方法貌似很复杂。

    羲禾帝君应该在谋划这个。

    随后江澜把书籍收了起来，来到了植物蛋跟前。

    这些年植物蛋跟幽夜花过的并不好，不过四季正常，它们也并未枯萎。

    只是气息薄弱了点。

    最近小雨浇了不少灵液，已然恢复了过来。

    五六百年了，它们依然保持原样，实属怪异。

    这般想着，他便打算浇点灵液。

    只是刚刚浇下，他便抬头望向桃林。

    “嗯？有人破阵了？”

    他颇为诧异，虽然只是明面上普通阵法中的其中一层，这一层不足以让他们走出阵法，可也是第一次看到有人破。

    妙月师叔进来根本不用破，阵法被她无视。

    “师弟，我已经打听完了。”

    这时小雨跑了进来，一跃落在江澜身边。

    随后感觉差了点什么，然后跳起来用额头撞了下江澜的额头。

    砰！

    “哎呀，疼。”小雨吃痛的叫着。

    江澜：“......”

    龙的头倒是挺硬的。

    “师姐问到了什么？”江澜轻声问道，此时他正帮小雨摸着额头。

    确实没红，用木剑敲两下，应该就能红了。

    “问了她们三个来历。”

    小雨也摸了摸江澜的额头，然后赤脚跳到了一边的桌面上，居高临下看着江澜。

