 杨天二人又在这角落笑闹、吃喝了一会儿，时间已经来到七点一十了，可那位来自异地的核心人物还是没有出现。

杨天大概是喝酒水喝的有点多，有点内急，便和韩雨萱说了一声，走向卫生间去了。

韩雨萱则一个人来到了比较偏角落的座位区，找了个位置坐下，等杨天回来。

而这个时候……十几米外的一个侧门，走进来一个西装革履、打扮得十分精致的年轻男子。

年纪大概二十来岁，样貌也颇为俊俏，配上一身精致的衣装，算得上吸人眼球了。

只是这侧门还算比较偏，附近人也比较少，所以没什么人立马注意到他。

而他也不介意这个，反而觉得挺满意的，悠哉悠哉地往里边走，一边随意地看着宴会里热闹繁荣的景象，露出一种主人翁般的满意态度。

走着走着……忽然，他的目光落在了一个地方，看到了一个人，然后就停了下来，没再挪动了。

那是一位少女。

一位，身着着淡蓝搭配薰紫色连衣长裙的少女。

和男子此刻站立的位置相似，她所坐的位置也是属于厅里最偏僻、最不引人注目的角落。

她就像是一朵于幽深峡谷中不为人知的缝隙里悄然绽放的一朵白百合，美得鲜为人知，美得摄人心魄。

从男子这个角度，仅仅只能看到一个侧脸。

可光是这一个侧脸，就把他的目光给牢牢吸住了。

这当然是因为美丽。

但……也不仅仅是因为美丽。

事实上，这位年轻男子本身也是很有权势的人，在他所属的那片地方，他也拥有着极为崇高的地位。

他的身边，从来不会缺少想要逢迎他的女人。

其中也不乏皮囊美丽的女子。

而且他也可以确定，再过几分钟，这个大厅里也会有很多很多年轻貌美的大小姐为他而疯狂、主动来找他搭讪。

可是……上述的这些人，她们或许都出身富贵，或许也有着美丽的容貌，但在气质上，都无法令他心动。

大概正是因为这些女孩都出身富贵、从小出入上流聚会吧，她们的身上或许有着贵族的优雅、礼貌，但也同时会带上几分世故、势利，甚至会散发出淡淡的铜臭气。

这种气质，对于没见过贵族大小姐的凡人来说，或许有很大的吸引力，会觉得很高贵很尊崇。

但对于他来说，就太平庸了。

然而……眼前，不远处那位女子，却不一样。

她的衣着颇为华贵，身上也透着优雅而高贵的气质，这证明了她也绝对是身世不凡的大小姐。

可是，她的身上，却让人感受不到一点点铜臭气与娇气。

她那样静静地坐在那里，不去和任何人攀谈，也不去结交更多的权贵，只坐在那里，就透出一股深深的静谧与淡雅。

她那清纯的小脸上，满满都是单纯与灵动，就像是从童话里走出来的公主一样，丝毫不为尘俗所染。

这样的女孩，实在是太少见了。

也太能戳中这年轻男子的心了。

年轻男子整个人都停顿了数秒，然后，决定再延缓一下上台的时间，朝着那位美丽的少女走了过去…………韩雨萱正在一边喝饮料一边等杨天回来。

她拿出手机，看了看时间。

七点一十一。

宴会主办人怎么还没出现呢？

早点出现，她就可以早点去混个脸熟，就算完成任务了。

接下来就可以毫无负担地和杨天一起在宴会里吃吃玩玩了，那当然就轻松多了。

她正这样想着呢……一道身影忽然走了过来，坐在了她的对面。

这一瞬间，她都下意识地以为是杨天回来了呢，便准备和杨天吐槽一下这位宴会主办人迟到的事情了。

可是，当她看清眼前这个坐下的人的样子的时候，她才微微一愣。

坐下来的正是那个年轻男子。

韩雨萱仔细地看了这人一眼，感受到完全的陌生，确定自己的确没见过这个人，然后才礼貌地开口道：“呃……您好，请问您是？”

年轻男子露出一个自以为最帅气的微笑，道：“我叫冯凯，请问姑娘芳名？”

韩雨萱听到这名字，微微一怔，好像……在哪里看到过？

可是仔细想，又有些想不起来。

她索性不想了，道：“我叫韩雨萱。”

“韩雨萱？

好美的名字。

果然名如其人，”冯凯微笑道。

“冯先生过奖了，”韩雨萱也不是第一次受到这样的夸赞了，虽然稍有点不好意思，但也能很礼貌地给予回应。

“不不不，我可没过奖。

刚刚我一进门，只是随便地扫了一眼，目光便不由自主地被你给吸引住了，想挪都挪不开了。

我心想一直盯着你我也没法往别处走啊，万一撞柱子了怎么办，所以，就只能过来搭讪了，”冯凯打趣道。

面对如此直白而热烈地夸赞，韩雨萱实在有点不好意思，道：“这……谢谢夸奖。”

冯凯看到韩雨萱这不好意思的姿态，顿时更是为之着迷。

他顿了顿，道：“那么……韩小姐，等会宴会结束了有空吗？”

韩雨萱微微一怔，“呃？”

“宴会结束，我想私下邀请你一起喝杯咖啡，可以么？”

冯凯微笑说道，“如果不这样做，我感觉自己可是会后悔一辈子的。”

韩雨萱这才明白冯凯的意图，不再发愣了，很干脆地摇了摇头，道：“不好意思，这个不行哦。

我不能接受你的邀请。

因为我已经有……”“不用解释，”冯凯听到这话，却是摆了摆手，一脸不介意的样子，自信地微笑着，说道，“我知道，初次见面，我可能还没有资格邀请你这样美丽的少女一起私会。

你也不需要去想任何的理由来拒绝我，因为我可以接受被拒绝。

不过，我相信，再过几分钟，你一定会对我改观的，说不定，也会重新接受我的邀请。”

韩雨萱被这样打断了话，有点哑然，有点不知道这家伙是什么意思。

她拒绝他，是因为她已经有杨天了呀，怎么可能接受什么男人的约会啊，这是不可能的好不好。

可是，冯凯已经不给她多说什么的机会了，直接站起身，对她笑了笑，然后就朝着大厅中央走了过去…… 