    半个多小时后。

    徐青云抵达了警局。

    姚刚健已经在门口等候多时了。

    “徐先生，您来了！”姚刚健一脸的恭敬之色。

    徐青云轻轻点头，直入正题说道：“带我去看看之前向厉牛被关押的地方。”

    “好，跟我来。”姚刚健答应一声。

    随后，带着徐青云来到了关押向厉牛的临时牢房。

    只见那原本坚固的铁门，直接被人从里面破坏，这种破坏程度，简直不是人力所能做到的。

    徐青云微微皱眉，仔细观察了许久，但仍旧没有找到什么有用的线索。

    “带我去看看监控。”徐青云转头看向一旁的姚刚健说道。

    “监控被破坏了，还在抢修之中。”姚刚健有些尴尬的说道。

    “还要多久才能修好？”徐青云皱眉问道。

    “应该快了。”姚刚健回答道。

    “警局还在追捕向厉牛吗？”徐青云又问道。

    “对，还在追捕，只是……”姚刚健犹犹豫豫起来。

    不过，徐青云直接打断了他的话，说道：“不用再追捕向厉牛了，他应该已经死了。”

    “啊！”姚刚健闻言，却是一惊。

    徐青云将今晚的事情简单的跟姚刚健说了一些，只是省略了向厉牛变成怪物一事。

    “我知道了。”姚刚健点点头，随后他出去打电话，应该是撤销追捕向厉牛的命令。

    徐青云则继续留在这儿，继续探查起来。

    这次，徐青云直接开启了烛龙之眼，金色的光芒在瞳孔之中闪过。

    开启烛龙之眼，所有蛛丝马迹尽收眼底。

    终于，徐青云有了发现，他在一处角落，找到了一根毛发。

    这毛发不似人类的，尖锐细长，更像是向厉牛变成怪物后身上的毛发。

    这时，姚刚健重新回来了。

    “徐先生，监控修好了，你可以去看了。”姚刚健说道。

    徐青云点点头，然后将捡来的那根毛发交给姚刚健，让他找人去化验一下。

    姚刚健用一个干净的透明小袋将毛发小心翼翼地装了起来，打算明天让人去化验。

    来到监控室，发现这里有好几名技术人员在，一个个都脸色憔悴，显得很是疲累。应该是抢修监控导致的。

    徐青云还看到了角落处，有一堆被破坏的监控设备。

    姚刚健让人把向厉牛越狱前后半小时的监控调了出来，巨大的屏幕上，同时播放八个摄像头拍摄的监控画面。

    “把速度调快一些。”徐青云说道。

    他的一双星眸，此刻正紧紧盯着屏幕上的监控画面，不错过任何一点细节。

    “速度再调快一些。”徐青云又道。

    技术人员看了眼姚刚健，在得到姚刚健点头同意后，技术人员这才将监控画面的速度又调快了一些。

    此时画面的速度，姚刚健已经看不过来了。

    但对于徐青云来说，却仍旧游刃有余。

    终于，他们看到了向厉牛越狱的画面。

    技术人员赶忙将监控画面的速度调慢，这样可以看得更清楚。

    监控画面里面，不可思议的事情发生了。

    只见，向厉牛的双手突然变粗变大，并且长满了毛发，这根本不是一个人类能拥有的双手。

    向厉牛一拳将坚固无比的铁门砸开，大摇大摆地跑了出去。

    听到异响的值班警员赶来，还未来得及拔枪，便全数被向厉牛击杀，并且抢夺了他们身上的枪支，最后向厉牛来到监控室，两三拳便直接破坏了监控。

    屏幕一花，监控被破坏，接下来的画面就看不到了。

    “这……”

    姚刚健和几个技术人员看到这些监控画面，一个个瞪大了眼睛，一脸的惊骇与难以置信。

    要不是知道，这是监控画面，不可能骗人，他们都要以为这是特效合成的视频了。

    “徐先生，向厉牛这……这是变成怪物了吗！”姚刚健有些结巴地问道。

    徐青云没有回答，而是看了眼技术人员说道：“你单独把牢房门口的监控调出来。”

    技术人员听言，立刻操作起来，单独将牢房门口的监控调取出来。

    时间是向厉牛越狱前半小时的画面。

    徐青云全神贯注地盯着屏幕，眼睛一眨不眨。

    徐青云直接开启了烛龙之眼，不放过画面的每一帧。

    几分钟后，徐青云突然开口道：“停！”

    技术人员立马按照徐青云的要求停下了监控画面。

    “往后倒退两秒。”

    “速度放到最慢。”

    “好，就是这，停！”

    “放大，放大，再放大！”

    此时的监控画面定格在一道黑影之上，这黑影仅仅出现了一瞬间。

    要不是徐青云眼神厉害，还真发现不了。

    这诡异的画面，让姚刚健和技术人员都有种不寒而栗的感觉。

    先是怪物，现在又是诡异的黑影。

    他们心中不由得产生了十分不好的联想。

    “徐先生，这……这究竟是怎么回事？”姚刚健的声音不自觉地微微颤抖起来。

    “向厉牛之所以变成怪物是有原因的，有人给了他一种神秘的针剂，注射之后，身体会发生异变。”

    “而把这种神秘的生物针剂给向厉牛的，应该就是此人了。”徐青云最后指着监控画面中，那道诡异的黑影说道。

    姚刚健闻言，虽然有些理解了，但还是有很多疑惑：“这人为什么要把这种针剂给向厉牛啊？把他当成实验对象吗？还有这黑影究竟是谁？”

    “你问我，我怎么知道！”

    “这些不应该是你们的工作吗？”徐青云没好气道。

    这些问题，同样是徐青云心中的疑惑。

    姚刚健闻言，有些不好意思地挠挠头。

    “你们先从向厉牛生前的活动轨迹调查，看看他平时都和什么人接触，又去过哪些奇怪的地方。”徐青云看向姚刚健说道。

    “好！我知道了。”姚刚健点点头。

    徐青云感觉这件事很不简单，向厉牛应该之前就和这个神秘人接触过了。

    如果能找到监控画面之中的这个神秘人，应该就能弄清楚整件事。

    但很显然，这人并不好找，就连监控画面都仅仅只能拍到他一瞬，可想而知这人绝对不简单，岂会轻易被人抓住。

    之后的时间里，徐青云又继续查看其他摄像头拍到的画面，可都没有什么新的线索。

    天快亮的时候，徐青云离开了警局。

    要想得到新的线索，只能看姚刚健的调查结果了。

    徐青云暂时将这件事放到一边，这件事显然急不得。

