    挂掉电话，傅盈没了吃晚饭的兴致。

    保姆进房间给她送饭，傅盈问她：“他怎么样？有没有说什么？”

    保姆摇了摇头，回答傅盈说：“你走后少爷也回了房间，之后就没下来过，我刚才好像看到有医生进了少爷的房间。”

    傅盈“哦”了一声：“知道了。”说罢她招招手，等保姆走到跟前了才压低声问，“你跟管家关系不错，你帮我打听打听江棘的病到底什么情况，还有他的腿，到底还能不能走。”

    保姆闻言一脸惶恐，局促地摆手：“小姐，这我哪敢问啊！这不行，不行的！”

    傅盈叹了口气，也不想为难保姆，挥挥手让她走了。

    等门关上后她一个人在房间里沉默踱步，随手打开手机才发现里面有很多观南发来的消息，她赶紧回了个电话过去，安慰他说自己这边没什么事，就是这段时间出去玩都不用他来接了。

    “为什么？”

    傅盈也不遮掩，直接道：“江棘回来了。”

    江棘车祸的内幕知道的人不少，所以对于他的存在和他们过往的关系，傅盈从不回避。

    “你的前未婚夫？”

    “嗯。”

    “他只是你的前未婚夫，难道还管你现在和谁交往吗？”

    傅盈推开窗户，靠着窗沿望月亮。

    今天七夕，不知道牛郎织女有没有在鹊桥上相会。

    “他的脑回路不太正常，单方面认为我还是她的未婚妻。”

    “那他会对你——”

    傅盈打断道：“不会，没事，你别多想，他现在病着呢，腿上的伤也没好，不会把我怎么样，是我不想刺激他。”

    好说歹说，傅盈总算把观南安抚好了。

    观南还想让她搬出去住，但傅盈并不想离开江家，毕竟这儿的生活才是她从小过惯了的生活，锦衣玉食，仆人成群，什么都不需要她费心。

    挂掉电话，傅盈看了眼晚餐，还是觉得不怎么想吃，干脆靠着窗赏月。

    江棘的突然归来就像是一记拳头，打破了她已经适应好的平静生活，原来那些或是不在意，或是刻意逃避的事情一桩桩一件件地涌上脑海，搅得她心神不宁。

    当晚，傅盈就做噩梦了。

    梦里的她头戴公主冠，正双手交握在胸前，正闭着眼许愿，偌大的餐桌上白蜡烛燃烧，红酒香气浓郁，悠扬的琴声回荡，但只有一个人给她唱了生日歌，陪着她吹了蜡烛。

    紧接着镜头一转，便是天光大亮的白天，长长的透明纱帘随风飘荡。

    披头散发的她被人压在浴室的洗手台上，呜咽地看着镜子里落满红色斑点的身躯，她的胳膊被人用力地反剪在身后，逃脱不能，只能红着眼眶任由那人亲吻着她的耳朵，在她耳边温柔缠绵地说——

    “生日快乐。”

    “这是我送给你的成人礼。”

    “我的小公主……”

    画面逐渐模糊，最后消失不见，只剩下漆黑一片的小黑屋。

    小黑间里的她蜷缩着身体不停抽噎，哭得眼睛红肿，嘴唇干裂，直到有人敲了敲房门，小心翼翼地打开一道缝，她才终于抬起眼——

    光芒顷刻间挤入黑暗，照的她睁不开眼，只能听到一个温柔又充满元气的男声响起：“请问有人吗？”

    他朝小黑屋里走了两步，一下发现了她：“啊，是个小姑娘啊。”

    “我来带你出去吧。”

    他的手大而有力，轻轻巧巧地就把她一把拉起来抱在了怀里，边走边用那暖阳般的声音告诉她：“别哭啦，没事了，以后我保护你。”

    她内心雀跃起来，红肿的眼睛期盼地看着他。

    他冲她笑，她也冲他笑。

    可就在这时，耳边响起了跑车引擎的声音，一股机油味弥漫在空气间。

    明媚的阳光消失，周围又是漆黑一片。

    她从他的怀里抬头望去，看到了一辆深红色的跑车，灯光全开，刺眼无比，可她还是穿过强光看到了坐在车里的人。

    她一下就认出了那就是欺负自己的人，于是着急地拉扯抱着自己的人的袖子，想叫他快跑，可男人却一动不动的，不走，也不说话。

    她只好继续拍打他，直到一滴温热的液体落在她的额头上，她才停了手，怔楞了好一会才缓缓伸手去摸……

    “啊！”

    傅盈猛地从床上坐起，大口大口地呼吸。

    房间里很静，静得仿佛能听胸腔里心脏砰砰的跳动。

    她已经很久没有做噩梦了，毕竟事情已经过去了很久，而且还梦到了他……

    果然是江棘突然的回来影响了她，弄得她日有所思夜有所梦，还连带着把一堆不想回忆的事情又回忆了一遍。

    深呼吸几次后情绪才有所平复，傅盈想起来喝杯牛奶再睡。

    她伸手开灯，刚一侧身便对上一双琥珀色的眼睛，在透过窗帘的朦胧月光下，眼睛的主人正似笑非笑地看着她……

    傅盈呼吸一窒，恐惧直冲发顶：“啊——！！”

    她尖叫着，几乎是连滚带爬的从床的另一边跳了下去，一时慌乱跪在了地上。

    也管不上膝盖疼不疼了，现在的她除了恐惧什么都感觉不到，扶着床赶紧站了起来，她艰难地跑到墙边摸索开关，打开灯的一瞬，眼泪也落了下来。

    傅盈软倒在地，崩溃地看着对方：“江棘你有病啊！”

    “你是鬼吗？半夜出来吓人？”

    机器的声音响起，江棘操控着轮椅转了一圈，停在傅盈身前：“我很想你，所以过来看看你。”

    傅盈止不住地流眼泪：“你是变态吗？”

    江棘俯视着她，声音柔情缱绻：“保姆说你没有吃晚饭，饿了吗？”

    傅盈双手捂住脸颊：“你他妈是魔鬼吧……”

    她肩胛耸动，恨不能大哭一场宣泄内心的愤怒和恐惧，偏偏眼前这个魔鬼还不停地说话，听得她想扑过去跟他打一架才觉解恨。

    “起来吧，地上凉。”

    傅盈用哭腔道：“你出去。”

    “你先起来。”

    傅盈快气死了：“你先出去！”

    江棘不为所动，坐在轮椅上淡定地看着傅盈。

    缓过来后傅盈也不想哭了，但她被猛地一吓现在还腿软站不起来，只好先勉强用胳膊擦了擦眼泪，等到心绪平定她才发现自己手上有点黏乎乎的，还有点淡淡的酒味。

    她脑袋一时没回过神，还往身上看了眼，以为是出的汗，好一会才福至心灵地抬头看江棘，晃朝他晃了晃手，问：“你干的？”

    江棘勾唇点了点头。

    傅盈强行按捺着内心的暴躁，但还是没按捺住，她一把撑着墙站了起来，抬脚就朝江棘坐着的轮椅踹了过去。

    江棘看出了她的意图，手指一按便让轮椅躲过了飞来横踹，倒是傅盈一脚踩空，又跪倒在地。

    这次倒下去后傅盈一点不想挣扎了，她又想哭了。

    “你今天到底干嘛啊你？”傅盈语气崩溃。

    虽然以前江棘也挺神经病的，但还没有大半夜的坐在人床边吓人过……虽然也可能有过，只是她睡着了不知道。

    江棘柔声道：“来看看你。”

    “舔我手干嘛？”

    “脏了。”

    傅盈举起两只手：“现在才是脏了吧！”

    江棘目光灼灼地看着傅盈，忽然念她的名字：“傅盈。”

    傅盈一点没好气：“干嘛？”

    江棘声音低沉：“你还有哪里被人碰过？”

    傅盈条件反射地打了个寒颤，不是害怕，也不是恐惧，而是有一种莫名反胃恶心的感觉，她瞪着他，一字一顿：“你、是、变、态、吗？”

    江棘笑得温柔：“你想我是，我就是。”

    “……”

    “告诉我，还有哪？”傅盈不答，他便自顾自地把目光投向傅盈红润的嘴唇，“有跟别人接吻过吗？”

    说罢，他的视线一路往下，路过秀气的下巴，细白的脖颈，纤巧的锁骨，盘旋在睡衣最上面的扣子上，他又轻声说：“告诉我，除了我，还有谁解开过你的纽扣吗？”

    傅盈身上回了点力，正坐在床边用湿巾擦手。

    “宝贝，快对我说，说——没有。”

    傅盈把湿纸巾团成团扔进垃圾桶，语气比方才镇定了许多，她道：“你监视我？”

    江棘道：“你只需要说‘你没有’这三个字就可以了。”

    “那个人是谁？是家里的保姆，还是管家，或者你其他手底下的人？”问完傅盈又忽然摇了摇头，不想知道了，“随便吧，爱谁谁。”

    江棘一直都这样，没什么好问的，就算问出来了自己又能怎样？

    可傅盈不想问了，江棘却还固执地抓着刚才的问题不放，他非要听傅盈一句“没有”才肯罢休，只要傅盈不说，他就一直问。

    傅盈被吓得瞌睡虫都跑了，一时半会也没睡意，干脆窝在床上跟江棘对视，看谁熬得过谁。

    她一点也不担心江棘会对她做什么，毕竟这人现在腿不好腰也不行，站起来都成问题，还能做什么？

    其实就光这么看的话江棘长得还挺赏心悦目的，傅盈觉得他祖辈里应该有一部分欧洲血统，所以他的五官才会比其他人都要来的深邃，加上又是浅琥珀色的眼睛，皮肤也苍白得很，看着倒是跟电影里俊美妖异的吸血鬼贵族有些相似。

    简单来说就是，很迷人。

    而且傅盈看电影和小说的时候是个反派控，她尤其喜欢高智商且俊美的反派，即使他们再丧心病狂，性格再反社会，再变态都无所谓。

    江棘的外形和性格放小说或者电影里绝对是个反派Boss没跑，说不定傅盈看到了还能给他打个call，但真放到现实里……

    还是算了吧，这种人谁碰上谁倒霉。

    傅盈看了眼时间，现在是半夜两点，距离他们僵持已经过去了二十分钟，江棘还在非常有耐心地等待着她的回复，只是语气和眼神越来越丧病了，看起来有点要爆发的征兆。

    她叹了口气，可以熬，但没必要。

    跟个病患计较什么呢，放过他也放过自己吧。

    “我没有。”她说。

    江棘的眼神霎时柔软下去，他勾起唇笑得满足：“真乖。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    江棘（jí），荆棘的棘。

    他的腿后期会好的。

    到时候气场全开，战斗力up，是全江城最要命的变态霸总。

    -

    谢谢爱吃红烧肉的鱼、菁、白子君的地雷！

    谢谢29695713、软糖小姐、白子君、mavis_ting、夏天的小星星的手榴弹！

    谢谢刘昊然的小甜心扔了1个火箭炮！

    感谢仙女们的支持，努力日更回报呀=3=

