    这等脑洞欧阳正奇简直想都不敢想，此刻的他已经明白过来，另外的十一颗灵药，并非是炼制失败，而是其中的精气被这唯一的一颗丹药给吞噬了，成为了它的养料。

    震惊的自然不只有欧阳正奇一个，还有场上的诸多丹道大师，看到这里，他们也终于明白了这一切。

    一丝苦涩，在叶莫等人的脸上悄然流露。

    一直以来，他们对秦尘都极为不服，认为秦尘前两轮只不过仗着手段，才能获胜，可看到这第三轮考核的时候，他们终于是服了。

    论丹道天赋，他们也不弱，论修为，他们也不比秦尘低，可在炼制的时候，秦尘就是能用各种奇思妙想，炼制出他们连想都不敢想的丹药来，输给这样的天才，他们是半句话都说不出来。

    欧阳正奇从震惊中回过神来，大声道：“现在我宣布，此次四域丹道大比，排名第一的，是北天域的秦尘，排名第二的，是东洲域的叶莫，排名第三的，是南华域的严赤道，至于接下来的排名，诸位看榜单即可。”

    欧阳正奇大手一挥，顿时，诸天万界散发出光芒，天空中，出现了一个长达八十七人的榜单。

    所有完成了第三轮考核的选手，都在榜单之上，其中虞思卉排名第四、馗辛钰第五、仇天第六。

    “我不服！”

    虞思卉脸色一变，急忙高喊道：“虽然弟子炼制出的八枚丹药，只有两枚上等，六枚中等，而严赤道炼制出的丹药，是有三枚上等，五枚中等，可我所炼制的黒骨王体丹在品阶上绝对是比严赤道炼制的三纹赤龙丹要高一些的，更何况，前两轮的总分，我也要比严赤道多三分，为何第三不是我。”

    此言一出，众人脸色皆变，虞思卉这是在公然质疑比赛的成绩啊。

    不过，前三名拥有进入古虞界的资格，任谁也要争取一下，而且严赤道在第三轮并不像叶莫和秦尘一般，完全凌驾与她，她自然不服。

    “你不服？”欧阳正奇冷冷看过来。

    “是。”虞思卉抬头，目光火热。

    一旁，仇天和馗辛钰两人也目光闪烁，他们好不容易从武域前来，就是为了争夺前三名次，获得进入古虞界的资格，谁知，三人竟无一人获得前三，不但获得不了古虞界资格，一旦回到武域，颜面恐怕也都丢尽了。

    “不服，你们还好意思说不服。”欧阳正奇嗤笑道：“论真实成绩，你的黒骨王体丹的确要比严赤道的三纹赤龙丹更高级一些，虽然他炼制出了三枚上等，你只有两枚，但实际上，你们两个只能算是平分秋色。”

    “那你为何将严赤道排在第三。”虞思卉没想到欧阳正奇大师会这么说。

    “为何，你还有脸问为何？”欧阳正奇冷笑：“我武域丹阁举办下域丹道大比的目的，就是为了从下四域挑选天才，可你们呢？一个来自古丹道世家，一个来自天药门、还有的来自丹王宗，你们告诉老夫，你们哪个是下四域的天才？”

    虞思卉几人的脸色顿时变了。

    “若是你们的确天赋超群，远超这下四域的丹道天才倒也罢了，可你们看看自己，就算是在公平的对决下，你们也不如对方，甚至也只能和对方战平，你们可是来自武域的丹道势力，却连几个小小的下四域丹道天才都不是对手，居然还有脸面在这里叫不公，你们不觉的害臊的慌么？”

    “我们……”

    虞思卉三人脸色发白，各个都说不出话来。

    他们完全没料到，丹阁的情报居然这么高明，早就将他们的底细打探的一清二楚。

    场上也响起嘈杂的议论之声，虞思卉今日恩居然是来自武域的丹道势力，难怪各个修为不凡，我说呢，什么天门组织、北海组织不过都是一些小势力，居然也能培养出这样的天才来，原来都是请的外援。

    “好了，你们各大势力的人，都将各自麾下的弟子带走吧，这一次，老夫就不追究了，以后，老夫不希望看到你们武域丹道势力的人，来插手我丹阁总部的名额。”欧阳正奇大师冷哼一声。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    顿时，人群中有几道恐怖的气息出现，一晃之间，便来到了擂台上，对着欧阳正奇拱手道：“多谢欧阳正奇大师手下留情。”

    言毕，纷纷出手，将虞思卉几人带离了擂台。

    “长老。”虞思卉几人还想争辩，却被这几名强者呵斥了一声，“比赛输了就是输了，丹阁能不追究，已算是开恩，别给家族惹祸。”

    冷喝声中，几道身影纷纷消失在天际。

    “秦尘、叶莫、严赤道，给你们三人三天处理下域事情的时间，三天之后，随我启程，前往武域，至于其他人，你们中也会有一些人有资格前往武域，都留在中州城等候老夫的消息好了，三天后也一同启程。”欧阳正奇吩咐完，转身率先离开。

    这一场丹道大比，便这般落幕了。

    秦尘和玄晟阁主刚回到驻地风云丹园，上门攀关系的人都已经踏破了门槛。

    各个手中都提着重礼，都是一些消息灵通之辈，满脸笑容，巴结的不得了。

    能不巴结吗？

    秦尘这么年轻，就已经能炼制出半步皇丹，接下来还要跟随欧阳正奇大师前往武域丹阁，在丹阁总部的培养下，成为八品皇级炼药师自然不在话下。

    这可是八品皇级炼药师啊，整个下四域都难觅踪迹的存在，如果能巴结上这么一位高人，那还愁今后没丹药吗？

    秦尘对这些重礼自然是来者不拒，全都收了下来，没办法，谁让他现在穷呢。

    至于人嘛，秦尘自然懒得去见，都让玄晟阁主去安排了。

    玄晟阁主现在心情之好，就跟焕发了第二春一般，秦尘获得了丹道大比的冠军，那么三天后他也就能顺理成章跟着回到武域丹阁，数十年来的夙愿达成，还有什么比这更让人兴奋的吗？

    懒得再管太多，玄晟阁主都将人这些人推给了皇甫南等跟随而来的长老们接待，把皇甫南他们却是忙了个够呛，但心中的那份兴奋，却是怎么也无法遮盖。

