    “杨总，你放心，我一定不会让你失望的。”

    孙哲心中凝重，杨帆的举措，也是让他更加激动，振奋人心，接下来，他也是会百尺竿头更进一步，罗岚的出现，只会让他不断变强，绝对不会让他意志消沉下去的。

    “恩，我相信你的能力。对了，罗岚小姐呢？”

    杨帆道。

    “一早就跟王大川下车间了，看起来还挺能干的，我也相信杨总的眼光。”

    “行，去准备接货吧，到时候叫上罗岚。”

    杨帆点点头，看了一些孙哲交给自己的账目跟情况，研究了一个小时，基本把所有等待处理的问题，都给解决了，他们现在唯一的难处，就是出货量的问题，濮树代言已经起到了很大的作用，接踵而至的订单量，也是只增不减，现在看着状态，已经能够排到来年三四月份了。

    而且所有的订单，全都是全额订单，因为商品紧俏，没有全额付款的订单，根本就是排不上的，这就是卖方市场的优势所在，如果是出货量慢，那就是买方市场，他们可就没这么紧俏了。

    趁着现在，杨帆最重要的，就是打开市场，让自己的凡梦服饰，重拳出击，向全国推广开来，这样才能够打响自己的品牌。

    现在运动服饰的市场，远没有杨帆想象的那么乐观，几大巨头都开始蠢蠢欲动，这个时候如果自己不抓紧时间铺开市场，那么就会变成群雄割据的局面，他想要一家独大，可没有那么容易。

    想把阿迪耐克都干掉，不现实，至少短期之内，杨帆是不敢想的，那可是国际大品牌，不是杨帆害怕他们，而是人家几十年的历史底蕴，文化品牌的输出，根本就不是你一个新兴品牌能够打倒的，作为后起之秀，你可能很优秀，但是人家的市场地位跟在一代人心中根深蒂固的思想，都是潜移默化的，你想改变，那完全不可能。

    所以杨帆要做的，就是让自己不断变强，只有你变强了，你的对手才会尊重你，你的地位才会越来越强大。

    市场有多大，仅仅一个华夏市场，就不是任何人能一家独大的，更不要说全世界了，任何一个行业做到顶尖，靠的都不是吞并，打铁还需自身硬，这才是硬道理。

    但是想要做到每个人都喜欢你的品牌，更是不现实的，商场不是打打杀杀，商场是人情世故，共同促进，共同发展，才是真正的生存之道。

    就算是金钱，也不可能做到每个人都趋之若鹜，有人还视金钱如粪土呢，这个世界本来就没有那么大的野心家，想要征服全世界人的审美跟口袋，那就是无稽之谈。

    杨帆有野心，但是还没有到张狂自大，故步自封的地步。

    现在他能做的，就是把自己的一亩三分地守好了，一步步开疆拓土，成就自己的，从来都不是自己，而是对手，对手的强弱，决定了你能达到什么样的高度，所以杨帆一直都在等待着安踏李宁这些运动大牌的崛起，群雄并起，才是市场井喷式爆发的时候，那时候，才是真正的大时代。

    哪怕现在，即便是凡梦服饰越来越知名，也还是没办法跟这些老牌的品牌相抗衡，昙花一现不是杨帆想要的结果，只有永久的站着，才是他想要的，笑到最后的人，才是笑的最好的。

    中午还没到，过了一个多小时，王建涛便是带着唐洋，还有几个小兄弟来到了服装厂，不得不说，王建涛还是非常会享受的，那辆虎头奔吸引了所有人的目光，不管是午休的工人，还是保安保洁，哪怕是路过的行人，都忍不住侧目。

    “这是大奔驰吧？真是太好看了，简直是派头十足呀。”

    “就是就是，我还没见过这么好的车呢，就在电视上看到过一次，说是叫什么虎头奔？对吧？”

    “那可不是，这车可不是一般人坐的，那是给真正的大老板坐的，咱们这辈子都不敢想呀。”

    “啧啧啧，这车是不是十好几万呢？”

    “十几万？做梦吧你，这车得上百万呢，我也是听人说的，而且还是有价无市呢，得需要找人托关系才能买到呢。”

    “我滴个乖乖呀！真的假的？上百万？还不好买？这也太邪乎了吧，这哪敢想呀，就是我干两辈子，也赚不了这么多钱呀。”

    不少围观的人，都是满脸的震惊之色，充满了骇然，这完全出乎了他们所有人的预料，这价格，这派头，他们只能远远的看着，无比的羡慕，这是他们这辈子都不敢奢望的。

    在穷人眼里，这是高不可攀的存在，不管是人还是车，都让他们敬而远之。

    杨帆倒是挺感慨的，虎头奔自己也买得起，但是对于现在的他来说，钱得花在刀刃上，不过王建涛这家伙还是非常会享受的，这虎头奔几乎占据了他很大一部分的资产，但是大老板，就是要面子，就是要会享受，上百万的虎头奔，真正买得起的，可没几个人，王建涛算是头几年就富裕起来的一批人，这身份地位肯定是不一般的。

    看到杨帆出来迎接自己，王建涛也是心花怒放呀，排场要足，面子必须要足，所以看到服装厂这么多人，这是非常的隆重，顿时间王建涛大厂老总的气势就上来了。

    “哎呀呀，害得劳烦杨总亲自出来接我，受宠若惊呀，呵呵呵。”

    王建涛轻笑着说道，周围的人，都是远远的望着他，不敢上前，要的就是这种不怒自威的气势。

    “哈哈哈，说笑了说笑了，王总亲自莅临，我肯定得接驾呀，王总，货马上就到了，咱们先去喝杯茶，稍候片刻。”

    杨帆大笑道。

    “好好好，不急不急，走着，先喝杯茶再说。”

    王建涛点头，话虽如此，但是他是最着急的人了，一刻不见到这阿迪的货，他这心里就是没办法放下心来呀。

    虽说之前他跟杨帆说的都非常好，但是只要货不对板，那么一切都是无用功。

    王建涛可是带着自己的全部家当，来跟杨帆赌一把的，只能成功不能失败，为了这个货源，他更是得花大价钱进机器，推掉所有订单，然后才能够跟杨帆完成接轨，自己做出的牺牲，还是相当大的，这如果要是被坑了，那他可就完蛋了，几乎是一步深渊呀。

    王建涛现在心里一直战战兢兢，他也是不见兔子不撒鹰，如果没有几百万的阿迪货源，那么自己怎么可能会让工厂全部给他代工呢？但是只要货源到位了，他们两个的合作也就真正开始了，到时候就是他大展拳脚的时候了。

    “王总你好，我就是昨天跟您联系的孙哲。”

    孙哲笑着说道，冲着王建涛点点头，昨天跟他确定机器的人，就是孙哲。

    “孙厂长？真是年轻有为呀，哈哈哈，我看杨总身边，都是真正的精英啊，年纪不大，那可都是惊才绝艳之辈呀。”

    王建涛夸奖道。

    “不好说不好说，王总可别这么夸他们，他们要是骄傲了，我就不好管理了，哈哈哈。”

    杨帆也看得出来，王建涛这家伙就是一直在心有戚戚，害怕自己诳他骗他，不过为了自己的大业，自己肯定得下血本才能唬住这家伙呀，谁能想到，杨帆会用两百万打水漂，来获得王建涛的信任，这可是两辆虎头奔呀，这笔买卖，可是稳赔不赚的。

    “走吧，先进去再说。”

    杨帆把王建涛迎进了办公室，不过就在这个时候，两辆长长的大货车，开到了门口。

    刚刚要进办公室，走到门口的王建涛忽然间就停住了。

    “这是……”

    王建涛指着门口的大货车问道。

    “妥，就是阿迪的货了，走吧，不急，一会在看，连口水都没喝上，我不能让王总这个风尘仆仆的扑奔我呀。”

    杨帆笑道。

    “喝水不急，咱们先看看货吧，哈哈哈，既然到了，那就一会儿看完了在喝茶也不迟。”

    王建涛眼神一亮，自己心心念念的阿迪货源，终于到了，这心情顿时间变得激动起来。

