    双头鬼的质问，在让秦铭和赵阳感到心头一沉的同时，也让他们想到了一个成语——防不胜防。

    谁能想到，这随口一问的话里，竟然暗藏着杀机。

    只是就在秦铭认为，自己无意中的一句话暴露了他和赵阳的身份，以至于触发鬼物杀人规律的时候，身旁的赵乐乐却好似为他打圆场的，对双头鬼说道：

    “她以前愿意喝桃汁，不过现在跟着我们几个喝芒果汁了。”

    秦铭本想第一时间发动回溯的，但在听到赵乐乐的解释，以及发觉双头鬼并没有要动手的意思后，他便抑制住了使用能力的念头，继而作死地对双头鬼说道：

    “我怎么不知道我爱喝桃汁？”

    “我艹老秦，这会儿就别刚了吧。”

    见秦铭竟然不顺着赵乐乐给的台阶下来，而是硬怼了双头鬼一句，赵阳顿时觉得他脖子凉飕飕的，仿佛上面的脑袋已经在酝酿追寻自由的计划了。

    赵阳在心里的劝阻，秦铭当然听不见，事实上就算他能够听到，他也依旧会这么选择，因为这涉及他对杀戮规律的一次试探。

    确切地说是他想要看看，如果他做出了违背双头鬼，对于“常云馨”这个身份认知以外的事，究竟会不会触发规律。

    他在心里面已经做足了准备，不管双头鬼有任何举动，他都会在第一时间发动回溯。

    在听到他的话后，双头鬼右肩的人头，顿时变得比之前更加狰狞，双眼恶毒地盯着他，至于它左肩的人头，则依旧带着笑容对几个女生们说道：

    “不管她了，你们喜欢喝就好。”

    见双头鬼并不打算和秦铭一般见识，赵阳这才松了口气，心里面也更加佩服秦铭的勇气，如果刚才换成他的话，他是绝对不敢那么说的。

    赵阳当然不会知道，秦铭敢这么刚是因为他有回溯作为底牌，不然他也得老老实实地眯着。

    但不管怎么说，刚才冒的险还是不亏的，起码确定了杀戮规律，和他们伪装成常云馨这件事没有必然联系，并不会因为他们在行为举止上，表现得不像常云馨而被杀。

    秦铭觉得双头鬼的两颗头，很可能代表着它在常云馨心中的形象，就是那种两面三刀，当别人面一套当她面一套的那种人，尽管丑陋，但对自己是无害的。

    如果从这个角度出发，那么对他们来说最有威胁的存在，很可能就是那个所谓的“继父”。

    吴慧敏等人在各倒了杯果汁后，都已经坐回到了属于他们的座位上，而在这时候，屋门也再度被人从外面推开，一股阴风吹来，秦铭和赵阳都嗅到了风中夹杂的血腥味。

    “叔叔回来了啊。”

    “叔叔好。”

    “回来了老公，累不累，快过来吃饭吧，孩子都在等你了。”

    吴慧敏几个女生喜笑颜开，都很有礼貌地在冲着门边打招呼，双头鬼也站起来，将旁边的椅子搬出，肩膀上的两颗头此时就像是DNA螺旋结构一样，彼此纠缠在一起，仿佛要融为一体。

    秦铭和赵阳惶恐不安的看向屋门的方向，可无论怎么看，那里都不存在任何人影。但是从吴慧敏几个人主动冲着那边打招呼的语气，以及双头鬼说的那番话来看，这会儿的的确确是有人进来了。

    但诡异的是，他们完全看不到那个进来的人。

    秦铭之前的心态一直保持着挺好，起码配得上冷静二字，可随着这个看不见的人，带着一股血腥的气息进入到这间屋子后，他的心里明显生出了一股强烈的不安。

    “为什么会是看不见的人？”

    他和赵阳现在代表着常云馨，他们看不见这个人，也就说明这个人在常云馨心中的模样就是这样的，她觉得自己的继父是一个透明人？还是说这是平时无视她继父的意思？

    “小馨之前也没和我说你们要来，所以也不知道送你们什么好，就随便买了些小礼物。”

    虽然看不到人，但是秦铭却听到了一个男人的声音。

    男人的声音听着有些苍老，年龄保守估计在五十岁以上，秦铭寻找着那个声音的来源，但是越去寻找，他便越觉得那声音是从客厅的各个方向传出来的。

    “哇，好漂亮，谢谢叔叔。”

    “我真是太喜欢了。”

    餐桌前，吴慧敏，赵乐乐，姜小雅，于美四个女生，每个人的手上都出现了一个精致的礼盒，看上去像是价格不菲的饰品，总之几个人都开心的手舞足蹈。

    “今天家里热闹，喝点儿吗老公？”

    双头鬼对着空荡荡的椅子问了一声，之后便听到男人的声音回道：

    “喝点儿，看到孩子们我心里开心，把我珍藏的那瓶好酒打开。”

    “好。”双头鬼腿脚麻利地走去了酒柜前，秦铭没有看它，而是依旧在寻找着关于那声音的踪迹。

    “怎么了小馨？对我赶回来很意外吗？”

    男人的声音再度响起，听上去仿佛就在他的耳边，秦铭心里毛毛的，至于赵阳更是都打起了哆嗦，这种被空气不怀好意盯着的感觉，实在是太糟糕了。

    秦铭尽量让自己保持冷静，毕竟只要死不了就没什么可怕的，两只头的鬼都没有吓到他，仅仅是一团看不见的空气有什么可怕的，于是他强作镇静的回道：

    “还好。”

    看不见的目光仿佛一直停留在他的脸上，直到双头鬼拿着一瓶洋酒回到桌签，秦铭才觉得那道目光去了别处。

    “来，小馨的好朋友们，感谢你们来我们家做客，小馨这孩子性格比较内向，虽然平时不怎么爱说话，但却是个非常善良的孩子，所以你们之间一定要好好相处，以后常来叔叔家做客。”

    吴慧敏几个人，连同双头女鬼这时都举起了杯子，像是在和那个看不见的“人”碰杯，只有秦铭和赵阳一时间没有反应过来，两只手仍在桌子上。

    “小馨，怎么回事？”

    双头女鬼这时候突然用右肩的脑袋，恶狠狠地瞪了他一眼，秦铭这才将桌子上的杯子举起来，不过就在他碰完杯，将装满果汁的杯子重新放在桌上时，他却突然惊恐的睁大了眼睛，因为在他的杯子里……竟然飘着一只血红色的眼球！

    那眼球透过杯口，邪恶的注视着他，秦铭不敢和它对视，忙将目光转移到了别处，结果这一看，他心里更是咯噔一下，因为餐桌上不知道从什么时候开始，竟然铺满了那种血色的眼睛。

    血色眼睛的数量多到数不清，但是能够看到的貌似就只有他和赵阳，秦铭不知道那血眼是否代表着那个他们看不到的男人，如果血眼真代表着那个男人，那么它在常云馨的内心里一定是无比邪恶的。

    晚饭吃了很久才散场，秦铭和赵阳尽管饿得前胸贴后背，但因为恶心，所以从头到尾哪怕连口水都没有喝，双头鬼问起时，他也仅仅用没胃口搪塞过去。

    “已经这么晚了，要不你们几个就在这儿睡吧，反正我们家卧室很多。”

    待吃完饭，几个女生又吃了些饭后水果后，双头女鬼又对她们做出了挽留。

    吴慧敏和赵乐乐起初还有些犹豫，但在给父母打过电话，让双头女鬼代为求情后，他父母最终还是答应了她们留在这儿的请求，反倒是于美和姜小雅的父母对她们比较放心，她们说要在同学家过夜，父母就答应了。

    随着四个女生确定流下来过夜，秦铭立马察觉到了时间上的变化。

    客厅上的时钟，刚刚还停在晚上9点半，结果这会儿，就变成了凌晨1点。

    “别在看了孩子们，赶紧洗洗回去睡吧。”

    双头女鬼不知道什么时候换上了一件睡衣，这时候拿起茶几上的遥控器，直接关掉了电视。

    吴慧敏几个人见双头女鬼关掉了电视，她们也不再沙发上坐着，纷纷起身朝着常云馨的卧室走去。

    “老秦，我有些紧张。”

    赵阳这时候轻轻的推了推正在盯着时钟的秦铭，小声说道。

    “的确是很诡异，不过我们小心点儿应该没问题。”秦铭还以为赵阳也发觉了时间的变化，于是安抚了一句。

    “我还是第一次和女生一块睡觉。”

    “滚蛋！”

    秦铭瞪了赵阳一眼，这时候双头女鬼则走过来，对他说道：

    “你要是不愿意和她们挤，可以去这个房间睡，我都收拾出来了。”

    “不用，我们几个横着睡应该没问题。”

    秦铭果断拒绝了双头女鬼的提议，女鬼之后也没再说什么，直接关掉了客厅的大灯，仅剩下常云馨的卧室里，还有光亮渗出来。

    “老秦，我们接下来要怎么办？不会真就在这儿过夜了吧？”女鬼走后，赵阳对秦铭问道。

    “先回卧室再说，我现在的预感很不好。”

    当秦铭和赵阳回到卧室时，几个女生都已经脱掉外衣，躺在了床上，对着他们招呼道：

    “快点儿关灯上来呀。”

    “老秦，你看她们勾引我。”

    “你少废话！”

    秦铭推了赵阳一把，随后关上了卧室的房门。

    灯依旧亮着，赵阳躺在床的最边上，旁边的秦铭则和赵乐乐四个女生挨着。

    四个女生在被窝里叽叽喳喳，相互间打闹着，秦铭和赵阳则尽量远离她们，生怕一把下去，把他们身份暴露了。

    结果几个人闹着闹着，突然就失去了声音。

    秦铭察觉到了不对劲，于是忙将被子掀了起来，结果发现先前还在打闹的几人，这会儿竟都已经沉沉的睡去，只有吴慧敏睁着一双血色的眼睛，在不坏好意的注视着他。

    “血色眼睛？”

    秦铭起初还以为那双眼睛来自吴慧敏，定睛看去才知道，那双眼睛正是之前他看到的血色眼睛。

    而就在他短暂的错愕之际，吴慧敏的脸上已然被密密麻麻的血色眼睛覆盖，之后，在她的身体上也出现了大量血眼。

    这一幕看得秦铭头皮发麻，赵阳则干脆不敢看了，一只手死死的抓着秦铭的胳膊。

    仅仅十几秒的工夫，血色眼睛便将吴慧敏完全覆盖，而后齐齐地消失不见。

    几乎就在吴慧敏消失的瞬间，躺在她身旁的赵乐乐脸上，便也开始出现血色的眼睛。刺鼻的血腥味充斥在整间卧室里，灯光也在变得越来越暗，只有那些血色的眼睛，在变得愈加妖异。

    显然，杀戮的危机已经开始了。

