
　　所以这次遇到困难，颜强第一个想到的当然也是陈江海。

　　他想让陈江海帮他，但也知道这件事没那么简单。

　　颜家作为一个延续百年的豪门家族，眼下拥有的实力比秋海要大。

　　底蕴更是不用说。

　　卷入到这样家族的纷争中，对于陈江海而言绝对不是什么好事。

　　尤其是现在秋海发展的那么好，只要秋海不出问题，成为国际一流的顶级企业，可谓是指日可待。

　　现在陈江海要说插一脚在颜家的事情中，那可是担着很大的风险。

　　如果颜强的目标达到了，对陈江海来说，是一个好事。

　　秋海能有颜家的作为助力，发展的速度自然会更快。

　　可一旦失败的话，颜强没有翻身的机会，秋海也会跟着受牵连。

　　这对陈江海来说，是有一定风险的抉择。

　　然而，就是面对这样的风险，陈江海竟然想都没想便直接答应了。

　　为朋友两肋插刀。

　　说的就是陈江海这样的人。

　　“江海，这件事我会记在心里的，谢谢你。”颜强沉声说道。

　　陈江海则从容说道：“强哥你这样说，是不把我当朋友啊！”

　　颜强心里十分的感动，一时之间都不知道该说些什么好了。

　　陈江海继续问道：“强哥，你到底想怎么做呢？”

　　颜强亲口求他，肯定不只是为了恢复在颜家的地位这么简单。

　　如果目标过小的话，根本就没有必要找他帮忙。

　　颜强深吸了一口气，随后才缓缓说句说出一句话，“江海，我要成为颜家的家主。”

　　听到是这样的答案，陈江海忍不住笑了起来。

　　果然跟他想象的差不多。

　　从严格意义上来讲，颜强跟他其实是一类人。

　　是那种要么就不做，一旦决定做了，那就一定要做到最好的人。

　　陈江海从刚才的信息中也能看出一点，那就是颜强跟他的那个同父异母的弟弟关系不好。

　　或者说，两人之间存在这仇怨也是很正常的。

　　毕竟按照长幼尊卑来算的话，颜家家主的位置应该是颜强的才对。

　　偏偏就落在了这个弟弟手上，这里面的恩恩怨怨可想而知。

　　关键是因为这个原因，颜强竟然默默的待在陵海这么多年。

　　甚至如果不是因为自己，还准备在此地终老一生。

　　没有特别的原因，颜强这样的人物岂会如此消沉？

　　如今颜强重新振作起来，想要夺回自己属于自己的东西，也是很容易理解的一件事。

　　否则颜强这样骄傲的人物，根本不可能找陈江海来帮忙，凭他的手段自己就能解决。

　　不过像夺取家主之位这种大事，颜强只能找陈江海借力。

　　以陈江海现在的地位，以及他手上的筹码，确实能够在夺取家主位置这件事情上，给颜强不小的帮助。

　　颜强离开颜家这么多年，手上能用的资源几乎没有了，唯一能指靠的也只有陈江海。

　　“强哥，你在颜家能够得到多少的支持？”

　　陈江海问出了最为关键的问题。

　　想要成为一个家族的家主，可不是这么容易的事。

　　尤其是像颜家这样庞大的存在。

　　颜强现在可以说是毫无根基，想要夺取家主之位，等于天方夜谭。

　　不过可能性再小，该帮的还是会帮。

　　陈江海现在要知道的，就是颜强手上究竟有多少筹码。

　　知道了筹码，才能更好的制定相应的计划。

　　颜强微微叹了一口气，如实回道：“也就一些被边缘化的人物，他们提供的帮助并不会很大。”

　　听到颜强这样说，陈江海也明白过来。

　　这个目标，如果放在游戏里，基本上是属于地狱难度级别的那种。

　　“强哥，说说你的计划吧！”

　　陈江海跟着干脆地问道。

　　既然已经决定要帮颜强，那就提前知道他的计划，这样才能更好的配合。

　　听到陈江海这样说，颜强也就把他计划的第一步告诉了陈江海。

　　眼下颜家最想要的，是陈江海手上的那个铜矿。

　　颜强现在要做的，就是破坏颜鹤城和秋海的合作。

　　到时候由他接过这个任务，跟陈江海来谈合作。

　　陈江海要做的很简单，那就是直接答应跟颜强合作。

　　到那个时候，颜强在颜家的地位，就会得到一定程度的恢复。

　　颜强在颜家站稳的脚跟后，才会继续进行第二步计划。

　　至于这第二步的计划，颜强并没有跟陈江海说。

　　陈江海也没有兴趣去打听。

　　反正第一步都没有成功，知道第二步也没有任何的作用。

　　听到这第一步，陈江海就忍不住皱起了眉头。

　　“强哥，你的那个弟弟会让这件事这么容易达成吗？”

　　颜强的对手，可是颜家现任的族长。

　　关键这个族长还是他同父异母的弟弟，彼此之间肯定充满了不信任。

　　这种情况下，颜强就算真的做到了这件事，那么这个家主会眼睁睁的看着颜强立功，然后威胁到自己的地位？

　　听到这里，颜强微微一笑，很是自信的说道：“江海，这个你放心。家主确实有很大的权利，但也有制约他的力量。”

　　陈江海一下就明白过来了，想必颜家还有另外一股势力，可以用来制约家主。

　　颜强说的这股力量，应该就是族老之类的存在。

　　“强哥，你准备什么时候开始？”陈江海接着问道。

　　颜强立即回道：“已经开始了，这两天颜鹤城应该会给你打电话，你坚持住自己的条件就行了。”

　　“没问题。”陈江海直接就应下来了。

　　现阶段这件事对陈江海来说，还是很简单的。

　　等到了谈合作的时候，才是陈江海需要付出的时候。

　　“江海你放心，你现在付出了多少，到时候我双倍奉还。”

　　一向不许诺的颜强，直接向陈江海保证道。

　　陈江海忍不住笑了起来：“强哥，你知道我不在乎这个。”

　　“我知道，但这是我能拿出来的唯一报酬了。”

　　颜强微微叹了一口气，随即异常认真的说道。

　　陈江海跟着话锋一转道：“强哥，我需要颜家的详细资料。”

　　知己知彼方能百战不殆。

　　想要战胜颜家这样的强敌，就必须更加详细的了解它。

　　以前陈江海没有什么渠道，现在有颜强在，这件事就好办了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百零五章 最为关键的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 