    唰！

    纯粹的剑意攻击，速度极快。

    林虚寒毛一炸就已经到了跟前，他不得不放弃对剑无一的攻击，转而抵挡这迎面攻来的强大剑意。

    一道虚幻的剑影，同样从林虚双目迸发出去，和青衣宗师的剑意撞在一起，互相泯灭。

    “居然敢和我硬碰硬，还真是有几分胆量。”

    青衣宗师冷哼一声，背后长剑在嗡鸣声中飞了出来，落在他的手中。

    元天剑诀第三十六式——天星辰龙！

    嗡！

    一刹那，整个个洞穴被星光覆盖，满天星光落下，青衣宗师身形变幻，化成一条星辰剑龙，朝林虚扑了过去。

    剑压像潮水一般铺天盖地而来，仿佛整个虚空都在颤抖，呻吟。

    林虚脸色凝重，他自然感知到了对方的强大，但并不是无法匹敌的层次。

    “宗师后期又如何！修为可不代表实力！”

    【阎魔金身诀】！全开！

    林虚浑身衣袍鼓胀，身形直接增高了一大截，纹身肌肉虬结，金光熠熠。

    【紫霞神功】第七层！紫气东来！

    汹涌澎拜的紫气在他头顶凝聚，化成天罗华盖，隐隐约约中出现至尊至极至贵的无上大帝虚影。

    一股无法言说的剑势，也在她的身边，越聚越厚。

    莫名剑意！

    【英雄剑】之上的浩然正气，也是喷薄而出。

    种种力量汇聚，化成了一道无可匹敌的剑式，和星辰巨龙撞在一起。

    轰隆隆！

    两种力量碰撞在一起，出现了一刹那的静止，接着是如同雷霆翻滚一般，连绵不绝的炸裂声。

    让整座百米高的山峰都在剧烈摇晃，仿佛下一刻就要坍塌。

    狂暴的能量席卷四面八方，大量的山石滚落。石壁上更是出现了大大小小的裂缝。

    “哼！”

    翻滚的能量冲击之中，传出一声冷哼，接着一道人影，口吐鲜血倒飞出去。

    “尼玛！这也太强！”

    林虚身体被狠狠撞在墙上，头上碎石滚，让他伤上加伤。擦了擦嘴角的鲜血，忍不住骂了一句。

    烟尘散去，显露出其中青衣宗师的身影。

    除了气息稍微减弱了一点，身上毫发无损。

    “居然能够挡下我的攻击，你很不一般！”

    看着那足以让普通人眩晕过去的诡异面具，青衣宗师眼神中也显现出惊讶之色。

    他不仅是宗师后期，武技方面在同层次里也是强者。

    身为宗师三层的莫凌峰，连他一道剑意都承受不住，便足以说明他的实力。

    而现在，一名仅仅二重天的宗师，居然挡了下来。

    “不愧是得到【英雄剑】认可的人！但是同样的攻击，你又能承受几次呢？死！”

    青衣宗师纵身而起，星辰之力再度汇聚，压缩为一个极点。

    天元一击！

    这是元天剑诀里面攻击最强的一击，就算是同层次的高手，也难有几个人能够正面抵挡。

    浑身疼痛，口鼻之中全是鲜血的林虚，感觉到一股巨大的危机。

    这一击绝对能够杀掉他！

    “系统修为提升！”

    林虚在心中狂吼一声。

    在他刚刚拔出英雄剑的时候，系统就已经发放了上一次的奖励，只是一时之间没有来得及取出。

    刚才他太过自大了，觉得凭借二重天的宗师修为，就能抵挡青衣宗师。

    现在看来果然是异想天开。

    对方可不是江湖中普普通通的宗师，而是来自剑宗的精英宗师，实力比起普通的宗师强出太多。

    嗡！

    随着林虚在心中呐喊，系统立刻做出反应。

    一股不知道从何处诞生的力量，瞬间进入他的体内，带动着它原本的真元开始疯狂运动，仅仅一个呼吸的功夫就已经达到了三重天。

    让林虚喜出望外的是，不仅真元提升了一层，连横炼也提升了一截。

    “糟糕！”

    他这边提升修为的功夫，青衣宗师已经携带着，凝聚到极点的力量攻击啊了过来。

    林虚已经来不及反击，心念急转立刻施展出【莫名剑诀】里面的防御剑式。

    第五式——隐姓埋名！

    汹涌的紫色剑气在眼前飞速凝聚，在青衣宗师的攻击降临的前一刻，化成一面剑气盾牌，挡在了两人中间。

    铛！

    一声金铁碰撞之声，传出数百丈，震耳欲聋，又是一阵碎石滚滚而落。

    也是随着这一次撞击，眼前的剑盾发出一声咔嚓，下一刻便崩裂成碎片，显露出来林虚苍白的脸庞。

    “居然又挡住了，怎么可能？”

    这一下青衣宗师是真的震惊了。

    第一次碰撞林虚就已经受了重创，就算是同样的攻击，都未必能够挡的下，更何况是他爆发全力的天元一击。

    更不可思议的是看对方的状态，好像比接第一击的时候还要轻松。

    这就实在是让他不能理解，遇到他感知到林虚身上的气息变化。

    “三重天！！你居然临阵突破？！！”

    青衣宗师简直想看见鬼了一样。

    身为剑宗弟子，临阵突破的天才，他也不是没见过。但是那种突破是在势均力敌的情况下，经过长时间的切磋碰撞，把握到突破的契机，这才有临阵突破的可能。

    但是两人的实力差距太大，根本不存在来来往往的切磋和感悟，有的只是单方面的压迫和碾压，这种情况下不崩溃就不错了，怎么可能还突破啊！

    在他眼中林虚已经成了怪胎！

    “若非他身上有什么了不起的秘密，那他的天赋可能比剑无一还要高！这种人要么杀死，要么就只能做朋友！而我现在只有一条路可选！”

    青衣宗师没有丝毫犹豫，眼神一冷，身上气息爆发，又式一记强力剑击。

    退无可对，躲无可躲的林虚，只能聚集全力，挥剑进行抵挡。

    铛铛铛！

    两人的长剑不停碰撞，紫色的剑气和银色的剑气交织在一起，化成一枚变幻不定的圆球，在洞穴之中来回滚动。

    正做山峰摇晃的幅度越来越大，两人的脚下到处都是。在剑气的碰撞冲击之下，这些碎石又被碾压成粉尘，使得整个洞窟几乎无法视物。

    “可恶！”

    撑着身子从石壁里面爬出来剑无一，眼神冰冷的仿佛能把时空冻结，看着场中战斗的两人，他咬了咬牙，从身上取出一枚红色丹药服下。

    轰！

