
军统早就制定好了撤退方案，还有预备方案。

他们一击不中，根本不纠缠，马上撤退，反而让情报一室措手不及。

路承周派人对华荫西里4号仔细搜查一遍，没有发现军统的人后，才派人将金惕明送到医院。

华荫西里4号安装了电话，路承周借用电话，向野崎汇报了行动结果。

特高班重伤一人，当场死一人，还有一个轻伤。

“军统的人呢？”野崎怒道。

“不知道，全部逃了。”路承周心情沉重地说。

对这样的结果，他并不很满意。

酒井没有受伤，金惕明虽然中弹，但伤势也不算重。

“八嘎！”野崎气得摔掉了电话。

路承周不敢怠慢，马上让人把伤者送往医院，死者则暂时放在院子里。

目前最重要的任务，是彻底搜查整个华荫西里4号。

路承周并没有参与搜查，而是将任务交给宁明等人。

“你没事吧？”路承周将张广林叫到一旁，看到他完好无缺，这才放下心来。

“没事，刚才我都没出来。”张广林心有余悸地说。

刚才的枪声和爆炸声，确实让他受了惊吓。

幸好路承周提前跟他说了，只要作个样子就可以，否则的话，金惕明或许就是自己的榜样。

“下次记住，这样的行动，一定要保护好自己。”路承周叮嘱着说。

“多谢路先生。”张广林感激地说。

他之所以留在宪兵分队，只是想报当初路承周的饺子之恩。

对自己的身份，他确实很痛恨。

但是，到目前为止，他并没有干过真正出卖祖宗的事情。

或许，这是唯一可以安慰的地方。

今天路承周的叮嘱，也让他很欣慰，能尽量不干汉奸的事，他当然不想当汉奸。

没过多久，怒气冲冲的野崎赶到了华荫西里4号。

而此时，宁明和赵宾，也终于有所发现。

他们发现了一份，没来得及带走的汇报材料。

这份材料，正是刘轩写的，汇报的是他的工作情况。

其中，有他与谢维汉联系的情况。

另外，他还提到了一个代号为“山鸡”的情报员。

刘轩在材料里写道：“山鸡”已经知道此处，请同志们迅速转移至他处，他将尽量拖延，给机关转移留出时间。

最后，刘轩说到，他的身份已经暴露，近期与谢联络之事，将交给袁庆元。

“野崎先生，这份情报很重要，军统怎么会遗留在现场呢？”路承周将材料交给野崎后，很是“疑惑”地问。

一个人化装，要改变外貌还是很容易的。

但是，说话的语气，甚至情绪都要改变的话，就很困难了。

特别是像路承周这样的，需要什么样的情绪，马上就得表现出什么情绪，就更加困难。

“这是在哪发现的？”野崎沉吟着问。

这份情报中披露的内容，让他非常震惊。

谢维汉回到海沽的事，他是知道的。

文丛松失踪后，谢维汉也没了声响。

没想到，谢维汉被军统保护起来了。

说起来也能理解，谢维汉本就是军统的人，他被海沽保护，也在情理之中。

可是，“山鸡”是个什么情况？

看材料里的内容，“山鸡”已经知道了这个地方，并且也知道了刘轩暴露了。

也就是说，在情报一室行动前，军统已经知道了消息，并且已经在准备转移。

“当时这个汇报材料，与其他几份材料，在这张床底下发现的。”路承周指着房间内的一张床说。

在床边靠窗户的地方，有一张被拉开抽屉的书桌。

抽屉里的物品，全部被带走了，而这份材料掉落在床底下，很有可能是太过仓促，意外掉进去的。

野崎一看，也猜到了结果。

书桌抽屉内的资料，肯定是军统机关的机密文件。

因为情报一室突然袭击，军统来不及整理文件，只好将所有文件，全部打包带走。

除此之外，其他东西，一概没动。

这里有五个人的衣物，还有晚上没来得及洗的碗筷。

这一切都证明，这个地方住着五个人，或者是五个以上的人。

另外，在房间的衣柜内，还发现了电台的备用件：三极管。

这一切的一切，都说明一件事，这里很有可能就是军统海沽站机关所在地。

“野崎先生，这个‘山鸡’，好像是我们内部的人呢？”路承周突然说道。

“不错，这只山鸡自以为神不知鬼不觉。”野崎冷笑着说。

初听刘轩的汇报材料，他还以为路承周是“山鸡”。

可是，刘轩最后汇报的情况，却证明路承周并非“山鸡”。

再说了，路承周如果是山鸡，他一定会阻止今天晚上的行动，而不是急不可耐，想着迅速拿下这里。

野崎其实有些后悔，晚上运送钟旗的行动，如果能推迟的话，或许这里的收获会更大。

“看来野崎先生已经胸有成竹。”路承周恭维着说。

刘轩的这份汇报材料，是专为陶阶量身定制的，不管野崎如何分析，都只会得出一个结论：陶阶是山鸡。

刘轩的情报，整个宪兵分队，只有陶阶知道。

而刘轩知道他已经暴露，这就足够说明一切了。

“今天晚上，我就让山鸡原形毕露。”野崎冷笑着说。

路承周不再说话，山鸡是陶阶的事，现在只有野崎知道。

如果自己提了，去牛津别墅5号抓人，那就露馅了。

其实，陶阶此时才回家不久。

他今天晚上回来得比较迟，到家后，刚走进客厅，杨妈披着衣服出来了。

“陶先生，今天晚上刘麻子来了，他交给我一封信，令我务必交给你。”杨妈拿着一封信，递给了陶阶。

“刘麻子？”陶阶吃惊地说。

刘麻子就是刘轩，他怎么会来找自己，还给自己写信呢？

看着没有落款的信封，陶阶犹豫了一会，挥挥手让杨妈下去后，才慢慢抽出里面的信纸。

打开一看，立马被上面的内容惊呆了，这……这怎么可能呢？

原来，信的内容只有一句话：山鸡，你已暴露，请立即转移。

最后的落款是：知名不具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45195491"  chaptername="第五百八十六章  山鸡">加入书签</a>
</div>
