    柳轻絮不以为意的挑眉，“嫌弃？有得吃都不错了！别忘了你现在是我手下，不吃我剩的，难不成叫我吃你剩的？”顿了一下，她补充道，“别想叫我再给你弄一份，除非你想被人发现！顺便再告诉你，现在外面不但有将军府的人，还有那些杀你的人，要不是有我这个将军府大小姐在，他们早闯进来了！”

    说完，她将盛米粥的碗和半只素包往他手里一塞，冷着脸转身出了屏风。

    燕巳渊低头看着手里的东西，胸膛起伏，薄唇抿得死紧。

    可最终他还是将素包送进了嘴里……

    晌午还没到，小丫鬟的脚步声出现在门外，细小的声音透着几分急切。

    “启禀大小姐，太子殿下来看您了。”

    正在桌边抄经文的柳轻絮脸色一下子难看起来。

    太子殿下？

    他来做什么？

    对于这位太子的提亲，她是一点都不心动的。柳景武不愿她嫁给太子，她甚至在心中窃喜，所以把她送来这寺院里软禁，她是特别配合，白天当乖乖女，晚上办自己的事，可谓是两全其美。

    眼下太子突然造访，她并不觉得这是好事……

    理了理情绪，她冷漠的对门外道，“请太子殿下稍等，容我更衣后再去见他。”

    随后她从床下又拖出小箱子，从里面取出一瓶自制的乳霜，挖了一小块在手心里，然后均匀的抹在脸上。

    很快，她娇艳的脸颊变得黯沉灰白，连红润的唇瓣都失了血色，整个人像病入膏肓般，有些吓人。

    将小木箱收回床底，她起身往屏风去，将屏风拉置墙壁。

    燕巳渊望着她充满病气的妆容，眸中渗出很明显的不解。

    柳轻絮下巴朝门后抬了抬，“去那边！”

    燕巳渊朝门边看去，眸光闪转过后突然指了指自己的大腿，“走不动。”

    柳轻絮脸一黑，“……”

    ……

    一刻钟后，她走出寮房，往不远处的花园走去。

    寺院的园子不像贵胄府邸那般花团锦簇富丽堂皇，最大的特点就是清净。

    在一亭子里，她见到了当今太子燕容熙。

    “臣女拜见太子殿下。”

    “起来说话。”

    “谢殿下。”

    她缓缓的从地上起身，像是体力不支似的，起身时身子微微晃动。

    她身材纤瘦，又一脸的病气，连跪一下都仿佛会要了她半条命似的，这些落入燕容熙眼中，让他眉宇间的神色沉了又沉。

    连语气都冷硬了几分，“听说你病重，是何病？”

    柳轻絮虚弱的开口，“回殿下，小女之病是娘胎里带来的，无药可治。”

    “本宫已向你提亲，你可知道？”

    “呃……”柳轻絮假装愣然，然后惊讶的抬起头，惶恐道，“殿下不可……小女病重，随时都可能死，怎敢与殿下成婚？”

    面前的男人确实属于极品优质男。皎月般的容貌，温润又不失高冷，高贵隽雅的气质让周围一切都黯然失色，仿若谪仙独立而绝世，随便立于何处都能自成一道风景。

    但再是王者级别的人物，不代表她就中意。想她一个二十一世纪资优女青年，仅在这玉燕国半年功夫就赚了上万两银子，先不说她还在寻找回二十一世纪的办法，就算回不了原来的世界，她靠自身实力富甲一方那也是指日可待的。

    嫁人？

    呵呵！

    她本以为自己这副病恹恹的模样会十分成功的惹人嫌恶，但没想到燕容熙并没有打消娶她的念头。

    “无妨，哪怕你成亲之日病逝，本宫也可娶你牌位过门。”

    “……？！”她双眸微睁。

    娶牌位？

    这还真是‘一往情深、至死不渝’！

    别说她没想过要嫁人，就算死了配阴婚也轮不到他！

    燕容熙突然起身走下凉亭，并朝她住的寮房走去。

    见状，柳轻絮暗暗皱眉，抬脚跟了上去。

    “这寺院清净，确实适宜休养，但身为将军府嫡女，这里未免太过鄙陋了。”

    “多谢殿下关心。我爹原本想多派些人来照顾我，但我身子虚弱，受不得吵闹，我爹怕误了我休养，遂只派了小黄莺在此伺候我。今日殿下驾临，小女并无准备，若有怠慢之处还请殿下恕罪。”

    两人说话间已经到了她的房门前。

    燕容熙眸光落在紧闭的房门上。

    柳轻絮大方的将门推开至一人宽，但身子不着痕迹的挡在门槛前，面带歉意的说道，“殿下，里面药气恶臭，还请您给小女留些体面。”

    燕容熙很随意的扫了一眼屋内，然后眸光重新落在她病恹恹的脸上。

    “本宫已将聘礼送去将军府，你若是点头，本宫即刻请父皇下旨择日与你完婚。”

    柳轻絮一想到他连牌位都不放过，心里就一阵阵恶寒。

    完他妈的鬼婚！

    不过面上，她还是一副红颜薄命无福消受的可怜样，虚弱道，“殿下，小女知道您娶小女的用意，可是小女真的承受不起这份殊荣。何况柳家不止小女一个女儿，且舍妹深得父亲疼爱，若是殿下能娶舍妹……”

    “你觉得一个私生女配做本宫的太子妃？”燕容熙如玉的俊脸陡然一沉，连嗓音都夹着一股冷气儿。

    “殿下，小女没有别的意思……”

    “柳轻絮，本宫只给你一个月，你好生准备！一个月后，若你还活着，本宫娶人，若你死，本宫会让人将你牌位抬进门！”

    目送他那如谪仙般清贵的身影远去，耳中回荡着他霸道至极的话，柳轻絮暗沉的面色更是添了一层阴霾。

    活着要受人威胁，死了还要给人配阴婚，敢情这些人是要逼她做不人不鬼的怪物？！

    她踏进门槛内，将房门关上。

    一点都不意外的对上一双狭长的黑眸，那黑眸幽幽沉沉，就像蛰伏在黑夜间的鹰类，正深深的窥视着她。

    “太子求亲，为何不嫁？”

    她挑了一下眉，是没想到他还会有八卦的心思。耸了耸肩，她假装什么也没听到，朝屋中那张宽大的矮桌走去。

    她知道自己的心思若是被人知晓，恐怕这个世界所有的人都会笑话她不知好歹。

    那可是太子！

    太子！

    但她，真的不在乎。

    她不属于这个世界，等找到那块凤阳镜，她就可以离开这个世界，回到她热爱的地方……

    嫁人？在她看来那才是真正可笑的。

    一直到丫鬟小黄莺送午饭来，她都伏在桌边抄写经文。而门后的男人在问过那一句话之后也安静下来，他外伤已经得到治疗，眼下就是调养生息好让内力尽快恢复。

    柳轻絮去门外接的饭。

    待小黄莺离去，她关上房门，将整份午饭放到男人腿边。

    早饭吃她剩下的，燕巳渊心中是有火的，此刻见她先给自己，还颇有些意外。

    “怎么，要吃我剩下的了？”

    柳轻絮很没客气的送了他一对白眼。

    然后直起身往床边去，合衣躺下，闭眼前朝他的方向斜了一眼，“我要睡觉，不用给我留。”

    燕巳渊嘴角微微一抽。

    抬眼看她，但她已经闭上了眼。

    看着她毫无忌惮的就这么睡觉，他眸光微闪，问道，“孤男寡女共处一室，你就这么放心我？”

    柳轻絮翻身，面朝墙壁背对着他，轻飘飘的开口：“就你现在这样，给你机会你也没那能耐。好心奉劝你，别想那些不切实际的，当心我拿你的‘小鸡’炖蘑菇汤。”

    随着她话音落下，燕巳渊整张脸黑得就跟墨池里打了滚似的。

    小鸡……

    是指他的？！

    柳轻絮虽背对着他，但耳力一流，听着他‘嚯嚯’的磨牙声，她唇角轻蔑的勾起。

    这一觉，她照常睡到夜幕降临。

    下床点亮了油灯。

    见门旁的男人正凝神调息，她从床下拖出小箱子，然后将小箱子捧到他身旁。

    “该换药了。”

    燕巳渊缓缓的睁开眼，黑眸从她姣美的脸盘上移到小箱子中。

    只见她从小箱子里取出两只药瓶，一只宽口，一只细口。她先从细口瓶中倒出几粒乌黑的药丸，递给他。

    他没有迟疑，接过，服下。

    柳轻絮又打开宽口瓶子，里面装着黏糊糊的东西，灰白色的，散发着一股很浓的药味。

    “这是我找人专门研制的金疮药，专门治愈皮外伤的，据说还能除疤。没有名字，你看着用。”

    “你不帮我换药？”见她把药瓶塞给自己，燕巳渊眉头微皱，微眯着冷眸不满的盯着她。

    “我可以给你换药，但前提是你会被我打晕。”柳轻絮斜睨着他。

    昨晚上扒光他的衣物那是情势所逼，目的是为了救他。现在他醒着，还想她扒光他，这男人莫不是脑子有病，上赶着被她轻薄？

    见他薄唇抿紧，仿佛还真是对她不轻薄他感到不满似的，她无语得沉下脸，“莫不是你脑子也受伤了，昨夜没检查到？”

    结果没想到他不以为耻，还反问道，“那你要再帮我检查一次？”

    “你！”柳轻絮差点给他一拳头。瞧着他长得人模人样，相貌身材丝毫不输太子，怎么脑子不太正常呢！

    正巧这时，她听到小黄莺前来的脚步声，于是起身打开房门。

    接了饭食，她关好门，等小黄莺走远以后，才把饭食递给门后的男人。

    “你不吃？”男人眯着眸子略微打量她，如果没记错的话，整日里她只吃了半碗粥和半只素包。

    “我今晚要出去一趟，顺便在外面吃了回来。”

    “你去何处？”

    “……”柳轻絮微微一愣，告诉他行踪是因为他们签了劳动协议，现在是雇佣关系，但这男人怎么回事，这冷硬的口气就跟审问似的。

    送了他一对白眼后，她转身走开。

    去床底的包袱里拿出夜行衣，又把靠墙的屏风拉开，在屏风内换好夜行衣后才又朝他走去。

    对上他那狭长的锋利的眸子，她没有表情的开口，“你现在受雇于我，不用问那么多，早点把伤养好，以后自然知道我在做些什么。”

    说完，她利索的出了房门。

    燕巳渊修长的手指蹭着下巴，眸光深深的盯着房门，唇角不由得勾起一丝浅薄的笑意。

    镇国将军府的嫡女……

    可真有意思！

    夜深，寮房外的花园里突然传来‘沙沙’声，像是风惊扰了院中的树木。

    接着又是一声短鸣的鸟叫。

    正在蒲团上凝神打坐的燕巳渊突然掀开眼皮，眉心骤然一紧。

    须臾，他微微吐了口气，眉心也随之舒展，并轻启薄唇低沉道，“进来！”

    房门被推开，两抹黑影快速窜了进来。

    一瞧见门后的自家主子，他们立马拉下脸上的黑布，同时跪下。

    “王爷，属下来迟，让您受罪了！”

    “本王命大，还死不了。”

    俩手下低下头，为自己护主不力感到心虚和自责。

    突然，左边的手下皱着鼻息嗅了嗅，紧张的抬头问道，“王爷，您受伤了？”

    右边的手下一听，也紧张的抬起头，“王爷，您伤哪了？可要紧？”

    他们是燕巳渊的亲卫，左边的叫江九，右边的叫于辉，两人打小就跟着燕巳渊，可以说是陪着燕巳渊一同长大的。

    对他们，燕巳渊自是没什么可隐瞒的，随即将自己遇袭然后被救的经过向他们道出。

    江九听完，很是不安的道，“王爷，您快让小的看看可有大碍！”

    燕巳渊将手腕递向他。

    江九为他把完脉后，问道，“王爷，柳小姐给您服的药可否给属下看看？”

    燕巳渊把柳轻絮给的两只药瓶递给了他。

    江九打开细口瓶，倒出药丸闻了闻，又打开阔口瓶闻了闻，然后将两只药瓶封好。

    “王爷，柳小姐的药没什么问题，而且所用药材皆是上品。回头属下再添几味药材，与柳小姐的药一起用，不出半月即能让您痊愈。”

    “看来那柳小姐还挺有本事的。”于辉听江九说完，忍不住赞道。

    “王爷，那柳小姐去何处了？”江九环视了一眼屋内，除了他们，并没有多余的人。包括院子里，他们来时也没发现任何人。

    “她出去了。”燕巳渊淡漠的开口。

    “王爷，您是说柳小姐替您包扎的伤口？”于辉双眼炯炯的盯着他两处受伤的地方，突然惊呼，“那柳小姐岂不是将您看光了？”

