    第137章：接私单   

    转了一天的刘夏，走出大楼后，缓缓伸了个懒腰。

    全身骨骼发出轻微的咯咯声，感觉十分爽快。

    

    今天自己算是大开眼界了。

    

    原来觉醒者的世界，有着那么多的不同寻常。

    

    灵器、丹药、兽核、材料……   

    这些东西全部汇集起来，令刘夏脑子容量差点不够用。

    

    好在自己的空闲时间还算充裕，接下来他打算好好恶补一下这些知识。

    

    “是刘夏先生吗？”

    

    就在刘夏犹豫是继续逛逛找地方解决肚子饿的问题，还是直接回住所。

    身后突然冒出一个声音。

    

    由于这个声音过于突兀，刘夏猛地转过身子。

    

    “刘夏先生不要紧张，我没有恶意。”

    

    此时，一位男子慢慢从大楼阴影中走出来，脸上还带着笑意。

    

    刘夏扫了一眼那人，年纪三十出头，身着西装手拿黑色公文包，看上去像极了跑业务的销售员。

    

    “自我介绍一下……”   

    男子走到刘夏面前，伸出右手，说道：“免贵姓楚，是一名职业中介，主要是为雇主寻找能解决问题的人。”

    

    刘夏微微一愣，但还是伸出了右手，和对方握了握。

    随后有些好奇的问到。

    

    “楚先生，你是不是找错人了？”

    

    刘夏自从来到这个世界，几乎没有和太多人有过交际。

    而眼前的这位自称是职业中介的楚先生，更是没有见过。

    

    再说，自己对外也只是华清学院的普通学子，并没有展露出太多信息。

    

    对方要找自己，这里面是不是有什么误会，   

    男子淡然一笑，然后说出了令刘夏差点想要动手的话。

    

    “巡夜人特别行动组的成员，我怎么会找错人呢！”

    

    说完，男子还给刘夏投去了一个精明的眼神。

    

    下一秒，刘夏忍不住调动起气息，一副随时要动手的样子。

    

    这个素未见过的男人，一张嘴就能把自己的真实身份喊破，这就足够让刘夏震惊了。

    

    他来华清学院的事情，按理说只有少数人知道。

    

    可现在当街随意出现一个人，就能说出自己的身份，这怎么可能不让他惊骇。

    

    看到刘夏想要动手，男子立马出言安抚。

    

    “刘夏先生不要紧张，我之所以低调联系你，也是不像暴露你的身份。”

    

    “因为我的雇主正好遇到了棘手的问题，我在帝都找了一圈，发现似乎只有你比较合适。

    因此才来冒昧打扰。”

    

    “你放心，我很有职业操守，不该多说的我不会多说。”

    

    对方那信誓旦旦的样子，似乎这种事情已经不是第一次做了。

    

    保险起见，刘夏还是决定问问梦山海。

    

    “你稍等，我要和我的部长沟通一下。”

    

    男子颔首，然后后退了几步，重新进入到阴影之中。

    

    刘夏找到梦山海的号码，拨了过去。

    

    几声之后，电话那头传来了冰冷冷的声音。

    

    “找我什么事！”

    

    梦山海说话还是那么干脆。

    

    “是这样的，我的身份被人识破了。”

    

    话音刚落，电话那头的声音顿时冷了下来，连接电话的刘夏身子都不禁哆嗦了一下。

    

    “是谁！”

    

    “是……是一个姓楚的男人，三十多岁，自称是什么职业中介。”

    

    刘夏磕磕绊绊的把话说完，电话那头顿时陷入了沉默。

    

    就在他以为断线了，打算要‘喂’的时候，梦山海的声音再次传来。

    

    “你叫他接电话！”

    

    刘夏怔了一下，立即‘哦哦哦’的回应。

    

    随后他朝男子挥挥手，示意他过来。

    

    男子一脸笑意，仿佛很确定自己的提议能得到组织的认可。

    

    接过电话，男子用愉悦的语气，说道：“喂？

    梦部长，好久不见！”

    

    “你怎么跑到帝都，还找到了我们的人！”

    

    由于梦山海的声音不较大，站在一旁的刘夏也听的十分清楚。

    

    能听出，梦山海的声音中带着一丝无奈。

    

    “事情需要我现在说吗？”

    

    “嗯！对的！我就是想要确认一下他的实力。”

    

    “好，很好。

    既然你那么可能。

    那我也可以告诉你，这个事情以他实力绝对安全。”

    

    “好，好的。

    那我把电话给他。”

    

    好像是不给刘夏听到什么，梦山海在与男子沟通的时候，刻意降低了音调。

    

    接过男子递来的电话，梦海山直接把结果告诉了刘夏。

    

    “这人的事情你暂时不用知道，对于他的委托，你可以自己和他谈。”

    

    “这件事算你的私单，所有报酬都归你。

    做与不做，你自己决定。”

    

    说完，连给刘夏提问的机会都不留，梦山海自己挂断了电话。

    

    ＂嘟嘟嘟……＂   

    刘夏这下彻底懵了。

    

    这是什么鬼，这就说完了？

    

    自己还是什么都不懂，就说让自己做决定了。

    

    不过有一点是好的，起码梦山海认识这位男子，自己就不用为了安全杀人灭口了。

    

    毕竟，打打杀杀很麻烦。

    

    “刘夏先生，这下你没有什么顾及了吧。”

    

    男子笑嘻嘻的看着刘夏，一副胸有成足。

    

    “我要先听听你的委托和报酬，我才能衡量要不要接。”

    

    “这是应该的，不如我们去喝杯奶茶？”

    

    奶茶？

    

    刘夏忍不住又仔细打量了男子一轮。

    

    “我是觉得喝咖啡不符合你年轻人的气质，而且气氛会比较正式。”

    

    在刘夏那充满质疑的眼神下，男子不得不露出一个苦笑解释。

    

    很快，两人找了一个奶茶店，随意点了两杯，坐在路边看着来来往往的人流。

    

    “楚先生，说说呗。”

    

    虽然刘夏感觉有些怪怪的，但还是决定先听听对方怎么说。

    

    “事情是这样的，我的雇主在郊外有一个矿洞，突然不知从哪里冒出一群凶兽，把矿洞占领还杀死了不少工人。”

    

    “雇主有请过觉醒者去清除，但是过了一段时间，凶兽又来了，而且实力还增强了一些。”

    

    “反复几次后，现在的占据那里的凶兽已经基本都是A级，而矿洞深处我们怀疑有S级凶兽存在。”

    

    又是S级凶兽？

    

    刘夏想起自己救援钟子建那次，也是S级凶兽。

    

    有那么一瞬间，他感觉这里面似乎有什么蹊跷，可自己就是说不出来。

    

    “报酬呢？

    雇主给什么报酬？”

    

    刘夏还是想先看对方开价如何。

    

    男子伸出一个手掌，五指张开，“五百，五百中级灵石！”

    

    

    

