    

    
那人的声音带着恳求，搞得我莫名其妙。

    
蛇酒怎么能救命了？

    
可其他人却也围着车边，边朝屋内大叫道：“蛇酒龙的女儿在这里，她肯定知道怎么泡蛇酒，大家就都不会死了。”

    
屋内的人，忙都跑了出来，一扫原先看扫把星的眼神，很激动的看着我。

    
我听着疑惑的扭头看着于心鹤，蛇酒她一直在喝，肯定她知道蛇酒的作用吧？

    
可于心鹤朝我耸了耸肩膀，轻声道：“是你爸告诉我，进镇就喝蛇酒。”

    
外面的人太过热情，秦米婆也摸不准什么情况，所以示意我先下车看看。

    
毕竟我们怕的不是被这些人围攻，而是怕出手后，误伤了他们。

    
秦米婆虽说没怎么问米了，可问米秦家也在村子里这么多年了，加上魏昌顺和谷小兰的事情里，也是她救了那些人，所以还是有些威信。

    
进去后，三言两语就将人镇住了。

    
我这才发现，这里面有好几个青年，都是在魏家出现过，差点被谷小兰吸干精气的。

记住网址

    
只是有的还形销骨立，有气无力，是由家人搀扶陪同而来的。

    
有两个的虽说还是干瘦，可精神好了很多了。

    
他们从谷小兰身下逃生，回去后就把家里的蛇酒啊，都砸了瓶子，连蛇带药一块烧了。

    
怕被怨气缠身，又合伙做了道场，却什么用都没有。

    
做道场的当天有一个差点就死了，被人用门板抬回家的时候，路过一个建新房的，有人用那种二两装的白酒瓶，装了蛇酒喝。

    
边喝边跟凑着看热闹，毕竟这些青年做的事情，香艳又诡异，别说附近村子，在镇上都算得上大新闻。

    
那个差点死了的青年，闻着蛇酒味就精神了，硬是撑着从门板上坐起来，要讨一口喝。

    
大家想着他反正快要死了，就让那人给他喝了一口，那人也大方，整瓶都给他了。

    
结果喝了蛇酒原本要死的人，整个就精神了。

    
当晚回去，把那二两蛇酒喝完，人一点事都没有，第二天好像还好一些了。

    
那些青年也就开始试着找蛇酒喝，可家里原先存的，都被砸烧了。

    
想再买吧，其他人听说出事了，也都处理了，好不容易从一个老人家那里买回去一瓶，他们一块喝了，还真的都好多了。

    
于是他们得出结论，谷小兰跟他们那个的时候，给他们喝蛇酒，其实就是吊着他们的命，不让他们死了。

    
现在他们就想着蛇酒能吊着命，不管后果如何，先活下来再说，可找遍了镇上，也没几瓶蛇酒了。

    
可别人听说蛇酒能吊命，也不肯卖，只得又厚着脸皮找到这里来了。

    
他们说的时候，于心鹤正抱着一瓶蛇酒坐在里屋喝。

    
就算没喝，就于心鹤整天抱着蛇酒不撒手，身上那药酒味也压不住。

    
在活命面前，什么都不重要了，于是他们先是对着我一通哄，又是跟秦米婆讲了一通道理，又表示愿意出大价钱。

    
有句话叫救人一命，胜造七层浮屠。

    
而且秦米婆明显知道蛇酒没有害处，见着这些青年没拿到蛇酒不肯走，强行从于心鹤的手里将那半瓶蛇酒给扒拉了下来。

    
让他们先回去分着喝，我们先想办法再找蛇酒的，保证他们没事。

    
这些青年，现在也被吓怕了，半瓶蛇酒，硬是留了一叠钱，又是千叮咛万嘱咐的没有的话，让我给他们泡，这才高兴的走了。

    
“龙灵，你这是要发财了。”于心鹤有点不是滋味的端着仅剩的小半杯蛇酒：“我怎么办？”

    
别看她整天喝，可其实抱来抱去，也就那一瓶。

    
我知道秦米婆急着用蛇酒将那些人哄走，是看着时间差不多了，要引那个鬼胎过来。

    
于心鹤今天换了条裤子，腿伤看不出来，不过听说我们要引鬼胎，忙道：“你们疯了？”

    
不过她看了看我光着的头，最终还是无奈的道：“好吧。”

    
操蛇于家能让她来，肯定是我爸妈许诺了什么，所以她倒是愿意在旁边给我们帮忙。

    
毕竟那鬼胎能从棺材里逃脱，又被问天宗追找了一夜没找到，肯定也是有些厉害的。

    
只是让人没想到的是，于心鹤居然从厨房灶台下的酸菜坛子中抱了一小瓶蛇酒出来。

    
那蛇酒瓶只有奶粉瓶大，里面泡的是一条竹叶青，看上去还挺漂亮的。

    
于心鹤喝了一口，咂着嘴道：“你爸泡的蛇酒确实很够劲，我喝了这么几天，还没有喝出里面有哪些药。”

    
看样子我爸这么年卖蛇酒，肯定是做了什么。

    
不过我现在没心思再细想了，按秦米婆说的，在背阴的房间里备了香案，然后划破指尖，用血在香上划了一道痕迹，然后将香点燃，插在米升上。

    
我和浮千之间的联系，实在是诡异到不好形容。

    
毕竟同一个阴魂转世而生，又同为龙家女。

    
浮千虽说被放弃了，而且变得不一样，可血液上，应该会有相同的地方。

    
等香燃起，秦米婆找了一件漆黑的袍子，将自己从头蒙起。

    
那袍子很长，带着一股子怪味，也说不上来是什么味，将秦米婆从头蒙到脚，还留了长长的一截在地上。

    
秦米婆在袍子里，慢慢的朝暗处的角落走去。

    
就在她走到暗处的时候，那袍子似乎和阴影融合成一体，半点都看不出来。

    
我脑中瞬间闪过，浮千昨晚直接匍匐在地，那一头活着的头发铺散开来，也是这个融合在夜色之中的。

    
看样子秦米婆一遇到事，不是咳就是喘，真的只是不肯出手而已。

    
看着香烟袅袅升起，烟顺着半开的窗户朝外飘，我用血画上的痕迹被燎得开始发黄。

    
我右手紧握着米，按秦米婆说的，一粒粒的朝香头的红光上丢。

    
米粒穿过红着的香头，落在香案上发出清脆的响声。

    
眼看着香越来越短，我的汗水都沾湿了米，可那半开的窗户根本都没有动静。

    
正疑惑秦米婆这办法没什么用，毕竟只是一点血划过香，又没有大动作，怎么可能引来鬼胎？

    
眼看着香就在到底了，我将被汗水打湿的米朝着香头扔过去。

    
米粒清脆的敲打着桌面，我心头颤了一下，就听到有什么咕咕的作响。

    
跟着半开的窗户有什么一闪，就见桌面上匍匐着一个脏兮兮的孩子。

    
看上去似乎一两岁大，身上全是泥灰，趴在桌上对着我丢下的米粒嗅了嗅。

    
他看上去似乎是一个男孩子，一双眼睛却灰黄相交，瞳孔随着轻嗅而收缩着，明显就是一双蛇眸。

    
不过其他的地方，看上去于人类的孩童无异。

    
只是我没想到的是，昨晚才生出来，他一夜之间就长这么大了？

    
嗅了一会米后，他似乎又往香凑了凑，鼻子在轻轻飘动的烟上晃了晃，然后转着一双蛇眸盯着我。

    
本能朝我呲牙，吐着舌头低低的嗤叫着。

    
一张嘴，就见他满嘴细碎的獠牙牙，如同交错的钉子，舌头细长，不过没有分叉。

    
我强忍着惧意，站在香案边静静的看着他。

    
见我没跑，他四肢着力，慢慢的朝我跑了过来。

    
眼看着他朝香案边缘爬过来，我按秦米婆说的，将那划破的手指伸过去，强忍着惧意，将伤口挤了挤。

    
鲜血涌出，那孩子鼻子动了动，又如同小兽一般朝我呲了呲牙，然后腿慢慢后蹬。

    
就在我以为他这是发现，我不是浮千，准备逃走的时候。

    
他脖子突然往前一昂，舌头直接卷住了我的手指，用力就是一吮。

    
就在我感觉指尖被缠得发痛的时候，窗外突然传来唆唆的声音。

    
跟着浮千那张惨白的脸，拖着长长的头发，如同蛇一样，从半开的窗户探了进来。

