    第63章 方泽战王权！

    ……

    此时一头黑色的狐妖横跨天际，周围阻挡的众多道门弟子皆被狐尾卷住，他们身上的法力都被疯狂的吸收着。

    原本大妖王境界的妖力不断上涨，此时一气道盟聚集的人数还不够多，区区百人，很难对黑狐造成有效的伤害。

    黑狐所过之处，一具具被抽干法力的尸体向地上坠落而去，来到战场的中央，张开嘴身上妖力和法力凝聚！

    7:3的融合，再加上以血为引的纯质阳炎在上面集聚浓缩，很快这发能量的直接朝着战场的中心打了过去。

    所过之处球体体越发扩大，等砸落的那一刻，就已经形成了直径数百米的金色火焰爆弹。

    轰的一声，压缩到极致的纯质阳炎直接就在神火山庄炸开了！地表沙尘被直接烧成灰烬，烟尘之中一道金光向上划去，王权霸业先一步踏出火海！

    紧接着便是涂山红红，两人的衣物多少都有些破损，纯质阳炎虽被称为灭妖神火，但对人对妖的伤害都是极高的！只不过妖属阴，伤害会有所提升罢了！

    涂山红红看着自己的手掌，长久以来，无往不利的绝缘之爪竟然被烧伤了。这是她第一次感觉到疼痛！

    火海之中血浪蒸腾，纯质阳炎中之前用来引火的灵血，此时都朝着方泽汇聚而去，随后一点点的融入他体内。

    吸了金人凤四成的东方灵血，虽说没有掌握纯质阳炎，但这灭妖神火对他的伤害已经大幅度降低了。

    将这些东方淮竹的引火灵血，全都融入到了灵根之中，很快，脊椎处的灵根爆发出一阵暖流。白色的根须再次遍布全身，伤口处白炎再次燃起。

    白炎灼烧之下，双臂瞬间恢复如初！

    引火咒！

    法决掐出，周围的火海如同受到指引一般逐渐向着方泽双手汇集而去，天眼锁定上方的涂山红红，下一个风雷之翼展动，直接又朝着上空飞了过去。

    察觉到火海变化的涂山红红的，第一时间就反应了过来，风雷之翼，瞬息千里！几乎在一瞬间就把方泽带到了面前。

    双手缠绕着纯质阳炎，在东方家的引火术的作用下，双手已然成为金色，火劲升腾，直接朝着涂山红红拍了下来。

    绝缘之爪和纯质阳炎一经碰撞！

    滋啦的声音不断传出，这一刻，涂山红红的绝缘之爪被克制住了，身体不断后退，但这一次方泽可不会让她跑掉。

    上方又是第二发蓄力的火焰，直接就是朝着涂山红红轰的，关键时刻王权剑斩出六道剑芒劈开了火焰。

    随后剑锋缠绕着纯质阳炎直接朝着方泽劈了下来，所以说不惧神火，但要是被一剑给削成两半，那也绝对是没事找事！

    直接向后闪去，金色的剑芒将两人分开。没有理会方泽，涂山红红直接朝上方的黑狐飞了过去。

    这神火明显是黑狐放出来的，只要黑狐一死，方泽依然不是他的对手。方泽这边前脚一动，顿时就是六道剑光朝他斩了过来。

    方泽很是不屑，“妈的，折寿剑，你又玩的这么嗨！真不怕死吗？”

    不管是剑冢偏执的王权剑意，还是无暮版的，都有一个缺点，挥剑就折阳寿。

    “那就看看是谁先死！”

    王权剑莫过头顶，这一刻王权霸业，挥剑的动作变了。周围空间的灵力开始使变得混乱起来，仿佛有一股无形的大手把四散的天地灵气都朝着王权剑推去。

    就连周围的纯质阳炎，都被王全剑卷了起来。

    “斩！！！”

    电光滑落，不仅是王权剑意迎面斩来，后方接踵而至的竟然还有，纯质阳炎，他的青虹，黄风，黄沙，水涟，岩枪！

    一剑落，万法现！

    半个神火山庄直接就被改变了地貌，

    ……

    看着这边的战斗，远处的金身面具男子却是摇头叹息。

    “唉！这一任的王权又废了吗？真是的，500年了还没有一个能用剑的好苗子！想要集齐个东西怎么这么难呢？”

    “不过那小子竟然把青帝的传承给找出来了！着实让我有些意外，这样的话，杀还是不杀呢？”

    “而且这一任的红线仙也走歪了，头疼，头疼啊！”

    ……

    这天地一剑直接附着了六道技术，毫无疑问都是方泽之前使用过的，王权剑可洞悉万物。斩的越多，杀的越多，会的也就越多！

    虽然砍不死方泽，但之前方泽也没少被砍到，如今对方的法力和技法全都被王权剑洞悉了。

    方泽从废墟中飞了出来，那一件虽然看起来很唬人，但威力也绝对做不了假呀！他的半边身子直接就被打没了，要不是有白炎复生，躲避的又够及时，估计后面的一套攻击就把它打成渣了。

    此时的王权剑上火焰，沙石，青木，水流和旋风不断围绕剑身旋转，更重要的是青木之气在体内流转。

    王权霸业额头间的白发竟然少了些许，这下子看向方泽的眼神，更是如同猎物一般。

    下方剑意纵横，上方的涂山红红就已经来到了黑狐面前，纯质阳炎对着她不断喷射。但巨大的身体并不敏捷，被抓到空挡，一记期末一时直接砸在它的头顶。

    巨大的黑狐身影直接轰然破碎，但毕竟是早有所料，不然也不会直接显出真身。身体爆开的一瞬间，内部的纯质阳炎零距离直接爆炸，小娘娘就是躲在东方淮竹的体内向着下方逃去。

    它不敢和涂山红红正面打，只要宿体埋上一击驱魔一式，那么它就一定会被打出去的。

    涂山红红撕开纯火，忍着剧痛直接朝着小娘娘追了过去，一路上火焰不断砸落，但都被涂山红红躲了过去。

    “拦住它！”涂山红红直接冲着王权霸业喊到。

    此时，下方的方泽已经向上空飞去，不能让这两人汇聚，不然再次由他对上方泽，局势就又转回去了。

    没有犹豫，王权剑剑锋偏转，一连六剑又是刚刚的招式，这一次直接朝着黑狐劈了过去。

    “等……等，她……”

    六连斩的王权剑，小娘娘根本挡不住，身上的火劲被直接劈开。眼看就要劈在身上，方泽催动风雷双翅，直接挡在身前。

    硬接王权剑催动的王权剑意，方泽身体在一瞬间就被斩成了碎片，白炎不断喷涌，即便挡住了大半，但锋利的剑芒还是将来后方的人给斩伤了。

    驱魔一式接踵而至，直接就打在了东方淮竹的身上，一瞬间，包裹身体的火劲和妖力外衣轰然破碎，提供妖力的小娘娘就被她抓在了手中。

    王权剑刺入方泽的胸口，充满杀意的剑芒不断在体内炸开，体表的白炎不断炸裂，根本无法进行修复。

    胜券已然在握，但当王权霸业看到身后褪去黑狐外衣缓缓坠落的女子之后，握剑的手松了。

    “淮……竹……”

    “啊！！”

    感觉到王权剑意的减弱，方泽身上的白炎全部都炸开了，一条条白线朝着外边挥落，见此涂上红红一把抓起正在愣神的王权霸业向后退去。

    一条条白线裹着东方淮竹的身体，复生白炎从伤口流入体内，虽然说在短短的片刻便修复了她的身体。但黑狐已被抓住，表情木讷的东方淮竹根本就帮不上半点忙了呀！

    只能……

    ……

    (本章完)

