    他轻轻放下了她，先去给她打来了热水，拧干毛巾，将她脸上的碎发别到耳后开始给她洗脸，一点点的，细致耐心。

    “我买了漱口水，漱下口就好了，忍耐点，等你能坐起来时再刷牙。”他将漱口水用吸管导到她的嘴里，江心谣再吐出来。

    然后，他给她喝温水。

    江心谣是真的口渴了，就着吸管吸了不少水。

    水喝进去后，她舒服了些。

    华子骄开始喂她喝燕窝，牛奶，稀饭。

    江心谣一点点吃着，不时看他一眼，男人细致耐心，动作并不会十分生疏。

    没想到一个男人照顾起病人来竟会如此细致体贴。

    她看着他的眼光柔和了些。

    吃过饭后，华子骄就坐在她身边开始打电话吩咐厨房准备中餐。

    江心谣听着他嘴里说着一道又一道的菜，有时还会征询她的意见，她一个劲地说道：“吃不了那么多，别浪费了。”

    “吃不了也要吃，瞧你都瘦成什么样子了。”华子骄专横地开口，“从现在开始我监督你吃饭，达不到我的要求你就别想耍赖，否则我要惩罚你。”

    说到‘惩罚’二字时脸上闪过丝暧昧的笑。

    江心谣知道横不过他只能随他去了。

    点完餐，他坐在病床前拿出了电脑，这时电话响了起来。

    他接起来，是舒宇泽的声音。

    “华总，第二次选举马上就要开始了，目前这个情况，您看要怎么办？”

    华子骄看了眼一旁虚弱的江心谣，想也没想说道：“立即召开新闻发布会，宣告选举推迟一个月举行。”

    “好。”舒宇泽放下电话立即去准备新闻发布会了。

    “华总，不要管我了，你们如期召开吧。”江心谣虚弱地开口。

    “那不行。”华子骄放下电话，微笑：“我还想看到你当上冠军站在舞台上的模样呢，你不参加怎么能行呢。”

    “你确定我能当上冠军？”江心谣想起了什么，问。

    “确定，凭实力。”华子骄肯定地点了点头。

    “我看不见得吧，有人说冠军早就内定了的。”江心谣看着华子骄的脸，不放过他脸上的任何一个表情。

    “全球直播，如此严肃的事情还能内定？开玩笑吧。”华子骄脸色一凛，“你听谁说的？我怎么不知道。”

    “不是听谁说的，而是我亲身经历的。”江心谣这时想起了周近文，脸上没了表情。

    如此严肃的事情，他简直是大胆妄为，道德败坏，这样的害群之马绝不能姑息。

    这批刺绣是要走出国门的，到时丢的是家国的脸，她一定要阻止。

    华子骄脸上变色：“心谣，到底是怎么回事？”

    江心谣想了下，习惯性地想抬手去拿手机，五脏一阵剧痛袭来，疼得她脸上变色。

    “别乱动。”华子骄心口一颤，立即站起来握住了她的手，唇一下就吻到了她的唇上。

    温柔的吻如细雨般撒落，江心谣全身闪过股电流，很快就感觉不到一点点痛了。

    一会儿后，华子骄吻够了，离开了她的唇瓣，歪头看着她苍白中透着点红晕的脸，笑：“看来这个方法不错，以后你要再敢乱动，我就这样对你了。”

    江心谣瞪他一眼，脸红得更厉害了。

