    邓布利多确实很了解托比，估计早就知道了托比藏在心里面的打算——加入格林德沃？还是算了吧。尽管巫师至上的口号，与托比想要证明麻瓜出身者更加优越的念头并不是特别冲突，但托比可是一个很记仇的人。

    小矮星彼得之所以会泄密，可都是受到了格林德沃的指使。

    虽然由于在对摄魂怪看法上的分歧，魔法部坚决否认这个说法。但托比明白这究竟是怎么一回事，更别提还有后来的雷古勒斯，外加偷走阿兹卡班棺椁的矛盾，这些托比可都记得清清楚楚。

    他是没可能真的投靠格林德沃，但是格林德沃在古代魔法上的造诣似乎有些出人预料，甚至都搞清楚了托比一直没能解决的难题——魔法球的材质。

    那么，如果只是稍微利用一下格林德沃的学识，似乎也不是那么难以让人接受了。

    然而，托比的小心思都被邓布利多看透了。

    外加邓布利多一直担忧的哈利，认为格林德沃很有可能利用哈利引起矛盾，以及事实证明真的如此——谁也没想到哈利竟然会是伏地魔的魂器之一。

    他终于决定亲自来告诫托比，让他不要被格林德沃牵着鼻子走，这一切没准都在格林德沃的预料中。

    托比看出了校长的态度，也是头一回见到邓布利多如此忌惮一个人，就连当初的伏地魔都没有让他感到如此担心。

    没办法，托比只能答应这个条件，反正再过一段时间校长就要亲自去见格林德沃了，希望到时候校长真的能从他口中问出些有用的消息。

    于是接下来的日子只能恢复正常。

    对托比来说是这样，可对其他人来讲就不是了。

    “哈利，你写错了，这是魔咒的作业，不是变形术。”

    在格兰芬多的公共休息室，赫敏敏锐的指出哈利的错误。

    罗恩感叹道：“一份作业交给两位教授吗？真是天才的想法。”

    哈利连忙抓起羊皮纸仔细看了看，他果然写错了，上半页和下半页的内容完全对不上。

    他懊恼了一小会儿，沮丧的说：“现在改还来得及吗——算了，我还是重写一份好了。”

    在哈利转身去取多余羊皮纸的同时，罗恩和赫敏对视了一眼。

    等哈利回来后，他惊讶的发现这两人把东西都收拾好了，全都是一副十分严肃的样子。

    “跟我来。”赫敏抓住他的手腕，不容拒绝的说道。

    “你们要带我去哪？”哈利叫喊道，可罗恩也拖着他往外走，怎么也挣脱不开。

    为了避免惹出更大的乱子，哈利只好压低声音：“听我说，你们没必要什么事情都知道。”

    赫敏和罗恩都没有说话，他们在走廊上找了一间空教室，直到把哈利拽进去后，赫敏才瞪着他说：“然后呢？别以为我不知道你又在偷偷练习魔鬼了。”

    哈利转头怒视着罗恩。

    “不然我该怎么办？”罗恩用被冤枉的语气说：“眼睁睁看着你再失控一次吗？那把我们都吓坏了。而且自从那天你被海默教授叫走后就一直表现的有些不对劲，又什么都不肯说。现在你老实告诉我们，是不是因为魔鬼？难道你真的没救了？”

    哈利一直没把那场与海默教授之间的对话说给二人听。

    他不敢这么做。

    万一哪天他真的变成了伏地魔......哈利实在是不敢想象这种事会真的发生，到时候会怎么样呢？

    就像是狼人，和自己越亲近的人就越危险吗？

    要不是学校不允许，哈利都想要申请一间单独的宿舍了——无论住在哪都好，只要不是监狱就行。

    “没什么。”他敷衍道：“快回去吧，我还有好多作业没写呢。”

    赫敏和罗恩无奈的对视了一眼，这种情况是极少发生的——哈利居然都开始向他们隐藏起秘密了。

    “诶？”

    等走到门口时，哈利忽然停下了脚步，他惊讶的喊道：“多比，你怎么会在这儿？”

    罗恩和赫敏好奇的看过去，小精灵憧憬又好奇的站在教室门口，眼中透露着小心翼翼。

    “哈利·波特！”他激动的说：“是尊敬的海默教授派我来的，他让你在今晚去找他——地点还是那间特殊的教室。”

    特殊的教室？

    哈利眨眨眼睛问：“你是说有求必应屋？”

    多比用力点了点头。

    “为什么是在哪？”罗恩好奇的问：“你不是说过，之前你就是在那间教室学的魔鬼吗？真是你的魔鬼又出了问题？”

    哈利刚想要掩饰，可多比却忽然说：“不是的，尊敬的海默教授打算教哈利很厉害的魔法，据说——”

    他的语气逐渐变得小心起来：“据说还能阻止那个很坏很坏的人东山再起，甚至是彻底击败他。”

    “你说什么？”赫敏尖叫出来：“哈利，你是什么时候又和神秘人扯上联系的？”

    “从我一出生就开始了。”哈利没好气的说：“你怎么能把这些事告诉他们呢，我好不容易才瞒了他们这么久。”

    多比似乎被吓坏了，哈利立马意识到自己说错了话，连忙抓住他说：“别——不行，不许惩罚自己——你们快来帮忙啊——”

    三人费了好大的劲才阻止多比用脑袋撞墙，结果全都撞到他们自己身上了，疼得不得了。

    “抱——抱歉。”多比泪眼婆娑的说：“可是尊敬的海默教授告诉多比，就算把这些事说给哈利·波特的朋友也没关系。因为，他们今晚也要过去——”

    “去哪？”罗恩捂着胳膊惊恐的问。

    “去有求必应屋。”多比说：“不止是哈利·波特，你们也要接受指导。”

    夜晚，在礼堂大厅里，赫敏就迫不及待催促着二人。

    “你们怎么还没吃完啊？”她激动的说：“想想看，海默教授会教给我们什么。”

    “我不想。”罗恩嘟囔着说：“总不能是教我们该如何卖东西吧？听说弗雷德和乔治已经开始赚钱了，不知道到底赚了多少——不行，我得提前占卜看看。”

    他从背包里拿出塞成一团的毛衣，赫敏和哈利都安静下来看着他，同时赫敏有些眼神古怪的说：“我还以为你不喜欢仪式魔法呢，你真的打算在大庭广众下被你的权杖教训一顿吗？”

    罗恩无所谓的说：“你们看纳威不也在抛着他的记忆球吗，我总觉得他是在故意模仿海默教授的魔法球，无论走到哪都带着它——好了，你们帮我挡着点。”

    罗恩早就知道该如何使用自己的“权杖”了，他嘴里念念有词的说：“我承认我没做坏事。”然后用魔杖点了一下毛衣。

    他试过很多次，这句话算是效果最好的——果然，毛衣腾地一下就立起来，没有胳膊的袖子指着他，一副很生气的样子。

    罗恩还得保持微笑和开心，这真是困难——尤其是在赫敏和哈利都在憋着笑的情况下。

    “别笑了。”他气愤的说，又连忙扯起嘴角问：“今晚的辅导课不会有任何危险。”

    看得出来，毛衣的攻势减退了不少，占卜居然生效了，而且还是肯定的回答。

    “这你总该放心了吧。”哈利努力压住勾起的嘴角说。

    罗恩将信将疑的收起毛衣，嘴里还在不断念叨什么“光凭这些可不够”“我的魔力太弱了”之类的话。

    终于，在赫敏的第七次催促下，罗恩不情愿的放下盘子，三人一块赶到八楼的走廊里，路上居然还碰见了特里劳尼教授。

    哈利连忙想要停下脚步，先往后躲躲再说——但凡在占卜课上，哈利就从没遇到过好的预言。

    可是特里劳尼一下子就在人群中发现了他。

    “灾厄。”她走过来，用平常惯用的神神叨叨的语气说：“灾厄正在靠近你，孩子，你必须多加小心，远离——”

    一只大手忽然揽过哈利的肩膀，他听见海默教授的声音在自己身后响起。

    “灾厄？你是在说我么？”他感兴趣的问。

    特里劳尼看起来很生气，这并不奇怪，最近古代魔法课都快要把占卜课的风头抢尽了，方式也要更加简单和有趣——谁会不喜欢自己凭空多出第二根魔杖呢？

    “不。”特里劳尼直视着托比说：“更大的灾厄在接近你，那隐藏在黑暗中，随时都有可能冲破迷雾，将你也一块抓进去。”

    如此明确的预言可不常见，罗恩看起来像是被吓坏了，赫敏表现得不屑一顾。

    “还有呢？”托比听得很仔细：“我的灾厄又是什么？古老的吸血鬼家族？妖精长老？魔法部？还是古代魔法未曾被发现的危险？”

    这可真是出人预料的反应。

    特里劳尼张了张嘴，她忽然头也不回的就走掉了。

    “可能是太多了。”托比朝三人微笑道：“所以连她也数不过来。”

    哈利干笑了两声，让气氛变得更加尴尬了。

    “跟我来。”托比带着他们走到空白的墙面，在左右走了几遍后，橡木门出现在墙壁上。

    他推开门走了进去，三人紧紧跟上，等看清屋子里的状况后，他们脸上的表情都变得有些不自然——尤其是赫敏，她确实想多学些东西，可也没想到海默教授居然会这么“无私”。

    托比站在庞大的神庙前，他回过头说：“还有什么比考古更加有效的辅导方式呢？别紧张，孩子们，我当然知道你们的能耐，所以也做了一些适当的调整，不会让你们太为难的。”

    当然不会为难了，罗恩都能想象的到如果拒绝的话会遇到什么——无数次的禁闭。

    这哪里是神庙啊，分明是他们的坟墓——光是在上课时罗恩就听过无数次了，在海默教授的考古经历中，其中一次就是在某座神庙里面，他还见过海默教室在神庙门口抢走安琪拉权杖的照片呢。

    哦，对了，还有那个人形的魔鬼，据说那就是海默教授从神庙里得来的，现在该不会也在这座“仿照品”里面吧？

    真是怕什么就来什么。

    罗恩刚冒出这个想法，从神庙里就走出一道身影——果然是将魔鬼困在体内的盔甲，它是如今二年级学生在古代魔法课上的教材，早就在学生中出了名。

    “别紧张。”托比又重复了一遍：“看到那座神庙了吗？其实里面什么也没有，全都是假象，用来增加氛围的。但是——”

    他语调一转的说：“盔甲是真实的，它里面的魔鬼也是真实的，光凭这些就足够了，也算得上是神庙里为数不多有研究价值的东西——你有什么问题吗，格兰杰小姐？”

    赫敏像是在上课时提问般说：“教授，您还没告诉我为什么要把我们叫到这里来呢？”

    “嗯？”托比看向哈利：“你没跟他们说么？”

    哈利摇摇头。

    “那你介意让他们知道么？”托比又问。

    哈利在赫敏的目光下点点头，他现在也没办法拒绝了，心里面更想知道海默教授到底打算教自己什么东西——能是魔鬼吗，他明明已经学会了啊。

    “很好。”托比还在盯着哈利，让他感觉到有些不妙。

    “尽管对你们来说有些不合时宜，但是，我始终认为，对于某些邪恶的东西，越早认清楚是越好的——做好心理准备，哈利，还有你们两个人，记住，接下来的话千万不能让其他人听去。”

    紧接着，托比就把魂器的事情这么讲出来了，听得三人目瞪口呆。顺便着，托比也把发明这道咒语的人——卑鄙的海尔波大致描述了一遍，同时还说出这名臭名昭著的黑巫师也曾探索过神庙的惊人消息。

    “幸好他失败了。”托比说：“不然我发现的魔鬼可能就不止这一具了。”

    哈利还在失神中。

    他是怎么成为魂器的——这难道还不够清晰吗？

    残害生命的仪式指的就是他去世的父母啊。

    “教授！”赫敏急忙追问道；“如果您说的是真的，那神秘人不会从哈利的脑子里得到这个想法么？”

    在海默教授的描述中，就连伏地魔也不可能得知这个意外，不然的话他在一年级时也不会想着要杀死这个男孩了。

    “所以，你们必须抓紧时间了。”

    托比对他们说：“我会帮助你们。首先是你，哈利，你是已经能够召唤出魔鬼了，但我们没法保证那就是你自己的魔鬼——这就需要你们两个人的帮助了。”

    他将目光投向赫敏和罗恩：“你们不需要学习魔鬼，但必须抓紧时间学会守护神，以此来帮助哈利。这件事只有与哈利关系亲近的人才能做到，这是极为必要的条件。”

    三人都意识到了些什么——极为必要的条件？

    海默教授是在指安琪拉和艾尔吗？难道他也曾遭遇过和哈利一样的困境？

    这么一看，三人对上另外两人加上一只嗅嗅，还真是很像的啊。

