    江流一行人离开了凤仙郡，一路往西继续走去。

    这一日，又结束了一天的修行之后，师徒几个一起吃过了晚餐，江流拉开了自己的人物版面看了看，眼神主要集中在自己的经验条上面。

    从经验条的情况来看，自己距离升级已经很近了。

    等级87（619.8亿/620亿）

    “嗯，从经验条上来看，还差最后2000万的经验值就能够升级了，要不今天晚上修炼青莲道经，先把等级提升到88级再说？”

    眼看着经验条上面，自己距离88级只剩下临门一脚了，江流的心中突然出现了一个这样的想法。

    想到了就去做，虽然觉醒闭口禅成功的日子也不远了，但是，还是先把等级提升上来再说吧。

    到了88级之后，自己的等级就算是西行取经团队中最高的了，正式超过了孙悟空。

    而自己距离90级的大关，也就更近一步了。

    江流这边，盘膝而坐，静静的修炼着青莲道经，另外一边，猪八戒则靠在窗边，看着天空中皎洁的月光。

    “嫦娥仙子啊，这么多年了，也不知道你最近过得怎么样呢？”看着天空中皎洁的明月，猪八戒的嘴里低声的嘟囔着说道。

    虽然西行走过，猪八戒有过好几个女人，但是，嫦娥仙子在他的心中，份量却是完全不同的。

    或许是因为偷不如偷不到的心理？越是没得到，心中也就越发的有执念？

    靠在自己的窗边，看着天空中的明月，猪八戒睹物思人，仿佛他的目光能够跨越空间的界限，直接看到月宫之中的嫦娥似的。

    “咦？那是什么？”

    只是，就当猪八戒盯着月亮在看的时候，突然，眼睛瞪大了许多。

    皎洁的月光之中，似乎突然出现了一抹幽蓝色的光芒，而且这一抹光芒，似乎还越来越明亮了，以至于满天星斗的星光也变得黯淡了下来。

    “师父，猴哥……”发现了月亮上出现的异状，猪八戒跟着开口，高声的叫道。

    玲珑仙府之中，大家都在休息或者修炼，随着猪八戒的大声呼叫，江流等人自然靠了过来。

    “八戒，怎么了？”江流开口问道。

    也就自己今天晚上在修炼青莲道经才能听得到，若是自己跳入了觉醒界面的话，就只能发消息才能联系到自己了。

    “师父，你看，月亮上好像出状况了……”猪八戒手指着脑袋顶上的月亮说道。

    随着猪八戒的话落，江流等人都抬起头来看过去。

    果然，月亮上一抹幽蓝色的光芒非常的惹人注目。

    不只是江流等人看到了，月亮上出现异状，整个人界的人，甚至是妖魔鬼怪都能看得到，一时间，众说纷纭，都不明白这月亮上出现的光芒是怎么回事。

    “滴滴滴……”

    几乎同时，有消息传来的声音响起，江流拉开看了下，高阳的头像正在跳动着。

    她直接发了个消息过来，问自己有没有看到那月亮上的情况。

    “我看到了！”江流回了个消息过去，刚刚把对话框关闭，突然发现，红孩儿的头像又跟着跳动。

    明教在灭法国有一个分部，所以红孩儿和高阳几乎是各自执掌了一个明教的堂口。

    “教主，月亮上出现异变了，我能感觉到，似乎与我有些感应……”这是红孩儿发过来的信息，这个信息让江流的心中微微一动。

    月亮上的异状，红孩儿竟然心生感应？

    与他有关？还是说与他有缘？

    略作沉吟之后，江流给红孩儿发了个消息过去：“你让你父亲和蝎子精一起去月亮上走一遭，且看看情况再说！”

    既然红孩儿心生感应了，那么，江流自然是要让红孩儿去看看的，有牛魔王和蝎子精两个大罗金仙的强者随行，想必这个战力也非常的强悍了。

    “悟空啊！”给红孩儿那边发了个信息之后，旋即江流转过头来，目光落在孙悟空的身上，道：“你也有些日子没去月宫看看紫霞仙子了吧？趁此机会，我们去月宫走上一遭如何？”

    “好哇，师父！”听江流的建议，孙悟空自然是没有异议，点了点头的说道。

    “师父，你和猴哥要去月宫啊，俺老猪也去吧！”听得江流和孙悟空的对话，旁边的猪八戒恬着脸，凑上前来说道。

    看了一眼猪八戒，他主动想去月宫是什么样的心思，江流自然是知道的。

    原本，江流并不愿意猪八戒过去节外生枝，但是到底猪八戒也是大罗金仙的修为，而且对天庭他更熟悉一些，月亮上的异状，必然会有许多仙佛前去查看吧？

    想到这里，江流点了点头：“既然如此，今日我们师徒几个就一起去走上一遭吧！”

    连孙悟空和猪八戒都一起带上了，江流自然不会把沙悟净和白龙马留下来，索性，师徒几个一起去吧。

    “好嘞，师父！”听江流的话语，猪八戒的脸色立马绽放出了浓浓的笑意，点头说道。

    事不宜迟，既然确定了西行取经团队一起动身，收起了玲珑仙府之后，江流坐在白龙马的马背上，马蹄下生出一朵祥云，凌空奔跑。

    西行取经团队的五人组，直接往月亮的方向飞过去。

    随着江流等人朝着月亮的方向飞过来，这个时候，江流也发现不少的光芒争先恐后的往月亮这边靠近过来。

    有的是天庭的神仙，有的是佛门的菩萨，当然，也有的是仙界的散仙，甚至还有实力强大的妖魔……

    显然这大晚上的，月亮上出现了异状，所有人都能看得到，因此，本着好奇，甚至是前来寻宝的心思，许多的人靠近过来了。

    “玄奘法师，没想到你们也来了啊……”江流等人飞行在半空中的时候，突然一道爽朗的男声起了起来，对江流等人打招呼的说道。

    江流循声望去，只见一个高大而充满了阳光气息的帅哥这个时候正靠近了自己的身旁。

    手持一杆三尖两刃刀，身旁跟着哮天犬，最惹人注意的乃是他额头上的第三颗神目，此人自然是二郎神杨戬。

    “原来是二郎显圣真君，别来无恙！”看着打招呼的二郎神，江流微微点头的说道。

    “真君可知这月亮上的异状，是什么情况？”二郎神算得上是阐教第三代弟子当中的佼佼者，一身大罗金仙的修为，想必见识不凡，江流跟着开口问道。

    “我也不知道，今日我在灌江口对月饮酒，恰好看到了如此异象，所以也心中好奇，前来观看一二！”闻言，二郎神微微摇了摇头的说道。

    二郎神对江流一行人并没有什么敌视的态度，而江流一行人对他自然也没有敌视。

    说着话，聊着天，很快的，江流等人便直接来到了月亮之上。

    月亮本是一个非常荒芜的地方，寻常的时候也就只有一座月供，以及护卫大神吴刚而已。

    可是今日，这月亮之上却是无比的热闹，仙佛强者，乃至妖魔鬼怪都聚集于此。

    不过，这个时候虽然很多人都聚集在这里，但无论是神仙，还是菩萨，亦或者是妖魔之间，目前都还算是相安无事。

    江流的目光朝着异状所发生的地方看过去，只见这异状所产生的地方，是月亮上一座环形山。

    这个时候环形山中有一大片幽蓝色的火光燃烧起来，让这座环形山看起来就像是一座火山似的。

    只是，寻常的火山那燃烧的都是赤红色的火焰，给人的感觉充满了狂暴的气息，但是，这座环形山中所燃烧起来的却是幽蓝色的火焰，反倒是给人一种非常宁静的感觉。

    “好冷啊！”看着这燃烧着的幽蓝色火焰，江流突然打了个寒颤，嘴里开口说道。

    说出了这么一句话来之后，旋即江流又觉得有些不对劲了。

    自己现在乃是87级，大罗金仙后期的修为啊，站在这里，自己居然感觉到了寒冷？那这里的温度，一定低的可怕吧？

    左右打量了一番之后，江流发现自己所想的没有错，周围许多的神仙和妖魔们都慢慢的后退了，神色间都带着一丝寒冷的感觉。

    显然，这寒意越发的凛冽了，纵然是这些仙佛和妖魔们都难以承受。

    “这是什么火焰？居然给人寒冷的感觉？”看着眼前幽蓝色的火焰，江流的心中暗自的诧异。

    正在江流心中暗自疑惑的时候，心有所感，江流朝着旁边看去。

    天空中几道光芒出现，红孩儿，牛魔王和蝎子精三个已经朝着这边靠近过来了，强大的气息，让周围好几个仙佛和妖魔都退开了。

    红孩儿他们几个显然也感应到了江流的目光，看了这边一眼。

    不过却并没有打招呼，不着痕迹的把视线挪开了。

    等红孩儿过来观察了片刻之后，江流跟着拉开了好友列表，给红孩儿发了个消息过去：“这幽蓝色的火焰是什么东西，你可知晓？”

    “教主，我也不知道这火焰到底是什么，但是，我却能够感觉到这火焰对我有莫大的吸引力！”随着江流的询问，很快红孩儿那边也回了个消息过来。

