    这个世上，有一种东西，叫做正气！犹如文相公所言的那样——天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。

    此气看不见，摸不着，大多数人都没有，毕竟人都要吃喝拉撒，吃的是五谷杂粮，人人都要讨生活，脊梁已被生活的艰辛所压弯。

    然而这股气，方继藩有。

    他是一个有道德的人。

    西行三日，日夜不歇，西山生员们在日常熬炼出来的良好体魄，此时终于展现毕露，他们吃得了苦，即便只是啃着最硬的干粮，唇口干裂，日夜奔行七八十里，风餐露宿，也没有人有什么怨言。

    不是没有怨言，是习惯了。

    当初，他们也是扛过大包的人。

    何况，他们如今身子好，这一点苦头，无所谓。

    可方继藩却有点吃不消了，一路的颠簸，骨头都仿佛要散架了。

    唐寅见恩师脸色苍白，于是趁着休息的功夫，连夜不歇不眠的打制了一顶轿子……不，条件简陋之下，这做出来的更像是一个担架！

    以至于次日清早，唐寅脑袋发昏，坐在马上，差点一头摔下来。

    对于这等特殊待遇，方继藩心里是拒绝的，可架不住五个门生的苦苦哀求，这令方继藩很是感慨，来了这个世界，最不遗憾的事，就是有这五个孝顺的门生啊。

    人生如此，夫复何求。

    他坐在了软架子上，沈傲几个抬着他。

    继续一路向西！

    转眼，即至山西，到了灵丘县！

    灵丘县在山西与北直隶交界，距离京师，四百里，境内土石极多，群峰连绵。

    其实地崩，反而不可怕，真正可怕的，却是地崩之后，这无数的群山之间，因为地壳的变动，而导致山体不稳，河水改道。

    想想看，那些原本稳定的群山，突然改变，无数的巨石从天而降，改道决堤的河水冲入人口聚集区域，这是何其可怕的事。

    县城里，已是一片泽国，人们不得不搬迁至郊外，可高处的山体却随时崩裂，一声巨响，无数人埋入山石之中。

    道路已彻底的毁坏了，这就意味着，即便是朝廷赈济，在此时的地理环境之下，也无人能将粮食运进去，何况大灾之后，到处都是无人掩埋的尸首，疫病也将随时传播。

    刚入灵丘县不久，大家就发现官道已经破坏得不成样子了，决堤的河水，直接漫过了一处官道，山上摔下的巨石阻住了去路，不只如此，沿着山体的官道上，随时可能有大石落下。

    队伍经历了一次余震，只在突然之间，大地颤抖，两涧处，树木连带着巨大的泥块当空而下，一块大石，差点砸中了队伍前头的沈傲。

    沈傲吓得脸色苍白如纸，差一点……尿了。

    座下的马，不安的刨地，估计……也吓尿了。

    恐惧开始蔓延，沈傲怕死，他还没娶媳妇，还没传宗接代，而其他的生员，亦是一个个惊慌失措。

    王守仁冷着脸，神色冷峻地道：“下马开道，清理出道路，我们有马有粮，又都是青壮，尚且如此。想想看这无数泥石之后，多少人饥肠辘辘，多少人无依无靠，什么是道，当下救人即为道。”

    说着，他率先亲自下了马，踩着泥泞，也顾不得什么了，开始用锄铲挖开挡在前头的山石。

    沈傲等生员们，看着那个已经在忙碌开始的身躯，才惊魂未定地纷纷冲上去。

    方继藩自也是给吓了一跳，那地崩的余波，令他直接一轱辘的翻起身来，脸色都变了，此时，他也忍不住有了那么一点点的后悔，原来，当危难真正的展现在自己的眼前的时候，才是最可怕的啊！突然也明白了，为何有所谓的正气之说，又出了那么一句君子不立危墙！

    可是……只有一个人，他面无表情，双目有神。

    哪怕山崩之前，大地颤抖，亦无丝毫畏色。

    欧阳志抬头，看着那仿佛已彻底崩溃的山体，良久，他下了马，扛着锄头……清道。

    许多人，似乎受到了王守仁和欧阳志的感染，突然有了勇气。

    众人纷纷涌上前，有过开石和修筑大坝的经验，生员们倒是对此很是拿手，一筐筐的山石直接倒入山涧，很快，一条小道便清理了出来，他们还特意的进行了一些加固，为的就是后续西山运粮的人能轻易穿行这里。

    可是每一个人的心头，依旧还盘桓着不安，这只是一个开始，前头迎接他们的会是什么？不知道！

    队伍自是继续前行，再走不远，是一处村落。

    村落近半都被水淹了，那浑浊的水中，偶尔漂过浮尸，浮尸已经肿大，沈傲等人远远看到，便已想要呕吐了。

    可当他们看到了幸存的活人的时候，又莫名的开始觉得一切都变得值得。

    那些丧失了一切的人，在经历了几日灾难之后，想必也曾疯狂的寻觅过自己的亲眷，可到了后来，粮食没了，他们困在此，进退维谷，慢慢麻木，一个妇人似乎还在不断的清理着一处断壁残垣，一边的乡人苦劝：“别挖了，都已几日了，定是活不了了。”

    更多人麻木地看着这些头戴纶巾穿着儒衫的秀才‘老爷’们。

    这些衣衫褴褛的人，曾对读书人有过尊敬，只是在遭灾之后，本乡的士绅带着他那有功名的儿子以及婆娘们，已是第一时间逃得无影无踪。

    在灾难面前，所有的道德俱都摧毁。

    此时，王守仁道：“派几个人，提着刀剑在这里附近巡守，其余人，分一些干粮下去，罗成，你打听一下附近还有什么村落，去前头探一探。”

    王守仁研究了许多年的兵法，面对这等紧急的情况，有一种与生俱来的镇定。

    生员们也已习惯了听从师命行事，接着开始放下了骡马驮着的一些干粮，给村民们分发一些粮食，他们不敢滥发，每人也只给了小半块的蒸饼，只维持人不饿死便罢。

    王守仁则继续吩咐道：“得搜一搜，附近有没有地窖，或许里头有存粮。”

    “王弼臣，你往东边去看看，那儿的水势如何…”

    沈傲和其他人，一路跋涉，已是累得气喘吁吁，灾民们得到了粮食，迟疑地看了这些奇怪的读书人们一眼，那麻木的眼睛，开始有了光泽。

    给村民们分好蒸饼后，沈傲也疲累的坐下了，他也是饿极了，取出了自己的蒸饼，打开腮帮子，便要将蒸饼下肚。

    身边，一个已经得了干粮，一口就吃了的老头儿盯着他，眼睛冒着绿光。

    两天没有进水米了，虽分了一口吃的，可这一口干粮，却反而让他的肚子感觉像在烧似的难受，于是抿着干瘪的唇，却又不敢靠近，眼里感激地看着这些不速之客，更多时候，却是盯着沈傲的蒸饼流涎。

    沈傲咬了一口，才舒服一些，感受到了这目光，看着远处不敢靠近、衣衫褴褛的老者。

    他皱着眉低头看着自己手上的蒸饼，即便是他们，口粮也是不够的，不能敞开了吃，体力消耗太大了，他尽力使自己铁石心肠，又咬了一口，这一口咬下，沈傲的眼睛却是红了，突然在饿极了的情况之下，这美味的口粮，一下子变得难以下咽起来。

    艰难的咀嚼了后，喝了一口水，他稍一犹豫，最终将剩下的蒸饼撕下了一半，递给了那老者。

    那老者摇摇头，用一口咕哝的口音道：“可不敢，可不敢。”

    沈傲却是继续将蒸饼往他手里塞，拍了拍自己的行囊道：“我还有，很多。”

    老者这才放心起来，接过了蒸饼，狼吞虎咽，吃着吃着，竟是流下泪：“我儿死了，饿死的……”他呜咽着道：“若是早一些遇到恩公们，有一口粮，或许就不会死了。”

    沈傲吸了吸鼻涕，不敢去看老者，突然有一种无地自容的感觉。

    他在西山时，一直觉得西山的日子很苦，真的苦极了，要操练，要读书，要开垦，要扛大包，吃着土豆泥，偶尔吃吃豚，可现在，他才发现，原来这个世上，苦是没有下限的。

    自己在西山吃的每一口不可描述之液体，每一口肉，每一盘香喷喷的土豆泥，包括了薯干等零食，或许在这里，就可以使一个面临绝境的，能蹦蹦跳跳的活下去。

    沈傲一边吃，一边努力的在脑海里挥去那些不该想的画面，半张饼吃完，肚子还是难受，觉得不解饿，那老者还在转轱辘一般的絮絮叨叨：“就差一口粮啊，就差一口……”

    老者似乎眼泪早就干涸了，喃喃自语。

    而那远处，沈傲等人看到了那个还在断臂残垣里挖着什么的妇人，妇人已没多少气力了，双目无神，却很认真的挖着，一直不肯放弃，有人递了干粮给她，她蓬头垢面，几乎看不清面容，却也没有犹豫，也没有感激，只是接过，一口咽下去，而后继续在残垣里刨着什么。

    “这女人可怜啊，丈夫死了，前日才寻到了尸首，儿子还在屋子下呢，八九是死了，诶……”

    ………………

    继续求点票票，离前一名不远了，可还有支持的吗？

