    “这玉匣，是故人所留，故人曾说，当你觉醒黑暗星魂的时候，就把此物交给你！”

    古寒看着楚然手中的玉匣，轻轻的叹息了一声：“十七年了，也不知这离别的十七年，她现在怎么样了。”

    “故人？她？”

    楚然沉默片刻，问道：“古殿主，你口中的故人，是我……母亲吗？”

    他的问话，古寒没有回答。

    而是缓缓站起身来，慢慢的走到窗边，目视窗外远方，许久都没有开口。

    楚然一直看着他，看不到他眼睛，只能看到他的背影。

    在这背影之中，似乎多了许多他看不懂的意思，似在回忆什么，又似在怀念什么，更多的，似乎是那一分让人看不懂的怅然。

    蕴含复杂情绪的背影，与儒雅若书生般的古寒，显得有些格格不入。

    良久之后，古寒的声音才重新传出：“拿着东西，走吧！”

    “走？”

    楚然愣了愣，没想到古寒直接下了逐客令。

    可是，此时的他，有太多的疑问想要问出来。

    他的母亲到底是谁，又与古寒有什么关系。

    这个玉匣，父亲是否知道。

    玉匣里的东西又是什么，为什么要等他觉醒黑暗星魂才交给他。

    那颗引导他凝铸九重天外黑暗星魂的黑色晶石，又到底是什么。

    太多太多的疑惑没人给他解答。

    他知道，古寒肯定知道其中一些问题的答案，可为什么要和他父亲一样，什么都不说！

    “想知道的话，那就变强大。只有你强大到一定程度，才有资格知道答案，现在的你，还没有这个资格。提前知道，只会让黑暗提前降临！”

    古寒没有回头，话语从背影之中传到楚然耳中，让楚然不由得紧紧的握了握拳头。

    实力，干什么都需要实力！

    “贺老，带他去修炼室修炼！”

    古寒轻喝了一声，手中一枚令牌，直接甩向了大门方向。

    一只略有些苍老的手，精准的接住了令牌，老者的身影随即进了客室，对楚然一摆手：“公子，请！”

    楚然没说话，深吸了一口气，咬牙走出了房间。

    “紫金令？”

    门外，老者看着殿主扔来的令牌，被以为是普通令牌，却怎么也没想到，竟然会是紫金令！

    看着令牌，老者瞬间倒吸了一口凉气，目光下意识的看向刚走出客室的楚然，脸上的表情都变了。

    再没有之前的那种怀疑之色，剩下的，只有尊崇。

    “公子！”

    老者双手捧着手中令牌，躬身递给楚然。

    楚然接过令牌，却并不知道这是什么，便开口问道：“这是什么？”

    老者开口解释道：“紫金令，只有天武殿最尊贵的客人，才有资格持有，持此令，在天武殿的任何消费，都可以打五折，天武殿举办的一切活动，都可以免费参加，拍卖行也不会收取任何手续费等等，只要你在天武殿，任何要求都可以提出来，天武殿都会鼎力相助！”

    “五折吗？似乎还不错的样子！”

    楚然用手颠了颠紫金令，这东西似乎的确不错，也不知道是什么材料做的，沉甸甸的金属质感，拿在手中又没有生硬的感觉，很舒服。

    “呃？”

    楚然的话，让老者愣了愣，这可是天武殿紫金令，仅仅是不错吗？

    要知道！

    即便是放眼整个天月国，拥有这东西的，都不会超过二十人！

    甚至连许多皇族皇子，都没资格持有！

    绝对是许多人梦寐以求的东西！

    可在楚然眼里，居然只是仅仅不错？

    “呼……”

    老者深吸了一口气，看着楚然半会没说出话来，心想着，你不识此物，我不怪你。

    但他还是忍不住多说了一句：“这里说的天武殿，不仅仅是古道城的天武殿，而是所有天武殿，但凡天武殿，皆如此！”

    楚然眨了眨眼：“帝都也行吗？”

    老者肯定的点了点头：“皆如此！”

    “那还行！”

    楚然随手将紫金令收了起来，道了声：“谢谢！”

    突然想到了什么，看向老者问了一句：“对了，有了这东西，是不是九层修炼室就有资格使用了？”

    老者点头：“自然！”

    得到肯定的回答，楚然不由得有些小兴奋。

    天武殿九层修炼室，一直以来，都是极为神秘的，据说，占据了整个天武殿九层，且仅此一间。

    其内，仅仅只是灵气浓郁程度，就达到了外界十倍甚至二十倍，更有奇花异草点缀，每一株所产生的气体，都对武修修炼有极大裨益，甚至能够滋养灵魂，强化境界！

    更有灵力温泉，武技陪练等等，绝对是任何武修梦寐以求的修炼之所。

    绝对堪称是奢华！

    只是，九层修炼室却几乎不对外开放，就算有再多的钱都不行，只有那些身份较高，有地位的人，才有资格进入九层修炼室修炼。

    以前的楚然，也只是听说过，还没试过。

    当然就算可以，他也没钱去试。

    别说就九层了，八层修炼室修炼一天，就要上万块下品灵石，就已经赶得上楚家小半年的收入了。

    九层对他来说，太奢侈了。

    “那个什么，刚刚您老是不是说，只要在竞武殿中，有什么要求都可以提出来？”

    楚然眨了眨眼，看向老者。

    “的确如此！”

    老者点头。

    不过，看到楚然的眼神，让他心神微微一凛，产生一种仿佛被贼盯上的感觉，很不自然。

    “我没钱，借我点钱！”

    楚然十分自然的将手伸向老者，示意老者把钱放自己手里就行了。

    他没别的要求，就这一个要求！

    “借钱？！”

    听到这俩字，老者差点喷出一口老血，两只原本都已经缩到眼眶里的眼睛，差点掉到地上，一脸难以置信的看着楚然：“公子，你刚说什么？”

    “借钱啊！没钱就算是五折，我也没法去九层修炼室啊！”

    楚然一脸理所当然的看着老者：“不是你说的吗，手持紫金令，有什么要求你们天武殿都能尽量满足吗？不会说话不算数吧？”

    “自然是算的……算的。”

    老者擦了擦额头的冷汗。

    他活一辈子，什么事情没经历过，可万万没想到，人到老了，却碰到这么一个家伙，拿着尊贵无比的紫金令，来跟他借钱！

    这可是世人求都求不到的天武殿紫金令！

    这简直……

    就像是手里拿着一柄神器宝物，却找别人借破铁剑，非说铁剑比神器好用一样。

    暴殄天物啊！

