    

    要知道，在不灭剑体的加持之下，他的力量何等之大。别说是一柄剑了，就算是一座山，都给你拔出来。

    然而，就在这样巨大的力道之下，卫宗却无法拔出这看上去平平无奇，甚至布满了铜锈的青铜剑。

    这就证明……

    这青铜剑绝对是第三步的法宝。

    而且还不是一般的法宝。

    具体品级，卫宗现在还看不出来，但是已经可以确定是法宝了。

    就如同第一步的武者使用灵器，第二步武者使用元器类似，法宝，这可是第三步强者使用的。

    既然是第三步强者使用的，也就是说，需要有源气，才能催动这青铜剑。

    不过有些尴尬的是，卫宗那炼化的一道源气之前被他挥霍掉了，虽然他还有着之前第五议员给的一道源气，但是现在根本无法催动。

    也就是说，卫宗算是一时半会儿无法窥得这青铜剑的全貌了。

    于是，暂时将青铜剑收起来，下一刻，卫宗取出了一枚储物戒指。

    正是之前斩月莫绝的那只。

    这里面，好东西绝对不少。

    能不能弥补上卫宗一道源气的损失，就看这一次了。

    下意识的，卫宗的神魂透体而出，轻而易举之间抹去了斩月莫绝在上面留下的印记，然后渗透了进去。

    “这是……”

    见到里面的东西，卫宗眼睛一下子就亮了起来。

    首先是极品元石，堆积在一起，亮晶晶一片，差点晃瞎了卫宗的眼睛。

    神魂一扫，清点了一番，差不多有着十万的数量。

    而且，让卫宗有些意外的是，这里面全都是极品元石，其他的上品元石，超品元石什么的，一块都没有。这倒是方便了卫宗，省的去兑换了。

    除了元石之外，其他的便是丹药，多半都是疗伤类型的丹药，这道没什么可说的。

    至于其他功法武技一类，几乎都是斩月世家的刀法武学，对于卫宗这样的剑修来说，这东西粗略看了一眼就丢在一旁。用处不大，等回去黑幕塔之后兑换贡献点吧。还有那里堆积的一些元器也是一样，看上去是斩月莫绝缴获来的，各种各样的元器都有，但是卫宗都用不上，只能换做贡献点了。

    接着，卫宗神魂一扫，注意到了真正让他有些感兴趣的东西。

    “这是……道则？”

    目光一闪，在储物戒的一角之中，悬浮着一道道颜色各异的晶体，里面传来若有若无的晦涩力量。

    大概有着十枚上下，都是被封存起来的道则。

    卫宗神魂一勾，一道土黄色的晶体顿时出现在了储物戒之外，落在了卫宗的手上。

    “大地道则？”

    手中的晶体上，传来一道道厚重的大地力量，这种力量，可以说是大地道则无疑了。

    不过，这东西对现在的他的修为没有提升作用。

    先不说他现在还是玄炁境，没有接触到道则，就算接触到道则，卫宗的道则也跟大地无关，这东西，他吸收不了。

    但是吸收不了……

    不代表着就没用了！

    卫宗可是有着一些特殊的秘法，可以激活这些封存起来的道则，让它们发挥出一定作用的……

    虽然可能比不上道则强者自身使用，但是威力也不小，差不多是相当于道则强者七成的水准吧。

    也就是说，这枚大地道则是道则四成的斩月莫绝凝聚的，卫宗若是通过秘法将其激活的话，就相当于是道则四成的斩月莫绝亲自出手的七成威力。

    他出手七成威力有多强，参考之前的斩月莫绝多么恐怖就知道了。

    要不是卫宗先靠着意念杀剑摧毁了他的神智，后面又和陈墨配合来到了他的神魂处，最终释放了元器的力量，这才勉强将斩月莫绝彻底击杀。

    这个环节节节相扣，要是有着一个环节出了问题，斩月莫绝都不可能死，死的，只可能是他们。

    所以说，道则四成，已经足够强大了。

    而可想而知，这些道则晶体，也将成为卫宗的又一底牌。

    只不过有些可惜的是，这十枚道则晶体之中，只有着三枚是斩月莫绝凝聚的，其中两枚是大地道则，剩下的一枚则是他本身的黄沙道则。

    而其他的七枚，则是各种奇奇怪怪的道则都有，不过最强的也不过才道则两成的水准，最弱的，更是只有道则一成的水准。

    道则一成……

    卫宗自己都可以随便杀了，这种货色的七成威力……

    算了吧！

    所以，满打满算，真正能够起道底牌作用的，还得是斩月莫绝这名道则四成强者留下的三枚道则结晶。

    至于剩下的那些，卫宗打算干脆兑换成为贡献点。

    除了道则之外，最后剩下的东西就不多了。

    随便扫了一眼，本来卫宗都不抱有什么希望了，不过他却突然扫了一眼，突然注意到了一抹白光。

    这是……

    将那东西收了过来，正是一枚小小的玉刀。

    这东西，卫宗很熟悉，他自己就有着一枚，是从那死去的斩月羽身上找到的。

    这就是斩月世家的核心子弟的保命物。

    之前见过斩月银使用过一次，防护能力确实很强，让陈墨一时都束手无策。

    斩月莫绝也是有些时运不济，他根本就没想过自己会败，自然也就没有催动这玉刀的想法，水之道最后被卫宗杀死了，就连保命用的玉刀都落到了卫宗手里。

    “好东西！”

    卫宗想也不想，直接就将这玉刀放入了自己怀中。

    虽然他已经有着一枚了，但是谁会嫌弃自己的保命物少呢？

    恐怕，就连斩月世家的强者们都想不到，就算是对他们家的核心子弟都无比重要的保命物，卫宗居然已经有着两枚了。

    这种保命物还是很有用的。

    想想，若是卫宗遇到危险的时候，对方以为能够必杀了，卫宗突然催动这玉刀，对方心态恐怕就崩了。而且，就算对方心态没崩，甚至能够等到保命物的时间失效，卫宗又催动了一枚保命物……

    想想，就很搞心态啊！

    想到这里，卫宗甚至嘴角都微微上扬了起来。

    这次出去一次，果然不亏啊！

