    安静澜被人拦了路，蹙着秀眉：“先生，真的很抱歉，我已经结婚了！”

    “静澜，你又何必骗我呢？你的情况我都了解过了，你连男朋友都没有。你相信我，我对你真的是认真的，我一定会给你幸福的。还有，你妈妈那里，我也可以给她一大笔钱，让她在锦城买个复式楼。这样，她就不会再每天骂你没用了。”那西装笔挺的男人捧着玫瑰花束挡住安静澜的去路，执拗着。

    “先生，我真的已经结婚了！”安静澜不高兴。任何人都讨厌被人调查。也讨厌被人用这样的语气说话。

    “静澜，你妈妈都答应我了，她说她会祝福我们的。明天我们就可以去选房了。”西装男人又拿出静澜妈妈来给静澜施压。

    安静澜就越发不高兴了，她唇角的笑意扬起，这些年，她已经习惯了用笑容来面对各种问题，各种人。她越是不高兴，笑容就会越灿烂，她看着西装男人笑道：“不如，你娶我妈妈如何？我真的不介意有一个有钱的后爸，我一定会像敬重自己的亲爸爸一样敬重您！”

    “静澜，你……”西装男人被安静澜堵得一时不知道说什么。

    韩泽昊双手抱着肩，倚在车身上戏谑地看着这一幕。听到安静澜的话，他唇角扬起好看的笑意。他喜欢听到她这样与别的男人说话。

    “先生，我还有事，请你让开！”安静澜的语气越加不悦。

    那西装男人却是硬将玫瑰塞进安静澜怀里，再拉住安静澜的手，硬将她往怀里扯，一边说道：“静澜，你是我看上的女人。就算你真的结婚了，我也会让那个男人从你身边消失！你只能是我的。”他的语气里，颇有几分富二代的纨绔意味。

    “是吗？”韩泽昊几步跨到西装男人的面前，看向男人的双眸危险地半眯，他唇角扬着嘲笑的意味，“你确定你现在的脑子正常吗？”

    西装男人被韩泽昊冰冷的气场与犀利的眼神吓得竟不由自主往后退了半步。

    不待他开口，韩泽昊已经眉头紧皱，冲着某个方向高喊着：“乔慕白！乔慕白！”

    听到韩泽昊的声音，正在办公室翻看林修睿病情的乔慕白差点没咬断自己的舌头。这尊神怎么来了？不是上午的时候才打电话让他这边挑了两个在身体调理方面很有经验的医生过去韩家照顾韩老爷子吗？难道韩老爷子那边出什么事了？

    乔慕白想到这个，差点没吓得双腿跪地。他飞也似地窜出办公室，一阵风一般地出现在韩泽昊面前。着急地问：“发生什么事了？”

    韩泽昊冷冷地瞟他一眼，拧眉：“怎么，乔院长，你们伍乔医院没有精神病科吗？”

    乔慕白抬头看向韩泽昊，不明白他在说什么。于是看看安静澜，又再看看此刻脸色十分难看的西装男人，再看看韩泽昊，又再看向安静澜……

    当他看到安静澜手里的玫瑰时，他猛地想到了什么？

    他立即站到韩泽昊与西装男人的中间，一脸笑容地对西装男人说道：“那个，何三少，这位是韩氏集团韩总裁，这位是韩总裁的……”说到这里，他抬头看向韩泽昊。

    唉，做人好难，做韩泽昊的好朋友更他妈的难了。上次韩泽昊也只是提了一下要结婚了，正好有一个适婚的对象。

    后来林政把林修睿从市医院转过来的时候，有顺便提了一下韩泽昊要娶的女人就是照顾林修睿的安静澜，可是，谁知道韩泽昊这厮是来真的还是玩玩？这会儿，他该如何介绍才能顺了这厮的意呢？

    韩泽昊倒没有让乔慕白为难，冷冷地吐出两个字：“妻子！”

