    楚离微笑看着苏妙妙，瞬间到她身后，伏魔印轻飘飘按下。

    苏妙妙一闪消失，避开这一印。

    楚离“咦”了一声，缚神盘发动。

    苏妙妙身形却没有停顿，只是发出“砰”一声闷响，便要破开虚空离开。

    楚离左手的翻天印已然按下。

    “砰！”虚空发出闷响，宛如一座大山压下，苏妙妙的身形正要变得虚幻，却又变得凝实。

    楚离下一刻出现在她身后，轻飘飘按下伏魔印。

    “砰！”伏魔印结结实实击中苏妙妙后背。

    “啵！”轻微的闷响声中，苏妙妙宫装骤然撕裂迸射，化为一片片碎布炸开。

    楚离皱眉，感觉不太对劲。

    这宫装显然有古怪，通过这一炸，苏妙妙骤然消失。

    下一刻，周围空荡荡，已然彻底不见了苏妙妙。

    楚离脸色阴沉，扫视一眼，大圆玄空镜还是没发现苏妙妙，好像真的已然消失。

    楚离却不太相信，翻天印已然镇压了虚空，苏妙妙逃不走。

    但随后脸色更加难看，虚空无声无息中已然被破开，苏妙妙确实已然逃离。

    楚离马上想到了那传来歌声之地。

    翻天印镇压的虚空被破必是那一处的手笔，就是整个妙相宗所为，当真是倾一宗之力来对付自己！

    他双眼微眯，忽然伸手，地上一片轻纱飘飘升起，落到他手上，他凝神感应。

    但可惜，这轻纱上空空荡荡，什么也没有，好像从没有被人穿过，没有一丝气息。

    他想通过这轻纱感应到苏妙妙，可惜却没成功，很显然他们已经预防到这一点，用了特殊的手段。

    他与魔宗缠斗这些日子，最深的体会便是魔宗手段万千，出人意料防不胜防。

    他大圆玄空镜观照四周，不停的深入观察，想要找到一点儿线索能够追到苏妙妙。

    就这么让她逃掉，他委实不甘心，而且这已经不是第一次，上一次化为圆仁戏弄了自己一遍，这一次再逃走，那也太猖狂了。

    他忽然有所觉，忽然一跃进入潭中，在湖底找到了一玉坠，玲珑精致，只有小拇指一般大小。

    楚离将其抄起跃出潭水，打量着这玉坠，若有所思。

    大圆玄空镜再次观照，凝视这玉坠，却是茫茫一片，仍无所觉，让楚离脸色阴沉无比。

    显然这又是那位魔宗之主所用的手段，所有魔宗重要弟子皆被她用了手段，遮蔽了他们命运与天机，无法窥测。

    楚离深吸一口气，忽然双手结伏魔印，然后以伏魔印的心法催动业火之力，轻轻送到这玉坠上，然后看着它“砰”一声闷响，爆发出朦胧的白光。

    楚离随后微笑。

    显然如自己所料，伏魔印与业火之力相合，竟然能破开这附于其上的力量。

    他再次凝视这玉坠。

    果然看到了一些影像，正是苏妙妙的，看到了她的过去与未来，脸色肃然。

    若没有干扰，这苏妙妙竟然是未来的妙相宗宗主，无怪乎如此厉害，手段凌厉而果断。

    他想了想，没随着玉坠去找苏妙妙，而是站在潭边沉思，一动不动如雕像。

    他通过看到的影像，摸清楚了苏妙妙的性格，她一旦认准的目标誓要达到，不顾一切，不择手段。

    所以他不必急着寻找她，免得落入陷阱。

    看到了妙相宗的手段，他不敢大意，不像对付血阳宗那般巴不得有陷阱，好一块儿消灭。

    他一动不动，时间慢慢流逝，一个时辰之后，他还在深思，周围忽然涌动起莫名的力量。

    随后两道人影出现在虚空，俯看着楚离。

    楚离若有所觉的抬头，看到苏妙妙出现，轻笑一声：“苏姑娘好胆量，还敢来见小僧！”

    “有何不敢？”苏妙妙笑盈盈的，笑靥如花，灿烂夺目。

    楚离目光落在另一个英俊男子身上。

    “这位兄台是……？”楚离的大圆玄空镜观照这青年，看上去淡淡光晕缭绕，挡住了他的窥探，但通过这淡淡光晕，他能断定，这青年并不是妙相宗弟子。

    “在下宋轩！”英俊青年抱拳，朗声道：“大师的名号如雷贯耳，在下很想识一下。”

    楚离道：“宋施主想跟小僧动手？”

    “正是。”宋轩沉声道：“伏魔殿殿主历来是天才绝艳之辈，与伏魔殿殿主较量，实是幸事！”

    楚离看向苏妙妙。

    苏妙妙轻笑道：“怎么，大师害怕了？”

    楚离失笑：“苏姑娘与宋施主是想联手喽？一个是妙相宗，另一个难道是天魔宗？”

    “不愧是伏魔殿殿主，聪明！”苏妙妙竖起白生生的大拇指，笑靥如花：“宋轩便是天魔宗弟子！”

    楚离道：“据小僧所知，天魔宗与妙相宗可是死对头，怎能联手？”

    “宗门不和，弟子们未必不和。”苏妙妙轻笑道：“大师看来是心虚啦！”

    楚离朗笑：“好，那小僧便领教一下二位的联手之功，不过小僧要提前说清楚，这一次小僧可不会手下留情！”

    “咯咯！”苏妙妙娇笑摇头：“大师还真能说笑，好像真手下留情似的！”

    楚离肃然道：“请——！”

    他这一次下定决心，要全力以赴，绝不再给他们机会。

    这般心思一起便直接催动了翻天印。

    同时发动缚神盘。

    “砰砰！”两道闷响声中，宋轩左手执一把匕首轻轻挥动，雪亮匕首却散发出隐约的黑芒，好像要吞噬掉周围的光明一般。

    这两道闷响便是传自匕首周围。

    楚离微眯眼睛。

    他已经看过三种样式一般无二的匕首，一种是红光一种是白光一种是黑光，是魔宗中各自不同的宗门，显然不同的心法催动，都有破开束缚的功效。

    他对这种匕首极为眼馋，想洞察其秘密，但可惜一直无法得到，它有自毁之能，一旦被自己得到便直接炸毁，不给他机会。

    “啊……”苏妙妙轻启檀口，悠悠扬扬的低吟声响起。

    宋轩挥动匕首，伴随着她的歌声与韵律刺向楚离。

    楚离轻哼，伏魔印拍下。

    但宋轩的速度陡然加快，楚离眼前一花，竟然一掌拍空，而匕首已然刺中楚离胸口。

    楚离难以置信，出乎意料。

    匕首毫无阻碍的刺进他心口，乾坤镯与诸多护体的玉符皆失了效果，没能挡住这一刺，一股至寒至冰的力量从心口注入。

    他几乎一下被冻僵。

    PS:更新完毕。