    囚室的铁门在刺耳的摩擦声后，咣的关上。

    安迪直接跌在地上，发出剧烈的喘息，疼痛滋养着怒气，让他注意力得以渐渐集中。

    宝典书页重新展开。

    安迪最先看到的，是书页最下方的字。

    【八字胡问你什么时候能拿到东西。

    “再等…“一柄匕首没胸而入，堵住了你所有的话语。

    你死了。】

    猩红的死字犹如小丑的笑脸，让安迪一时连气都喘不上来。

    接着便是无可遏制的冲动，想给八字胡也来上两刀。

    但弱小让安迪冷静。

    只好将怒气撒在书典上，他倒要看看又怎么死了。

    于是便从被扔到囚室开始看起。

    【囚室中只剩下你自己，望着厚重的铁门，你渐渐生出逃跑的想法，于是沿着石壁一路敲击。

    你绝望地发现，除非有个鹤嘴锄，不然20年内你挖不出地道。】

    【魔幻的世界，你决定学习魔幻手段，先钻研‘原初谐律‘。

    因为你修行知识缺乏，花了一个下午也无法入门。】

    【近傍晚时，和黏糊饭菜一起进来，是名双腿被打断的粗麻衣青年。

    通过壮汉的话，你得知这是应你的要求，送给你回忆过往的‘工具’】

    【麻衣青年见到你，眼睛顿时发红，似恨不得生啖你肉，有如实质的仇恨目光逼得你不敢对视。

    “犯错了，”你想，于是低声说道：“很对不起，我不知道会将你牵扯进来”】

    【青年言语如刀，“安迪，你这该下七层地狱的猪猡，连小茉莉都下得去手，她可是把你这杂种当哥哥看的。”

    【你眉头逐渐皱起，愧疚中多了不解和疑惑。

    你试图同青年交流，却发现你根本不被信任。

    看着破防般的青年，你计上心头，化身究极杠精。

    在你刻意引导下，青年用上千句脏话，总结了他眼中的‘安迪’：小时候失去双亲，幸得好心夫妇收养，却因无暇教育，早早成为街溜子，虽未铸大错，却是小恶不断，若非养父关照，早被打死在街上。

    是彻底烂泥扶不上墙，而就在昨晚，‘安迪’拐走了养父唯一的女儿，并一去不回。整个街道的人都出去找人了，却没想到你在这里。】

    【你难以忍受这样的污蔑，特别是你绝不相信，世上还有另一个和你一样帅的人。你撩起睡衣，向青年展示了腹上早已结痂的伤口，并质问他口中的安迪，是否有这个。】

    【青年冷笑道：不光腹上有，手心也有道竖状伤痕，都是自己作死弄出来的。】

    【你眼睛瞪得老大，难道这世界真有和你完全一样的人？】

    【青年惨笑了声，突然扑通一声摔倒在地，你看到他腿上正在渗血。

    你想过去扶起他，但在接近的一瞬，却被青年扑倒，他扼着你的喉咙，问小茉莉在哪。

    你勉力辩解，青年却根本不为所动。】

    【猛然冲进来的守卫，用力踢开了青年，在你急促呼吸声中，将他拖了出去。】

    【拖行的血痕上，青年瞪大血红眼睛看着你。】

    【没过多长时间，你再次看到了八字胡，他姿态依旧，眼中却似有恐惧之色。】

    【八字胡问你什么时候能拿到东西。

    “再等…“一柄匕首没胸而入，堵住了你所有的话语。

    你死了。】

    【综合评价：请用用你的小脑瓜（白）

    基础奖励：命运货币＊4

    额外奖励：无】

    青年出现后的内容，安迪又来来回回看了三四遍。

    他总这段有点耳熟，有点像是……

    魂穿却没获得原主记忆的小说主角，在第一章将会遭遇的情节。

    他确实是身穿，但假如有股力量，将这世界某个人完全替换成他呢？

    穿越前作为程序员，他不止一次干过类似的事，将一个对象的所有接口，转移给另一个对象。

    而失去接口的对象，对整个程序，都像是未曾存在。

    安迪想起了刚苏醒时，旁边尸体古怪的存在状态。

    别人看不到也攻击不到他。

    而他能看到，是因为有转移接口这层关联在？

    所以说，他是在名字、意义等各种意义上，替代了另一个人，且接手了那人留下了烂摊子，所以才会遭遇种种倒霉事。

    安迪想到这里，忽然感受到宝典似乎发生了变化，在他的注视下，宝典自动翻出新的一页，第四页。

    书页上浮出文字：

    【你通过了有关自身处境的小小考验，但这一切仅是开始，是命运碰撞的滔天巨浪前微不足道的水花。】

    【好吧，对你而言已足够壮阔，那么懵懂的少年啊，你渴望力量吗？】

    【幻梦模拟已开启。】

    【你将在截然不同的人生模拟中，获取力量、知识乃至更多，但一切并非没有代价，在每次进入下个阶段时，你都必须重新支付高昂的命运点数，或完成指定的任务。】

    【幸运的是，首次体验全程免费。】

    诸多文字渐渐淡去，新的界面浮上书页。

    幻梦模拟的标题下，是一行小字备注：

    【幻梦留痕，是对未来的偿还，亦是对过去的透支。】

    书页中心，是只展翅欲飞的蝴蝶，似乎点下去，就会随之腾飞。

    但安迪并没急着点下去，一是刚才翻页中，他发现第一页也有了变化。

    原本除了名字全是空白的页面多了些文字：

    【你获得成就‘命运嫁接‘，无根之人，既无过去，也无未来，你不再被一些存在追捕。】

    【你获得成就‘幻梦行者‘，行程若梦，模拟时的经历将不会对你的精神造成负面影响。】

    【你已解锁三项成就，成就系统开启。】

    文字淡去，新的栏目出现。

    【成就：

    异世人、命运嫁接、幻梦行者】

    二是他发现，模拟的过程中，并没有宝典的存在。

    他当时选择随从卡，并非单纯的贪心，而是考虑到红色的物品，不至于招出个普通随从，不是普通人，那他可能懂修行相关的知识。

    但模拟时，从头到尾，都没随从卡出现。

    想来也是，模拟过程中再出现模拟器，不就是无限迭代么。

    迭代下去只有两种可能，他原地爆炸或者原地飞升。

    幻梦模拟从描述看，能提升实力，为获得最佳模拟效果，安迪决定要做好完全准备再开启。

    于是他先决定拿出寄存在第二页的随从卡。

