    玉髓丹的材料并不多，陈念之仅仅炼制了两炉而已，好在两炉玉髓丹成丹足有十一枚，也算是意外之喜。

    将这些丹药炼成之后，他没有过多的耽搁，直接御剑飞回了青辕山，然后将这些二阶宝丹挂到了族库之中。

    一群家族长老的得知之后，功勋足够的连忙欣喜不已的置换了宝丹，像念真念封这些手中功勋不足的，也都四处找长老互相拆借。

    实在是这些宝物太过诱人了，比如那玉髓丹外界购买需要花费两千枚灵石，在家族内部以功勋置换的话，却仅仅只需要一千两百枚灵石的等价功勋。

    青元丹也是只需要一千六百枚功勋的成本价，这就是高阶仙族内的修士最大好处了，有了好东西都是低价优先用来培养自己人，无人可用的情况下才会高价卖出去。

    那些散修想要购买这些宝物，不仅需要花高价购买，而且还会求购无门，当年陈念之为了购买一枚青元丹，可是飞了十几万里跑到了阳州焦阳山。

    “玉髓丹、青元丹。”

    “老夫突破筑基后期有望了。”

    陈青浩第一时间换了一枚玉髓丹，然后又换了两枚青元丹，忍不住激动的说道。

    他前几年突破筑基六层，本以为还需要七八年的时间才能摸到筑基后期的门槛，没想到幸福来得这么突然。

    有了这玉髓丹和两枚青元丹，他已经有了六七成的把握突破筑基后期。

    想到这里他激动地握住陈念之的手，感激地说道：“此次你跟族长在前方跟妖族冒死血战，我们却在后方坐享其成。”

    “老夫实在是受之有愧。”

    “青浩叔言重了。”陈念之将其扶起来，面带微笑地说道：“有没有你们坐镇后方，我们有哪里能安心去征战呢？”

    “你想要帮到我们，不如好生修行，如果日后你能突破到紫府之境，也许还能给我帮上一些忙。”

    陈念之很清楚自己如今的情况，他本身是三灵根，修行速度远远比不上陈青浩和老族长这等二灵根。

    三灵根的紫府修士，如果只有一件本命法宝，不借助外物修行的话，一般在四十年突破一层修为。

    可是等到他炼成天河壬水剑之后，就已经有四件本命法宝，这会让他的修行速度大大降低，这四十年一个层修为会变成一个甲子。

    有三阶灵桃服用一枚增加十年修为，每隔三年能炼化一枚，所以他在往后需要十八年左右才能突破一层修为。

    二灵根的紫府修行速度就快很多，一般来说老族长这种二灵根，而且只有一个本命法宝的紫府，如果不使用外物加速修行的话，大约三十年会突破一个小境界。

    有陈念之的全力支持，老族长借助灵桃和其他资源修行，恐怕只需要十年左右的时间就能突破一层紫府修为。

    可以预见的是，老族长在紫府境的修行速度会比陈念之更快，甚至陈青浩他们也能如此。

    不过老族长的根基比不上陈念之，突破金丹的把握仅有一成，即使有结丹宝物辅助，恐怕把握也就三成，这个概率还是太低了。

    而陈念之的根基突破金丹至少三成把握，又有几件本命法宝增打磨法力，反哺之下让他的法力更加精纯。

    特别是壬水青莲台储存法力的也能让他把握增加两成，所以就算不借助外物，他突破金丹的把握至少有六成以上。

    老族长修行速度虽然快一些，但是一旦突破金丹失败之后需要休养三十年。

    若是运气不好，或者毅力根基，法力精纯差了些许，就会跟假丹境的莫老祖一般，耗尽了数百年积累突破数次，最终还是差了那么临门一脚。

    所以相对而言，陈念之的前途要光明太多。

    对于陈青浩来说，如今是无债一身轻，他修炼极其刻苦，天资也是二灵根，如今还被靠着富裕的紫府仙族。

    以这样的修行速度，也许再过三十几年，他一百二十几岁的时候就能开始冲击紫府之境，这比老族长当年第一次冲击紫府的时候还要年轻十几岁。

    言归正传，陈念之分完宝物之后，就御剑飞回了灵洲湖。

    刚回到灵洲湖中，他就看灵气漩涡卷起，一道气息正在逐渐的强大。

    “谁在筑基？”

    陈念之眸子一动，眸子微微缩了缩，这才御剑落到了湖心岛上。

    守在灵池之外的贤烟看了他一眼，连忙迎了上来。

    “叔叔。”

    陈念之点了点头，有些担心的问道：“是丫丫吗？”

    “嗯。”陈贤烟点了点头，扯着衣摆道：“叔叔您放心，丫丫已经渡过了最关键的一步，眼下筑基已经成了。”

    “这丫头。”

    陈念之有些欣慰，也有些后怕。

    家族中的筑基修士虽然不少，但是敢说自己能稳稳突破紫府的却没有。

    异灵根不仅突破紫府把握极大，而且未来突破结丹的把握也会增加两成，这几乎相当于服用了一枚结金丹，可以说是结丹种子也不为过。

    整个青阳宗麾下三州之地，加上青阳宗在内异灵根也仅仅只有五六人，可见这种天骄的罕见。

    若是丫丫死在筑基门槛，那么不仅是天骄英年早逝，而且还是整个边州的莫大的损失。

    再说他跟丫丫相处多年，毕竟是自己一手带大的小丫头，若是就这么陨落了他也会伤心很久。

    眼看灵气漩涡逐渐消失，陈念之也松了一口气，总算是筑基成功了。

    知道陈念之已经回来了，丫丫突破之后就立刻从闭关中中了出来，她欣喜跑上来亲昵的道。

    “叔叔，我可是自行筑基了，你看我厉害吗？”

    “傻丫头。”

    陈念之揉了揉她的脑袋，也露出了欣慰之色，异灵根的自行筑基，丫丫的前途恐怕会相当光明。

    作为奖赏，陈念之给丫丫送了几件上乘法宝，甚至还花了两个月的时间，用缴获的紫府妖蟒皮革绘制了三枚珍贵的三阶灵符，给她作防身之用。

    ps:改一下文，下一章好害怕发不出来。

