    而这个时候叶秋还没有收到这个消息，也没有考虑到司徒家居然会下了那么大的决心，分出一块肥肉给王家。

    要知道大青山作为第一个试点，不仅仅关系着临海后续的扩建和发展，更是有着深刻的履历意义，谁能够拿下这块蛋糕，那么放眼华夏都没有任何人能够否认你的功绩。

    到时候以任何一个世家的能力，都能够把大青山的里长人选，推到难以想象的高度！司徒家很贪婪！叶秋深知这一点，他对于司徒家非常的了解，所以从来都没有考虑过这方面，而正所谓灯下黑，也正是因为他了解太司徒家，让他没有想到这一点。

    ……半个小时后。

    叶秋已经到达了临海安全处的据点了。

    “叶哥。”

    安全处的人见到叶秋急忙打了声招呼，他们都认识叶秋，知道这是自己头儿的老大。

    更深一层的身份他们也稍微知道一点，毕竟能够当上他们头儿老大的人，必然是那个地方的超级高手，所以见到叶秋的时候，每个人都很兴奋。

    “嗯。”

    叶秋一点头，没有过多的寒暄：“人在哪里？”

    “在审讯室。”

    叶秋没有多言，跟着人来到审讯室门口直接推门走了进去。

    审讯室内的三井岩正呆呆的坐在桌子后面，脸色蜡黄，眼眶深陷，他知道自己既然被带到了安全处，那么绝对没有这个可能活着从这里走出去了。

    所以来了之后他一句话都没有说过，不是想着好好配合了，而是绝望了。

    这个时候有人进来，他都没有抬头，因为现在他已经心如死灰了。

    不过就在这个时候，有人坐了下来，接着响起了一道声音。

    “三井岩，看你那么有精神，看来在这里待的应该很习惯吧。”

    三井岩听到这个声音，心里面猛地一跳，终于有了反应了，因为这个声音对于他来说就像是魔鬼的声音一样。

    三井岩抬头，看着叶秋瞳孔一缩：“是你！为什么你会在这里！”

    叶秋微微一笑：“老朋友，我来看看你。”

    三井岩腾得就想要起身，要不是这个家伙，那么自己也不会来到这里，也不用丢那么大的人，被全世界的网民嘲笑，不过他很快就想明白了自己在什么地方，又颓然的瘫坐在了椅子上。

    “你也是安全处的人？”

    叶秋打了个响指：“三井岩，我还是很欣赏你的，你不是一个蠢货，只是因为碰到了我。”

    三井岩嘴角一抽，阴沉的说道：“你想要找我干什么？

    我可以告诉你，我是不会说任何东西的。”

    叶秋听到这脸上突然露出了一丝邪恶的笑容：“你确定吗？”

    三井岩一愣，接着仿佛想到了那天晚上自己被几个男人蹂躏的场景，身体猛地打了个冷颤，眼神愤恨又惧怕的看着叶秋，最终无奈的长叹一声。

    “你想要知道什么？”

    叶秋脸上露出一丝笑容，很快说道：“黑龙会的消息，你是怎么把人送进来的？

    送进来多少人？”

    三井岩这个时候也想通了，要不是黑龙会的人不帮自己，那么自己也不会来这里，所以很快把事情交代了。

    “通过我们公司的货船，我在航线上打点过，所以很顺利，我记得送进来一共30人，其中16人是黑龙会的人，剩下的14个人，是沃特斯顿的人。”

    临海安全处的人一愣：“沃特斯顿？

    这是什么势力？”

    三井岩不屑的看着他们：“你们连沃特斯顿家族都不清楚？”

    说完看着叶秋。

    叶秋微微一笑：“三井岩，这个时候还想着耍什么心眼，不要觉得我不知道牧羊人家族的存在。”

    三井岩听到这吃惊的看着叶秋，牧羊人家族在全世界的名声不显，非常的低调，如果不是黑龙会给的信息，就算是他之前其实也不知道还有着这样一个神秘的家族存在。

    “你怎么知道的？”

    三井岩有些不太相信，要知道之前他可是跟东洋对亚洲情报特别调查室的特工咨询过的，他们也不知道沃特斯顿家族，华夏安全处的人也应该不知道才对。

    叶秋脸上露出一丝古怪的笑容，没有回答这个问题，而是说道：“你是不是已经失去罗德维尔的消息有一段时间了？”

    三井岩心脏猛地跳动起来：“你怎么知道的？”

    说完意识到了什么，“跟你有关系？”

    叶秋身体往后一靠：“罗德维尔是被我亲手打下海的，牧羊人家族的进化战士死在我手上的也有不少，你说呢？”

    三井岩脸色顿时剧变，刚想要说什么的时候。

    叶秋说道：“还有中野要，你也没有他消息很久了吧，那些武忍都已经完蛋了。”

    三井岩闭上了嘴巴，接着死死的盯着叶秋，过了一会儿又开口：“你到底是什么人？”

    能够知道那么多的东西，绝对不是普通的安全处成员。

    叶秋微微一笑，低声说道：“告诉你一个秘密，其实山本龙田死在我的手上，星野晴明也是我干掉的。”

    三井岩脸色一下子白了，看着叶秋嘴唇一个劲的开始颤抖。

    如果可以的话，他宁愿自己没有听到这些话。

    山本龙田是魂组山本家的代表之一，战力之高足以排的进魂组前三，因为他的死，魂组大为震动。

    而星野晴明则是异姓派的代表，作为一名顶尖阴阳师实力更是深不可测，加上他的贵族身份，在魂组的地位之高，直逼大家长！这两个能够左右魂组的大人物，先后在华夏陨落，引得全东洋上下震动，全球组织也都是为之震撼的。

    结果现在，叶秋告诉他，这两个人是他干掉的？

    这特么的……三井岩想要爆粗口了，要是自己之前知道叶秋有那么厉害，还可能会招惹他么？

    叶秋说道：“把你知道的都说出来，我可以放三井家族一马，要不然的话我不介意，让三井家族再赔上剩下的一半家产。”

    三井岩瞳孔一阵紧缩：“东洋股市震荡，也是你做的？”

    叶秋一笑：“索罗斯应该也亏了不少。”

    三井岩内心震动，索罗斯他怎么可能不知道，经济领域的超级巨鳄，曾经把东南亚的经济都搅得最后崩溃了。

    上一次全球经济动荡，他的确损失巨大！想到这，他深吸了口气，然后苦涩的说道：“沃特斯顿家族自称为主的忠实仆人，听从主的号召，侍奉主，热爱主，崇拜主，聆听主的声音，所以又称呼牧羊人家族，最为标志性的符号就是牧羊人家族战士每人一把的十字匕首。”

    叶秋听到这皱眉：“十字匕首？

    我只看到罗德维尔有一把，其他人都没有，你不会在骗我吧？”

    三井岩听到这震撼的看了叶秋一眼，他的确是骗了叶秋，可是现在也肯定了，叶秋说的的确都是真的。

    

