
　　萧沙愣了一下，他是没想到自己随手毁掉的那柄青铜剑居然有这么多能力，而且还价值不菲，两万两银子在别说的世界听起来不算很多，但是在大离却是许多小家族整个家族一两年的年入。

　　最关键的还是那柄剑的材料还是慕容寒亲自耗时五年收取的铜精！

　　这个……

　　“如何，你还有什么话好说？”

　　慕容寒冷笑一声继续道：“你武功是挺厉害，招式也够强悍，可别人怕你我慕容寒却不怕，你毁我五年心血这仇算是结下了。今日我若能不死，来日必然找你要个说法，现在你可有胆量把名号留下？”

　　“我的名号很多，你想要哪个？”

　　萧沙灿灿一笑，厚着脸皮道：“这么说来剑我是没法赔你了，要不然我赔你一条命如何？”

　　“你敢赔我就收下”

　　慕容寒丝毫不加犹豫回道：“我慕容寒至今手里也有几百条人命，也不在乎多你一条，就算打不过你、这世上杀人的办法还有很多，剑客的剑就是剑客的第二条命，你承受不起。”

　　“别误会，我说的是你的命”

　　萧沙笑容收敛了一些，面上现出几分严肃：“你想从这里出去吗？”

　　“我自己可以”

　　慕容寒冷哼一声：“无需你假惺惺的帮忙，此地通道还未完全坍塌，待我恢复伤势总能想到办法。”

　　“可我现在就有办法”

　　“那你就自己出去，我不需要你帮忙”

　　“是吗？”

　　萧沙笑了一下，一身真气鼓荡而起，身躯一动前后卡住身体的石头也摇晃了一下，连带的四面八方堆砌的碎石堆都鼓胀了一下，乱石相互挤压下、慕容寒的那间小石室四周的冰块也再度出现不少裂缝。

　　慕容寒见状不得不再度出手维持冰块，怒道：“你做什么？”

　　“看见没？我若是出去你们就得死，我现在不动就是对你们的恩惠，你说是不是？”

　　萧沙越说越是轻松：“以我功力要突破这些乱石虽然麻烦却不难，可你们的地方未必支撑得住这种动荡，不知道你们有没有能力在砸下来的这么多乱石里面活下去？”

　　这下慕容寒不说话了，他愣愣的站在原地沉默了片刻才道：“你是横练功夫的高手？居然能在这种冲击下还能保持如此力量？你有什么办法？”

　　“办法我有，但是我们之间的仇怨一笔勾销，答应你就说句话，不答应你也直说，出去以后还要纠缠那就休怪我下狠手了”

　　萧沙淡淡的说上一句，随后闭口不言等着慕容寒说话。

　　其实他这是说大话了，以四周这上百吨、乃至更多重量的巨石压力，纵使他全力运转明气武典的凌气滕霄和长气贯日也未必能全数震开，就算震开了自身也必然会被反震震伤留下伤势。

　　不过在这种情况下他倒是不介意以此为威胁解决小霜剑慕容寒这个麻烦，和高斩交战在即，他现在是能少一个祸患少一个祸患，毕竟在‘**’和薪火狂意这两件事情上自己的麻烦已经够多了，没必要再给自己增加压力。”

　　人嘛，都想快活的活着不是？

　　“加一万两”

　　再度沉默片刻后，慕容寒道：“此次你不但毁我佩剑还阻止我杀怪物赚钱，看在你有办法助我离开这里的份上，仇怨勾销。但是原本属于那怪物的悬赏没了头颅我无法去领赏，一万两虽然有点多却也是你欠我的。”

　　“五千两”

　　萧沙想也不想直接将价格减上一半：“你以为我是开银……不，钱庄的？怎么可能有这么多钱？要不是你中途插手我本可以当场把怪物拿下，哪里还会跑到这鸟不拉屎的鬼地方受这种罪？”

　　“你果然没办法自己一个人离开这里”

　　猛然间慕容寒声音提高了将近一倍，似试探出什么的样子高声道：“如果你有办法离开这里哪里会在乎我的价格，直接出手杀了我们自己出去就是，所以你所谓的一个人出去是谎话，要出去恐怕也少不得我出力吧？”

　　“如此，我们最多也就算是相互帮对方的忙，之前所说的一切全数作废，你……”

　　“你敢赌吗？”

　　一番话入耳萧沙蓦然回神，发现这家伙也不是这么好骗，可还是越发自信道：“我就问你你敢不敢赌？你若要赌我这就发功你生死自负，若是不敢……这次小爷一个子都不会给你，出去后你要报仇直接来。一旦动手、只需要一次，我不会让你有什么来日方长的机会！”

　　慕容寒再度沉默，一时间压抑和抉择压在心头，他脑中急转想着办法！

　　他不知道萧沙说的是真是假，也不明白明明先前还现出几分和谈架势的萧沙这次怎么这么强硬。

　　难不成先前他是真的惋惜自己死在这里？一时间他脑子里面出现这么一个想法！

　　他这个念头不奇怪，事实上小霜剑的名头和资质潜力都被许多江湖高手看好，往常的时候一些见过他、武功比他高的前辈高手也都会对他报以期望，但凡相遇也是能结交就结交，若非触及底线都不愿以他为敌。

　　毕竟狠手对待一个潜力巨大的小辈说出去不好听，若是一次弄不死将来后患无穷，莫欺少年穷、在江湖行走久了许多人都明白这个道理。

　　从外貌上萧沙和他年纪差不多，但是年轻一辈在他面前有这种想法的也不是没有，只是现在他不大确定先前萧沙是不是抱着这个想法而已。

　　或许……他也是一样吧！

　　想来想去终究还是自己的命比较重要，他最终叹了一口气：“也罢，好歹也是性命相关，若是你真有办法助我脱困，我小霜剑言出必行，这次这绿柳庄就当我没来过。”

　　他这话一出，原本在他们谈话间一直没敢说话，却喘着气期待他答应下来的邙山三兄弟都深深出了一口气。

　　萧沙闻言露出一个满意的微笑，瞥了一眼自己左边的石堆，目光深邃仿若将其看穿，说道：“我的办法，你先恢复功力治疗伤势，然后把朝我这面的石块一点点的放进你的那片空地上，连带整个你所在的空旷之地缓缓向我这边移动。”

　　“等来到我这里，我和你们共处一室一起向左移动过去。这里的通道原本由两个，不管是左右两边现在只是靠近这里的地方塌了，等我们到了通道就可以把这些石头扔通道里面，反过来慢慢清理出出去的路”M.23sk.com

　　“咦？”

　　萧沙话音刚落，那边的慕容寒眼神一亮：“这个不错”

　　“那就这么说定了，你先疗伤”

　　萧沙简单说上一句就不说话，他想到的办法确实就是这个，有点麻烦但在整个山洞只有这片地方坍塌的情况下很适合。

　　这办法就像是地球的某种拼图游戏一样，缺了一格其他全满，以移动的方式将其拼接，虽然性质不同方法却是同样的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第477章 脱困之法免费阅读。https://xs.23sk.com 