    酝酿了半天，说不出什么骚话的泥鳅挠了挠头，道：“算了，客套话就不说了，我去先忙了，您和旺叔聊着。”

    “行，去忙吧！”

    泥鳅起身。

    周萧和陈旺继续聊村里的事情……

    中午。

    周萧回家吃饭。

    张莉花这几日俨然变成了专职厨师，虽然一直都是，但这几天非常不一样，经常会换着花样儿做。

    去年去沪市看了学校，张莉花是打定主意要让陈彤彤去沪市读书了，今年下半年就能去了。

    陈彤彤去，她也肯定要去。

    她一走，村里就少个给周萧做饭的了，所以最近非常卖力，也是为了让杨倩多学几个花样。

    周萧到家，先洗手。

    一边洗着手，一边说道：“泥鳅今天签了一个大单，对方要五千头猪，预付百分之八十。”

    “是嘛，这是个好消息啊！”杨倩端菜过来，搭着他的话。

    “订单已经签下了，钱明天到账，倩姐你这边和泥鳅对接一下，钱到了就跟我说一声，我今天要去市里。”周萧擦干了手，坐在了餐桌前，看了看杨倩白白嫩嫩的手，伸手抓住摸了两下。

    “说起来，我最近听人说，楚媛不在医院啦？”杨倩拍开他的手，问起了景楚媛的事情。

    周萧微微点头，看来是得找个时间把景楚媛的事情都告诉她了。

    “奇怪了，她说她只是请假，怎么都这么久了，还没回来……”杨倩嘟哝着，解下围裙坐了下来。

    “她也跟你说了？”周萧有些惊讶，他想不到景楚媛还挺看重杨倩的。

    杨倩点头道：“说了，说是她想要继续在医院工作，但家里不同意，所以回去找家里谈谈。”

    回去找家里谈谈？

    周萧怔住，突然又说道：“给她打一个问问不就知道了。”

    “打不通。”杨倩道。“这几天一直都是关机，我都怀疑她是不是换手机了，要不然就是手机被人偷了。”

    “这几天？”周萧微微皱眉。

    自从景楚媛走后，他就一直没怎么关心这件事情，景楚媛回家是为了什么，他也不是特别关心。

    可似乎，她的想法和自己预料之中的有些偏差。

    周萧拿出手机，给景楚媛拨了过去。

    没有意外，又是关机。

    就算真的打通了，接电话的也一定不会是景楚媛，因为她的手机现在在景文森的手中。

    ……

    在医院的重症中心这边，林雨露和景楚媛一直都是医院的两朵花，经常被人拿来比较，就算两个人都是周萧的徒弟，也一直都是这样。

    医生。

    护士。

    甚至是病人。

    提起她们的时候，总会说起两个人吵得面红耳赤。

    江城的一些无良自媒体也曾经写过她们两个人的报道，毕竟她们仅凭相貌就已经光彩照人了。

    林雨露在江州大学跳舞的事情被扒了出来。

    至于景楚媛，虽然不能扒出来什么有意思的东西，但被放在一起比较之后，就有一些热点了。

    凭着写她们俩，那个名叫《江城热点》的自媒体也火了一段时间。

    但最近……几乎没什么火爆内容了。

    林雨露离开医院回到了江州，景楚媛也请假回家休假了，失去了爆点的自媒体回归平静。

    江城热点的核心内容其实就是拍一些小段子，团队成员并不是很多，加起来也就七八个，工资也算不上很高，就是普通工薪阶层的工资。

    前段时间，涨了一点儿奖金，现在又被打回原形了。

    大王和小吕就是该公司的工作人员，他们现在正蹲在医院的门口，这几乎是他们这半个月以来最重要的一项工作。

    坐在车里，盯着医院的出入口，不知道的还以为他们是便衣警察。

    “怎么样？”大王带了一份红烧茄子盖饭回来，递给小吕。

    小吕摇头。

    “你说，这景楚媛会不会真的离职了？”大王说着。

    “应该不会吧，景楚媛是周萧的徒弟，怎么样都不应该在这种时候离职吧？”小吕的语气也充满了不确定。

    二人沉默，看向了门口。

    小吕正吃着茄子，看到从门口出来的人，猛咽下嘴里的茄子道：“那不是李菁嘛。”

    “李菁？”

    大王猛然抬头，迫不及待地往前凑着，连声问道：“哪儿呢？李菁在哪儿呢？”

    “那不是？”小吕指了过去。

    李菁是医院里公认的门诊之花，她的相貌在这间医院里相当抗打，除了林雨露和景楚媛之外，最能说得上的美女就是她了。

    大王瞧得眼睛都发直了，皱眉道：“李菁怎么一个人出来了。”

    “还抱着个箱子。”小吕补充道。

    这话一出，二人先是一怔，眼睛一亮道：“辞职了？”

    “有可能。”

    小吕来不及吃饭了，从车上跳了下来，迎上了李菁。

    李菁是认识他的，之前医院进行宣传的时候，江城热点也来人了，除了小吕和大王之外还有一个女的。

    后续为了热度，江城热点也经常会有人来，就是李菁负责接待的。

    熟络之后，李菁也关注了江城热点，还贡献了不少的点击。现在看到小吕一个人跑过来，她微微皱了皱眉，是想要避开的，可小吕已经喊道：“菁姐！”

    “呦，好久不见了。”

    小吕快步走近，瞥了眼箱子里面的东西，立刻确定了他的猜测。

    肯定是辞职了！

    “有事？”李菁微微皱眉，脸色不悦。

    江城热点近段时间的一直都在写景楚媛和林雨露，还有几篇是写景楚媛和李松的，活脱把江城热点搞成了一个八卦新闻点。

    八卦也就算了，不八卦八卦那些有名的明星什么的，反而就是抓着医院的这几个人不放。

    写别人还好，偏偏写了景楚媛和李松。

    李菁是有几分喜欢李松的，可李松不喜欢她，总是盯着景楚媛不放。

    想到这些，她心里就来气。

    现在在这里看到小吕，就更来气了，她比医院的任何人都知道小吕是为什么来的，无非就是想搞一点儿新闻。

    没大新闻，就看看景楚媛在不在，准是冲着她来的。

    “咔！”

    李菁气啊！

    气得手里抓着的那个小物件，一下子就被她掰坏了。

