    夏咏初轻叹：“我下面给你吃的时候你不谢我，随手给你块玉佩，你倒是开口感谢。这是重物轻人！”

    刘语贞躲在面纱后眯眼笑：“三爷下的面经常能吃到，法器却不常有。三爷若肯再赏一件法器，小女子说不定会以身相许哦。”

    刘语贞一直是比较矜持的。

    她有种贵族少女的含蓄和端庄，每每给人以“可远观而不可亵玩”之感。

    但其实越是这样，越是能激起男人的征服欲。

    哪怕夏咏初觉得她相貌平平，依然会认为她很有魅力。

    “以身相许”这种话，按理说绝无可能从她口里蹦出来。

    想来是尊上伏诛，让她太过兴奋；又自觉和夏咏初越来越亲近，可以开开玩笑了。

    说笑几句后，夏咏初开始鉴别那几块晶石和似乎内蕴灵性的贝壳。

    刘语贞说，她曾见尊上的手中握着这晶石、贝壳，去闭关修行。

    所以破案了，这应该是辅助修行所用，传说中的“灵石”和“灵贝”。

    夏咏初接触的典籍中，对“灵石”“灵贝”都有提及，却没有详细解释，只知道其内蕴灵机，是用来辅助修行，也可用于驱动一些法器，算是珍贵之物。

    且收好，回去试试。

    再看那些瓷瓶，能在那么激烈的战斗中保存下来，这些“瓷瓶”显然不是凡间的瓷器，材质估计比较珍贵。

    他研究了一下，似瓷非瓷，似玉非玉，难以辨认。

    缺乏修行界的一些常识，真是抓瞎。

    夏咏初只好放弃辨认材质，将“瓷瓶”逐一打开，药香扑鼻，这一瓶瓶的，显然都是丹药。

    夏咏初也算是炼丹入门了，闻一闻、仔细看一看，也能辨认出几种成分，推测这些丹药的效果。

    他判断这些基本上都是修士日常修炼所使用的丹药，有的是滋养身体；有的应该是借助某些灵材，攥取灵机炼入丹药内，方便修士纳入吸收；或是帮助修士在纳入灵机之后，更高效率地在体内催生法力。

    不过夏咏初也不敢乱吃，毕竟是药三分毒。

    最后一个最精美的瓷瓶里，却是给了他意外的惊喜。

    瓷瓶刚一打开，就有一蓬光晕洒出，如此异象，证明这瓶内之物的不凡。

    没有药材香，只有一股清雅的香味，似是某种高档的香料，闻之心旷神怡。

    再仔细一看，瓶内是一丸丹药状的东西，其表面如被烟霞笼罩，朦朦胧胧，看不分明。

    看上去并非固体，而是介乎于气态和液态之间，晃动瓷瓶，可见其像果冻一样改变形状。

    但是一旦停下，其又恢复成完美的球形。

    夏咏初学习的《长春功》上附带的丹经，属于丹道的入门级别，对这种形态的丹药只是略有提及。

    所以夏咏初能够推断，这应该是非常高级的丹药，至少是神通境以上的修士使用的。

    但这丸丹药究竟是做什么用的？他就无从猜测了。

    就像是让小学生去看微积分的公式，那只能抓瞎。

    夏咏初将瓷瓶重新盖上，珍而重之地收好。

    这丸丹药，或许是尊上的藏品中，最为珍贵之物了，其价值甚至超过那柄邪异的小剑。

    那柄小剑此刻正被夏咏初拿在手中把玩，刘语贞有些畏惧，不露痕迹地走远了几步。

    夏咏初倒是怡然不惧。

    尽管它曾经差点将一个罡煞境修士吸成人干，但只要不闲着无聊往自己身上捅，应该不会有事。

    从尊上的尸体上取下之后，这柄小剑再次恢复了黄玉般的色泽，显得高贵、晶莹，怎么也无法和之前那种邪异的感觉联系在一起。

    这件法器的威力，夏咏初是见识过了。

    普通的练气修士，持之应该可以与老牌罡煞修士抗衡。

    虽然距离法宝层次还有很远的一段距离，但对于低级修士来说，这依然算是宝贵之物了。

    夏咏初感应了一下，他还不太懂鉴别法器，也不知怎么去评估法器能炼入多少层禁制。

    他只是隐隐感觉，这件法器似乎比他的游龙剑还要高级一点。

    把玩了一阵，夏咏初将之交给一个属下，吩咐妥善保管。

    他心再大，也不敢将这邪门的玩意贴身收藏。

    至于炼入禁制、藏于体内？抱歉，他还没掌握。

    然后那些杂物，就真的只是杂物，不过是比较珍贵的杂物而已。

    有玉器，有宝石，有金器，不过已经被之前的交手破坏了一些，殊为可惜。

    如果是之前完好的时候，应该都是价值连城的珍品，俱是由珍贵的材料、经大师之手，制作的巧夺天工之物。

    否则尊上一位堂堂修士，也不会随身携带赏玩。

    仔细检查之后，夏咏初也将它们交给属下保管。

    回去以后可以尝试修复，如果修复好了就拿去送礼，哪怕送给皇亲贵胄都不嫌寒碜；就算修复不好，也是价值不菲，可以拿来赏赐给有功的下属。

    比较遗憾又在情理之中的，他并没有从尊上的遗物中发现什么储物法器之类的。

    或许，储物法器比他想象的更为珍贵吧。

    “煞气在哪里？”刘语贞轻声问道。

    从木屋处，沿着小河往下游走了约莫两百步，有一片沼泽。

    沼泽占地面积足有三四十亩，上面有一层乌蒙蒙的瘴气。

    人畜若是不小心靠近，必死无疑。

    夏咏初已经练气接近圆满，刘语贞也已经完成筑基，开始练气，早已脱离凡人层次，倒是不惧。

    刘语贞依然没有掀起面纱，她盯着沼泽半晌，想要将那道煞气找出来。

    夏咏初虽然也是民科，但至少比她懂得多点，笑道：“这一片，就是煞气。包括沼泽本身，包括周围的瘴气，全部合在一起，便是一道煞气。”

    “……”刘语贞似乎被震撼住了，“那要怎么才能炼化呢？”

    夏咏初笑而不语。

    知识可不是免费的哦。

    而且其实他也是半懂不懂。

    《长春功》对凝罡、炼煞，有着比较详细的记载，但是每一种罡煞之气，炼化的方式又略有不同。

    而且《长春功》上记载着的罡煞种类并不多，夏咏初其实也认不出眼前这种煞气该叫做什么名字！

