    乔安听到这句话，更是脸色惊得煞白，半点血色全无。

    女人的直觉怎么如此之准？难道她想到的那些事全部成真了吗？

    不可能，这不可能，季商尧明明不近女色的。

    怎么可能会和商绾绾发生那样的关系？不会的，不会的。

    蒋若涵更是不相信，一直在不住地摇头。

    这一定是季商尧编出来的谎话，他想要商绾绾留在身边，那就直说好了。

    为什么要开这一点都不好笑的玩笑呢？

    “商尧，你要是真想留下商绾绾，也可以商量的嘛……也不用……”

    蒋若涵无法相信季商尧所说的事实，以为只是季商尧情急之下编造的借口罢了。

    “妈，我没骗您，这件事情是真的。”

    季商尧又郑重其事地说了一遍，他没有撒谎，事情就是这样子的。

    “我不相信，是那个商绾绾设计你的对不对，是她的错对不对？”

    蒋若涵还是难以置信，自己向来引以为傲的儿子，怎么会被一个女人设计了？

    “不是商绾绾的错，这一切都是我犯的错，所以妈，您要怪就怪我，不要牵连到她身上。”

    季商尧知道母亲不相信，又把责任全部揽到自己身上，并请求父母不要责难商绾绾。

    “一定是她的错，商尧你不用自责，我会让她把孩子打掉的，不会让这件事影响到你的前途……”

    蒋若涵还是无法接受这个事实，一定要让商绾绾把孩子打掉。

    “我要这个孩子。”季商尧斩钉截铁地说道。

    此言一出，乔安更如五雷轰顶一般，脑袋里更像是炸响了一颗雷。

    “不行，她不配。”蒋若涵斥责着，她无论如何也不会让这个害人精生下一个小孽种。

    “这是我的孩子，我有权利决定，请您不要再过问了。”

    季商尧回答得十分坚定，几乎没有留给任何反驳的余地。

    听闻此言，蒋若涵甚是恼火，一时间被气得说不出话来。

    季商尧也懒得再解释，直接离开了季家大宅。

    他离开后，房间里的空气变得沉默至极，安静得让人有些窒息。

    乔安的思绪在这抽离之中，逐渐被拉了回来。

    蒋若涵无法相信，一屁股跌坐在沙发上，久久缓不过来。

    早就说那个商绾绾有问题，没想到手段这么高明，竟然连这件事都盘算好了。

    “阿姨，您别气了。”

    乔安看到蒋若涵胸口起伏很大，连忙坐在她旁边，拍着她的肩膀。

    “安安，我没想到商尧会做出这样的事情……”

    蒋若涵看到乔安，还感到有些愧疚。

    乔安这般优秀的女孩子，季商尧不珍惜，却跑出去和一个小护工苟且。

    做出这样有辱门楣的事情，蒋若涵甚是气恼。

    季商尧这是要把季家的脸都丢尽了吗？

    “我想此事可能是有什么误会，商尧他一定不是故意的。”

    乔安懂事地安慰着蒋若涵，想平复一下她激动的情绪。

    “安安，商尧要是有你半分懂事，我也不至于每天这么愁了……”

    蒋若涵愁眉苦脸的，好在乔安懂事，不然她真不知道要怎么面对这件事。

    “阿姨，您先别担心，我会站在您这边的。”

    说实话，乔安现在心里也很是崩溃，但也只能强作镇定。

    毕竟她现在不明白季商尧的心意，但也能感觉出，季商尧的心并不在自己这里。

    想要得到季商尧，还是要跟蒋若涵打好战线。

    “安安，你不会介意这件事吧？”

    蒋若涵见乔安这般懂事，心里还是感到有点过意不去。

    “不会的阿姨。”乔安一直善解人意地开导着蒋夫人。

    “放心，商尧一定是被那个商绾绾使小手段骗了，阿姨一定会给你一个解释的。”

    其实这个时候，蒋若涵早就把乔安看做了是自己人。

    乔安表示相信季商尧，也很理解蒋夫人现在的心情，随后就去上班了。

    可在出了季家大宅后，乔安心里却隐约感到有些不安。

    虽然她表面上是那样安慰蒋若涵的，但实际上，乔安有些怀疑，季商尧是否是真心喜欢商绾绾。

    这一天，乔安都心神不宁的，紧紧地捏着双手，感觉手心一直在出汗。

    乔安离开之后，蒋若涵就把这件事情告诉了在外出差的季才哲。

    季才哲听闻之后，也是震惊有加，不相信季商尧会做出这样的事情。

    两个人商量了一下，这个孩子是坚决不能出生的。

    未婚先孕，两个人身份又是天差地别。

    这样的事情若是传了出去，难免会有辱家门。

    总而言之，这个孩子必须拿掉，不管季商尧同不同意。

    蒋若涵挂掉电话后，就喊来了管家。

    “你去查一下，商绾绾现在住在什么地方，不惜任何手段。”

    蒋若涵气不过，决定亲自去找商绾绾一趟。

    仔细一想，蒋若涵突然间全都明白了……

    难怪那天季商尧会和商绾绾一起从医院出来，其实根本不是季商尧生病了，而是商绾绾怀孕了。

    原来自家儿子从那天开始，就打算瞒天过海了。

    季家大宅的管家也是一个消息通，他没有联系任何认识季商尧的人，就查到了商绾绾所在的住所。

    悄无声息地，没有走漏任何风声，就将商绾绾所居地点查到了。

    蒋若涵拿到地址后，眼神一沉。

    虽然商绾绾腹中的孩子也算是自己的孙子或孙女，可此时此刻，蒋若涵却没有任何的喜悦感。

    商绾绾是什么身份？哪里配得上给季家生儿育女？

    ……

    季商尧离开老宅后，就去公司忙事务了。

    这些天的任务堆了许多，季商尧的身体又有些不舒服，所幸中午就待在办公室了。

    商绾绾的食欲又出现了问题，刚吃几口，胃里就开始翻涌，干呕了几声。

    “商小姐，是不是我做得饭不太合你胃口啊？”

    小翠有点惭愧，见商绾绾反应这么大，连忙致歉着。

    “没事，你做得很好吃了，是我的问题。”

    商绾绾喝了几口水，压了压胃里的翻涌。

