    就在杨逸侃侃而谈的时候，随着拍卖师的一声锤响，那起价一百万的原石，在宣布开始拍卖后，便有不下七八个人举起了手中的牌子！

    价格一路飙升，从一百万到两百万！

    见此情形，杨逸自然喜形于色，至少此前自己的猜测成了现实。

    转而，他对魏小宝说道：“你觉得这些商人都是楞头青吗？如果它的价值远远不值一百万，又怎么可能会有这么多人参与竞价？”

    “现在看来，四百万我都估量低了呢！”

    魏小宝轻描淡写的说道：“商人就算是再精明，也有打了眼的时候。至于我的猜测，到底是不是真的，也只有等到这块玉石被拆开之后才能够见分晓。”

    魏小宝的回答还算是比较得体。

    杨逸却并不这么认为。

    他陪着笑脸对马远腾说道：“马伯父，我这里有两百万左右，我非常看好这块玉石，只不过想要竞拍下来，可能还需要一些钱，不知道……”

    杨逸的话还没说完，马远腾不拘小节的挥了挥手说道：“还差多少钱？马伯父给你补上！”

    “如果真的能赚回本来，咱们俩对半分。如果赔了个底儿掉，就当是我无偿赞助给你的。”

    马远腾这话说的非常明白，言语之间也透露出对于魏小宝的信任，因此才会刻意强调赔得底儿掉。

    杨逸听闻此言，有些不太乐意。

    虽然在面对马远腾的时候，他不动声色，但是他还是语气强硬的说道：“这趟来，我只不过带了两百万。如果想拿下这原石，还需要向马伯父你借一些。这些钱不算是你赞助的，如果真能切出东西，我可以雕尊玉佛送给您。假若真的切不出什么东西来，这钱我回到临海市后，如数奉还给你。”

    杨逸之所以如此言说，摆明了是对自己的鉴定能力非常有信心。

    否则他绝对不会口出狂言，说出这样的话语来。

    马远腾也不是傻子，玉石行业的从业者，到了杨逸这个程度，收入还是不菲的。

    但是根据马远腾的了解，杨逸的身家也顶多只有两百多万。

    他所谓的只带了这么多钱，只不过是信口开河而已！

    本来到缅北来就是寻开心，而且就算是真的搭上了一两百万，对于马远腾来说，不过是九牛一毛，无关痛痒。

    他就是图个乐呵，因此也没有在乎这些。

    正因为这套缅北之行，让他对于杨逸产生了不同的看法。

    这个此前一直在自己面前彬彬有礼的后生，仿佛逐渐露出了自己的马脚。

    路遥知马力，日久见人心。

    再怎么说，他马远腾也是老江湖了，识人善用自然不必多说，否则也绝对不可能担任起远腾科技这个大粱。

    得益于魏小宝，加之这趟缅北之行，让马远腾对于身边的年轻人，又有了新的看法和理解。

    虽然从表面上杨逸和自己的交往并不图什么，而且还时常会给自己送礼物，一口一个伯父叫的，那是一点都不见外。

    现在看来，这年轻人的心思还是很多的，而且谎话张嘴就来，根本就不考虑后果。

    杨逸可是拍着胸脯保证，假若需要马远腾垫付，最起码也得一两百万，这笔钱他是断然拿不出来的。

    哪怕是回到临海市，他也不可能如数奉还。

    即便看清楚了这始末缘由，但是马远腾不露声色。

    在几名商人将玉石的价格哄抬至两百三十万的时候，商人们的出价变得开始严谨起来。

    之前十万二十万的加价筹码，也压缩到了一两万。

    在得到了马远腾的同意之后，杨逸出手惊人，他举起手中的牌子，直接报出了三百万的价格！

    当杨逸报出三百万价格的时候，魏小宝嘴角一勾，险些笑了出来。

    根据魏小宝区域感知的能力，他可以感觉得到，这块拍卖的玉石当中，蕴含的玉石根本就没法超过一百万。

    就算是再怎么绝顶的水头，也卖不出好价钱来。

    毕竟块头说明一切，玉石的含量较低，出手不可能有任何的利润。

    这些商人显然也是拿不准主意，所以才会在之后的出价中如履薄冰。

    有了马远腾的点头，杨逸像是找到了靠山，出去价来底气也非常十足。

    他仿佛就是想要向魏小宝证明，自己的专业素质比他高！

    正如魏小宝所料的那样，当杨逸出价三百万之后，此前还尝试着轻微加价的玉石商人们，纷纷偃旗息鼓，退出了角逐。

    随着拍卖师三锤子下去，这块已经开窗，并且露出不错水头的原石，归为杨逸所有。

    除却杨逸带来了两百万之外，他还向马远腾借了一百万。

    “既然现在这石头已经拍下来了，咱们就把它切开来看看，里面到底有货没货！”

    马远腾笑的非常惬意，毕竟如此体验，平日在公司里可是绝对没有的。

    马素素却并没有太强的好奇心，毕竟魏小宝已经断言，这里面的玉石价值肯定不高。

    马素素对于自己男人的说法，持着百分之百信任的态度。

    在杨逸出资三百万将这块原石拿下后，那些并没有竞争得手的玉石商人们，脸上全都露出了一副看好戏的表情。

    两百万朝上，他们就必须要面对风险。

    三百万，有赚头的可能性并不是特别大。

    不可否认的是，在玉石鉴定行当，杨逸的确是有自己的见解。

    相较于年轻人，能力也的确出众。

    但是情绪左右，会直接影响到一个玉石鉴定人的看法。

    直接点来说，杨逸对于魏小宝的偏见，也直接导致了他对于拍卖的这块玉石，更加看好的主要诱因。

    要不怎么说，冲动是魔鬼呢？

    在众人期待的目光之下，杨逸巨资拍下的那块玉石，也上了解石台。

    只不过这一刀切下去之后，连丝丝绿点都没有透露出来！

    解石师傅的这一刀，也直接把杨逸给切傻了眼！

    先后两次，自己都打了眼。

    而且这一回，他付出的代价更大！

    要知道，如果这块原石切赔了本，杨逸可还得面临着欠下马远腾的一百万巨资。

    原本想着借花献佛，切出玉石之后，雕刻玉佛赠与马远腾，以博取他的赏识。

    但现在看来，杨逸美好的幻想，也随着这一刀下去，彻底幻灭！

