    “凡是京都驻防军，皆是精锐！而龙虎军，更是精锐中的精锐，受皇室直接调遣，便是军中粮饷损耗，也是单独开支，可以说是整个京都的壁垒！擅闯龙虎军，可是株连九族的大罪！”

    秦风挥了挥手，满脸轻松：“放心，我早已经进谏圣人，也和龙虎军大将军通过信，恕我等无罪。”

    听到这话，徐墨才暗暗松了口气。

    宁虎却依旧眼神凝重，脸上充满悲观气息：“一上来就面对龙虎军这种王军，是不是……太牵强了些？而且龙虎军地位特殊，若是咱们赢了，有损王军威严。若咱们输了，又免不了遭诸军嗤笑……”

    一听这话，秦风不乐意了，从桌子上抄起一把葡萄，直接丢到宁虎身上，没好气道：“还没开打就怂了？！是不是到了战场上，遇到北狄骑兵，也未战先怯？管他什么王军精锐，老子打的就是精锐！狭路相逢勇者胜，连这点勇气都没用，你们还打什么仗？回家耕田去吧！”

    被秦风扑头盖脸一顿臭骂，宁虎脸色一阵红一阵白。

    却也幡然醒悟！

    是啊，秦风不惜血本，重金培养出来的精锐，若是连开战的勇气都没有，岂不是太失败了？

    龙虎军固然是王军精锐，但这三百卫士，却也差不到哪去！

    想到这，宁虎等人的眼神也就逐渐坚定下来。

    宁虎抱拳行礼，一字一顿：“当不辱使命！”

    三百卫士齐声呐喊：“请秦公子静候佳音！”

    话音落，徐墨宁虎便带着三百卫士，朝着龙虎军大营奔赴而去。

    看着众人背影，秦风靠在藤椅上，露出了无耻笑容：“静候佳音？哈哈哈，太天真了，等着挨揍吧！”

    候在一旁的疏风，看着远去的卫士们，不由隐隐担忧起来：“少爷，小侯爷他们能完成任务吗？是不是有点牵强？”

    牵强？用不着这么含糊其辞！

    秦风对三百卫士的实力充满信心，他们绝对会被龙虎军按在地上摩擦！

    龙虎军乃是京都安防之脊背，在编士兵足有五万人，装备更是精良到令人发指的地步。

    哪怕秦风事先跟龙虎军打好招呼，只要宁虎他们潜入龙虎军大营，就会立刻被收拾的死去活来。

    毕竟实力相差实在是太大了。

    宁虎带着卫士们去“找死”的时候，秦风也没闲着。

    让秦小福拿来纸笔，咬着笔尖，绞尽脑汁想了很久才终于动笔，写下材料明细。

    分别为硅砂，草木灰，长石，白云石，石灰石，芒硝。

    这些材料，全都是用来炼制琉璃所需。

    毕竟祁阳郡主那个小祖宗，一直纠缠不清。

    为了图个清静，秦风只能利用一切空闲时间，琢磨炼制琉璃。

    虽然秦风记得炼制玻璃的全部流程。

    但毕竟不是秦风的本行，能不能炼制成功，秦风心里也没底。

    眼下也只能死马当活马医。

    为了尽可能减少试错成本，秦风将材料表交给秦小福，并且再三嘱咐：“咱们京都的沙子杂质太多，筛选成本太大，若实在找不到纯净硅砂，可以直接用石英石代替。”

    “还有纯碱，实在找不到，可以用碱矿石、胡杨碱代替，若京都连这两种东西都没有，就干脆去弄些草木灰，虽然制作草木灰淋液比较麻烦，但也是没办法的事情。”

    秦小福将物品单收好，小声问了一句：“少爷需要多少？”

    秦风也不知道需要试错多少次，才能成功炼制出琉璃。

    斟酌片刻，索性大手一挥：“每样一马车。”

    闻言，秦小福扭头便走，保证一定办好。

    见秦小福对自己交代的事如此上心，秦风颇为满意，但看了一眼黑漆漆的夜空，还是将秦小福叫住：“这大晚上的你去哪买？急也不用急于一时，明儿赶早便是。”

    秦小福却不以为然，谄媚笑道：“刚才我扫了一眼，单子上的东西，工部就有，小的直接去一趟工部。若是等到明天工部的各位大人当班，人家一听是少爷要这些东西，免不了要从中作梗。”

    感受到秦小福眼神中的奸猾，秦风恍然大悟。

    之所以要晚上去，是为了方便走后门。

    秦小福这小子，越来越激灵了！

    不错，有小爷的真传！

    事情交给秦小福办，总能按时按量完成，就算被他吃点回扣，贪污点差价，秦风也心甘情愿。

    解决了材料来源，眼下便是炼制琉璃的设备。

    炼制玻璃的难点，并非材料，也非火候，而是成型工艺。

    若无法成型，炼制出来的玻璃，只会是一坨难看的碎渣子。

    再加上玻璃的特性，难以切割和雕塑，就算炼制出来，也是废物。

    眼下秦风能够利用的成型工艺，也只有“浮法成型”。

    秦风沉思片刻，当即画出一个大水槽。

    面积为一丈乘一丈，深度为三尺。

    水槽最好是铁制，但由于这年头的锻铁技术太过惨不忍睹。

    秦风只能退而求其次，选择木制。

    同时在水槽四周插入铁制圆管。

    圆管的一端延伸进水槽，与水线平行，另一端则连接漏斗。

    另外在水槽下方，插入三根横梁，由传动辊连接，可依靠人力在水槽两侧旋转传动辊。

    如此一来，简易“锡槽”就算是制作完成了。

    秦风当即叫来鲁明，将锡槽设计图递给他，一脸认真的问道：“将这水槽造出来，最快需要多久？”

    作为昔日的落魄匠人，自从跟在秦风身边，鲁明越发的傲气。

    如今京都周边的能工巧匠，尽数成为鲁明的手下，鲁明更是春风得意。

    接过设计图扫了一眼，不答反问：“少爷急不急？”

    秦风有些意外，饶有兴趣的看着鲁明：“急怎么说？不急又怎么说？”

    鲁明似乎压根没把这“锡槽”放在眼里，一脸笑意道：“这水槽简单得很，而且京都一带最好的木匠和铁匠都在咱们营地里。若少爷急用，明日一早便能造好。若不急，少爷何时需要，小的就何时给您造出来。”

    嚯！这口气，大得很嘛。

    秦风觉得当初招揽鲁明，简直是最正确的决定，一人堪比千军万马！

    【作者有话说】

    求一波支持啊~~~大家金币打赏都阔以，金币不需要花钱，但是投出金币，可以帮小侯爷上打赏榜，增加更多推荐机会，多谢大家啦！

