    第433章 刘大耳，刘跑跑

    天灰蒙蒙的，乌云更是直接掩盖那白色的云朵。

    此刻的北平之中，却是直接一片紧张的现象。

    士兵们纷纷堆积在四方城墙之上，滚木擂石等守城武器纷纷朝着城墙之上运上去！

    城门被直接封锁封死，城内的百姓也被勒令禁止外出。

    一时间，整个北平彻底全部陷入了紧张的氛围之中。

    至于北平的外面，此刻却是直接的一片萧条。

    所有有用的资源全部都被士兵们提前搬进北平城之中, 现如今的外面直接就是一个空荡荡的，一点有用的东西都没有。

    时间就这样在紧张的氛围中悄然而去……

    渐渐的，北平外面开始响起了马蹄声和震动声。

    烟尘飘飞，声震于野。

    终于，冉闵率领着自己麾下的队伍终于出现在北平城的面前。

    就在冉闵抵达北平城正门的时候，其麾下的其他几路队伍也是先后抵达了北平城的其他几个大门。

    而此刻的北平之中，士兵发现了这个情况之后，当下也是马不停蹄的前去寻找刘备，跟他说明此事。

    “主公……不好了……大事不好了……”

    士兵来到刘备的面前, 慌乱的说道。

    刘备不满的看了一眼士兵，随后停下了此刻正在思考的事情，皱着眉头说道：“怎么了？慌慌张张的成何体统？”

    士兵看到自家的主公竟然如此淡定，单下心中的担忧也在一瞬间变得淡化了不少。

    但是该有的焦急，却还是一如既往的存在。

    “启禀主公，敌人来了！”

    “那个冉闵来了！”

    士兵慌张的说道。

    “来了就来了，有什么好慌张的！”

    刘备不明所以，当即便是对着士兵呵斥道。

    不就是来了一个冉闵吗？

    需要如此大呼小叫的吗？

    怎么就跟没打过仗一样？

    “不是啊主公，是冉闵，他……他将北平城四个大门全给堵了啊……”

    士兵这下终于再也忍不住了，对着刘备便是大声说道。

    “堵门？这不是很正常吗？谁不堵门？”

    “这攻城之战不堵门，攻个屁啊！”

    刘备直接便是冲着士兵呵斥了起来，等他呵斥完之后，这才发现刚才士兵好像是说四个城门都被堵住了。

    “慢着，你刚才是说四个城门都被堵住了？”刘备回过神来了, 小心翼翼般的问道。

    “是……是的……主公……”

    士兵也同样小心翼翼的回答道。

    “我淦！”

    刘备听到士兵这肯定的回复之后，整个人顿时间直接就是跳了起来。

    “冉闵这是做什么？这是准备将我们全歼？”

    “还是说，他就没想放过城里面的任何一个人？”

    “自古以来打战哪有这样的？一下子直接将四个城门全部围起来！”

    刘备不断的来回踱着步子，一边喃喃自语的说道。

    但是脸上那震惊的表情，却并没有因此而有所收敛。

    “主公，主公……”

    就在这时，那名士兵突然间冲着刘备喊道。

    “作甚！”刘备回过神来，冲着那名士兵便是瞪了一眼，问道。

    “主公，那我们接下来应该怎么办？”士兵硬着头皮对刘备问道。

    “怎么办？这还用问？”

    刘备的脸色很不好看，对着士兵怒斥道：“当然是给我死守啊！现在只有两个可能，一个就是守住这北平，然后活下去！至于另一个，那就是守不住这个北平，然后等城破之后，被敌军屠戮吧！”

    “啊……”士兵惊慌道。

    “还啊！啊个屁啊！赶紧去跟士兵们说，让她们一定要坚守住！”

    “我再想想办法，看看有没有办法破局！”

    “对了，记得将翼德和云长叫上，让她们帮忙守城！听到没有？”

    刘备当下直接表示对着士兵吩咐道。

    “诺！”

    士兵闻言，直接便是对着刘备果断的回答道。

    随后, 士兵便直接转身离开了。

    随着士兵的离开的, 这里便只剩下刘备一人。

    刘备来回的踱步几回之后：“不行, 我也得去看看，顺道看看能不能弄清楚这冉闵是怎么一回事？这一来直接四面全都包围了！”

    当下，刘备直接离开了这里，朝着北平的城门之上而去。

    等到刘备来到城关之上的时候，正巧冉闵刚好也是刚刚赶到。

    一瞬间，两人便互相看到了对方。

    “你就是冉闵？”刘备问道。

    “你就是刘大耳？”冉闵问道。

    一瞬间，刘备的脸颊便是微微抽搐了一下。

    刘大耳？

    王八蛋，这还没打呢就开始羞辱我？

    不过，现在不是置气的时候。

    问清楚自己想问的，这才是最关键的！

    “我姓刘名备字玄德，并不是你说的刘大耳！”刘备解释道。

    “那就没错了！刘备刘大耳！看来我没弄错！”冉闵对着刘备说道。

    “二郎们，你们好好给我记住这个刘大耳，一会给我叮死了，绝对不能让他跑了！”

    “主公说了，刘备又名刘大耳，再名刘跑跑，他各方面都不太行，唯独跑路第一名！”

    “这次我为了不让他跑了，可是直接四个方向都派兵围起来了，你们可得给我盯紧了，千万不要让他跑了，听到了没有！”

    “是！是！是！”

    士兵们闻言，对着冉闵便是急忙做出了回应。

    而在城关之上的刘备闻言，却是整个人都直接傻了！

    啥玩意？

    冉闵将四面城门都围起来，就是为了不让我跑了？

    尼玛！用的着这样吗？

    这冉闵也太狗了吧！

    刘备已经不想说了，也不知道怎么说了。

    直接转身，刘备便直接头也不回的走了。

    离开的时候，刘备的心里是愤愤不平，甚至是直接不爽的。

    但是，一切却还是被他很好的隐藏在心中。

    甚至于就连在路上遇到关羽张飞的时候，他也没有将其显露出来。

    直到刘备回到了自己的独立小房间之后，这才小小的发了一下脾气。

    之后，刘备便直接朝着自己城中的那个隐藏的地道而去。

    毕竟，城外的这些家伙来势汹汹，竟然是为了来找自己的。

    那自己一定要先准备好后路，要不然就真的要凉了！

    一想到自己落到对方的手里，刘备的心直接就是颤了一下，脚上的步伐也随之加快了几分。

    (本章完)

