    藏墓！

    人们神情狂变，禁不住倒飞，望向这座藏墓也充满了恐惧神色。

    这是可怕的凶地！

    人死亡，则立墓地，而藏墓呢？

    那是藏矿亦或者可怕的藏晶毁灭，形成了坟墓立于此地，这种地方天生就具有可怕的力量，藏晶与人不同，其毁灭会形成飓风狂潮，让人闻风丧胆。

    这种力量会压制在藏墓中，要是有人碰触到，瞬间就会被湮灭，进而形成天地狂风，在这片天地间吞噬，除非是天藏级人物，否则很难生离此地。

    而且。

    藏墓并非是天然形成，大多是顶级人物铸造而成，墓中有不可揣测的禁制，说是藏墓，其实不太合理，应该称其是人墓，只因能够走进来的人物，最终都很难活着离开。

    据闻。

    在百年前，有数十个大宗门教派闯入一座藏墓中，其中有天藏级人物，可谓是盛极一时，然而，他们却没能走出那座藏墓，全部葬在其中。

    直到现在，那座藏墓都笼罩着死神阴影，没有任何一位天藏级人物敢走进去。

    他们没有想到，他们千方百计想要推开的却是一座藏墓，这让他们怀疑这些年传闻的真实性，怕是并非没有人走进来过，而是没人能够走出过。

    “这是凶地，不要闯入！”

    有人立刻倒退，不敢碰触到藏墓任何一角，担心会触发那不可测的毁灭力量。

    “这的确是一座藏墓！”

    菩萨门那尊菩萨开口，坐实了这一消息的准确性，这让很多人闻风变色，立刻飞出藏墓，远远地望着。

    “不过，藏墓也有区别。”

    天道派那位道子说道：“坐镇的不过是菩萨级的生灵，想来这座藏墓并非是顶级藏墓，以我们的力量并非不可一试。”

    “不错，藏墓并非不能够闯过，史上有人成功过。”

    那尊菩萨说道，他非常忌讳并没有解释。

    墓葬的确恐怖，但大凶之地往往埋藏着惊世造化，他知晓一则秘闻，有人曾自墓葬中走出，得到诸多造化，进而一跃飞进，走向让他们都要仰望的神坛。

    而那座藏墓怕是与这一座相仿，并非顶级藏墓，不可能葬掉天神，而要是控制适当，不触发那可怕的毁灭力量，他们亦可从容走出。

    “那个猎户已先一步进去，并没有碰触到可怕的狂潮。”神庭圣女说道。

    “菩萨门与我一同进去，生擒那一猎户！”

    这是赤果果的打脸，以这尊菩萨的性格，焉能让猎户打脸？

    “是！”

    菩萨门众神立刻喝道，与那尊菩萨徐徐地向着藏墓中走出，他们非常谨慎，甚至没有飞行，担心会碰触到那毁灭力量，而且，他们相信这尊菩萨，其神觉敏锐超凡。

    “我们也进去！”

    天道派道子淡淡的说道，没有任何惧意，大步前行，这一派对于藏墓的了解，远比其他宗门教派更多，当初毙命于那座顶级藏墓中的人物，就有天道派，虽然没能活着出来，却也传回了很多信息。

    “走！”

    烈听雨没有多言，禁自前行，那柄禅杖发出淡淡的灵光，将四周的黑暗驱散，也能够感知到四周气息的变幻，可预测凶险。

    这三大宗门教派首脑人物率众而行，让得退出藏墓的众神一愣，而后他们咬咬牙，也悄然飞来，紧跟在三教派身后，他们想浑水摸鱼。

    这可是藏墓啊，只要不死，就能够活出一片天来。

    对于这些教派的反应，凌风完全不知道，他此行的目的就是挖挖挖，在飞入藏墓之际，他便让龙虎竭尽可能地挖掘，将镶嵌在廊庭走道上的贵重藏晶全部带走。

    他们速度非常快，远比那些谨慎的家伙更快。

    可是。

    就在一刻钟之际，截天蝶飞出，双目望向四周，吱吱作响，它体会到大凶的气息，隐藏在藏墓中心，也正是凌风要前行的方向。

    “那就洞开一个通道！”

    凌风放弃前行，直接撕开廊庭走道，并将其粉碎，走向另一个方向，在四周徘徊，利用问道空间向着远方遁走，却并没有离开藏墓。

    他在坐等！

    前方是大凶之地，那就让神庭菩萨门等探路，而他则是坐在后方，等着他们重创落网。

    很快。

    烈听雨等人便出现在这破碎的大洞前，菩萨门那位菩萨满目阴沉，恶狠狠地咒骂，那一猎户简直就是莽夫，完全不知道凶险，竟然在这里开挖，要是真的碰触到那毁灭力量，他们所有人都要葬在其中。

    这让他们心中起杀意。

    “他离开这个方向，可能担心会被我们直接碰上！”一位菩萨门门徒说道。

    “哼，云杰、慕辰，你们两位前去将其毙掉，不可让其毁掉这里。”那尊菩萨费豪冷漠的说道，他们想得到这座藏墓中的至宝，那就不能让这个人在此之前破坏。

    “是！”

    “烈子瑜你也去！”神庭圣女说道，她对这位猎户也非常反感，这个人手法太凌乱，一个不慎会把所有人都埋葬。

    “青木，你去！”

    天道派道子朱战挥手。

    三道教派均是派出极其惊人的“力量”，四位人杰前行，那惶惶地气菩萨气能够震碎一方山河，想要毙掉那一猎户并不是问题，至少他们是这样想的。

    “前方不可测，大家要谨慎！”

    烈听雨面无表情的说道，手持禅杖大步前行，而就在他们步入一座殿宇的时候，前方光幕飞舞，形成一个个空间，而后天塌地陷。

    轰隆！

    霎时间，气波震荡，众神被这股力量直接震飞，横冲四面八方，一些弱小的地藏人物当场崩碎，即便是地藏王级人物都受创，唯有菩萨级人物不受影响。

    接着。

    他们被这股力量分开，各自飞向不同的方向，没有回头路，而此刻他们眼前已别样“花开”，有人望到恐怖的尸骨，还在流着鲜血，有人望见满地藏晶，也有人走进了地底……

    在不同于这个方向的走道前，凌风驻足，凝重的望着前方。

    不同于那个方向，这里有三个洞口，黑黝黝的不知道通向何处，扔进去一柄神剑，竟然听不到任何回应，这让他变得谨慎起来，没有立刻踏入其中。

    正当他想飞回先前那个方向时，却瞬间止步，嘴角上扬，望向那撕裂而开的走道大洞。

    下一刻。

    四位中青年男女自那大洞中飞出，身上闪耀着强绝的气息，各自分开，落在走道上，冷目盯着凌风。

    “猎户，看你往哪里逃！”

    慕辰手持凶剑，相当冷酷地打量着凌风，在这个人看似俊逸非凡，实则上非常“粗犷”。

    但与慕辰理解的粗犷不同。

    凌风的“粗犷”并非是在大荒中猎杀凶兽导致的，而是在一场场生死磨砺中铸造的岁月痕迹，而且，在此之前，凌风曾可以打扮了下自己，尽可能地靠近猎户这一形象。

    “逃？我为什么要逃？”

    “你在这里打了多少洞？你是老鼠吗？”烈子瑜脆声说道：“蠢材，你可知道这里是藏墓，随时都可能会碰触到毁灭性的力量，你是要把所有人都葬在其中吗？”

    “你们在意我的生死吗？”

    凌风撇嘴，说道：“你们不在意我的生死，那我一样可以不在意你们的生死。”

    “你死可以，不要拉上我们！”

    青木向前逼迫而来，他要解决这个不知死活的蠢材。

    “交出神兵，我可以让你们死的痛快一点。”烈子瑜冰冷的说道。

    “神兵？”

    凌风咧嘴笑了，说道：“这种东西我有很多。”

    说完。

    他掌心一闪，截天匕出现，掂量了一下说道：“这柄你们要不要？”

    “要！”

    四位菩萨级人物双目骤亮，这种凶兵正是他们期待的，而且在此之前，这柄匕首表现出来的力量，让他们渴望万分，能够撕开光幕啊。

    咚的一声。

    凌风眉心一闪，飞出了一柄神锏：“这件神器你们要不要？”

    “要！”

    四人目光炙热。

    “这件呢？”

    凌风接着祭出石凰，古朴生辉，浩瀚的力量压制的人要窒息。

    “要！”

    在场四人激动的身躯直颤，这个猎户简直就是个暴发户啊，看其轻描淡写的样子，似乎还不知道这些神兵利器的价值，将“蠢材”这两个字发挥的淋漓尽致。

    “那这件呢？”

    凌风祭出第四件神器，准确的说是一片龙鳞，龙之逆鳞！

    “要啊！”

    四位菩萨级人物疯狂了，眼睛炽热的像是小太阳，望向凌风的目光也发生了本质变化，在他们眼中，这个猎户简直就是移动宝藏，能够随意的变出神兵利器。

    他是炼器神师，还是他家是开神兵铺子的？

    “还有多少？统统交出来，我们可以让你死的更痛快一点。”

    “不能放过我？”凌风笑眯眯的问道。

    “我们倒是想，但你得罪了不该得罪的人物。”慕辰摇头，眼中闪着刀子般的锋芒，这个白痴这个时候还想着活命？

    “我会考虑！”

    烈子瑜言不由衷的说道。

    “还有没有？”其他两人已急不可耐的催促道。

    “我觉得四件够了，每人一件！”

    凌风的声音变了，充满激扬与狂野的味道。

    ps：第二更稍迟。

