    人们只看到一个身高不高，头上几根稀疏的毛发迎风飘扬的球员，横向划过特雷·扬面前。

    正是秃曼巴卡鲁索！

    一记干脆利落的排球大帽。

    卡鲁索虽然平常比赛之中，并没有太过亮眼的数据。

    但很多重要时刻，他都会突然灵光乍现，向世人证明：我变秃了，也变强了！

    比如偶尔会隔扣对手、抢篮板时直接补扣，或者在重要时刻抢断快攻扣篮。

    此时这一记大帽，直接扇灭了特雷·扬绝杀的希望，将两支球队扇进了加进赛。

    这也引起了全场观众们的一致高呼。

    华夏这边，腾讯NBA的一众高层们见进入了加时赛，连忙做好了加时直播的准备。

    由于是临时加播，根本没时间请解说嘉宾。

    几个主持人又只剩下了王子星一人离得近。

    所以此时的演播室就只有王子星一人来扛。

    当直播开始的那一刻，几乎一瞬间，直播间里就涌入了上百万球迷。

    而且还在持续暴涨。

    “终于来了！”

    “TX终于醒悟了。”

    “我草，加时了。怎么加时的？没看到！！”

    “尼玛，TX快给我回放刚才最后30秒，我要看是怎么打平的。”

    此时，屏幕上打出了王毅本场的数据。

    61分9篮板9助攻！

    妥妥的准三双。

    而且还是60+准三双。

    当这组数据出现时，弹幕上又疯了。

    “加时赛五分钟，无论如何还搞不到一次篮板一次助攻？妥妥的60+三双！”

    “我看不妥，毅哥加时赛五分钟得不到9分？到时候就是70+三双，旷古绝今第一人！”

    这个球迷这么一说，提醒了所有球迷。

    让所有球迷们都湿了。

    而且他们的发言很整齐。

    “毅哥70+三双！历史第一人！”

    “毅哥70+三双！历史第一人！”

    ……

    导播把画面切到了王毅那记极限拉杆2+1打平的画面，球迷们第三度湿了。

    各种对王毅的吹捧之词，能将画面中的王子星给淹死。

    王子星三分尴尬，七分坦率，直接说道：

    “各位观众朋友，不好意思，今天这场比赛本来是不播的。因为快季后赛了，我们要为季后赛做准备，这种无关紧要的比赛，就……大家都懂的。”

    “不过王毅60+，让球迷们热情高涨。这不，领导把正在外面忙活的我临时叫回来，说什么也要让大家见证毅哥创造历史。”

    一上来态度至少让球迷们很舒服，所以怨气就消了不少。

    “还好能看到加时赛。”

    “加时看完就看回放，前面的48分钟我要一秒不落。”

    ……

    斯台普斯中心。

    双方的教练都在紧张地布置着接下来的打法。

    其实打到这会，双方的牌基本上都出完了。

    你是怎么攻的，我是如何防的，都已经知根知底。

    剩下的就是让当家球星放开了抡。

    此时拼的就是当家球星的成色。

    哪支球队的当家球星心理素质更好、体能更足、球技更胜一筹，哪支球队获胜的机率就会大一些。

    特雷·扬一边听着教练的布置，一边看着王毅。

    其实他本场也已经砍下了48分8篮板6助攻。

    这已经算是十分强悍的数据了。

    但在王毅的61分9篮板9助攻面前，就显得黯淡无光。

    特雷·扬双眼之中充满了渴望。

    他多么渴望和王毅对决。

    但他们有战绩的压力，他必须顾全大局。

    终于，教练的声音传来：“扬，该怎么攻由你选择。其他人，把所有精力用在防守上。”

    特雷·扬胸口，那股热血顿时汹涌澎湃。

    因为激动，那一头褐色的小卷毛都在微微颤动。

    嘴边的稀疏的胡茬子也在跟着颤动。

    他等这一句话，等得太久！

    “教练，你放心，我绝不会让你失望！”

    在湖人队休息区。

    王毅看着脑海之中巅峰科比体验卡的时间。

    本场比赛，他已经出战了40分钟。

    离体验卡结束还有8分钟。

    而且他的体能并没有到极限。

    所以他对拿下本场比赛充满了信心。

    主帅沃格尔对王毅说道：

    “老鹰队两个内线，一个卡佩拉，已经4犯，奈特5犯。他们两人第四节很小心，一直没有犯规。如果你加时赛能将他们任何一人打下去，那么我们的赢面就会大很多。”

    同时沃格尔又指出了这样打有可能造成的弊端：

    “当然，如果让你强行攻他们两人，他们的防守姿势保持得好的话，你很容易失误。而且他们对你采取包夹，你也很难突进去。”

    “所以最后这五分钟，你想怎样打，我把选择权交给你。当然，我不是甩锅，今天这场比赛，如果赢了，是你的。如果输了，算我的！”

    王毅明白沃格尔的意思。

    打到这会，谁也不知道再次上场时，会发生什么样的事情。

    冲击内线，就相当于赌博。

    赌赢了，湖人队很可能会获胜。

    赌输了，就会少了几次投篮机会，那么湖人输的可能性就会更大。

    王毅安慰地拍拍沃格尔的后背，说道：“放心吧，教练，我不会让你背锅的，我们会一起赢下这场比赛！”

    沃格尔不知道王毅哪来的如此强大的自信。

    但他还是点点头，右手握拳，在王毅胸口捶了一下：“我相信你，华夏人。”

    这一次，他没有说“王”。

    而是用“华夏人”三个字。

    这三个字的分量，对于王毅来说有多重。

    为了这三个字，王毅一定会拼掉能拼的一切。

    ……

    终于，双方球员再度上场。

    中圈跳球，依然被老鹰队拿到球权。

    特雷·扬持球，借着掩护，快速杀向湖人禁区。

    老鹰队这一下掩护得十分巧妙。

    形成了一个电梯门战术。

    让特雷·扬能够钻过人缝，直接起飞扣篮。

    然而王毅强行挤过还没完全关严实的电梯门，向着特雷·扬追去。

    特雷·扬已经拉开他两米距离，但是他没有丝毫要放弃的意思。

    他的速度比特雷·扬快一些。

    当特雷·扬前脚刚刚起跳，他后脚已经跟着起跳。

    而且他的起跳高度比特雷·扬要高着至少10公分。

    特雷·扬右臂高高举起，打算劈扣。

    然而王毅凭着起跳高度、身高和臂展三方面的优势，左臂向着特雷扬手中的球拍去。

    嘭！

    特雷扬的右手，重重砸在篮筐上。

    然而，球并没有如他预想的进入篮筐。

    在进入篮筐的前一刻，就已经被拍飞。

