    第0595章 收你做干儿子   

    叶星河背后不管有没有什么恐怖的存在，鲍家明他们都必须要小心，毕竟未知的永远是最危险的，他们绝对不能够让自己，或者是整个江南武道协会陷入到绝境中。

    

    不过若是叶星河知道鲍家明的想法，肯定会嗤之以鼻，让他师父站出来说句话，这不是开玩笑吗？

    

    自从叶星河成为战神殿殿主之后，他师父就始终在闭关，哪怕是他叶星河连见到的机会都很少，甚至边陲发现战乱，他师父都没有要出关的意思，完全就是叶星河阻挡。

    

    不然的话，上次叶星河被抓，他师父完全可以出关主持大局的！   

    而且若是叶星河的师父真出关的话，叶星河觉得其他八大神殿的殿主，乃是他们的长老都无法坐住了。

    

    一个叶星河就已经搅的其他八大神殿鸡飞狗跳了，若是他师父在出现的话，其他八大神殿恐怕会彻底慌乱。

    

    从叶星河的师父起，战神殿已经有压制其他八大神殿一头的意思了，到了叶星河这里，直接将其给压制，这师徒两人都蹦跶起来，换成任何人恐怕都会慌乱不已，哪怕是神王阁的人恐怕都会坐不住。

    

    当然，叶星河也不会在意这些东西的，或者说叶星河很清楚，他师父不可能一直闭关的，出关是早晚的事情。

    

    叶星河打败武天和的事情还在发酵，但是叶星河却正坐在家中安静的喝着饮料。

    

    “星河，你到底有多强？”

    水玲珑很是好奇的望着叶星河问道。

    

    虽说水玲珑是叶星河的老婆，但水玲珑对于古武真的是一点都不懂。

    

    所以根本不知道叶星河到底是什么实力。

    

    “你知道武者的等级吗？”

    

    水玲珑茫然的摇头。

    

    “入门的被称之为一道境！”

    叶星河简单的介绍道：“十九道境为最强者！”

    

    叶星河的话音刚刚落下，吕梦竹便开口说道：“错了，十九道境不是最强者！”

    

    吕梦竹这话一出，使得叶星河立即将目光落在了吕梦竹的身上：“夫人，难道还有二十道境不成？”

    

    “有没有二十道境或者是其他的境界我不知道，但是据我所知，十九道境不是最强的存在！”

    

    “你怎么知道的？”

    

    “我丈夫就是十九道境的存在！”

    吕梦竹脸上慢慢的露出了一道傲然之色：“老阁主当年是什么境界，我不清楚，但是我问过我丈夫，他说自己不是老阁主的对手，两个他都不是老阁主的对手，你说十九道境还是最强的吗？”

    

    叶星河直接瞪大了双眸：“阁主是十九道境？”

    

    “很意外吗？”

    

    “有点！”

    

    “你不也快到了！”

    吕梦竹略有深意的盯着叶星河：“或者说你已经是十九道境的存在了，只是你刻意在压制，你也怀疑十九道境不是最强者，所以你不敢突破，你在等，等机缘，你想要成为最强者！”

    

    “夫人，你开什么玩笑呢，我怎么可能……”   

    “叶星河，在我面前，你没有必要隐瞒什么，我可以这样告诉你，即使你真的成为了十九道境，我丈夫想要压制你，也是易如反掌，不是所有的十九道境都叫十九道境的！”

    吕梦竹十分自信的说道：“就比如说你师父，他可是一个货真价实的十九道境存在了，他不也一样见到我丈夫就如同老鼠见到猫一样！”

    

    叶星河顿时不知道应该说点什么才好。

    

    他师父的确是十九道境的存在，但是他师父是真的不敢和叶无极叫板。

    

    叶无极到底有多强，叶星河不清楚，也没有见过，但是他师父说过，就目前而言，叶无极应该是古武者中的天花板！   

    换句话说，这人间，叶无极无敌！   

    一旁的水玲珑虽然不清楚武者的境界，但是从叶星河和吕梦竹两人的谈话中，水玲珑听的出来，不管是叶星河还是他师父，都不是吕梦竹丈夫的对手，哪怕他们师徒两人加起来都未必打得过吕梦竹的丈夫。

    

    这女人到底是什么身份啊？

    

    “夫人……”   

    “其实你也不用担心，你越强大越好，你也放心，我丈夫不会压制你的，相反我丈夫很欣赏你，认为你是年轻一辈中最优秀的存在，未来也是最可能问鼎天下的存在！”

    吕梦竹淡淡的说道：“而且我也很期待，你是否能够真的问鼎天下……”   

    “如果我真的问鼎天下了，你们恐怕就要遭殃了，没准我可能会掀翻了你们！”

    

    “无所谓！”

    吕梦竹满脸不在乎的说道：“不过也没准，你不会那么做，相反比任何人都愿意去守护呢！”

    

    “夫人，扯这些都有些远了，不过你真的不知道十九道境上面还有什么吗？”

    

    “或许我丈夫可以给你一个解释，你师父没准也可能能够给你一个答案，毕竟他们都是这个境界的存在，同时不管是我们，还是战神殿，都存在已久，所收集的资料必然会很多！”

    

    吕梦竹是很想要告诉叶星河一个答案，但吕梦竹根本无法告诉叶星河，她也不知道答案。

    

    “夫人，冒昧的问一句，您是什么境界？”

    

    “我儿子没有丢失之前，我是十六道境，这么多年始终没有练武，也无心练武，也就停在了十六道境！”

    吕梦竹微微的叹息了一声，脸上透着一道浓厚的苦涩：“没你强大！”

    

    “夫人，如果你愿意的话，我想你随时都可以达到十九道境吧？”

    

    “你说的太简单了！”

    吕梦竹满脸苦笑的说道：“我的身体是什么样子，你也清楚，就我这样还想要达到十九道境！”

    

    说着吕梦竹的脸上露出了一道自嘲之色：“想想就好了！”

    

    “不过，若是我能够找到我儿子，或者是我知道我儿子在什么地方，遇到了什么危险，哪怕是十九道境的对手，我也敢与之一战，无非就是一念花开，一念花落而已！”

    吕梦竹满脸风轻云淡的说道。

    

    吕梦竹这种风轻云淡，却让叶星河心头一颤。

    

    这女人绝对是一个无比恐怖的家伙，敢和天下一战的存在，当然前提是因为她儿子。

    

    可是去那给她找儿子啊！   

    “夫人，你这说的我都想要成为你儿子了！”

    叶星河满脸羡慕的说道：“有你这样一个妈，谁要是敢动我，我即使不是对手，我丫的也要弄死他！”

    

    吕梦竹听到这话后，眼前顿时一亮，急忙开口说道：“我可以收你做干儿子啊！”

    

    

