
不等对方质问，步嫣然便冷眸相对，厉声呵斥道：“你身为丞相府的嫡小姐，却两次三番的胡言乱语，不仅企图仗着父亲的权势，欺压百姓，强买强卖。还目无尊长，对我这个姐姐满口的羞辱直言。”

说完这些之后，没有见到步怡心眸子里有丝毫的反思，反而越发阴狠毒辣起来。

步嫣然叹了口气，语气更加强硬：“你如若觉得不服，我们大可以到父亲跟前去分辨个清楚，让他来说一说谁是谁非！”

笑话，父亲一向是最重视名声之人，若听到她今天所说的这些话，恐怕会气的立刻昏厥过去。

步怡心脸上闪过一丝心虚，不敢再多说什么，只能强忍下内心怒火，灰溜溜的离开。

客栈——

步嫣然和二龙等人汇合，交代了一下彼此的情况。

“我和二龙哥哥，将所有地方都逛遍了，也没有找到合适的铺子，看来看去，还是昨日瞧的那一家更好一些，只是可惜……”

小虎重重的叹了一口气，脸上全是惋惜的表情。

他们两个人神色有些暗淡，不知是累坏了还是受挫了。

尤其是二龙，就默默的坐在旁边，一声不吭，低下头不知道心里在想些什么。

步嫣然笑了笑，给他们倒了两盏茶，声音温柔的宽慰道：“无妨，这些事情，是急不来的。”

“嫣然姐姐，你和贺大哥那边怎么样，可有找到合适的吗？”

小虎一口将茶水饮尽，就好像是即将干枯的小树遇到了一场甘霖，整个人又恢复了勃勃生机，好奇的看向她们。

而步嫣然听到他的话，则是一脸的神秘，直到他再三催促之后，方才将今日发生的一切，活临活现的描述给他们听。

“铺子，就定了我们昨日看上的那铺子的隔壁，里面的伙计都是现成的，只要稍微的培训一下，就可以上手了。而且他们在桃李街待的时间都长了，相比起我们来，更加的了解那里的百姓，你们相互配合，说不定有让人意外的效果！”

“这样说，我们岂不是过两日就能开张了！”

小虎兴奋的差点从凳子上跳下来，搓着手，回想起在县城那段红火的日子，不禁吞咽了一下口水，“我感觉自己再这么憋两日，都快要长毛了，太好了，现在终于有事情干了。”

“开张之前，还需要筹备一些东西，恐怕还需要废上几日的时间！”

步嫣然无奈的看着他，心里一半是喜一半是忧。

她将目光转向一旁的二龙，认真的吩咐道：“铺子整修需要找的匠人，就交给我，你们两个行动方便，时不时的过去盯着些，省着有人生了坏心思，偷奸耍滑，不好好干活。”

“嫣然姐姐，你就放心吧！这件事交到我身上，保证一时不错的盯着他们，就连吃饭上茅厕，我都紧紧的跟着。”

小虎如此夸张的回答，让步嫣然无奈的扶额，嘴角露出一抹苦笑。

“倒也不用如此，就时常过去看一看即可。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518215"  chaptername="第522章  谁是谁非">加入书签</a>
</div>
