    安哲接着没再说话，又闭上眼靠在椅背上。

    看安哲这样，乔梁也不说了，看着车外，又回顾了一下接待的细节。

    此时乔梁意识到，今晚给这位总工的接风宴，自己是上不了桌的，也就是说，今晚总工和他们交谈什么内容，自己不会知道。

    如果是以前，乔梁不会在意这个，因为这和自己没有什么关系。

    但此次则不同，对这位总工的到来，安哲和骆飞重视，乔梁同样很重视，重视的程度丝毫不亚于安哲和骆飞，只是重视的缘由不一样。

    正因为如此，乔梁觉得，总工在江州期间的一举一动一言一行，或许对自己都会有帮助，都有意想不到的作用。

    如此，乔梁不能参加接风宴，这让他很遗憾很不甘。

    不行，即使上不了桌，也要知道接风宴上的详细内容，乔梁暗想。

    那如何才能知道呢？

    乔梁思忖片刻，不由又动起了歪点子，嘴角露出一丝邪笑……

    因为路上堵车，到江州的时候快12点了，大家下车各自去吃午饭。

    乔梁出了大院，直接给王笑打电话。

    “大兄弟，在哪里？干嘛呢？”乔梁道。

    “乔哥啊，我在公司里，正准备吃午饭呢。”王笑道。

    “嗯，好，大兄弟，等着我一起吃。”乔梁道。

    “哦，乔哥有事？”

    “聪明，哥有点小事找你。”

    “那好的，我等你。”

    乔梁挂了电话，打车直奔王笑公司。

    这种小事，乔梁不想麻烦老三，也不想让老三知道。

    下午上班后，乔梁在办公室又落实了一遍接待总工的相关事宜，根据细化的接待安排，5点左右，张海涛和分管水利的副市.长会带着常大河和赵晓阳先赶到江州宾馆迎接总工，等他们到了稍事休息后，6点，安哲和骆飞会赶到江州宾馆，亲切看望总工，然后大家去餐厅就餐。

    今晚的重头是接风宴。

    而接风宴上的任何内容，乔梁都不想放过。

    快4点的时候，乔梁到了江州宾馆，直接把总经理叫来，说要落实一下接待总工的相关事宜，先看住宿。

    总经理忙把客房经理叫来，两人陪着乔梁去看客房，边走客房经理边恭敬道：“乔主任，给他们安排的房间是挨在一起的，总工是豪华套间，助理是隔壁的豪华单间，两个房间都向阳，采光很好，周围环境也很安静……”

    乔梁边走边点头：“我要亲自过去看看。”

    到了房间，服务员打开两个房间的门，大家先进了豪华套间，乔梁站在里面左看右看。

    宾馆总经理道：“乔主任，这可是咱们宾馆最好的房间了，廖书.记来的时候也是住的这套间，宋处长住隔壁的豪华单间……”

    乔梁点点头，随即又皱起眉头。

    一看乔梁皱眉头，总经理和客房经理都有些紧张，总经理小心翼翼问道：“乔主任，有什么问题吗？”

    乔梁指指写字台上的鲜花：“这花似乎不是今天放的吧？我怎么感觉不是很新鲜呢？”

    客房经理一怔，我擦，乔梁好眼力，不好糊弄啊。

    客房经理接着道：“是的，乔主任，这花是前天放进来的，市里一家国企老总接待重要客人……”

    不待客房经理说完，乔梁一摆手：“前天的花怎么能用来接待今天的贵客呢？拿走，换新的。”

    “哎，好，快去换新的，这个拿走。”宾馆总经理忙对客房经理道。

    客房经理忙拿着花出去了。

    乔梁接着和总经理去看了隔壁的豪华单间，没提出什么意见。

    然后两人又回到豪华套间，这时客房经理把崭新的鲜花拿来了，放在写字台上。

    乔梁弯腰凑近鲜花闻了闻：“嗯，不错，很新鲜，味道很好……”

    宾馆总经理和客房经理都松了口气。

    然后乔梁直起身，看着他们道：“像这种接待重要客人的房间，鲜花要及时换，客人走了就要换掉，不要心疼这点钱，不然客人要是发现花不新鲜不开心，大家都被动……”

    “对对，乔主任说的对。”他们二位忙点头。

    乔梁接着又想起了什么：“对了，刚才看隔壁单间的时候，我没留意茶几上有没有放水果……”

    “哦，那我亲自去看看。”宾馆总经理接着出去，客房经理忙跟着出去。

    他们刚一出去，乔梁快速从口袋里摸出一个豆粒大小的东西，迅速放进了花丛里……

    接着总经理和客房经理回来，说茶几上有放的水果，而且都是最新鲜的。

    乔梁点点头：“那就好，我再去餐厅看看。”

    客房经理松了口气，这边过关了，没自己的事了。

    然后宾馆总经理陪乔梁去餐厅，把餐厅经理叫过来，餐厅经理带他们去看今晚举行接风宴的房间。

    这个房间乔梁再熟悉不过，这是餐厅最豪华的单间，安哲经常在这里招待重要客人，乔梁有时候也会在这里一起陪同。

    进了房间，乔梁在里面走了几步，然后微微皱起眉头：“哎，我总觉得这房间里少了一丝什么气息……”

    餐厅经理不明白乔梁这话的意思，莫名看看乔梁，又看看总经理。

    总经理眨眨眼，心里一动，道：“乔主任，你是不是觉得现在这季节很萧条，这房间里缺乏生机呢？”

    “哎，你还真说对了！”乔梁点点头，“对对，是缺了一些生机。”

    “这个好办，我让人放上鲜花不就好了？”总经理道。

    乔梁一拍手：“老兄，到底还是你有经验有办法，这主意好。”

    得到乔梁的夸赞，总经理很高兴，忙打电话让服务员送鲜花过来。

    很快鲜花送过来，放在墙角的酒柜上，乔梁点点头：“嗯，怒放的生命，好，很好。”

    看乔梁满意，总经理放心了。

    接着乔梁对餐厅经理道：“把今晚的菜单拿我看看。”

    餐厅经理忙出去了。

    总经理冲乔梁一竖大拇指：“乔主任，你做事可真够细致的，到底是安书.记的身边人，就是不一样！”

    乔梁靠着酒柜呵呵一笑：“老兄过奖，我不过就是个办事的，咱们不管做什么事情，都要让领导满意，你说对吧？”

    “对对。”总经理忙点头。

    乔梁这时突然眼神直勾勾看着窗帘。

    “乔主任，怎么了？”总经理道。

    “我怎么感觉白纱窗上有一只苍蝇呢？”乔梁道。

    “啊？这大冬天的怎么会有苍蝇？”总经理忙往那边看。

    “这可不好说，房间里有暖气，苍蝇会在里面过冬的。”乔梁道。

    “有道理，我看看……”总经理走到窗口，仔细看纱窗。

    乔梁接着从口袋里又摸出一个豆粒大小的东西，快速放进花丛里，然后也走到窗前：“找到了没？”

    “没有呢，真的没有啊。”总经理仰脸认真看着。

    “哦……”乔梁也仰脸看，一会道，“还真没有呢，难道我的眼花了？”

    总经理笑起来：“乔主任真会开玩笑，你如此年轻，怎么会眼花。”

    “那我刚才怎么感觉就是有一只苍蝇呢？”乔梁皱眉道。

    总经理眨眨眼，尼玛，我怎么知道？你自己说的话，你问我干嘛？

    总经理接着眼珠一转：“乔主任，我想应该你是刚才出现了错觉。”

    “哦，错觉。”乔梁点点头，“老兄这解释好，有说服力。”

    总经理心里嘀咕，我.日，有没有说服力都是你自己说了算。

    这时餐厅经理拿着菜单进来，乔梁认真看了一下，通过。

    从餐厅出来回到贵宾楼刚一会，张海涛和分管水利的副市.长到了，接着常大河和赵晓阳也到了。

    他们都是来迎接总工的，同时今晚参加接风宴。

    乔梁过去和他们依次打招呼，轮到赵晓阳的时候，他眯缝着小眼睛，皮笑肉不笑看着乔梁。

    看到赵晓阳这死样乔梁就厌恶，随即想到自己正在进行的计划，心里又发出一声冷笑……

    【作者题外话】：阅读中遇到任何问题，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客/天下亦客2。

