    “红烧？”

    许晨微愣。

    “你的体质很特殊，注定会受到很多人的关注。”

    小女孩轻声说道。

    “你的体质，很特殊，对于某些存在而言，乃是补品。”

    许晨讶异。

    目前，看出他体质的人不多。

    似乎，就一个域外邪魔，还有一个凤苍穹。

    现在，还要多一个。

    “以你的实力，在下界的话，除了那位蝉主，没有危险。

    若是到达上界，将是香饽饽，你的处境会很危险。

    一般隐匿气息的功法，根本没有任何作用。”

    小女孩再次提醒。

    “是么？”许晨也感觉到一丝危机。

    他可不想，谁都能够看清自己的体质。

    这种感觉不好。

    “无情种那个地方，似乎有特殊的遮掩体质的功法。”

    “多谢告知。”

    许晨无奈。

    他根本无法修习功法。

    就算他获得了那门功法，那又怎样？

    已经知晓了多情种的信息，许晨就准备离开。

    ……

    问情宗。

    玉青松一脸惊骇。

    “季茉师祖？”

    季茉师祖不是在帮助许晨过问情三关吗？

    怎么突然受到如此惨重的伤势？

    此刻，问情宗一干人等，汇聚于此。

    他们看着季茉祖师，震惊莫名。

    “祖师，这是突然受到强大的袭击……这袭击，从何而来？”

    有人发问。

    这可是问情宗。

    问情三关没有破，根本没有人能够进入问情宗。

    到底是谁，伤了季茉祖师？

    这实在是蹊跷。

    没有人会想到，是季茉代替许晨抗百分之一的问情三关的威力所受的伤势。

    众人的头上悬挂着一层阴云。

    玉青松更是面如寒霜。

    祖师突然受伤。

    问情三关没有人掌控。

    那群怪异的强者，恐怕马上就要攻破问情三关。

    到时候，问情宗危矣。

    玉青松时刻关注着问情三关。

    此刻的问情三关，已经危在旦夕。

    突然，玉青松脸色骤变。

    “问情三关……破了！”

    此刻的问情三关，被人破解了！

    玉青松立即想到了那身体内蛰伏着蝉的神游强者。

    问情三关！

    其实就是问情宗的阵法。

    三关破，问情宗将没有屏障暴露在强者的面前。

    现在能够靠的，唯有他玉青松。

    在场的众人，脸上都生出阴云。

    他们自然知晓，问情宗遭遇了大危机。

    唯有苏靖瑶，显得冷静许多。

    她也是现在才知道，问情宗面临大敌。

    就在这时，两道怪声传来。

    “问情宗，终于敞开了大门。”

    “这么多肉食，当供奉吾主！”

    两个恐怖的身影出现，在他们身上都散发着浩瀚的气息。

    赫然，都是神游之境！

    看到二人，玉青松眸子一缩。

    这两人，赫然都是神游四重的存在。

    每一位，都吊打他。

    “羊秋道友，莫离道友，怎么来我问情宗了？”玉青松努力镇定。

    这二位的前身，乃是冰雪大陆第三宗门的两位老祖。

    “玉青松，何必演戏？”胖老头羊秋开口，“五年前，侥幸让你逃脱一命，现在你不会那么好运！”

    胖老头看着玉青松，满脸杀意。

    五年前，玉青松逃走。

    他被蝉主惩罚。

    对于玉青松，他一直记恨在心。

    玉青松看着两人，内心叹息。

    他知道，今天的祸患逃不过了。

    如果季茉祖师还在，以他们二人的实力，维持问情三关，还能拖一段时间。

    如今……

    “两位道友，我们问情宗这些门徒都是无辜的，他们修为还浅，能否放过他们一命？”

    如今，问情宗没有任何退路。

    他内心只希望，问情宗的传承还能够有一丝生机。

    实在是季茉祖师受伤太突然，他没有任何准备。

    “嘿嘿……”胖老头露出残忍的笑容，“现在，我放过他们一命，你觉得他们就能存活吗？”

    另一位强者开口，声音沙哑：“整座冰雪大陆，都将成为吾主的食物，他们迟早都是要死的，不如现在填饱我的肚子。”

    在场的人，听到此消息，脑袋嗡地一声轰鸣。

    冰雪大陆，都要成为食物？

    玉青松更是惊异万分。

    那二十位神游强者背后，果然还有其他的强者。

    恐怕，最次也是顶级君主。

    问情宗，乃至冰雪大陆，就要这样覆灭了吗？

    玉青松面色肃穆。

    “我不如你们，但想要灭我问情宗，还要先与我做过一场！”

    玉青松大步向前，身上充满战意。

    逃，是逃不了的。

    还不如奋力一战！

    死也不让对方好受！

    “嘿嘿……果然，蝼蚁就算知道自己会死，也要努力挣扎一番。”胖老头眼中露出残忍的笑容，“可惜，再努力也改变不了结局。”

    众人内心绝望。

    两位神游之境，实在是过于恐怖。

    “是么？”苏靖瑶轻飘飘的声音传来。

    顿时，两个阵盘飞起。

    两位神游之境，还没有任何反应就被笼罩在阵法之中！

    “这阵法？”两位神游境强者面色微变。

    此刻的他们，被禁锢在阵法之中。

    他们不断攻击，结果阵法安然无恙。

    玉青松更是震惊。

    他原以为，这是必死的局。

    结果，苏靖瑶竟然拿出了两个阵盘，将这两位神游之境强者困住。

    这难道……是妙嫣祖师的馈赠？

    可是，妙嫣祖师，似乎不精通阵法？

    苏靖瑶走了出来，面色平静：“我也是问情宗的一份子，该献一份力。”

    说着，苏靖瑶再次拿出一枚阵盘。

    许晨给了她许多阵盘。

    有禁锢的，有防御的，也有杀伐的。

    她说着，又是两枚阵盘丢了过去。

    这两枚阵盘，都是带着攻伐气息的。

    阵法之中，两位神游之境强者面色微变。

    “竟然有这么多高级阵盘！”

    玉青松也无比惊异，眼前的一面出乎了他的预料。

    不过，毕竟是好事。

    难道，苏靖瑶是发现了一个阵祖坐化的洞府？

    这气运，简直了！

    既是妙嫣祖师的弟子，又获得阵祖传承。

    这次，问情宗活下去了。

    只是……

    玉青松脸上的忧虑没有消散。

    这次来了两位神游之境，后续还会来很多。

    这些神游之境，背后可是有主人的存在。

    苏靖瑶的阵盘，也只能解一时之急。

    阵法之中。

    攻伐阵法发动。

    威力强悍。

    即便是两位神游之境，也感觉到一丝吃力。

    他们脸上的惊异逐渐消散，继而变成了诡异的笑容。

    “你们觉得，这个阵法就能困住我们吗？”

    玉青松内心涌现出一丝不祥的预感。

    这阵盘，威力极强。

    困不住顶级君主，但是对于普通的神游之境，还是能够困住好几天的。

    难道……

    刚这样想。

    一股诡异的气息，突然在阵法中弥漫。

    玉青松放眼看出。

    只见，两只蝉从两位神游之境的强者身体内破壳而出。

    两位神游之境的强者，瞬间成为干尸，融于蝉之中。

    一位俊美的白衣男子出现，在他的眉间，刻画着一只蝉的印记。

    恐怖绝伦的气息散发。

    他的目光透过阵法，扫过在场的人。

    在场的人立即感觉到神魂似乎都要脱离。

    玉青松嘴唇挪动：“天……天之下……”

    没错，眼前的黑衣男子，身上散发的气息，赫然比顶级君主还要强。

    “我分身亲至，是你们的荣幸。”

    随着俊美男子开口。

    咔嚓！

    攻伐的阵盘，瞬间破裂。

    两个禁锢阵法，也如纸糊的一般瞬间支离破碎。

    玉青松惊骇莫名。

    这么恐怖的实力，竟然还是分身！

    原主，那是有多强？

    这样恐怖的怪物，怎么会出现在冰雪大陆？

    俊美男子走出阵法之中，苏靖瑶面色也第一次变得凝重起来。

    “你是……魔种？”

    域外邪魔之中，有一种恐怖的存在，被称为魔种。

    魔种，是域外邪魔里被重点培养的存在。

    域外邪魔，每三千魔种进行竞争。

    这三千里，最后只会有一位魔种存活。

    这位魔种，也就有成为大帝的资格。

    苏靖瑶没想到，竟然会在下界发现一个魔种。

    魔种，不应该都在上界吗？

    “你竟然认出我的身份？”俊美男子看了苏靖瑶一眼，突然讶异，“你有资格侍奉与我。”

    “呵。”苏靖瑶冷笑。

    前世，她斩杀的魔种，没有一百，也有八十。

    玉青松则一脸懵逼。

    他不懂什么是魔种。

    他只是感觉，这个问情宗，乃至冰雪大陆都大难临头。

    “我可不是一般的魔种。”俊美男子脸上露出灿烂的笑容，“你之所以还能保持镇定，是觉得，你的道侣有实力保护你？”

    “他杀了我一位奴仆，有些实力，但也仅此而已。”

    俊美男子向前一步，目光看着正前方的虚空，在那里，似乎有人存在一般。

    玉青松彻底懵逼了。

    这位说的什么实力？

    他指的是许晨吗？

    许晨很强吗？

    “既然来了，就现身吧？

    这些蝼蚁，还不值得我分身亲至。

    也就你，值得我亲自动手。”

    先天琉璃魔体。

    可是一种很强悍的体质。

    融合了这种体质，他的天赋和实力，将再次提升。

    他天生魔种的地位，也将更加巩固。

    “唉。”

    一声叹息传来，许晨的身影出现。

    “果然。”俊美男子看着许晨，舔了舔舌头目露贪婪神色。

    另一边，玉青松懵了。

    柳茹华更是震惊。

    这位……是神游？

    苏靖瑶的道侣，竟然是神游！

    而且，还不是一般的神游。

    没看到掌门在那俊美男子面前，屁都不是。

    许晨却能正面应对。

    许晨看着俊美男子，眼睛眯了起来：“你很强。”

    他发出赞赏。

    对方只是一具分身，就达到天之下的修为。

    这极其可怕。

    “你也不错。”俊美男子露出笑容，“如果没有碰到我，你在这方世界的天之下中，也属于强者，可惜碰到我！”

    俊美男子达到天之下以后。

    天之苍穹曾断言：九天十地，同阶能够胜他的，不超过三位。

    这可是九天十地。

    不仅仅陷于，这片世界。

    这处世界，不过也是十地之一。

    俊秀男子目光带笑。

    他一步向前，赫然对许晨动手。

    许晨瞬间感觉到一阵威胁之感。

    缩地成寸！

    他立即到了俊秀男子的背后。

    大威金光！

    拳镇山河！

    两道神通落下。

    俊秀男子眼中微微惊讶：“很不错的神通。”

    他很少夸人，除非对方特别优秀。

    对方仅仅这两手神通。

    在魔种之中，就属于很优秀的实力。

    可是，他乃是春秋蝉！

    天生魔种！

    他清吐了一个字：“静。”

    世界在这一刻，没有了任何声响。

    时间似乎被凝固了。

    顿时，许晨的两个神通，好像被凝固了一般。

    许晨微愣。

    他还是第一次碰到，同等修为，能够硬接他神通的。

    他眼中也出现了一缕战意！

    缩地成寸！

    大威金光！

    拳镇山河！

    乾坤阵杀！

    许晨的灵元，积累的无比恐怖。

    施展这些神通，根本不会消耗灵元。

    这些神通，就好像不要钱一样，一股脑灌过去。

    组合拳结合在一起，一套下来，能够重创普通的天之下。

    可是，面对这具分身，许晨的攻击却失效了。

    在俊美男子的空间周围，似乎有一个特殊的立场。

    许晨的任何攻击，都被挡住。

    “真的很不错……我这具分身，论杀伤力不如你。”

    这具分身，拥有的战力不多。

    就算是那些强大的魔种，连他的分身都不是对手。

    “可惜，你遇到了我。

    以你的灵元，这样的攻击能够多少次？”

    他这毕竟是分身，实力有限。

    能够挡住许晨的神通而无损，已经是极限，根本施展不了手段。

    但是他不怕。

    他的静字诀，足足能够使用近百次。

    对方这种程度的攻击，能够多少次？

    恐怕，二十次左右就是极限。

    毕竟，人类的灵元有限。

    许晨眯着眼：“果然，蝉都是很吵，一直叫个不停。”

    他现在才涅槃九变。

    距离神游九重天，还远着呢！

    只是拥有天之下的战力罢了。

    “看谁耗的过谁？”许晨轻笑。

    反正，他有底牌。

    此次，就不断攻击。

    他的灵元无穷无尽。

    更是有造梦空间做支撑。

    他施展个几亿次都没有问题。

    而且，在用神通攻击这个男子的同时。

    许晨惊奇发现，他一直无法使用的神通【大道万古】，赫然出现了一丝变化。

    这种变化，叫做……模拟！

    他在攻击俊美男子时，大道万古，在逐渐模仿其的那种特殊防御技巧。

    “大道万古，难道是，能够模仿出一万种道法？”

