    林玄通过毒刃听到黑衣御姐的话，心中颇为惊讶。

    “鬼影众-天羽彩”行动？

    看来不仅要找到天羽彩，而且还要把鬼影众一网打尽啊。

    想到这里，林玄便朝佐藤晴空心丢了个高级观察术过去。

    ————

    名称：佐藤晴空心

    等级：七阶四级

    职业：大诅咒师（金色绝世）

    属性：？

    技能：群体弱化（暗金传说）、致命光束（暗金传说）……

    装备：死者法杖（金色绝世）……

    ————

    看到这些信息，林玄微微皱眉，好像想起了什么。

    脑海中记忆电闪，迅速定格于饿鬼村遇到的那些黑衣人的头领身上。

    没错！

    虽然现在有了名字，装备也少了个诅咒套装。

    但与当日他在那黑衣人头领身上看到的信息基本一致！

    “该不会是同一个人吗？”

    林玄心中泛起了巨大波澜。

    “你在想什么？”佐藤晴空心见他没说话，平静问道。

    这时，脚步声传来。

    “您是……佐藤大小姐？！”

    小坂市特勤科科长吃惊的声音骤然响起。

    毒刃回头一看，小坂市科长睁大眼睛靠近过来，谦逊地朝她微微鞠躬，“小坂市特勤科科长，见过佐藤大小姐！”

    佐藤晴空心微微点头，“首领的命令，任命我为行动的新负责人，包括小坂市、古屋市、犬本市等在内的南方沿海十一个港口城市特勤科，目前尽数归我统领。”

    小坂市科长更加谦逊，腰弯得也更深了。

    “开门吧，我要进去。”佐藤晴空心淡淡道。

    小坂市科长赶紧掏出钥匙，打开小坂市特勤科的入口大门。

    “科长，这位是？”毒刃低声问道。

    小坂市科长惊叹道，“你不知道？也对，你是夏国人……”

    “佐藤武人大人你知道吧？实力仅次于首领的组织第二号人物。佐藤晴空心就是他的女儿！深受器重！”

    林玄揉了揉太阳穴。

    这都是些什么事。

    高天原二号人物的女儿，很大可能是鬼影众的一份子。

    要真是那样，这个佐藤晴空心的城府可就太深了。

    昨天还打生打死，今天却像个没事人一样出现在他们面前。

    而且，小坂市科长等人能活下来，都多亏了他那个大净化药剂。

    从高天原官方角度来看，他立了大功。

    但从鬼影众那边来看，他们恨不得把穆强挫骨扬灰！

    佐藤晴空心站在他面前，却一点狠色也没有暴露出来。

    着实让人看不透。

    “还是说，只是面板信息有点类似，她并不是那个黑衣人头领？”

    林玄深深思索。

    “都进来吧，别在外面站着了，待会儿我的人到了，还要给你授奖。”

    佐藤晴空心平淡的声音从里面传出。

    “授奖？”

    毒刃跟着走了进去，一脸惊讶。

    佐藤晴空心此时已经在特勤科大厅沙发上坐了下来，两条修长美腿交叉在一起，好似两条交缠的黑蟒。

    小坂市科长亲自沏茶。

    佐藤晴空心饮了口茶，淡淡道，“要不是你拿出大净化药剂，帮助小坂市科长除去一身负面状态，恐怕昨日你们就要全军覆没了，立下这等大功，哪怕你原本是夏国人，组织也不会亏待你。”

    这时，又有数人走了进来。

    为首的是一个圆脸少女，一米六左右，婴儿肥的脸蛋，还带着厚重的黑框眼镜。

    一般来说，武者升级之后，哪怕没有着重加点体质，但身体素质也会慢慢改善。

    近视、鼻炎、腰间盘突出等小毛病，都会随着等级提升，自然而然地消失。

    但这少女却依然戴着厚厚的眼镜，说明她可能学习了某种非常耗费眼力的技能。

    圆脸眼镜少女后面还跟着两个武者，都是壮汉。

    毒刃扫了一眼，三人实力都是七阶三级以上。

    “这是我的助手，爱田美，后面那两个是父亲派来保护我的的武者，佐藤九十九和佐藤百，你们认识一下。”

    爱田美有些害羞地伸出手，依次和小坂市科长、毒刃握了握手。

    毒刃照例还是用高级观察术看了她一眼。

    这一看，他先是震惊，随后哭笑不得。

    他怎么也想不到，在高天原的相聚居然是这种情况。

    这个爱田美，根本不是爱田美，而是……吕萝！

    “李卫国的高级化妆术还真是厉害，吕萝明明是瓜子脸、丹凤眼，愣是给化妆变成了婴儿脸、圆眼。”

    林玄顿时腹诽。

    “穆强，女人多得是，没必要抓住我的助手不放吧。”佐藤晴空心微微皱眉。

    林玄这才意识到，自己还握着吕萝的手，赶紧撒开。

    爱田美只是羞涩一笑，便退到一边。

    时间缓缓推移。

    村田勇等武者先后抵达特勤科。

    看到佐藤晴空心等人，这些武者都大为惊诧。

    佐藤大小姐也来了！

    “藤原科长，人都到齐了吧。”佐藤晴空心淡淡道。

    “到齐了。”

    佐藤晴空心交叉的双腿并拢，缓缓站起。

    “首领下令，任命我为鬼影众-天羽彩行动的新负责人，全权负责寻找天羽彩与围剿鬼影众的行动。”

    “此外，我这次还带来了一份嘉奖令，是给穆强的。”

    爱田美赶紧上前，将嘉奖令递到佐藤晴空心手里。

    小坂市科长、村田勇等人神色一肃，脸上露出喜意。

    穆强那天发挥了大作用，夸张一点说，要不是那瓶大净化药剂，他们早就死光了！

    穆强能得到组织高层的嘉奖，他们也为他高兴。

    “……特奖励穆强3000战功，允许进入苇名国，此外还可任选1件金色物品。”

    佐藤晴空心说完，环顾全场。

    毒刃此时也迎合了穆强的身份，立刻上前微微鞠躬，“感谢组织培养！我必将为组织肝脑涂地！”

    “你可以选择现在去苇名国历练，也可以继续留在这里，”佐藤晴空心淡淡道，“不过我劝你继续留在这里一段时间，以你的实力，这次行动结束之后一定能再次斩获大量战功，到那时再进入苇名国会更加稳妥。”

    林玄心中笑了起来。

    领导讲话就是有艺术。

    这话说的，不就是要他留下来吗。

    “行动未能完成，同事阵亡之仇未报，我怎能一人独自离开！请佐藤大小姐放心，我会留下来一同战斗！”

    毒刃大声说话，慷慨陈词。

    “啪啪啪！”

    小坂市科长热泪盈眶，第一个鼓掌。

    村田勇等人立刻跟上，掌声雷动。

    这才是咱们高天原的好干部啊！

    佐藤晴空心双手下压，示意众人安静。

    “给我联系南部沿海所有港口城市特勤科的科长，我要求他们进行全城搜捕，登记每一名武者。”

    “天羽彩一心想要离开高天原，她目前肯定就在这些港口城市中。”她平静道。

    “是！”

    众人重重点头。

    “穆强，你跟我来仓库吧，先去领一件金色物品。”

    毒刃便跟着去了特勤科仓库，他在这里逛了一圈。

    装备区、符文区、物品区都看过了，没看到适合自己的。

    “没想到你眼光还挺高。”小坂市科长哈哈大笑。

    路过技能书区时，林玄通过毒刃的双眼忽然看到了一本技能书，眼前一亮。

    “就它了！”

    毒刃拿起【寒冰魔王】，微笑道。

    “这……你不是刺客职业者吗？”小坂市科长一脸惊讶。

    “科长，实不相瞒，其实我也学了不少寒冰系技能，配合这个技能，我的杀伤力还会进一步增加。”毒刃当场就编。

    科长点点头。

    这种情况还是挺常见的，并不特殊。

    有不少魔物，其单方面抗性都很高，比如高物理抗性、高火焰抗性等等。

    这种情况下就需要武者具备多类型杀伤能力。

    如果一味只是堆物理攻击力，遇到了诸如小灵山鬼魂那种物理抗性极高的魔物，肯定两眼一抹黑。

    穆强选择兼顾物理、寒冰两个方面，很正常，也很明智。

    “寒冰魔王！有了这个，就能通过合成台合成出【元素之主】技能来！那可是个暗金技能啊。”

    林玄心神进入意识空间。

    他一伸手，身上的【怒火魔王】【狂电魔王】【恶毒魔王】三个技能，具现化为三本技能书。

    再加上这【寒冰魔王】，四本技能书一起没入合成台中。

    四种颜色各异的光芒笼罩于合成台上。

    二十多分钟后，流转暗金光芒的技能书新鲜出炉！

    ————

    名称：元素之主

    等级：七阶三级

    品质：暗金传说

    效果1：永久+25%全元素伤害，永久+25%火焰抗性，永久+200魔力值。

    效果2：消耗30%魔力，+35%全元素伤害，+45%全元素抗性，持续30分钟。

    效果3：任何元素法术消耗的魔力-30%，任何元素法术的学习条件-20%。

    效果4：任何元素法术造成伤害的25%都会转化为相对应的元素护盾。

    ————

    之前【怒火魔王】用的比较多，所以林玄早早就将其提升为七阶六级。

    而其余三个，都没怎么提升。

    【元素之主】的等级为七阶三级，是综合平均之后得出。

    “合成之前，是四个技能，每个技能提升一级都要消耗精粹，也就是四倍。”

    “但现在变成了一个技能，直接少了四分之三的精粹消耗，太赞了。”

    林玄十分感慨。

    【元素之主】的效果数值全面提升，而且相比那四个技能，还多了第4个效果。

    完美！

