    金云也是家族出身，这次南域大比是一个历练的好机会，他也有优秀后辈参加。

    轻颜会不会碰到他们，金云不知道，但不妨碍他买一个保险。

    万一碰到了呢？

    虽然他的后辈在天成国同龄人中也算是优秀，但若跟“陈若颜”站在一个擂台上，那绝对是有死无生！

    “如果遇到的话，我是绝对不会下死手的！”

    轻颜能给他面子，他还是比较受用的，毕竟哪怕轻颜不答应，他也说不出话来。

    这场南域大比，并不像表面上那么简单，作为裁判，他更不可能对血煞门弟子出手：“你去吧！再晚了，小心比赛结束了，我想，对于这次比武，你应该还是比较重视的。”

    “嗯！”

    轻颜纵身飞跃，感觉修为从破天境后期提升到破天境中期，速度又快了三层！

    实力来到破天境巅峰，对于这场南域大比，她又增加了不少信心。

    对于这场南域大比，轻颜的把握也不是很大。

    她可不会以为，以她小成境的快之奥义，便能够在南域同辈中所向披靡。

    可是哪怕轻颜速度得到了很大提升，不过因为她在半途中的耽误的时间太长，飞行了一个多时辰，她依旧没能敢上大部队。

    沿途遇了一些零散的武者，她也没有选择出手。

    她觉得，当务之急并不是增强实力，而是找到信物。

    她可没想过在预选赛就被淘汰。

    可让她有些尴尬的是，沿途她一个信物都没有找到，估计是被前面的大部分搜刮走了。

    “剑灵大人，帮我找找，看看附近有没有遗漏的信物！”

    七十多个信物，哪怕放显眼，放在整个天成山脉中，难免会有遗漏的吧？

    “可以！”陈浩不可能拒绝轻颜这个要求。

    一旦找到信物，轻颜又会变成众矢之的。

    又过了一个时辰，陈浩终于有了发现：“你左手边两千九百米处的山腰上有一个！”

    “好！”

    轻颜到达陈浩指引的地点，果然找到了那个半丈高的红色圆柱形信物。

    “这制造信物的人，太不是东西了！”轻颜一只举起半丈高的信物，那信物就比她矮一点，有她三个粗，看起来十分滑稽，“还不能收入空间戒指！”

    幸亏轻颜是破天境武者，虽然没有修炼过锻体功法，力量在同等级武者中偏弱，但举起一块大岩石，也不是什么大问题。

    轻颜扛着“信物”飞到半空，速度明显下降了几分。

    “很沉吗？”

    “很沉，白礁岩的，就是做比武擂台的那种岩石，估计是怕我们抢夺的时候，把信物打碎吧！”

    果然不出陈浩所料，轻颜还没赶两里路，就有两位破天境巅峰武者直接向她出手。

    轻颜直接抛下手中信物，同时与两人交战。

    天成山脉中预赛的第二天凌晨，轻颜接连斩杀将近三十多位破天境参赛武者，感觉有些疲倦。

    不是来自身体的疲倦，来是来自精神的疲倦。

    她的身上几乎湿透，沾满了血迹，头发都粘在一起，因为汗水，也因为血水。

    “剑灵大人，杀戮反馈暂时存在你那里吧……再吸收下去，我要直接突破到神通境了！”

    “上次教你那么多玄级功法，报酬我还没有扣呢！”

    “那就扣吧！不过暂时不要让我突破，我不想这么快就突破，我还想参加比赛呢！”

    陈浩回道：“可以，该是我的，就是我的，不是我的，我不会占你便宜！”

    正午时分，轻颜终于依靠速度冲出了参赛武者的封锁线，将信物放到了指定的擂台上。

    这意味着，轻颜终于拿到了进行下一轮比赛的资格。

    “恭喜你，陈若颜，拿到了第六十五个晋级资格！”

    轻颜又见到了那位裁判大人。

    “嗯！”

    “这是你的晋级凭证，回去休息吧！”

    轻颜离开后，天成国的几位神通境武者聊了起来。

    “这位血煞门的陈若颜应该是这次晋级武者中，最强的几个吧？”

    金云认同道：“应该是的，她很强，应该可以比肩其他各大势力中的种子选手。”

    “可她好像没什么名声吧？血煞门，我就听说过千云雪！”

    “可能是你们孤陋寡闻了吧！”金云笑了笑，“外号血妖姬，在南域南部地区，那边可是很有名气的。”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    其实金云也是在破天境武者集体骚乱之后，才派人稍微打听了一下“陈若颜”的情报。

    没想到，很容易就打听到了。

    回到血煞门的营地，轻颜直接钻进了帐篷，掩住帐篷门。

    她从空间戒指中摸出一个装满水的大浴桶，然后直接扒掉自己身上湿漉漉的衣服。

    上身还留着一件红色肚兜，下身是白色渎裤。

    陈浩看着轻颜的小胳膊，和肩膀，带着艺术的审美眼光默默的作出评判。

    她的锁骨精致漂亮，肩膀的曲线给他一种很流畅的感觉。

    她下半身白色渎裤，染了不少血迹，血迹扩散开，就像一朵朵盛开的红花。

    轻颜解开发带，摇摇头，长发彻底散开，披在身后，盖住了她的两个肩胛骨。

    她双手放在腰带上，正要将渎裤脱下来，却突然停住了。

    轻颜看了一眼身边的赤血剑，将外衣直接盖在了剑身上……

    “你这是什么意思？你是觉得……本剑灵会偷窥你？”

    “我就是感觉不太好……”轻颜弱声弱气的说道。

    她说话的时候，陈浩还能听到窸窸窣窣的声音。

    “呵呵！”陈浩冷笑一声，“不就是一坨肉嘛，百年之后，总会化为枯骨！”

    轻颜没有答话，接着陈浩就听到入水声。

    一刻钟之后，轻颜将盖在赤血剑剑身上的衣服拿开，她换了另外一身睡衣，头发湿漉漉的，没干。

    收好浴桶和脏衣服，蒸干头发，她缩进了被窝。

    可能是觉得躺得不舒服，她翻了一个身，将长发收好，才将被子拉起来，直接盖住下巴。

    “就睡了？”

    “休息一下，真的有点累了！”

    “那就休息吧！”

    第二次预选赛，轻颜几乎是从天成山脉中杀出来的，对手差不多都是高手！

    感觉很雷，也实属正常。

    过了一会儿，她又突然睁开眼睛，望着帐篷顶。

    陈浩疑惑道：“怎么不睡？”

    “我睡不着！”

