    “让你查？我看没那个必要了吧！”

    徐泗冷笑着说。

    “哼！怎么没必要？徐泗，我告诉你，你们如果还认我还是一个总长，今天这个案子我接定了，你们全部都给我出去！”

    田有为再次冷哼一声，强硬地道。

    “总长？呵呵……田老头，我也不瞒你了，你能赶过来，想必也听说了一个小时前县里连夜召开的紧急会议吧？”

    “上面对你田老头非常不满，认为是你的失职，才导致我们通山县这一次发生了影响如此恶劣的杀人事件，所以上面把你撤了，指派我为代理总长，全权查清此案！”

    “真是不好意思了田总长，我看该出去的是你啊！”

    徐泗嘴角冷笑连连的同时，还带着浓浓的戏谑之意。

    他没有说谎，上面的确已经通过了对田有为的任免，下一任总长由他徐泗担任，只是这些决定还没有正式公布而已。

    徐泗相信其他人虽然还不清楚，但田有为一定听到了风声。

    “你……”

    闻言，田有为的脸色彻底难看了起来。

    他确实已经听到了相关的决定，对此心里更是充满了悲哀。

    田有为这大半辈子，从一个小小的执法员一路走到总长的位置，其中付出的艰辛任何人都无法感同身受。

    因为他一直以来，都是一个无权无势的小人物，不愿意攀附其他人，去做一些违背自己良知的事情。

    也正因为如此，田有为在通山县才多年没有受到重用。

    即使是成为执法局总长以后，也处处受到着徐泗的掣肘，根本无法在执法局里施展什么抱负，更别提维护最基本的公平与正义了。

    这里谁都知道他田有为只是一个空壳总长，几乎每个人事事都以徐泗的命令为准。

    徐泗让他们往东，他们绝对不敢往西。

    长年累月下来，田有为早就被架空了。

    而徐泗的胆子也越来越大，不但没有把田有为放在眼里，还把执法局当成了他的一言堂，以及私人地盘。

    任何人，只要进入了这里，如果不主动孝敬徐泗的话，那是绝对没有好下场的。

    这样的情况，让田有为万分憋屈。

    可他也没办法，谁让徐泗的后台乃是通山县地位最高的几人之一呢？

    曾经有不少人也劝说过田有为，让他睁一只眼闭一只眼就算了，毕竟他年纪大了，最多干几年就退休。

    与其去面对徐泗的锋芒，还不如安心混到退休，免得到最后落了个晚年不保的下场。

    事实上田有为这几年确实也差不多是这样做的，因为他根本无法抵抗徐泗的强势，处处败下阵来，所以一直以来都处处退让着。

    但，一个小时前发生的一件事让田有为忍不下去了。

    由于这一次的列车凶杀案，县里决定罢免他的职务，还要追究他的领导责任，这不是把人往绝路上逼么？

    他田有为虽然从当上了这个总长开始，就被徐泗逼得没有什么作为了，可泥人还有三分火气，何况田有为曾经还是一个想干实在事的人？

    在听说县里这个决定的时候，田有为又得知全不期带回来的嫌疑人正在接受审讯，他调阅了相关的资料，凭着丰富的经验直接认为这个案子绝对没有那么简单。

    首先。所谓的嫌疑人秦风虽然是嫌疑最大的一人，因为他曾经在几个小时之前，就与死者发生过冲突，但田有为了解到双方冲突并不算非常激烈，还远远达不到杀人的地步。

    其次，也是最重要的一个疑点。

    田有为在接警的第一时间就赶去了案发的列车上，尽管他的速度比全不期慢了一步，可还是从众多目击证人的证词中得知，秦风在案发前后根本没有离开过自己的座位。

    人家连厕所都没有去过，怎么能够断定其就是杀人凶手？

    就凭借着死者与秦风有过冲突？

    这未免也太草率了。

    除了这些，田有为还知道全不期为了破案，连那把杀了死者的水果刀为什么能出现在死者黑包里这一个重大疑点都没有搞清楚，就直接把秦风抓了进来。

    田有为原以为自己退了又退，能够保住自己退休前的待遇，可现在不但没有保住，反而还要被追究相关责任，他也索性豁出去了。

    今天无论如何，他都要把这一次的列车凶杀案给调查清楚，绝对不能让徐泗和全不期再冤枉一个好人，也不能让自己把这个黑锅背下来。

    “你少拿上面来压我，你说上面把我撤了就撤了？我告诉你，今天我一定不会再容忍你胡作非为了！”

    田有为几乎是咬着牙，一字一句地说道。

    “田老头，你这是不到黄河不死心啊！”

    徐泗嘴角发出阵阵冷笑，似乎早就田有为会这么说一般。

    且，他也清楚田有为这一次是狗急跳墙了，绝对不会轻易地就范。

    所以。

    徐泗也懒得废话，他从口袋里拿出了手机，拨通了一个电话。

    几秒后。

    电话被接通，徐泗低声说了几句，便冷笑着按下了手机上的扩音：“刘秘，那就麻烦你宣布一下上面的任命吧！”

    说着。

    只听见徐泗的手机里传来了“嗯”的一声，一个低沉的男中音响了起来。

    “田有为同志吗？我现在代表县里正式通知你，罢免你的总长职务，通山县总长一职现由徐泗同志担任，请你配合他的工作！”

    果然。

    上面果然如此决定了，田有为听到这句话以后，身形忍不住摇晃了一下，惨然笑了笑。

    徐秘是徐泗那位靠山跟前的红人，他这样说了，那就说明事情已经成为了定局。

    难道，他田有为就这样认命了么？

    不，绝不可能！

    “你放屁，你也就是个跑腿的，算什么东西？我乃是堂堂一局总长，我的任免还轮不到你来宣布，没有上面批下的正式文书，老子现在还是一总之长！这里，老子说了算！”

    田有为几乎是咬牙吼着说了出来。

    既然决定与徐泗翻脸，他就不想再像以前那样畏畏缩缩，索性破罐子破摔了。

    他就不相信，这通山县还真能让徐泗这种人无法无天了不成！

    “老头，你他妈敢这样对刘秘说话？”

    徐泗闻言，瞬间大怒。

    “他算什么东西，老子现在的级别还轮不到他来指手画脚！”

    “还有你徐泗，别以为老子不知道你暗地里做的那些勾当，在通山县老子拿你没办法。这次事毕，老子去市里、去省里，哪怕去燕京也要把你的罪状抖出来！”

    “你等着瞧！！！”

    田有为再次吼道。

    啪、啪、啪！

    几乎是话音落下的瞬间。

    “好，田有为总长，是吧？你说得好，你不是想把他的罪状说出来么？现在，我给你这个机会。”

    一道平淡至极的声音传来，秦风拍着手旁若无人地站在了田有为的面前。

