    星月在天，夜色清丽。万福宫一间道舍内灯火通明，亮如白昼，床榻上躺着个年轻女子，身穿蓝色大褂，面如死灰，不露人色，樱唇全无气血，黛眉惨淡，虽是一副病深委顿的娇柔模样，却难掩其丽质姿容。

    此女正是去年代表龙虎山出战小灵会的阴神法师张仁熙，她身上不知出了何事，神气俱消。最骇人的是，她腹部高高隆起，把宽松的蓝色大褂都撑得紧绷，快要崩裂的架势。

    掌门宗师其道道长冲虚弱的张仁熙点了点头，看到张仁熙眨眼作为回应，便把手掌轻轻按在她隆起的肚子上，一触即分。

    站在床边的张仁洪急忙问道：“其道师兄，仁熙师妹体内的蛊虫能够驱除吗？”

    “难！”

    其守道长一瘸一拐地走上前，对张仁熙说了声‘得罪’，手掌按上去，稍微感知便就把脸一沉，惊道：“金蚕蛊！”

    南疆有‘三尸九虫’的说法，这里的三尸九虫并非道教经典中提到的三尸九虫，而是指十二种旁门术法。

    三尸者，痋人，乌乃伊，阴阳尸。

    九虫指的是九种出现比较早的蛊虫，蛇蛊、金蚕蛊、篾片蛊、石头蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、情花蛊。

    后来蛊虫种类越来越多，九虫之说几经更易，但不管哪种说法，金蚕蛊都名列其中。

    因为在所有蛊虫中，金蚕蛊比较易得，下蛊手法隐晦，生命顽强，破坏力极大，一旦中了此蛊，胸腹搅痛，肿胀如瓮，七日流血而死。更凶一等的煞蛊，只要钻进人的肚子里，就跟尸虫一样，很快把你的肠胃吃光，没有解药，外人很难把金蚕蛊驱除。

    张仁洪行礼道：“来之前得家师面授机宜，金蚕蛊生命力顽强，盘踞在仁熙师妹肠胃之中，要想驱除，非得请其道师兄施展茅山金行法不可。请其道师兄看在三派多年相交的情分上，救仁熙师妹一救。”

    “仁洪师弟请起。”其守道长托起张仁洪，阴沉沉地说道：“掌门师兄不是不救仁熙师妹，而是仁熙师妹体内的金蚕蛊数量太多，都依附在脏器上，腹足勾连，此时尚在蛰伏沉睡状态，一旦惊醒，又无法瞬间驱除的话，金蚕蛊乱钻，后果不堪设想。掌门师兄没有把握，所以才迟疑不决。”

    张仁清问道：“两位师兄，就没有别的办法了吗？”

    其守道长刚要摇头，忽听其道道长说了一个‘云’字，他一时没领会出掌门师兄话里的意思，行礼道：“请掌门师兄言明。”

    “钟。”

    “掌门师兄是说始终的未婚妻小云姑娘？”

    “对。”

    其守道长诧异地看了其道道长一眼，微微犹豫，没有开口质疑他的决定，吩咐个万福宫的阴神法师去华阳观请石坚和钟小云。师兄弟二人相处几十年，其守道长很信重自己这位掌门师兄，虽然话不多，但人够狠，不对，是人够稳。

    他们要请的人还没睡下，正和石坚凑在一起，商量怎么敛财的事情，石坚打算给复字辈、其字辈、始字辈，不管认识的，还是不认识的，都发一份请柬，反正他们大部分人不会有老婆孩子。

    包括元罗曾师叔祖，给他老人家烧一份，收了请柬怎么也该表示一下吧。

    钟小云被他的无耻打败了，委婉劝说，少坑点人，得知这个灵感来源于师父其实道长，钟小云一时无话可说，暗道二人不愧是师徒。

    石坚得意地笑道：“让师父去发请柬，坏人让他当，大不了收的礼分他一份，反正最后也会落在我手里。”

    “坚哥，你……”钟小云哭笑不得，感兴趣地问道：“你怎么会那么清楚师父的私房钱藏在哪里啊？”

    “我跟了他二十年，他了解我，我也了解他。”

    钟小云问道：“你上次拿了多少？”

    石坚干咳道：“师父，你还没睡呢？”

    钟小云扭头一看，只见师父其实道长突然穿墙进入道舍，她修炼了百蛊经，算得上灵界中人，耳濡目染也了解了不少茅山派的修炼境界，知道出现在面前的并非其实道长真身，而是他的神魂。连忙站起来喊‘师父’。

    “你们两个去趟万福宫。”其实道长开门见山道。

    “现在？”

    “掌门师兄大晚上找你们，应该有要紧的事情，快去吧。”其实道长说完欲走，突然想到了什么，叮嘱道：“听说龙虎山的张仁洪、张仁清、张仁熙来了，既然都是熟人，顺便给他们发份请柬。”

    石坚、钟小云面面相觑，顿时无语。二人应都没应一声，直接走出道舍往万福宫赶去，这么不要脸的事情，他们可干不出来。

    到了万福宫道舍，看到躺在床上的大肚子女人，石坚一脸愕然，谁家孩子这么大脸面，竟让掌门师伯和二师伯同时守在旁边。

    上前一看，这才认出大肚子女人是龙虎山的张仁熙，看她的模样完全不像怀孕，倒像快死了。

    “小云，仁熙师妹中了金蚕蛊，掌门师兄说你有办法解，你过去看看吧。”其守道长说道。

    “金蚕蛊？！”

    石坚、钟小云齐齐色变，不等钟小云开口，石坚箭步上前，冲张仁熙问道：“师叔，我可以看看吗？”

    张仁熙虚弱得说不出话来，神魂同样因为多天消耗而疲惫不堪，只能眨眨眼。

    “这个情况……”石坚大感棘手，收回手对钟小云说道：“仁熙师叔体内有上百条金蚕蛊，靠神魂和外力驱除的难度较大。金蚕蛊炼法不同，解法也不同，保险起见，只有用你修炼出来的后天蛊气激醒金蚕蛊，把它引离脏器表面，可你功力太浅，能否成功还是未知之数。”

    其实以张仁熙阴神境修为，神魂返照，即便不小心中了金蚕蛊，只要应对得当，完全可以用灵识和灵力把金蚕蛊逼出来，竟会恶化到现在这种程度，让石坚十分费解，背后应该有隐情吧。

    听到石坚的话，其守道长惊讶地问道：“小云，你修炼了蛊道功法？”

    钟小云不好意思道：“是大尸兄传给我的，我太笨了，修炼三个月才炼出一丝后天蛊气。”

    其道道长说了个‘可’字，指了指小云和张仁清，挥手示意其他人离开。他这番复杂举止只有其守道长理解其意，对小云、张仁清细细叮嘱几句，一瘸一拐地走出道舍。石坚让钟小云听掌门师伯安排，跟着二师伯出去。

    不一会，其道道长的神魂去而复返，挥手让小云、张仁清二女动手取蛊。

