    “找死！”秃顶大汉见秦子凌竟然不退反进，对着他扑飞而来，不屑地冷笑一声，松开抓铁棍的右手，握紧铁拳，对着扑杀而来的秦子凌便直直地挥拳过去。

    秃顶大汉看起来比秦子凌强壮魁梧不少，手臂也要粗长不少，铁拳大如大锤子，呼地对着前方直直挥击过去，带起了一股猛烈的拳风。

    “秦师弟！”牧萱见秦子凌不退反进，迎向秃顶大汉的拳头，还以为他是要制造给她逃跑的机会，不禁发出凄厉叫声，眼泪夺眶而出。

    “真是找死！”冷眼观战的血云寨山匪见状个个脸上都露出轻蔑而残忍的冷笑，似乎已经看到了秦子凌的脑袋在秃顶大汉的铁拳之下，如同西瓜一样被打爆，鲜血脑浆四处飞溅。

    铁皮武徒，气血澎湃如海，气血品质更是比牛皮武徒精纯，一旦爆发，不管是力量还是速度都不是牛皮武徒能比。

    更何况秃顶大汉还是天生神力！

    就在众人都以为秦子凌自寻死路时，突然间飞冲向前的秦子凌脚步一变，身子如蛇一般一扭，竟然轻松躲过秃顶大汉的铁拳。

    秃顶大汉右拳挥空，左手还拿着铁棍，一下子中门大开，毫无防护，而这时秦子凌已经欺身而至。

    不过秃顶大汉毫不在意地咧嘴一笑，抬腿就对着秦子凌踢去。

    就在这个时候，秦子凌脸上露出一抹淡淡的冷笑，一只手对着秃顶大汉踢来的大腿一格挡，一掌成刀对着秃顶大汉的心窝窝狠狠戳去。

    这秃顶大汉天生强悍体质，大冷天的竟然还袒露着胸膛，露出一片黑色胸毛。

    掌刀在通红的晚霞照映下，折射出刺眼而冰冷的金属寒光。

    秃顶大汉脸色骤变，身子连忙往后仰。

    但秦子凌的掌刀却在这个时候骤然爆发加速。

    “嗤！”如钝刀子刺过一层厚肉的摩擦声音骤然响起。

    秦子凌的掌刀一下子没入了秃顶大汉的心窝半截。

    “嗤！”又是一道摩擦声响起，接着便是一道鲜血从秃顶大汉的心口喷涌而出，在晚霞下格外的鲜艳绚丽。

    秃顶大汉仰天倒下，双目瞪得滚圆，目中充满了震惊和不甘。

    “咚！”一声巨响，大地都微微震动了一下。

    一下子，整个世界似乎都安静了下来。

    所有人都满脸震惊，不敢置信地看着那直挺挺躺在地上，胸口还在汩汩冒血的秃顶大汉。

    牧萱的脸上还挂着泪珠，嘴巴张得大大的，甚至就连厮杀中的倪申和郑星汉都停下了手。

    “不好意思，我也是铁皮武徒，现在是二比二了！”秦子凌将塞在腰间的汗巾拿出来，不紧不慢地擦拭着沾染了鲜血的右手，一脸平静地说道。

    见秦子凌杀了人，还一副若无其事，风轻云淡的平静样子，饶是血云寨的匪徒个个都是残忍之辈，也不由得感到一股寒气从脚底板直往上涌。

    “嗷呜！”一道凄厉的狼啸声回荡在渐渐黑下来的山林里。

    四周的气氛显得越发阴森。

    “你是铁皮武徒又怎么样？别忘了，我们人数是你的三倍！”那位旁观的铁皮武徒很快冷静了下来，冷声说道。

    “你算数太差了，你们现在的人数是我们的二点六六七倍。”秦子凌一脸认真地纠正道。

    “那又怎么样？”看着秦子凌一脸认真纠正的样子，那位旁观的铁皮武徒莫名地感到有些瘆得慌。

    这家伙实在有些邪门。

    “也没什么，错了嘛，总要付出一些代价的！你说是不是？”秦子凌淡淡一笑，然后将手中沾染了鲜血的汗巾揉成一团，随手朝边上扔去。

    铁皮武徒等人的目光下意识被秦子凌的动作吸引，竟然顺着汗巾落地的方向看去。

    就在这个时候，秦子凌冷冷一笑，整个人如一条毒蛇般，突然从地上蹿起，直奔那铁皮武徒而去，迅如闪电。

    “小子找死！”那铁皮武徒见秦子凌前阵子还慢条斯理地说着话，下一刻就突然蹿起，朝他杀奔而来，不禁心头一惊，厉喝一声，双手齐张，十指弯曲，每一根指头都是寒光闪闪，如同锋利鹰爪。

    铁皮武徒一边快步迎上去，一边双爪分别一上一下，横向快速挥抓，爪影重重，带起一道道冷厉的爪风。

    其他的牛皮武徒见状都叫嚣着，红着眼冲了上来。

    现在双方都是两位铁皮武徒，血云寨的优势已经不多。

    他们再也没有资格站在外围冷眼旁观，只能用以多打少的方式，扳回局势。

    秦子凌见那铁皮武徒的双爪快速挥抓，爪影笼罩了他上半身以上的空间，另外四位牛皮武徒又从四面冲杀而来，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    本来高高蹿起的身子，以不可思议的速度，突然伏地，仿若不仅根本不受惯性影响，而且身体的柔韧变动性更是让人不可思议。

    秦子凌一伏地，整个人就像毒蛇一样，倏地贴地游蹿出去，刹那间已经到了铁皮武徒的跟前。

    铁皮武徒刚才见郑星汉的掌法大开大合，以为秦子凌的掌法也必然如此。

    万万没想到，秦子凌的打法却是如此诡异多变，明明刚才还是正面冲杀而来，眼看要硬碰硬厮杀在一起，突然间就贴地如蛇游蹿而来，顿时间打得铁皮武徒一个措手不及。

    铁皮武徒下盘全空，感受到一股寒意从下半身方向急速逼迫而来，不禁脸色大变，目中闪过惊慌失措之色，来不及变招，只能慌忙后退。

    但铁皮武徒才刚刚后退，突然有一道寒光反射到他的眼眸中。

    一把一头尖锐无比的登山镐呼地一下由下而上，对着他的下身狠狠往上一撩勾。

    “啊！”铁皮武徒一声惨叫，整个人捂着下身，往后跌倒。

    在他跌倒的时候，他看到有一团碎石沙土从地面扬起，刚好迎向围冲上来的四人。

    四人又哪里想到铁皮武徒败得这么快，也没想到秦子凌以登山镐用撩阴脚的方式解决铁皮武徒的同时，竟然还就地随手使阴招，抓了一把碎石沙土，扬了一把。

    四人被弄个了措手不及，连忙一边挥舞双手，一边闭上眼睛。

    就在四人闭眼之间，秦子凌身子如陀螺一般就地一个急转，双掌“嘭嘭嘭嘭”拍打向四人的小腿。

    “咔嚓！咔嚓！”骨头折断和“啊！啊！”的惨叫声紧跟着密集响起。

    四人纷纷捂着腿跌倒蜷缩在地。

    秦子凌这才一个鲤鱼打挺站立起来，拍了拍手，看向再一次跟郑星汉厮杀在一起的倪申，还有两个跟牧萱厮杀在一起的牛皮武徒，心里暗暗摇摇头。

    演打戏真累啊！

    心里暗暗自我调侃之际，秦子凌急速冲奔向正跟牧萱厮杀在一起的两位牛皮武徒。

    那两位牛皮武徒这时才发现转眼间秦子凌竟然放倒了五人，包括一位铁皮武徒，吓得脸色发白，哪里还敢跟牧萱厮杀，转身就逃。

    牧萱分身乏术，只能对着其中一人猛冲上前，一个崩山掌“嘭”地一声狠狠打在那人背上，那人顿时扑倒在地。

    牧萱刚刚将那人拍倒在地，便看到秦子凌纵身而起，也是一个崩山掌猛地拍打在另外一人的后背。

    “噗！”那人一下子就口喷鲜血，扑倒在地，后背的衣服都被打得开裂，嘴里鲜血不断涌出，眼看是活不成了。

    秦子凌没有看那人一眼，转身便朝郑星汉和倪申走去。

    倪申这时已经发现转眼间他的同伴已经被秦子凌收拾得一干二净，吓得肝胆俱裂，手中砍刀连连猛砍，逼退郑星汉，然后转身便急速往丛林方向逃蹿。

    “哪里逃！你以为你秦大爷是吃素的吗？”秦子凌见状学着那秃顶大汉大吼一声，猛地纵身而起，人在半空中，已经一个大力劈山，掌刀由上而下对着倪申劈下。

    牧萱这时已经大大放松，见秦子凌这时竟然还有心思学秃顶大汉的吼叫，忍不住扑哧笑出了声。

    “嘭！”倪申这时已经彻底慌了神，再加上秦子凌速度很快，他还没来得及转身挥刀，已经被秦子凌一掌重重劈砍在了后背，“啊！”地叫了一声扑倒在地。

    “当！”砍刀也随之落在了地上。

    秦子凌随手弯腰拿起地上的砍刀，用刀背敲断他的腿脚，然后才回头看了一眼满脸震惊的郑星汉，问道：“师兄，有什么事情需要跟这家伙交代的吗？”

    郑星汉有些茫然地摇摇头，到现在他还有些无法相信眼前发生的一切。

    “好！”秦子凌点点头，先弯腰从倪申的怀里搜刮了一番，然后握紧砍刀对着还在地上挣扎，苦苦哀求的倪申就是接连砍了几刀。

    再然后，秦子凌拎着血淋淋的砍刀，转身对着其余还活着的血云寨山匪一一补刀砍死。

    当然补刀之前，都搜刮了一遍。

    看着秦子凌神色平静地拎着砍刀，对着血云寨的山匪一一补刀，别说牧萱了，就连郑星汉这时都是寒气直冒，看向秦子凌的目光不由自主流露出一抹敬畏之色。

