    

    胜利飞燕二号也飞到了刚才哥尔赞坠落的位置。

    这架战斗机上的四名GUTS胜利队队员也是看到了刚才给予哥尔赞最后一击的战斗。

    崛井正美揉了揉眼睛，他难以置信的说道：“真的太壮观了，我真怀疑我有没有做梦？”

    宗方诚一沉稳的说道：“现在哥尔赞被消灭了。美尔巴和苏醒的巨人飞走了。这些情况我们要赶紧朝TPC总部汇报。”

    丽娜正在想什么，她突然焦急的说道：“糟了！大古呢！”

    胜利飞燕二号赶紧寻找大古，后来他们在一处地面上成功的找到了大古...........

    离开了战场之后，城茂继续飞翔在天空之上。

    飞翔在天空之上，因为高速飞行气流在身体周围涌荡。

    城茂从没有这么畅快过。

    作为一头超古代龙飞翔在天空之上，享受速度以及天空乃至下方大地景色的迅速变幻。

    与美尔巴融合为一体之后，现在城茂得以俯视世间万物！

    飞行当中，天光云影飞速般的掠过。

    下方的大地上，无论是城镇，山峰，平原，河流，道路都是迅速地变幻。

    超古代龙美尔巴的身躯便是能够让天空崩裂。

    但是与美尔巴融为一体之后，城茂的意识明显占据主导。

    毕竟怪兽再强悍，但是论智慧却是比不上人类高超和全面。

    再强大的怪兽往往只是凭借本能和天性破坏和战斗。

    但是人类的智慧却是能够思考自身与世间万物之间更深层次的联系。

    美尔巴的实力能够让天空崩裂，但是此时与这头超古代龙已经不分彼此的城茂则是飞翔在天空中的自由之龙。

    飞行当中，城茂思考了一系列重要事情。包括之前阴差阳错与迪迦并肩作战的事情。

    “帮助保护了迪迦的石像，虽然是临时的举动，但是绝对是有极大的好处。毕竟我变身为美尔巴之后要生存在这世界上。虽然跟美尔巴不分彼此，我就是美尔巴，美尔巴就是我。但是我毕竟还是人类，不会去杀虐人类。帮了迪迦，等于是让地球上有一个守护神。这样子反而有助于我的生存。”

    城茂很清楚，自己帮了迪迦之后，这样子至少跟迪迦不是敌人。

    而且自己坚决不伤害人类，长此以往那么人类社会乃至TPC都极有可能将自己视作一头跟迪迦类似的正义的力量。

    否则，自己要是以美尔巴这副形态飞翔在地球的天空之上，肯定是有TPC会来追击甚至追杀。

    而适当干一些好事，那么就可以让自己成为被人类仰慕的一个“神”。

    更重要的是，城茂自己也是人类。

    自己在这个世界上还有亲人和朋友，再加上同属于人类的认同感，至少自己也不会站在人类的对立面。

    从今以后，高桥城茂就是美尔巴，美尔巴就是高桥城茂。

    不过在兴奋之余，城茂又来了疑惑的地方。

    还有不小的问题。

    毕竟严格来说，自己跟美尔巴是融合在一体当中。就像是大古和迪迦奥特曼融为一体。

    这样子，虽然凭借人类的心灵，使得自身意识占据上风，但是美尔巴的意识也存在于这副身躯当中。

    这样子便是有好处和坏处：好处就是，由于美尔巴的意识使得城茂能够知道如何使用这副超古代龙的身体进行战斗。这根迪迦奥特曼也是一样的。之所以迪迦在大古变成光后苏醒能够迅速战斗，便是因为那超古代战士的意识和记忆还存在。

    坏处自然也有，那就是美尔巴的意识是否会在一些情况下失控，甚至暴走。使得自己变成一头真正破坏的狂暴怪兽。

    还有一个让人感到好奇的地方，美尔巴的意识当中有3000万年前的记忆。似乎有很多深层次的超古代时期地球上发生的事情。

    这十分神秘，也需要在今后漫长的探索和解开谜团。

    “看来什么事情都是双面性的。”

    城茂一阵子感慨。

    虽然与这头超古代龙合为一体，但是获得了其力量的同时也要承担一定的风险。

    世界上果然没有免费的午餐。

    而且马上又一个糟糕的问题立即就要面对。

    怎么变回人类形态？

    现在这样子一直是美尔巴外形，可是自己也想要变回人类啊。

    且不说现在脖子超长，长了尾巴和后背的巨大翅膀神经感觉上就跟人类相差十万八千里。

    光是这样子以一个怪兽的模样生存下去，那不是太惨了吗！

    “怎么办？怎么变回人类啊？老子还想要享受作为一个人的大好人生呢！”

    城茂立即感到哭笑不得。

    要一直是这样子下去，获得了这种力量又如何？

    此时正焦头烂额的城茂已经是飞到了本州岛中南部的地区。

    城茂看向下方大地的景色。

    只见一座白雪皑皑的山峰屹立在大地上。

    这座山峰高耸入云，山峰从半山腰周围就是云雾缭绕。山峰顶部突破云海，仿佛要俯视这茫茫云海一样。

    山峰顶部则是一个火山口，火山口里面也是白雪皑皑。

    “天哪，我居然飞到了这里...........”

    城茂十分惊讶，这里居然是富士山！

    一路上尽情的飞翔，居然都飞到了富士山这里。

    富士山是有三千七百多米高的高度，山体十分庄重威严，从天空这里看到更是显得壮观无比。

    这座日本第一高峰是一座火山，但是已经是有了三百多年的休眠。

    “真的是壮观。”

    城茂暂时忘掉了让自己苦恼的事情，感叹这座宏伟的山峰。

    有如此美丽，干净，威严的气魄。这座山峰难怪会是世界上最享誉盛名的山峰之一。

    此时的富士山上面，正有大批的旅客在登山游玩。

    从日本和世界各地而来的旅客都是在登山和下山的途中。

    突然间有游客看到了富士山附近的天空上，出现了一个巨大的怪兽。

    “快看，那是什么东西！”

    数不清的游客都看到了飞到了富士山周围天空的美尔巴。

    美尔巴的身体和巨大翅膀劈开了天空的云层，显得更是瞩目。

    很多携带了相机和摄像机的游客赶紧将这头超古代龙飞行在富士山旁的景象拍摄下来。

    富士山旁龙飞舞，这景象恐怕是很多人一生都见不到的。

    正在飞行当中的城茂突然感到身体一阵子剧烈的难受感觉。

    似乎是疲惫，疼痛和意识模糊混合袭来。

    “这.........这是怎么了？”

    这副超古代龙的身体开始闪烁光芒。

    其也开始下坠。

    城茂感到自身的意识更加模糊，身体也不断地朝富士山坠落下去。

    在富士山山体上登山以及乘坐缆车的游客们看到这一幕都是被吓坏了。

    “赶紧逃！怪兽要撞击这里了！”

    很多游客都是手忙脚乱，彻底慌了。

    富士山虽然山体不是很陡峭，但是毕竟有大量积雪。

    一旦这头超古代龙的庞大身躯撞击向山体，那么也会引发一场雪崩。

    规模不大也足以对很多人类致命。

    但是这几千米高的山体上逃又能逃多远？

    缆车上的人更是只能够祈祷自己走运。

    但是美尔巴的身躯变成光之后不断地消退缩小。

    城茂此时意识也变得更模糊，很疲惫的看向眼前越来越近的富士山山体。

    “糟糕.........要撞击了。”

    城茂努力地企图控制这副身躯，但是感到十分乏力。

    最后仅存的意识也是进入了沉睡当中。

    这头超古代龙的身躯在变成光之后体积不断的缩小，最后在即将撞上富士山山体的前夕变得跟一个人体一样大小。        

