    第258章 道宗

    东玄域。

    道宗。

    “欢欢，你怎么到现在才回来啊，担心死我了。”

    “嘻嘻...姐姐，我没有事。”

    ....

    在凌峰的护送下，应欢欢顺利的回到了道宗，此刻，她正与自己的姐姐应笑笑在叙旧。而凌峰，则是被应玄子这些道宗强者给邀请到贵客厅招待，毕竟，他的实力让道宗不敢慢待。

    “这就是你说的那个凌峰哥哥？他真有你说的那么厉害吗？”

    看着那在贵客厅中，与自己的父亲，乃至宗门长老谈笑风生的凌峰，应笑笑有些不太相信，后者的实力已经能够达到碾压转轮境强者的层次。

    毕竟，凌峰看起来太年轻，跟她差不多大，没有亲眼见识到凌峰的厉害，她是不会相信的。

    换做是其他人，第一反应，也是跟应笑笑一样。

    “姐姐，你可别不相信。”

    看出应笑笑神情中的不相信，应欢欢却仿佛被抓毛的猫咪一样，为凌峰解释着，“当初要不是凌峰哥哥，我可就死在元门那群混蛋手中了。不只是仙元古种，还有在乱魔域的火炎城....”

    应欢欢将凌府的英雄事迹，一桩桩，一件件，如数家珍的般告知应笑笑。

    然而，听与亲眼所见还是有些区别的，应笑笑依旧将信将疑，应欢欢也是看出了。不知为何，她就是想让自己的姐姐相信，或者说，她不容许别人怀疑凌峰哥哥。

    当即，便缠着自己的姐姐，不断的讲述凌峰的故事。应笑笑看着应欢欢说起凌峰就很开心，时不时看向贵客厅中的凌峰。

    那样子，活脱脱像一个小迷妹。

    “你这妮子，以前可从未见你这么夸一个男人，现在你张口闭口都是那凌峰，你该不会是喜欢上人家了吧。”

    应笑笑看着应欢欢，忍不住取笑道。后者一听，像是被抓到小秘密的小猫咪一样，吹弹可破的小脸蛋浮上一抹晕红，缠着应笑笑的手不自禁的摇晃起来，否认道，“哎呀，姐姐，你胡说什么呢。”

    但应欢欢的举动，却仿佛在撒娇，应笑笑无奈一笑，“是否胡说，你心里比我还清楚。”

    闻言，应欢欢低下了头，只不过，目光却偷偷的瞥向厅中正跟自己父亲谈笑风生的俊逸青年身上。

    然而，这份和谐的场景没维持多久，一道人影迅速的掠来，很快的出现在贵客厅众人的视线中。

    “掌教，不好了！”

    那道身影迅速的掠近，那有些急促的呼声传进贵客厅众人的耳中。

    “泰山？怎么了？”应玄子望着那急急忙忙而来的宗门弟子，不由皱眉追问道。

    此刻，贵客厅中，那些道宗强者，以及站在偏僻旁的应笑笑两女，都朝那名叫‘泰山’的子弟望来。

    “掌教，不好了。”

    泰山脸庞有些涨红，急急的道：“元门不知为何，突然对九天太清宫发动了宗门大战。”

    “什么？！”

    凌峰当即从座位上站起，身形一闪，直接来到了那叫泰山的弟子面前，追问道，“你再说一遍，元门对九天太清宫发动攻击了？”

    那叫泰山的被凌峰这一无意中露出的威压，给吓得身躯朝后。应玄子见状，也坐不住了，身形一闪，便来到了凌峰身旁。

    “凌峰阁下，不要着急，待他缓一缓。”

    应玄子对凌峰劝了一句，旋即，他看向泰山，又道，“泰山，这是怎么回事？”

    看到是掌教，泰山倒是缓和了过来，大口的喘了几下，旋即语速有些加急的道：“掌教，元门突然跑去围攻九天太清宫了，据我们现在得到的消息，九天太清宫似乎岌岌可危，恐有灭门之祸。”

    “该死的元门杂狗！”

    听完泰山之言，凌峰彻底震怒了，“老子还没找你们算账，你们倒是先找上门来了！”

    声音还在回荡，但凌峰却已然在众人的视线当中，遁入了虚空，消失不见了。

    凌峰走得非常的急，连告辞都没有，就直接离开了。

    这一幕，直接让没见识过凌峰实力的应笑笑，彻底信服了。随意遁入虚空，这似乎连她父亲都无法做到。

    “掌教，元门大举攻伐九天太清宫，我们可不能坐视不管，若是让元门覆灭了九天太清宫，元门必然势力大涨，于我道宗不利。”

    这时，悟道却是忍不住站出来，对应玄子提出自己的意见。但后者却仍有顾虑。“可是，我道宗师出无名，元门和九天太清宫是宗门大战，我道宗贸然加入，恐怕其他的宗门也会伺机而动，到那时，东玄域就会引发宗门大战，掀起一场腥风血雨。”

    应玄子这话一出，众殿主和长老纷纷沉默，显然都认可前者之言。

    但看到这场面，应欢欢咬着粉嫩的红唇，毅然决然的站了出来，冲着应玄子说道，“爹，我认为我们应该帮助九天太清宫。元门挑衅在先，便是他们的错，我们道宗出手调和，其他宗门也不会说什么的。”

    这话一出，应玄子这些人老成精的家伙，哪里会听不出这其中的奥义，明着调和，暗里帮助。

    毕竟，元门是东玄域的龙头，底蕴不是九天太清宫可比，后者落败是迟早的。当然，这是因为他们不知道九天太清宫的背后，还有凌峰这个存在。

    或者说，他们都不清楚凌峰真正的能量。

    “欢欢说的对，我们道宗只是去调和，并非是争斗，其他宗门也没有借口，不是吗？”

    悟道眉飞色舞的说着，在场的老怪物，也是相视一笑，已然下定决心援助九天太清宫。

    明着调和，暗里帮助，这样，不仅能恶心元门，反而还能结交好九天太清宫，这笔买卖划算，道宗没道理不做。

    “欢欢，你可真聪明。”

    看到自己的妹妹一句话，就搞定了道宗一个大难题，应笑笑不由走了上来，笑着对应欢欢称赞一句。

    后者闻言，却是微微一笑，但那美眸中，却泛起一丝深远之色。

    “姐姐，你们是不清楚凌峰哥哥真正的恐怖，区区元门，又岂能是凌峰哥哥的对手，我让道宗出手，只是为了让道宗给凌峰哥哥一个好的印象罢了...”

    应欢欢并未告诉应笑笑，凌峰是龙族至尊的事情。当然，整个道宗也不知道。

    (本章完)

