
光芒大作之后就直接分开了，同时一声惨叫响了起来。

一道金光快速飞了出来，朝着弟子人群里飞去。

“小心！”那边有人大叫一声，大家纷纷躲避。

砰的一声，大家就看到金色的东西是关斐然的长剑剑尖，再一次被打断了，这天人境的兵器居然不堪一击。

大家眼珠子都瞪圆了，楚炎洌的战戟那么厉害？是神兵吗？

而另一边，关斐然从银光之中飞射而出，半空中一道血线爆发出来，随即就听到一声巨响。

地面出现一个坑，青石面碎裂成蜘蛛网状，关斐然一身狼狈地摔在地上，口吐鲜血，奄奄一息，一双眼睛惊恐地看着楚炎洌，随即脑袋一歪，就晕死过去。

很多关家人大叫一声都冲上去，关家主自然也马上冲过去。

一看之下，发现关斐然虽然没有内伤，但全身没有灵气波动，伸手一按肚子，他面色大变。

这是丹田破碎，变成了一个普通人。

关家主猛的老脸凶狠地转头看向楚炎洌，怒吼道：“你，你居然废了斐然！”

楚炎洌此刻虽然也有点狼狈，气血翻滚，但他很快压制下去，战戟恢复了原样，只有他知道刚才那一下多危险。

要不是他拥有战戟的防御力，只怕就算有战戟的攻击力，自己也会两败俱伤。

废了关斐然丹田他是故意的，这样的人留着就是祸害，何况他还记得要帮王风华报一下仇的。

目光看向快速过来的风云菱，见风云菱对他露出笑脸，他嘴角勾起笑容，完全无视关家主的愤怒。

“关家主，刀剑无眼，刚才要不是我反应快，现在我可能就已经输了。”楚炎洌冷漠地看向关家主。

“你……”关家主气得双手发抖，输了就输了，就为了不输，他废了自己儿子，这是什么混账话，嚣张，太嚣张了。

关三和关五都过来看关斐然，关家人面色都很沉重，有弟子还直接骂起来，倒是很快被关三关五目光阻止。

“大哥！”一道清亮的女声响起来，随即一道红色身影从外围跑了进来，随即扑倒在关斐然的身边，神情急切。

“小雨，你怎么出关了？”关家主有点惊讶。

“爹，怎么回事，我才刚出关，大哥这是怎么了？”关小雨算是关家年轻一辈中不错的弟子，且年纪小，虽然不能进前三，但假以时日，谁知道会上升到什么高度。

这也是关家主和关斐然都想为她争取一个去中州武学堂名额的原因。

关家嫡系就靠关小雨了。

“爹，要不是我出关，我就不知道大哥居然为了我变成这样！”关小雨满脸泪水，显然她一出关听到事情，才快速来这里的。

但一切已经晚了，关斐然已经成为了废人。

关家主心里也很愤怒，但想到了风云菱两人的强大，他也不敢逼急他们，要不然两个名额都没有，那他这个家主只怕没得坐了，更甚至引来杀身之祸。

关小雨看着关斐然一点声息都没有，猛地站起来怒道：“是谁，到底是谁伤我大哥！”

楚炎洌咳嗽了一下，风云菱则挑挑眉。

关小雨长得很不错，但作为关家人，就有一股清高之态，加上一身红衣，更是有种说不出的嚣张。

“是我。”楚炎洌淡淡说道。

关小雨转头看向楚炎洌，只是再看清楚后，她整个人都呆住了，张大小嘴，一副惊艳之色。

“咳咳咳，关小姐这么盯着我男人看，我会不高兴的。”风云菱见这女人居然花痴一样，确实心里不舒服。

楚炎洌转头看看风云菱，突然笑了，这女人是吃醋吗？

这是不是说明菱儿也是喜欢自己的？

只是楚炎洌这一笑，真的是颠倒众生，让关家的那些女弟子一个个都眼珠子恨不得黏到楚炎洌的身上去。

关小雨眼睛越来越亮，随即俏脸上浮上红晕，看着楚炎洌道：“是你？你，你是谁？为何伤我大哥？”

这口气一下子变得有点娇滴滴的，完全不像是责问，让大家都满头大汗。

风云菱更是一头黑线，敢情自己说话被人家当空气啊。

“笑什么笑，不准笑。”风云菱见楚炎洌在笑，顿时没好气的说道，还白了他一眼，一个男人居然也招蜂引蝶。

楚炎洌心里是更开心了，但只能很憋屈地点点头。

“娘子让我不能笑，我就不笑。”说着还倒退一步，躲在了风云菱的身后。

楚翼和雾老都是嘴角抽搐了一下，这是一对活宝夫妻吧？

“你，你又是谁？”关小雨目光看不到楚炎洌，才注意起风云菱来，这一看，她面色立刻阴冷起来。

心想这女人怎么这么美？而且气质都好魅好高贵，是这个美男子的娘子？

不！这样出色的男子应该是她关小雨的夫君才对，这女人凭什么配得起这么好看的男人？

“你眼瞎啊！”风云菱真的气不打一处来，遇到花痴真的不用讲道理了，这智商真的是捉急。

“你说什么！岂有此理，在关府，你居然敢对本小姐这么无礼！”关小雨顿时身上发出杀意。

“小雨！”关家主算是回过神来了，眼看自己女儿都要和风云菱冲突起来，连忙阻止。

“爹，我喜欢这个男人，我要嫁给他。”关小雨已经不管她大哥关斐然了，一双眼眸里都是楚炎洌。

更搞笑的是，楚炎洌躲在风云菱背后，她还侧过身体去看楚炎洌，一双眸子里是止不住的占有欲和欢喜之意。

“楚某今日真是大开眼见，关家女子果然不是一般人。”楚翼都觉得实在是讽刺了，关家居然还有这种花痴女儿。

这女人和风云菱比较，那就是丑小鸭和天鹅的区别，居然一点自知之明都没有，这关家到底是怎么教出来的这种蠢货？

本来对关家还有点敬重的他，此刻觉得自己也是眼瞎了。

“小雨，这两位是我们关府的贵客，不准无礼！”关家主连忙道，随即又对楚翼道，“让楚少爷看笑话了。”

“原来是贵客啊，这位公子，我叫关小雨，不知道公子贵姓？”关小雨一直看着楚炎洌，直接忽略风云菱这个大美人。

而其他所有的关家男弟子都是目光火热的看着风云菱，毕竟难得一见的美人。

“啪！”突然一声清脆的耳光声响了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850804"  chaptername="盯着我男人看">加入书签</a>
</div>
