    林檀感觉今天糟透了。

    她的小队今天在主城区域接取到了一个隐藏任务，这是一个连环任务，完成一个个连续任务，就可以知道任务最终目的地的所在，而哪里有一个隐藏副本。

    隐藏副本也是这个连环任务的奖励。

    在小队四人的齐心协力下，他们完成了所有前置任务，最终找到了任务奖励的隐藏副本。

    可当他们抵达隐藏副本的入口时。

    却不幸碰上了另一支玩家小队，若是普通的玩家小队也就算了，除了那几个大型公会的玩家不能招惹外，作为天选者组成的小队，郝琛小队还没怕过谁。

    关键对方可不是普通玩家，他们也是天选者小队。

    在西漠国的天选者小队不少，少说也有十几支。

    大家都是一个组织的，也不会做出抢夺战利品这种事。

    而这支天选者小队，恰好跟郝琛小队不对付，一周前，双方曾经因为秩序发布的任务，而发生过冲突。

    双方闹得很不愉快。

    这次仇人见面格外眼红。

    一句话没谈拢，两支队伍差点打起来。

    郝琛一脸阴沉道：“孙娇你讲点道理好不好，这隐藏副本本来就是我们的战利品，大家都是一个组织的，抬头不见低头见，不要太过分了。”

    “哼，野外隐藏副本谁碰见就是谁的，你们轻飘飘一句这隐藏副本是你们的任务奖励，就能将这个隐藏副本占去？别做梦了！”

    说话之人，是一个身材高挑，长相艳丽，穿着红色皮衣的娇艳女子。

    这女子脸颊消瘦，嘴唇薄，气势咄咄逼人，一看就知道不是好招惹的。

    “那也就是说，没得谈了。”郝琛眯了眯眼道。

    孙娇冷笑道：“你不想谈，自然没得谈。”

    一时间，火药味加重，郝琛小队和孙娇小队，双方都拔出了武器，针锋相对。

    就在这时，孙娇小队的一名队员，忽然扭头看向一旁，低声道：“队长，有人来了。”

    孙娇向一旁望去，见到林渊，她眉头一皱，暗道：“今天是怎么了，这啥也没有的戈壁滩，怎么有这么多人来。”

    孙娇小队也是无意中来到此处，她们在附近做任务，完成任务后，看地图，发现这片戈壁滩，有好多不知用途的巨石。

    出于好奇，就来到了这片戈壁滩上。

    结果歪打正着，恰巧碰到了郝琛一行人。

    孙娇也能分得清事情主次，她恋恋不舍地望了林渊脸庞最后一眼，这人还挺帅啊，随即对自己小队的队员说道：“干掉他。”

    “是！”

    孙娇身后，一名队员领命，当即朝林渊走去。

    郝琛小队也注意到了林渊，不同于孙娇小队的反应，郝琛等人脸上露出了一抹惊喜的神色。

    “哥哥，你怎么在这里！”林檀激动的喊出。

    听到林檀喊出的话，孙娇一愣，那名朝着林渊走去的天选者，也停下了脚步。

    林渊微微一笑道：“我回风吹沙，中途路过，正好看到这里好像发生了什么事，所以就过来看看。”

    “太好了，哥哥你可来得真及时。”

    林檀蹦蹦跳跳来到林渊面前，小脸红扑扑道。

    上次与孙娇小队发生冲突，若不是因为郝琛小队使用了计谋，侥幸占据了上风，论实力，郝琛小队不是孙娇小队的对手。

    刚才跟孙娇小队对峙，林檀内心深处还是有些慌张的。

    不止她一人感到慌张，郝琛等人心里也是有些打鼓，惴惴不安，但又不能表现出来，不能当着孙娇小队丢了面子。

    丢了面子是小，关键是不能丢了隐藏副本。

    林渊的实力，郝琛等人有目共睹，他来了，他们也就放心了。

    郝琛等人脸上的细微变化，被孙娇看在眼里，她心中暗暗提高戒备，表面上，拿言语试探林渊。

    “哦，看来你们这是外援来了，不过看样子，你们请的这个外援，看起来怎么那么普通呢？”

    孙娇特意将普通这两个字加重读音。

    龙国的天选者都加入了秩序，孙娇的交际能力非常强，秩序三分之二的成员她都认识，剩下三分之一的成员，就算不认识，她也见过。

    可她却从来没有见过林渊。

    因此孙娇推断，林渊不是天选者，故而因此试探。

    郝琛微微一笑，没有搭话。

    孙娇也因此确定，眼前这个不知道从哪个角落里冒出的少年，不是天选者，而是一名普通玩家。

    若是天选者，郝琛定然会给她说明这名少年的身份。

    郝琛没搭话，那就证明这名少年不是天选者。

    既然不是天选者，那孙娇就放心了。

