    桌台边燃着一道散发清幽之气的熏香，形成了一条云烟般的升雾，冉冉升起。

    其虽没有波弋国朝周王室上贡的“荃芜之香”那般珍贵，但也是姜国的上品。

    这个时代纵使礼乐崩坏，但也只是相对周王朝时代而言。

    焚香之事，光是香料就多达几十上百种。

    沐浴时、进餐时、宴客时、读书时...

    诸多香薰之物都是要有考究的。

    可笑的是到了华国现代时期，许多人都将这类熏香当作国外引进之物，却不知老祖宗们都已经沿用上千年了。

    若要真正讲究起来，那些崇洋媚外之人怕是要羞的无地自容。

    “如此说来，你们应当是传统的团队模式轮回者。”

    段真听着孟奇一番诉说，微微点头。

    在信息不对等的情况下，他几乎能够把握谈话的大部分节奏。

    而且他也没有欺骗对方，若是严格意义上来说，他现在确实是主神空间的轮回者。

    恶魔段真已经通关了倩女幽魂世界，还在任务结束前和那慈航普度打了一场。

    现在正在主神空间教训那两个新人呢。

    “不知段兄，又是哪种情况？还有你说的那无上主神空间又是何等存在？”

    孟奇见段真一直在把握聊天的节奏，渐渐也感觉到了不对。

    他再次调节了一番情绪，开始反问。

    而赵恒、齐正言、江芷薇、阮玉书等人也微微坐正，表情愈发认真起来。

    他们也很想知道除了这神秘的六道轮回之主外，这诸天万界还有哪些同样不可琢磨的存在。

    “我的情况，和你们截然相反。”

    段真微微一笑，端着青铜茶皿喝了口清水，继续道：

    “我从进入轮回世界开始，便是单干。虽然偶尔也会组团合作，但大多情况下都是敌对关系，而我个人仅有寥寥几位轮回者朋友，且也罕有与他人合作。”

    “想来如果可以选择的话，你们也不会喜欢与一群比自己弱小太多而又追求不同的人强行绑定在一起。”

    段真饶有意味地扫了一眼众人，并将自己的经历与恶魔段真的轮回形式相互结合。

    说起来，他自己历经三个世界，确实是一直单干。

    而恶魔段真那种形式，就是传统的轮回小队模式。

    他能看出现在的孟奇和江芷薇，显然比赵恒、齐正言、阮玉书强了不止一筹。

    如果说孟奇和江芷薇已经处于法相层次的话，那么赵恒便处于衍虚巅峰。

    而阮玉书和齐正言最次，仅是衍虚初期到中期而已。

    而且对于一世之尊世界的武道，段真也有所了解。

    那是越到后期差距越大，根本不是一时半会能追上的。

    特别是孟奇的晋升速度也是极快，不论他再怎么想和这群队友一起，但也无法避免的会出现实力上的差距感。

    是故方有大道最终，只能独行。

    越至高峰，越寂寞。

    “哼！说的好像你已经超脱了一样，还不也只是外景...”

    一直偷偷嚼着龙鱼干的阮玉书低声嘀咕，显然觉得段真的话语太嚣张了。

    可除她之外，另外的孟奇四人都若有所思，最终渐渐沉默。

    段真这番话很直白坦诚，丝毫没有任何挑拨离间之意，所以他们也真正听了进去。

    而且孟奇和江芷薇的实力，确实也超过了其余三人。

    若不是三人另有奇遇，勉强达到了最低程度，这次轮回任务他们便要分队进行了。

    “轮回难渡，若无道友携手并进，如何能过这一重重生死之关？”

    江芷薇眨着眼轻语，眼中的剑气锋芒丝毫不掩。

    “财侣法地，缺一不可，长久一人前行，恐会渐渐迷失。”

    赵恒沉声开口，也反驳了一番段真的话语。

    无论段真怎么说，他们自己在话语上却是不能认同这种理念。

    至于心里到底怎么想，那也不是段真能推测的了。

    “所以主神空间的不同、初次进入的形式不同，便决定了你我之间的经历、观念乃至修炼之道都有所不同。”

    段真无意在这件事上争执，便洒然一笑，转开了话题。

    “修炼之道？”

    孟奇倒是没有在独行和组队这两件事上思考太久，而是开始考究起段真又是何等修炼之道。

    他隐约能看出段真和自己的武道，似乎有极大的渊源。

    之前那股承载一切的心意，简直像自身一直渴望的元始金章首三印之一，无极印！

    他目前还未得到完整的元始金章真意传承，但以管窥豹之下，居然觉得段真那门心意武道无限接近无极印。

    这也是他之前在宴会之上一直思索，以至于没有以往那般能言善辩。

    “修炼之道，诸天万界，多如恒河沙数。”

    段真轻轻点头，终于开始说起正题：

    “真气、灵气、仙元、魔法、异能诸如此类，难以言尽。我之法门，便是武道血气。”

    段真单手一挥，控制着精神力将体内的武道血气衍生，形成了一团团虚幻的血气能量。

    一时间，场内风声骤起，被这种狂暴的力量掀起一层层波澜。

    “武道之初，打磨皮肉筋骨膜血，诸般通透之后，方可凝聚武道血气。”

    “其后血气衍生，由虚化实，可化为各种形态。”

    段真继续操纵精神力将这团血气化为刀枪棍棒、飞鸟鱼虫。

    以他精神力的强横手段，早就能破开必须要衍虚才能透体而出的障碍，将虚幻血气变化形体。

    只是凝实成法相那般程度，却还是未能做到。

    “之后唤醒周身窍穴之神，形成巍峨血气领域，覆盖千万丈之遥。再破开劫数三千，窍穴化为凝实洞天，一掌之下，万万里仅是等闲。再洞天化界，一个微小粒子便是一方完整的世界，日月星辰皆在其内运转。动静之间，星河流转。”

    段真缓缓诉说着武道血气的修炼之法，并把未来的一番远景道明。

    虽然并不知道武道血气第八境到底是不是将洞天化为真实世界，但也不妨碍他的推测。

    这还只是第八境而已，之上还有第九境。

    他的话语低沉有力，并带着一种奇妙的力量，让人愈发深思。

    孟奇等人听着他的解释，皆是对视沉吟。

    “一个粒子就是一方完整的世界？”

    他们心有震撼，正欲发问，就见段真话语一转，再次开口：

    “而我的另一种修行之法，便是这无上主神空间的修行之道。”

    ......