    直到许绍城答应会尽快从公司赶回来，郑英光才把手机还给沈玥。

    沈玥带郑英光上了楼——毕竟楼下常有住户进出，他们仨杵在那儿太过显眼。

    许家的司机没走，一直尽职尽责地守在沈玥身边，一双眼睛一刻都不曾从郑英光的身上移开。

    “你不是说要跟绍城道歉吗，怎么又变成了有要紧事找他？”沈玥问。

    她以为“要紧事”不过是郑英光骗许绍城回来的借口，没想到他说：“我今天过来，真正的目的就是要跟许总说这件‘要紧事’，先前说要道歉，只是想让你给我开门，结果……居然连你都那么防备我。”他低头苦笑。

    沈玥不知道他这会儿说的是实话还是谎话，自然不敢跟他说实话。

    “你找绍城不去辰远，跑这儿来干嘛？”她万分不解。

    “我去过辰远了，被保安拦住了。”郑英光有些无奈，“辰远的安保做得实在太好。”

    沈玥虽从未去过辰远的京市总部，但也能从海市分部对其安保窥见一斑。

    “你要跟他说什么要紧事？”她好奇地问。

    “这个嘛……”郑英光犹豫了几秒，“还是等许总回来再说吧。”

    许绍城到家已经是两个小时以后。

    一进屋看见沈玥好端端地坐在那儿，他立刻松了一口气。

    听见门口的声响，郑英光腾地站起身，扭头望去。

    “许总！”他激动地叫道，一如之前的每一次。

    “嗯。”许绍城应得冷淡，也一如之前的每一次。

    他慢慢走进客厅，问郑英光：“有什么事？”

    郑英光张了张嘴，余光瞥到沈玥和许家的司机，小心地问：“许总，我们能去书房谈吗？”

    许绍城不怕他使什么花招。

    “好。”他带着郑英光往书房去，又吩咐司机：“在我们出来之前，你不要走。”

    司机连忙点头：“好的少爷！”

    **

    许绍城和郑英光进到书房。

    郑英光将门带上，还谨慎地上了锁。

    许绍城听见锁芯发出的响声，警惕地回头看一眼，问：“锁门做什么？”

    郑英光讪讪地笑笑，“怕有人突然闯进来。”

    “这里是我家。”许绍城强调，“你觉得会有人突然闯进来吗？”

    郑英光尴尬地愣住，摸了摸鼻子，转过身去准备再把门锁打开，却听见许绍城说：“算了。坐吧。”

    他们俩隔着一张书桌，面对面地坐下。

    许绍城两手搁在桌面上，表情相当的闲适。

    “说吧。”他直视着郑英光。

    郑英光被他看得莫名有些紧张，这么冷的天，书房里也没开暖气，他的鼻尖竟沁出了一层薄汗。

    “是……关于沈瑶的事。”他微低着头，视线定在桌面上的一点，声线绷得紧紧的。

    “嗯？”许绍城耐心地等待着他的下文。

    “沈瑶……好像劈腿了。”郑英光抿紧了唇，眼底划过一抹黯然。

    许绍城“嗤”的一声笑了，“沈瑶劈腿跟我有什么关系？郑先生莫非是想让许某帮你讨一个公道？”

    “不是！”郑英光急忙否认，“重点不是她劈腿这件事，而是她的劈腿对象……”他抬起头，偷偷地瞄一眼许绍城，接触到他犀利的目光时又立刻把脑袋埋下，“她的劈腿对象，好像是秦凉月的老公。”

    许绍城的眼神蓦地转冷，“你跟我说这些做什么？”

    “我在新闻上看到……”郑英光越发的吞吞吐吐，“您和秦凉月……我以为……”

    “你以为我出轨秦凉月？”许绍城似笑非笑地问，语气却带着寒意，危险非常。

    郑英光吓得抖了一抖，声音更轻：“不、不是……”头也垂得更下。

    “假如我真的出轨秦凉月，你跟我说这件事的目的是什么？”许绍城又问，“沈瑶跟许泽瑞在一起，我应该高兴才对，不是吗？”

    经他这么一提醒，郑英光才把这个逻辑给捋顺。

    他先前其实没有多想——大概也是因为这件事对他的冲击太大，让他的脑子一直处于一种混沌的状态。

    他只知道沈瑶劈腿的那个男人是秦凉月的老公，而秦凉月又跟许绍城有那样的关系，他才会下意识地觉得：这件事情应该让许绍城知道。

    “对、对不起！”郑英光一脸愧疚地向他道歉，“是我的错，耽误了您宝贵的时间……”

    许绍城没说接受他的道歉，也没说不接受，只是问：“你还有其他的事情吗？”

    郑英光把头摇得跟拨浪鼓一样，“没有了！”

    “那你走吧。”许绍城说，“今天的事情就当没有发生过，你也不要跟其他人说来过我这里。”

    **

    看着郑英光一脸菜色、脚步匆匆地离开，沈玥心中的疑虑越来越重。

    待许绍城把司机打发走，她忍不住问他：“郑英光找你做什么？”

    “没什么。”许绍城在她的身边坐下，两条长腿放松地架上茶几，又松了松自己脖间的领带，继而转头问她：“你今天去我妈那里了？”

    沈玥一怔，反问：“你怎么知道？妈给你打电话了？”

    许绍城嗤笑道：“我妈的司机我还是认识的。”

    而且她还反常地换掉了家居服，穿得这样正式，一定是出了一趟门。

    沈玥反应过来，“噢”一声后点了点头。

    “你去做什么？”许绍城的视线扫过摆在客厅地上那些成箱的营养品，“总不至于是拿这些乱七八糟的东西回来吧？”

    ——差一点，沈玥就要用这个理由敷衍他了。

    看出了她的想法，许绍城的唇角扬得愈高，讥讽的意味也愈浓。

    “如果只是为了这个，我妈会亲自给你送过来，而不是让行动不方便的你特意跑过去。”他对许母这么点了解还是有的，“你最好跟我说实话，否则我现在就去我妈那儿问清楚。”他沉声威胁道。

    沈玥当即就放弃了再编一个理由的想法。

    反正这也不是什么不能说的事。

    “今天我妈跟沈瑶去你妈家里闹事了，因为你和秦凉月的绯闻，我妈非让咱们俩离婚。”

    许绍城的眼底划过一抹暗色，有狠戾与阴鸷慢慢涌了上来。

    那两个人……看来还是没有受到教训。

