一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第967章两位主考官的比试

    军校的毕业考核，在世界上各个地点，都设置了一些考核点。

    每一个考核点，都针对的各种不同的专业领域。

    这些考核点，有的是一些实战型的任务，有的只是纯粹的考试。

    任务的完成度和表现，以及他们返校的时间都会成为最后评级的依据。

    这也是每一年毕业考核的惯例。

    看着光幕中学生们的表现，叶安身体里也不禁燃起了一种斗志。

    “齐择学长，你还记得，我们之间，还有五秒的约定么？”叶安目光看向齐择，眼里十分明显的露出一丝挑衅。

    “记得。”齐择说了两个字，他看着叶安，已经知道她在想什么了。

    “那么，不如，现在就再比一次。”叶安看着他，语气认真。也在很正式的对齐择发起挑战。

    齐择看着他，静默了几秒钟。

    冷郁的眼睛里流动着一丝光泽，似乎也被挑起了战意。

    俩人的目光对视了片刻，然后达成了一致。

    “好。”齐择说。

    在两个人话音落下之后，两股强大的气场立刻从俩人身上迸发了出来，斗志和战意像是燃起的战火一下将周围的空气都点燃了起来。

    即便是隔着屏幕，万诺他们都能感觉到有种不同寻常的气息。

    而就在他们分神看向学生画面的瞬间，原本监控室内的人已经不见了！齐择和叶安两个人就像是凭空消失了似的！

    “叶安他们呢？”

    几个院长这才发现，也都面面相觑。

    叶安快步走向储放战斗机的舰舱，看向同样已经准备进入战斗机的齐择，

    同时，齐择在迈步进去之前，也回头看了眼叶安。

    俩人相视一眼之后，阔步一迈都进入了自己的机舱。

    舱门一关，叶安拴紧安全带，手指快速在操控仪上按了几下，战斗机立刻喷火悬空了起来。

    “咻！”

    “咻！”

    只见两架战斗机几乎是同时从军校上空射了出去！

    那种操纵战斗机的技术几乎一眼能够看出来的！跟其他人完全不一样！

    这两架战斗机即便只是普通的飞行都有种炫技感，跟前面的学生所驾驶的战斗机相比完全拉开了一个断层的距离。

    “那是……叶安和齐择！”有老师们发现了立刻说道。

    傅云深紧皱着眉头，看着眼前光幕中几乎是齐在一条水平线上的两架战斗机，指骨的关节有些微微泛白。

    就在这个时候，叶安的声音忽然响起。

    “万诺老师，为了了解学生们的本次考核的难度。所以，我和齐择学长准备亲自参与体验。至于其他的，就拜托你了。”

    叶安不冷不淡的声音差点把万诺给气的破口大骂。

    但考虑到这么多人在场，还有傅少爷在，才生生的给憋住了。

    这家伙，说跑就跑，说好的当主考官呢？

    自己还跟着学生们去瞎掺和！

    简直任性妄为！

    还有齐择也是！

    这俩人不是直接当甩手掌柜吗？

    万诺心里刚悱腹完齐择，齐择的声音也跟着响了起来。

    “万诺老师，我和叶安之间，有一点私事。”

    齐择这一句话补的，让在场的某人脸色已经黑到了极点。

    万诺本来是挺生气的，但是感觉到某人身上散发的那股冷意之后，他竟然没那么生气了。

    他沉声说道：“好吧，你们两个也是一样，注意安全。”

    现在那俩人已经跑了，他总不能把他俩给弄回来吧？

    关键是也弄不回来，除了由着他们，他也没有其他办法。

    “嗯。”

    “嗯。”

    通讯里传来两个人的异口同声，连语气都几乎差不多。

    各大系的院长们眼睛瞄了一眼傅云深，原本离他近的几个院长，端起了凳子，挪到离他远一点的地方。

    万诺掩面轻咳了一声，“咳……”

    然后走到傅云深身边，装模作样的解释了一下，“据我所知，叶安在进入军校第一年的综合实力排行测验中，以五秒的时间差输给了齐择。

    那也是叶安在军校这么久以来第一次尝试败绩。

    所以两人这一次回军校，再次见面，可能想把这笔账算了吧。”

    想他万诺一向以冷面无情著称，竟然也会有一天沦落到来替叶安解释的地步。

    他都怀疑自己的人设是不是在中间出了什么差错。

    不过这事儿他也只是猜测，按照叶安的性格，再加上齐择所说的私事，应该也八九不离十了。

    当年齐择在第一次赢了叶安之后，就没再参与军校的任何测验。

    所以在那之后没有人知道齐择到底有多强。

    但叶安的进步却是能够明显可见的。

    她每一次测验中的表现都会比上一次强，不断进步。

    所以其实万诺有猜测，现在的叶安会不会已经强过齐择了？

    如果叶安和齐择真的是在比试的话，他内心伸出也是喜闻乐见的。

    因为他确实也很想知道，这两个人……现在已经强到了什么地步。

    万诺的话一说出来，各大系的院长们也从原本对叶安和齐择私自离开的不满变成了期待。

    甚至对他们两个人的关注远远高于其他的学生。

    叶安和齐择的比试，那精彩程度绝对是高于其他所有毕业生的啊！

    至于这些学生们的毕业评级……到时候再看回放吧！

    傅云深眸子里的冷色也逐渐缓和下来，盯着光幕中争相追逐的两架战斗机。

    难道，这就是他们之家的那个约定？

    他手指有一下没一下的轻点着桌岩，目光一动不动的注视着光幕。

    叶安挂掉和总部的通讯之后，看了一眼旁边不远处和自己并驾齐驱的齐择。

    嘴角勾起一抹冷笑，手指快速在操纵仪上点了几下。

    战斗机陡然提速！宛如一颗炮弹一样朝远处射了出去！

    齐择眸色微凛，一个提速立刻追了上去。

    两架飞机的速度不想上去，但同样都很快！而且飞行极为流畅华丽，就好像本身就是存在于天空中的生物。

    原本在前面的学员们的飞机一下被他们的两架飞机反超。

    只见两家飞机一下就从他们中间射了出去，他们甚至根本没反应过来到底是怎么回事。

    “那是什么？是谁?”学生惊疑的声音在他们的频道内响起。