    白兔城前往边境的路上，所经过的第一个城市是迷你城，迷你城与白兔城之间虽然是山地，但也是有好几条就可以行使的山谷。

    也正是因为不需要绕路，所以博涛才会选择在这一条路上乘坐马车直行。

    而且这一段路有两天的路程。

    现在众人为了赶路，晚上时候并没有停下来扎营，而是专门雇佣了两名车夫，白天和晚上交替着驾驶马车。

    虽然说在白兔城内有更好的交通工具，但那些仅限于白兔城内。

    因为白兔城内的道路已经建设好了，非常的平坦，所以白兔城的一些近代的交通工具可以行驶，但若是野外的话，在没有铺设道路的情况下，经过特别处理的马车还是要好用一点。

    最重要的是，白兔城内近代化的车辆是需要特别定制的能源，而其他城市不一定有这种能源...

    原本，黎歌以为自己在这一段路上，应该可以闲一两天。

    但就在第一天晚上的时候，黎歌发现了些许的问题...

    他仰头望着夜空说道：“诶队长，我想问一下...千爆鳞龙这种魔力生物的数量多吗？”

    “怎么可能多？”

    博涛一边吃着干粮一边说道：“千爆鳞龙可是大型魔力生物，数量当然是比较稀少的。”

    “我还只在图鉴上见过千爆鳞龙这种生物。”九万也是捧着一包应急的干粮，配合着水慢悠悠的吃着。

    南海依旧在整合着自己跟黎歌今天下午所聊的东西，整理成专业的话术...

    他还得结合一些自己的猜想，分析一下这些理论的可行性。

    但他在听到黎歌的话后，顿时抬头说道：“千爆鳞龙的双翼翼展并不宽，如果只依靠自身的升力，那会非常吃力的，所以它一般情况下都会将居住的巢穴安放在高处，然后从高空向着地面滑翔...”

    黎歌点了点头：“所以说，千爆鳞龙应该不会在高空飞行是吗？”

    “那也不一定。”

    南海耸耸肩：“毕竟千爆鳞龙的这个弱点也不是什么特别大的问题，有出现过特殊个体，翅膀的力量经过长时间的锻炼后变得很强的。”

    “也就是说，千爆鳞龙如果说是特殊个体的话，就有可能在高空飞行是吧？”

    南海点点头：“的确如此。”

    九万在吃过干粮后，又掏出了水壶，一边小口小口的喝着一般问道：“你问这个干嘛？”

    黎歌摩挲着下巴，说道：“我记得...迷你城那边有一头千爆鳞龙的特殊个体吧？而且还朝着这边飞来了，我好像还在日报上看到过，说有两队S级猎人带队的小队铩羽而归？”

    “......”

    博涛顿时有一种不祥的预感。

    他立刻钻出车厢，看向夜空...

    只见夜空当中，有一团幽蓝色的光芒，正在朝着这边滑翔冲来！

    “卧槽！”博涛不禁爆了一句粗口！

    “是灯光吗？车的灯光吸引了它？”南海立刻冲着车夫喊道，“快点把灯光按掉！”

    “来不及了！”

    博涛立刻掏出了武器，喊道：“全员注意！有一头千爆鳞龙向我们飞来！疑似是迷你城来的特殊个体！全员准备！”

    两名车夫的经验都比较丰富，身上带着自保的魔能道具，直接跑到附近的草丛里蹲着。

    而其他人则是纷纷掏出了武器和防具，从马车的车厢里跑了出来。

    不得不说，专业的的确是专业的。

    就在短短的几十秒里面，与黎歌同队的这些守护者们就完成了一系列的准备工作。

    黎歌等人所在的地方，在靠近山谷的地方，山上凹凸不平，但山谷之间的缝隙很大，完全可以让千爆鳞龙随意通过。

    这样的地形，对千爆鳞龙来说，相当有利。

    在地形不利的情况下，就只能靠人工来弥补了...

    刘亚龙虽然一直以来都不怎么说话，但干起活儿来却非常利索。

    他首先是将马车的灯光给摘了下来，以最快的速度带到了一个较为空旷的地方，随即立刻布置出了一个简易的陷阱。

    博涛则是翻身上马，骑着马快速离开这附近，然后将马牵到一个隐蔽的地方隐藏了起来。

    一来可以防止马受惊乱跑。

    二来接下来前往迷你城的路途还有些远，如果马受到了千爆鳞龙的袭击，那他们这一队到达的时间就得往后延几天了...

    如果仅仅只是黎歌等人的话，那倒还好，大家都是守护者，有一定的实力，不会耽搁太长时间，但问题就在与这里还有两个车夫，要是马没了，他们要返回的话太危险了。

    南海和九万则是很快就找到了合适的位置，隐蔽，而且可以直接攻击刘亚龙布置陷阱的地方。

    刘亚龙在以灯光当做诱饵，布置好陷阱后，就在附近找了一个草丛躲了起来。

    体积最大的胡乙方则是跟九万一块儿躲在草丛里。

    九万的自保能力是最差的，待会儿还需要第一时间使用魔法，万一陷阱、刘亚龙和博涛没能牵制住千爆鳞龙，那么千爆鳞龙就很有可能会冲着九万攻击。

    如果刘亚龙和博涛能够牵制住千爆鳞龙，那倒是最好的结果。

    胡乙方是队伍中最能吃伤害的，等到时候肯定也是需要承受最多的伤害。

    九万需要在第一时间对胡乙方释放增幅型魔法，以保证胡乙方能够拥有足够强劲的防御力。

    这头千爆鳞龙是特殊个体，强度肯定比普通个体要强，所以他们一个个的都相当谨慎。

    唯有黎歌...跟个憨憨一样趴在草丛里。

    黎歌直到今天为止，面对所有的魔力生物都是一头莽过去...拥有金狮子级别身体素质以及各种防御力强化技能的他，哪怕是一般的大型魔力生物，都伤不到他。

    除非偷袭。

    毕竟黎歌在使用千页图鉴之前，也就是个身体强度有点离谱的普通人而已，如果敌人偷袭他的话，有可能在他还没反应过来的时候得手...

    不过黎歌又有龙之圣兽的被动，只要一次性没能直接把黎歌秒掉，那么黎歌八成是很难被杀死。

    毕竟只要一次杀不死黎歌，那么黎歌很快就能恢复，不过能源的确是个大问题。

    虽然赤龙的技能可以让黎歌吸收能量，但吸收过来的能量绝大部分是无法用于治疗的，只能当做一次性的魔力释放出去。

    在战斗的经验已经狩猎的经验上，黎歌的确不如别人，所以这一次，他打算好好的观摩一下。

