    第11章小仙女也住四季云顶？

    电话另一端的负责人犹如被冷水浇面，噤若寒蝉，差点忘了圈内人说的那句金玉良言：流水的投资人，铁打的娱乐圈影帝！

    郗执年可不仅仅是影帝！

    他还是顶流豪门郗氏集团的幕后大佬！

    郗执年也是S市赫赫有名的四少之一，而且位列四少之首，比霍前程还令人忌惮。

    当初郗执年隐姓埋名进入娱乐圈，多少人想要以权压人打压他，不被他虐得破产跪求大人有大量？

    “大影帝，不，郗总，我绝对没有冒犯您的意思，但是霍总也在圈内把话落下了，他执意要封杀茹愿，我们节目夹在中间太难了。您和霍总，哪一个我都得罪不起……”

    “霍前程投资多少，我加十倍。”

    郗执年轻飘飘丢出一句，让郗言惊得差点落掉下巴。

    这时候，郗执年又道：“另外，第二期的总品鉴官，我来当。”

    郗言彻底呆了，不说十倍的投资了，就说这总品鉴官，之前节目组诚意邀请他哥做《舞唱梦想》的总品鉴官，开出多优越的条件，他哥都是直接拒绝的！

    他哥明明说没时间，无论是集团里的事情，还是手头的几个剧本，都足够他忙的。

    现在为了给那个毫无才艺的十八线网红争取一个名额，竟然就这么妥协了？

    他哥这是吃了什么迷魂药？

    负责人也是精神一震，立刻表态道：“大影帝，您放心，我一直都是有职业操守的，绝不会惧怕投资人的封杀令，我的节目，您说了算，加个茹愿当然没问题！”

    天呐，十倍的投资，还请到大影帝做总品鉴官，这节目，稳了！

    贼稳了！

    负责人脑袋晕乎乎的，嘴角乐开了花，哪里还顾得上霍前程下的封杀令？

    挂断电话后，郗言大呼：“哥，你确定吗？你真的没有爱上茹愿？别告诉我，你只是为了和霍前程打擂台？”

    郗执年懒懒抬眸，扫了弟弟一眼：“我和霍前程打擂台，很奇怪吗？”

    不奇怪，他哥经常看霍前程不顺眼，到现在郗言都没搞懂，这是什么仇什么怨？

    --

    另一边，茹愿直播结束后，就没有再关注网络上的反应，她洗了个澡，然后去客厅倒水喝，遇上从亲哥书房里走出来的郗言，郗言哼的一声，叫住她。

    “茹愿，我哥让你参加《舞唱梦想》，这个综艺明天就要开始录制了，一个晚上你根本没有时间准备，我劝你别上去丢人现眼，像你这种一点才艺的十八线，就算给你一个月的时间做准备，去参加这个综艺也会衬托别人的绿叶，何必呢！”

    茹愿眉峰一挑，郗执年给她弄到《舞唱梦想》的名额了？

    她果然没抱错大腿，死对头的速度就是快。

    “喂，你听到没有？”

    茹愿杏眸飞扬：“你哥给我的，我为什么要拒绝？我又不傻，这是你哥对我的诚意。”

    “别自恋了女人！我哥不过是想和霍前程打擂台，但凡是能够让霍前程不爽的，我都都会不留余力去做，若不是你被霍前程封杀……”

    “我懂！”

    茹愿打断郗言的话：“如果你哥不是霍前程的死对头，我也不会嫁给他！”

    看茹愿油盐不进，郗言气急败坏的走了，他对茹愿半点兴趣都没有，现在满脑子都是一个叫做【国潮出征】的小仙女。

    郗言掏出手机，给【国潮出征】发微博私信。

    茹愿去客厅倒水喝，站在吧台前，看到手机上有微博私信的提醒，指尖优雅的点开。

    茹愿粗粗瞥一眼，竟是郗言发给她的？

    茹愿打开郗言给她发的私信。

    【郗言：你好，我是希望传媒的金牌经纪人郗言，我看了你跳的《霓裳羽衣舞》，你跳得太棒了，不知道你有没有签约经纪公司？就算已经签约了经纪公司也没关系，解约费我帮你出，真诚邀请你到希望传媒来发展。】

    “啧。”茹愿玩味的轻笑了一声。

    修长纤细的手在手机屏幕上跳跃，她回了一句：

    茹愿回道：【可是有人说，我不适合进贵圈，不配被他签下。】

    郗言终于看到小仙女回复他。

    【谁啊？那他绝对是个大傻逼！千里马都需要伯乐赏识，别难过，不是你不行，是他不配做你的伯乐！】

    茹愿偷瞄了郗言一眼，坏心情一扫而空，差点笑出鹅。

    郗言发现身边的十八线忽然盯着手机屏幕笑得不怀好意，他没有在意。

    他现在只想凭借三寸不烂之舌，挖到小仙女。

    【郗言：妹砸，你的伯乐来了！希望传媒是国内数一数二的传媒公司，旗下拥有强大的资源。只要你愿意来希望传媒，我会亲自带你，一定把你带火。】

    【郗言：相信我，娱乐圈最年轻的影帝郗执年你知道吧？他就是我一手带火的！】

    【郗言：选择我，你绝对不会后悔，我就是你命中注定的伯乐！】

    郗言丝毫未察觉，自己想要挖的小仙女本尊，就站开放式厨房的吧台前，正在看他的笑话。

    郗言还在努力争取小仙女：【你现在哪个城市生活，方便面基吗？】

    茹愿懒懒的打出一行字：【我在S市，暂时住在四季云顶。】

    噗！

    郗言端着一杯能量饮料喝，看到这条私信猛地呛到，剧烈的咳嗽了起来。

    缓了好一会儿，郗言猛地站起来，激动的回复：【我也住四季云顶！我去找你？】

    四季云顶只有一家酒店，就是他哥旗下的高尔夫酒店，分布在第31-66层。

    难道小仙女住在酒店里？

    郗言迫不及待想要去调查高尔夫酒店的住客信息，今晚必须近水楼台先得月！

    这一刻，茹愿超级想把手机屏幕递给郗言看，看他的脸被打得啪啪作响的表情。

    这时候，郗言又连番私信轰炸：

    【郗言：妹砸，现在就面基呗，我请你去空中花园餐厅吃夜宵？】

    【郗言：如果你不想吃夜宵，我可以带你在顶楼欣赏夜景！】

    【郗言：四季云顶第66层以上都不对外开放，但这里有意想不到的奇观，想不想参观一下？正好今晚我有空，我可以带你参观，机会难得噢~~】

    ?  ?晚安，做个好梦，谢谢亲们投的推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

