    “这都是给我的？”夏木有些不敢相信的看着怀里的几个包袱。

    顾筝已经头也不回的离开了。

    背对着夏木，他冷冷一哼，不是给她的，又是给谁的？

    省得她乱收别人的东西。

    “姐姐快看看里面都是些什么？”团团拿过夏木手里的包袱，她手脚并用的爬上火炕。

    等夏木扭头朝她看去的时候，她已经麻溜的打开那几个包袱，把里面的东西都掏了出来。

    让她没有想到的是，里面竟然有两身锦缎做的衣裙，一身碧色的，还有一身鹅黄色的。

    剩下的全部都是盒子。

    “姐姐快看这个好漂亮啊！”团团随手打开一个盒子，里面竟然是一个赤金的手镯，上面还刻着云纹，她伸手递给夏木。

    夏木看着手里黄灿灿的手镯，她嘴角直抽抽。

    若是她没记错的话，大反派只有她给的那两金，光是这个赤金的手镯就不止两金。

    难道是天上掉馅饼，正巧砸在他头上了？

    “姐姐快看，这里还有玉簪，耳坠，玉手镯。”团团把所有盒子都打开了，她兴冲冲的摆在夏木面前。

    夏木垂眸看去，白玉做的发簪，珍珠做的耳环，竟还有一只翡翠的镯子。

    看着这些物件，她忍不住吞了一口口水。

    不知何时顾筝折了回来，他倚在门口，双手抱在胸前，饶有兴味的看着夏木那副傻样，脸上噙着一丝笑意。

    “叔叔怎么没有团团的礼物？”团团一脸委屈，扁着嘴朝顾筝看去。

    “你想要礼物，找她。”顾筝淡淡的看了团团一眼。

    “你从哪弄的钱？为什么要送我这些东西？”夏木扭头朝顾筝看去，她脸上一点欢喜都没有，相反她很焦虑，这些东西难道不该送给芸儿姐姐吗？

    送给她这是几个意思？

    难不成是孝敬她的？

    “钱从哪来的，你不用管，你只需知道这些钱都是干干净净的就行。”顾筝说着朝夏木走去。

    再看许怀山送给她的手链，他觉得越发刺眼。

    他霸道的解开夏木手上的小铃铛，然后把那个赤金的手镯，套在她手腕上。

    “你怎么给我解开了？还我。”夏木伸手就去抢许怀山送给她的手链。

    顾筝斜了她一眼，已经放进自己的袖兜里，他抓起那只翡翠镯子套在夏木另一个手腕上。

    “你看，你还有地戴吗？没地戴了，可不就得收起来。”他说的头头是道。

    “还我，这是许大哥送给我的。”夏木脸上带着一丝怒气，朝他伸出手来。

    “团团不是没有礼物吗？反正你也戴不过来，不如送给小团子吧！”顾筝把许怀山送给她的手链，带着团团手腕上。

    “叮叮当当……”团团喜欢的不得了，她摇晃着手腕，听着小铃铛的声音，开心的笑出声来。

    顾筝挑眉看了夏木一眼。

    凭她对小团子的宠爱程度，他就不信，她能从小团子的手腕抢回来。

    果然，夏木一脸宠溺的看着小团子问道：“团团你喜欢吗？”

    “姐姐我好喜欢这两个小铃铛呀！”这两个小铃铛就这么留在团团手腕上。

    顾筝脸上闪过一丝得逞的笑。

    离开的时候，他还不忘嘱咐了夏木一句：“以后想要什么只管跟我开口，记得别随便收别人的东西，不然被人卖了都不知道。”

    “切！”夏木看着他的背影翻了白眼：“要天上的星星也行吗？”

    她暗搓搓的对着他的背影扬了扬拳头。

    她什么时候随便收别人的东西了？

    “你想要吗？”顾筝脚下一顿，他突然转过身去。

    “要，你有吗？”夏木赌气的看着他说道。

    顾筝凝神看了她一眼，一言不发的离开了。

    夏木把手上的东西全部取下来了，仔细收了起来，把她弄得跟圣诞树一样真的好吗？

    见狗系统也一直没有给她积分，她在心里问了问狗系统。

    她这才知道任务失败了。

    为啥子呀？

    狗系统给的原因是她替大反派出头了，所以任务失败了。

    她忍不住哀嚎出声，这也太难了叭！

    都怪大反派，把祸水引到她身上来。

    ……

    黄娇娇从没有被人这样羞辱过。

    一回到家里，她气得把屋里所有东西都砸了个稀烂。

    “气死我了，真是气死了我了，我要他们的命……”她一脸狠毒，大声咆哮道。

    听说自家女儿被人欺负了，黄忠匆匆来了，他最疼的就是这个女儿了。

    “爹有人欺负我，我要他们死……”黄娇娇扑进黄忠怀里大哭起来。

    “好，好，都听你的，爹的娇娇儿快不哭了。”黄忠哄了许久，黄娇娇才止住哭声。

    他立刻就去安排。

    ……

    晚饭的时候，一家人都围在的许大娘屋里吃饭。

    许怀山一眼就看到团团手上的手链，他眸光暗了暗。

    夏妹妹明明已经收下他的手链，她这又是何意？

    顾筝勾唇一笑。

    夏木看见了，赶紧给许怀山解释了一番，说是团团喜欢，她就送给团团了。

    许大娘扭头看了自己孙子一眼。

    许怀山眼神闪了闪，难道她当真不明白他的心思吗？

    他看着夏木笑着说道：“既然送给夏妹妹，那就是夏妹妹的东西了，你自然可以做主。”

    见他没有生气，夏木笑了起来。

    顾筝不着痕迹的看了她一眼，无声送给她两个字，傻子！

    他又带着同情看了许怀山一眼。

    江小白的视线，在他们两个人身上来回移动，不知为何他总觉得他们两个人之间，好像有什么事。

    夏木把从林树那里讹来的地契，硬塞给了许大娘，本来就是给他们要的赔偿。

    夜渐渐深了。

    家里其他人都已经睡了。

    许怀山躺在炕上辗转反侧，他控制不住自己，不停的猜想夏木的心思。

    他悠悠的叹了一口气，从炕上坐了起来。

    “咚……”就在那个时候院子里传来一阵异样的响动。

    他扭头朝窗户看去。

    只见几个黑色的身影闪过。

