    苏玖浑身无物的躺倒在地上，她睁开眼看见抓着自己的狰狞巨物，当即也被吓得心肝儿直颤。

    但和老蜈蚣有些不同的是，她立马就从狰狞人形的面孔上瞧出了许道的相貌。

    “老、老爷！”苏玖瞪大了眼睛，小口轻张，神情呆滞。

    而许道在听见这熟悉的声音之后，眼中猩红色的光芒稍微黯淡，同时抓着苏玖的动作也暂缓。

    许道低下头颅，打量着不及自己一根腿长的白物，瞳孔处在竖眸和圆形眸子的变换当中。

    他从口鼻中喷吐出炙热的气息，落在苏玖身上，喉头中还是低沉的发出含糊声音。

    而苏玖在看见许道如此表现之后，她扫视周围，发现了被丢在地上的蚍蜉幡和墨鱼剑，以及想起了许道曾经给刀客换血的一幕。

    “真是老爷！”苏玖心中一定，确定了许道的身份，“老爷莫不是修行功法，服用丹药出了岔子？”

    脑中思绪翻滚，苏玖刚刚才从昏睡当中醒过来，也不太清楚眼前状况，只能半猜半懂。

    “老爷唤玖儿出来有何事？”她来不及关注自己身上的情况，连忙爬起身子，朝许道作揖行礼。

    同时她瞧见许道眼中猩红色的光芒，想起了当初自己在蜃气当中被迷惑的场景。

    于是顺手从蚍蜉幡倾倒出来的一堆杂物当中，翻找出许道给她使用过的清心符种，捏在手中，朝着许道伸出的利爪拍打而去。

    符咒点燃，烧出一团飞灰，噗得释放出灵光，笼罩在了许道的身上。

    狰狞模样的许道原本是想要立刻将符咒打落、挡住，但是因为清心符咒是他自己画出的，和他脑中的符种相互反应。

    数颗符种震动，气机勾连，使得许道的头脑再次清醒很多，于是他迎着苏玖打出的符咒，接受着清心符咒作用起来。

    呼哧！

    滚滚热气呼出，许道晃动身子，半跪在苏玖跟前，打量着这个小家伙，伸出尖利的指爪，指着地上的一堆符咒，勉强闷声呼到：

    “继续……”

    苏玖当即会意，她依旧是连衣服都来不及披上，尾巴直接在地上一扫，卷起数张清心符咒，然后小脸紧张呼着：“老爷你快快醒来！”

    噗噗！数道灵光闪现，落到许道狰狞庞大的肉身上面，让他眼中的疯狂意味消融起来。

    同时他脑中的符种也是猛烈震动起来，许道干脆闭上了眼睛，一门心思的压制起心底里的暴烈情绪。

    机缘巧合的，经过刚才吞吃金光蜈蚣的那一回合挣扎，以及小狐娘苏玖的助力，许道的心神彻底的反应过来，知道自己现在的情况不太对劲。

    他转而盘坐在地面上，双手掐诀，鼻吸口呼，不断的吞吐四周仅剩的丁点灵气，驱使脑中的清心符种。

    而苏玖双手撑地，趴在地上，仰头看着身前熟悉的面孔，她发现许道的身形又开始变化了，不过并不是在胀大，而是在收敛缩小。

    许道脸颊上的鳞片先是变成斑纹状，然后又是黯淡，直至几乎消失不见。其后背隆起的骨节尖刺也是缓缓的向内收敛，身高一寸一寸的降低。

    不多时，他的身形就勉强收缩到还算正常人形的地步，只是高大许多，浑身的筋肉胶结，破烂的布条挂在他身上，显得有些狼狈。其五官深邃，体表依旧苍白，两臂双腿上还有着鳞甲长着，十指也尖利，生长有利爪。

    猛地，许道睁开眼睛，两重眼皮一一打开，目光依旧淡漠，但是瞳仁已经彻底的是圆形，黑白分明，目似点漆。

    他缓缓的低下头颅，直勾勾的看着苏玖。

    苏玖蹲坐在杂物当中，紧张的注视着许道身上所有的动静。

    她亲眼看着许道身上发生的这些变化，捂着小嘴，目中顿时爆发出惊喜。苏玖虽然还不知道眼前究竟是什么状况，但是许道能够平静下来，恢复成较为平常的状态，终归是让人欢喜的。

    “老爷……”紧接着，不待苏玖说些什么，许道伸出指甲尖利的手指，突地挑着苏玖的下巴，口中漠然说到：

    “玖儿，再助我修行！”

    苏玖听见这话，两眼微怔。但是很快的，她回想起了什么，体表变得通红，身子也不由的轻颤起来，蓬松白尾在身后扫来扫去。

    而许道上下打量着小狐狸如此的状况，面上冷冷一笑，他张开口，突地呼出一口白气儿，彻底将两人身周都裹了起来。

    浓浓雾气中，只能看见许道抓过相比于他依旧显得娇小的苏玖身子，然后欺身压了过去。

    ………………

    许道在稍微恢复神智之后，借着和苏玖相互修行所产生的效果，雷火之气遍体游走，有效的帮助他打磨肉身，将身上的变化一一掌控在心。

    借此过程，他还好生将体内压抑着的暴戾的情绪，统统都发泄了出来。

    另外还有一个他所没有想到的妙处，那便是苏玖体内的阴灵之气只是被他采摘过一回，尚且还浓郁，能继续滋养人。

    如此气息进了他的体内，宛如是清水流过赤红的烫刀热剑般，水液砸落，瞬间让他冷静平稳下来。

    许道的身形已经恢复到了正常的状态，他脸颊上的鳞纹已经彻底消失，只有脖颈以下的部位还残留着些许鳞片纹路，尖尖的指甲也收回指头中。

    再度睁开眼睛，他的两眼中已经是清亮一片，再无之前那般狂躁贪婪的模样。

    许道低下头，打量着窝在自己怀中的苏玖，目中闪过柔情滋味，并流露出几丝心疼。

    两人的此番修行，和平时不同，也和上次在龙宫当中的不同。而苏玖还算是新妇，如此一番鏖战下来，自然是苦不堪言。

    也亏得这小妮子虽然看上去身量娇小，但无论是身子还是性情都是坚韧至极，不仅没有求饶过，反而不断的呼喊着“老爷”二字，企图帮助许道清醒。

    要是换个人过来，且不说能是否愿意帮助许道恢复过来，就算愿意，其自身的下场恐怕也不会太妙，应是会和那野狐女一般。

    只是许道的气力实在是太过强横，苏玖醒来没过多久，就又昏睡了过去。

    许道也怜惜她，没有打扰，反而还吐出一口白气儿，落在对方的口鼻中，让对方睡的更加香甜，一并渡入一股真气，帮忙梳理着她已经有些不堪重负的身子。

    做好这些之后，许道方才有机会开始梳理自己筑基过程当中所发生的一切，其眼底里一并生出不少后怕之色。

    他低声暗道：“本以为准备已经周全，却没想到真正的筑基种灵根的过程这般凶险……”

    若非蚍蜉幡子中恰好装了投身进妖兽体内的老蜈蚣，这厮不仅震慑了一下许道的道心，还以金光蜈蚣这妖虫的尸体，大大滋养了许道的肉身，削减饥饿。

    另外，要不是有苏玖此人在，其尽心尽力服侍着许道，许道也不可能在短时间内泄出火气。

    还有也得亏许道修行过数门清心符种，且门门都大成，否则他也没可能抓住这些机会，并主动的清醒过来。

    除了许道其他的一些准备之外，他之所以能及时的脱离魔怔状态，和以上三点息息相关。

    而一旦他没能及时从筑基的疯魔状态中脱离出来，吞吃完洞中所有能够吞吃的东西之后，他肯定会走出山洞，在外界大肆的猎捕血食。

    无论人或兽，只要是血肉、只要带有灵气，都会被他一口咬烂，然后吞入腹中。

    如此一来，且不说他能否再次苏醒过来，就算是醒了，其性情多半也会大变，今后别说道心不道心的了，估计已和妖魔无异。

    想到这里，许道突地又想起舍诏道士，以及白骨观道士们的种种面孔，他心中暗暗琢磨到：

    “这些虫身兽躯的道士，究竟是单纯的妖魔，还是依旧是道人……”

    不过这个问题暂时性和他没有多大的关系，他仅仅是顺带着琢磨几下，便又放下了。

    许道真正需要关注的是，如何避免，以及解决这种入魔的状态。

    左思右想，他口中轻叹：“还是心性不够，清心法术修行的不够多。”

    在白骨观中时，他一连修行的五六门清心法术，本来已经够用，无论是接触煞气，又或者进入白毛风窟，乃至于进入龙宫当中，都稳稳的护住了他的灵台。

    但谁料筑基时，他的心神依旧失守，一时不察就被植入体内的龙血影响，差点沦为一头龙种妖怪。

    这一方面是因为脱离白骨观后，功法典籍难得，另一方面也是他没有意识到稳固灵台对于筑基的重要性，或者说筑基立根，对心志要求居然如此之高。

    感触着心中的后怕，许道将这个教训死死的记在了心中。

    一等可以出关，他的首要任务就是收集清心静气类的法术和功法，好生打磨自己心神，加持自己的灵台。

    力求魔念不生，贪欲不起！

    总结好经验教训，接下来的就是检验收获了。

    许道伸出手，突然对着自己的手掌哈了一口气，一股白气立刻团在他的掌心当中，像是棉花般。

    若是舍诏的几个道士在此，它们一眼就会认出此气赫然和龙宫当中的蜃气极为相似。

    植入龙种血脉后，因蚍蜉蚁体内的龙血是从蜃蛟体内得来，许道没想到自己间接的也拥有了口吐蜃气的功效。

    他吐出此气，除了能够让人陷入昏睡之外，同样也能让人心生迷障，形成鬼打墙似的效果。

    隐隐间，许道感觉自己的这个能力尚且低微，若是他再成长一些，兴许就能魅惑、操控他人。

    而除此之外，另有一能力，更让许道心喜。

    只见他静静思索几息，突地张口，伸手进口中，用力一掰，取了一颗牙齿出来。

    许道捏着这颗牙齿，脑中念头一动，就见牙齿自主的在他掌心当中打转起来，并且变化蠕动起来，很快就变成了一条苍白色的骨制小虫。

    其身偏长，鳞甲簌簌，一如之前龙种蚁王的模样，只是实力低微，勉强具备妖气罢了。

    打量着牙齿变出的小虫，许道伸出手指，用一只指轻轻刺破指尖，喂入了一颗凝重浑厚的血滴。

    得了血滴的滋养，苍白的骨制小虫身上传来咔咔的声音，身子翻倍儿的增长，眨眼间就变成了一条三四尺长的鳞甲之物，背后生长着骨翅，簌簌抖动，悬空飞行起来。

    只是动作尚且僵直，好似没有魂魄，只能在许道念头的操控之下，呆板的盘旋在洞室当中，来来去去。

    “既是用牙齿种出，便称作‘牙将’了。”

    许道操控鳞甲小虫，面上大笑起来。

    种下灵根，且不说法力如何、肉身如何，单单蜃蛟之蜃气、蚍蜉之蚁民，此两者都被他容纳于身，就已经是件值得大喜大贺的事件。

    特别是后一种，原本许道还担忧没了蚍蜉虫群之后，自己会出现诸多不便，可是没有想到，他现在无须靠着外物阴兽，自身便可种出南柯蚍蜉。

    或者说，他才是南柯蚍蜉蚁王！

    大笑着，许道霍然站起身，抱着苏玖的身子，往洞室更深处走去，那里有张石床，可以安放对方。

    等放好苏玖之后，洞室中云雾升起，并渐渐的向外面弥漫出去。

    咯噔！一声闷响，一庞大鳞甲之物落在洞中，吞云吐雾，身躯藏在白气当中，神异非凡。

    此鳞甲之物长两丈有余，浑身苍白，类人形，身后有长尾，但比起刚才的狰狞人形，无疑更加精致，恍若披着苍白重铠之人。

    许道盘坐在洞室中，他伸出手爪，从自己胸前取下了十来片鳞甲，一一掷在地上。

    既有牙将，当然也有兵。

    鳞片落在地上，蠕动间，纷纷变成了只只苍白色的小虫，恰似此前化龙后的蚁民模样，此即“鳞兵”。

    数尺长的牙将飞过来，携带着十来只鳞兵，往洞外游走而去……

