    “今天的事，谢了。”

    听到这句话，许曜语气中带着淡淡的讽刺。

    “呵呵，我可没说过要帮你。”

    对面的赫连摸了摸头，有些尴尬的说道：“哎，我也是一时冲动，之前我也在你那儿买了装备，也算认识了，当时就一下子叫出来了，别介意啊，哈哈哈。”

    许曜没在意对方的装傻充楞，悠然道：“你大半夜的来我这儿，就是说这些？”

    见此，赫连也不再绕弯子，正色道：“我之前买了你的装备，现在又在衍生世界里碰到，这说明咱俩还是挺有缘的，怎么样？有没有兴趣合作一回？”

    赫连赤红的瞳孔紧紧盯着许曜，双眼之中是毫不掩饰的兴奋与欣赏。

    “哦？你想和我合作，为什么？四魂之玉可只有一枚。”

    听到这句话，赫连的眼神瞬间变得有些奇怪，开口道。

    “啊？你不会打算收集所有的四魂之玉碎片吧？”

    一听这话，许曜有些蒙了，“所有人的主线任务不都是拿到四魂之玉吗？”

    谁知赫连却哈哈大笑，“你不会不知道吧？完成主线任务并不需要拿到完整的四魂之玉，而且想要收集所有碎片完全是吃力不讨好，那意味着与所有剧情人物加所有契约者为敌。”

    “犬夜叉世界运行了几十年了，早就探索出来完成主线任务最具性价比的方法是收集到30%~50%左右的四魂之玉碎片，再往上的话，付出与收获就完全不成正比。”

    ……

    气氛一时有些尴尬，许曜还真就不知道，他十几分钟仓促收集到的信息没包括这一条，恐怕是别人有意隐藏，至于原因，很可能只是单纯的想坑死自己，不过等到自己回去......

    装作无事发生的咳嗽一声，他接着问道。

    “咳咳，然后呢？”

    “没有然后，我能感觉到你很强，以我们两人的实力，只要合作，完成任务就非常轻松，既然没有利益冲突，为什么不合作呢？”

    赫连的建议是完全有可取之处的，如果真的像对方说的那样，只需要30%到50%的四魂之玉碎片，那么合作恐怕会是很多契约者的选择，他虽然实力超群，但也不愿意面对多人的围攻。

    “要合作当然可以，不过......你够资格吗？”

    许曜双眼中价值3乐园币的美瞳瞬间在高温下消散，昏暗的室内蓦然亮起两道金光。

    许曜确实可以与别人合作，但前提是，够强。

    “哈哈哈，很好！很好！你很合我的胃口。”

    听到许曜的话，赫连突然哈哈大笑，身上的气势开始极速升腾，刚才那种平和消失不见，变回了他真正的模样，如猛兽一般的狂野。

    呼......

    室内突然刮起一阵强风，跳动的火光都因此黯淡下来。

    等到强风消散，房间中央黯淡的火苗重新燃烧时，火炉旁的两人早已消失不见。

    ……

    村外的森林内，两道人影在枝杈间飞掠，其中一道人影突然踩碎一颗粗壮的树枝，身形化作模糊的残影向着另一人飞去。

    砰！

    一声沉闷的碰撞声响起，两人脚下的树枝顿时不堪重负，断裂开来。

    失去着力点，两人同时向着地面掉落而去。

    呼！

    空中一道火焰升腾，向上喷发的火焰带来向下的冲击力，许曜比赫连早一步到达地面，在双脚落地的一瞬间，地面泥土飞溅，许曜爆射而出！

    “好！”

    空中的赫连不惊反喜，狂笑一声，模糊的身影顿时开始变化膨胀，尖锐的鳞甲瞬间覆盖全身，他一下子从人变成了一头恐怖的凶兽！

    “吼！”

    狂野的兽吼回荡，赫连硬接下许曜一记冲拳，整个人倒飞出去。

    但是对方狂猛的身形却展现出违和的灵活，赫连在空中调转身体，双脚稳稳蹬在一颗大树的树干上，木屑飞溅，兽影狂笑着冲来！

    许曜望着对方狰狞的利爪，不闪不避的一拳迎上！

    铛！

    血肉之躯碰撞出金属的脆鸣，强劲的反作用力让两人同时倒退数步。

    “嗯？”

    赫连发出一声疑惑，似是没想到许曜的拳头有这么硬。

    烟尘散去，对面的许曜早已身穿金白色的颂煌铠，一丝丝神能在能量回路中流转，发出赤色的微光。

    “哈哈，看来这件铠甲还真适合你。”

    看着已经变了模样的颂煌铠，赫连哪里还想不明白，这件许多人无法发挥威力的铠甲已经被许曜完全掌控！

    “不过...我也一样。”

    赫连越发狂暴的赤瞳中闪过一丝兴奋，下一刻对方杀戮机器一般的身躯居然再次变化，血红色的血肉在周身流转，接着完美的贴合对方鳞甲遍布的身躯，融入其中，化作完美的铠甲。

    砰！！

    下一秒，战场两边泥土四散，狂暴的金属碰撞声响彻树林，密集的火星飞溅而出，在黑暗中照亮一瞬两人战斗的身影。

    呼——

    头顶破风声传来，赫连两米多的身高比许曜还要高出一些！

    许曜右脚前探，身体侧开，狂猛的直拳擦脸而过，他直接双手合围，呈虎牙咬之势锁住赫连手臂，紧接着悬空的右脚狠狠下踩，将赫连的左脚踩在脚底！

    右手抓肘，左手抓腕，背部一顶，一记连贯而迅速的背摔将赫连狠狠砸在地上！

    “还没完呢！”

    许曜趁胜追击，左脚稳稳钉在地面，以腰为轴，身躯大龙扭转，胯部带动右腿迅速旋转，贯星战靴特性发动，许曜的右脚光芒一闪，全身力道收束成箭，一记迅若奔雷的鞭腿踢出！

    砰！！

    一声空爆炸响，赫连所在的位置就像埋了炸药，直接爆裂开来！

    “哈哈哈！真有你的！”

    赫连此时已经站在五米之外，刚才那一腿没踢中他，不过对方狼狈的模样说明还是被波及到了。

    呼......

    赫连赤瞳一闪，深呼吸间浑身莫名的气势开始升腾，“来而不往非礼也。”

    咔嚓。

    就在这时，一旁的黑暗的树林之中突然传来一声树枝断裂的脆响！

    下一秒，散发着狂暴气势的赫连已经消失不见，树林深处爆出一声轰鸣。

    砰！！

    这时许曜也迅速上前追了上去，来到地点，已经只剩下赫连一个人，但空气中弥漫的血腥味道以及周遭弥漫的血雾都表明着一个事实：

    这里的人已经被赫连一拳打爆，真正意义上的‘打爆’。

    “是谁？”

    赫连浑身开始变化，鳞甲消退，变回赤眼壮汉的模样，转过身来有些尴尬地摸摸头。

    “额......没看清，不过应该是之前那个小男孩，他是感知系的。”

    许曜看着啥也不剩的地面，不禁摇了摇头。

    “他运气不好。”

    “哈哈，还真是，谁让他刚好在那时候发出响声。”

    接下来许曜没说什么，身上颂煌铠消散，转身向着来时的方向走去。

    赫连说得对，对方确实运气不好，他刚好卡在赫连那一击准备出手的瞬间暴露了，那没办法，如猛兽一样敏锐的赫连肯定调转目标，一招已经打出，收不回来的。

    结果就是身为感知系，实力较弱的对方连渣都没剩下。

