    “还差多少？”叶双问道。

    “还差不少。”

    “全部拿出来，我们一起弄效率高一点。”叶双无奈的说道，毕竟两人共任一职，工作没弄好他一样要背锅的，没想到刘雪玲这个家伙一到关键时刻就喜欢掉链子。

    “爱你。”听到叶双这么说，刘雪玲乐呵呵的抱出文件出来，然后和他开始整理了起来。

    太阳开始下山，叶双总算是和刘雪玲弄好了面前的一沓文件，看着一旁的刘雪玲仰着身子靠在沙发上，叶双背起背包：“那我先回去了，雪玲你下次再这样我可不会再帮你。”

    “了解，保证没有下次！”

    “今天辛苦了。”看到叶双要离开后，陈宇推了推眼镜，似乎还没弄完手头的事情。

    “没事。”叶双笑了笑，离开了学生会。

    迎着黄昏来到校门口，叶双忽然发现前面有两只番薯，正并肩走着，手里还抱着玩偶之类的东西，大概率是去学校旁边那条街的电玩城玩了一阵子，不然也不会这么晚，叶双想了一下，放缓了自己的脚步。

    在她们的身后走了一段路，忽然听到一阵呜哇哇的哭声，叶双看去，发现前方有一个年纪大概八九岁的小男孩，正大哭着。

    两只番薯对视了一眼，走了过去在小男孩身前蹲下来，似乎在询问发生了什么，片刻后，其中一只番薯摸了摸小男孩的脑袋，然后把手中的玩偶塞到了他的怀里，也在这个时候，那个小男孩不哭了。

    随后，那个小男孩离开了，不过他离开的方向恰好是叶双这边，两只番薯无意中看过来，瞬间锁定住站在那的叶双。

    “真巧。”两只番薯笑吟吟的走过来同时说着：“哥我们一起回去吧。”

    “我可不想和你们一起回去……”叶双不咸不淡的回应着：“而且你们也不住我那边吧。”

    “的确不住，不过顺路倒是没有问题。”其中一只番薯的身体微微前倾问道：“怎么样？”

    “……”叶双选择转移话题：“刚刚那个小男孩为什么哭？”

    “嘛，似乎是朋友要过生日，他辛辛苦苦攒的零花钱买的礼物结果不小心弄坏了，所以才急的大哭起来。”叶雪微笑着说道：“小孩子都这样，爱哭鼻子。”

    “所以你把那个玩偶给他当做送朋友礼物的代替品了？”

    “没错。”叶灵点头附和说道。

    “哦……”叶双虽然不大相信两只番薯会这么好人，但也没有问下去，而是摆了摆手：“我先走了。”

    “哥你这么冷漠会失去我们的。”

    “就是就是，虽然我们现在打不过你了。”

    两只番薯像唱双簧一样，磨人的不得了，叶双只好停下脚步叹了一口气：“行了，现在也没有其他人在场，你们两个转学过来究竟有什么目的，直接明说吧。”

    “莫得目的。”叶雪说道。

    “我们就是单纯的转学过来而已。”叶灵也说道。

    “余青的腿，是你们弄断的吧。”此时叶双直截了当的说道，下一刻，两只番薯脸上的笑容收敛了一点，不否认般的耸了耸肩。

    “多大仇才会这样？”

    “哥，有时候，事情可不要光看表现现象哦……”叶雪忽然笑着说道，葱白的手指点了点自己的眼角处。

    “事情没有你想的这么简单。”叶灵也附和着露出甜甜的笑容。

    叶双看着这两只番薯，最后低声说道：“随你们吧，我也不想管。”

    说完，他重新迈起步伐，两只番薯见状后，对视一眼跟了上去。

    叶双回到家门口，发现两只番薯还跟在自己身后，他微微看了一眼直接拿出钥匙推开门走进屋内，回头时，叶双发现她们并没有跟进来，而是直接不见了，这让他微微愕然，这两个家伙不是刚刚还在自己身后的吗，忽然跑哪了？

    “哥，你昨天晚上去哪了？”厨房里，叶小可走出来问道，还穿着小巧的粉色围裙，手中则是一个汤勺。

    “住朋友家。”叶双说道。

    “干嘛要住朋友家，直接回来不好吗？”叶小可嘀咕着，本来她看到自己哥哥拿冠军还超级激动来着，结果当天晚上叶双直接说不回来了，顿时把她的兴奋劲浇灭了不少。

    “抱歉……”

    “算了，晚饭还差一点时间才能弄好，今天是为了庆祝哥哥拿到冠军而准备的大餐！”叶小可说道，然后得意的抬起小下巴：“哥你有嘴福了，因为今晚本小可会使出浑身解数为你准备一场舌尖上的盛宴。”

    见到妹妹这幅得意的表情，叶双露出微笑：“那我可要好好的期待一下了。”

    在妹妹忙活的时间里，叶双回到房间里，稍微整理了一下行李后，他拿出游戏机打开精灵一栏，鬼斯通的数据顿时在屏幕中显示了出来——

    【鬼斯通

    等级：一阶五级

    属性：毒、幽灵

    性格：胆小

    特性：漂浮（不容易被地面系精灵的技能击中）

    体力天赋：A

    攻击天赋：B

    防御天赋：C

    特攻天赋：S

    特防天赋：B

    速度天赋：A

    综合：A

    技能：高级舌舔、高级怨恨、初级火焰拳、中级惊吓、高级催眠术、高级影子球、高级魔法闪耀、中级终极吸取、高级影子分身、初级灭亡之歌……】

    “原来进化后还可以提升天赋……”叶双按了按属性，喃喃着，而且等级也从零阶九级跳到了一阶五级，看来进化带来的力量实在是太大了，也难怪别人用进化石进化的精灵都不弱。

    随后叶双退出精灵一栏，打开背包空间，把终极冲击和打雷的技能光盘以及那本做菜的书存了进去，把两个技能给小猫怪学习后，他自己则是学习做菜的那本书，按下确认键，脑中有无数信息涌入，叶双微微消化了一下，眼角的余光忽然注意到游戏机的角落有个小按键，便好奇的点了一下。

    【系统有了新的更新，是否下载。】

    看到这个提示栏，叶双明显是愣了一下，游戏机可以更新了？

    