    而到了最后的时候，更是有这个神域当中的强者进行了干预，那个时候他才知道原来这一切都是一个陷阱，更是一场赤果果的阴谋，那天d当中的真灵也是已经睁开了眼睛，更是让原本已经接近死亡的天路神主成功的迈出那一步。

    更是让这天明鬼主功亏一篑不说，被镇/压了，更是有着好几千年，这好几千年过去之后，他这也是侥幸逃/脱，但是没想到，就算是他逃/脱，也是另外的一个局面，如今，在这星空之下，更是出现了跟当年类似的一幕。

    在自己马上要灭掉这个神主的时候，这地落神军也是出手干预了起来。

    可以说，这个时候他也是十分的愤怒更是爆发自己全部的力量，一时间好像是有着无数个鬼物所凝聚成的销售，在她身边不断地咆哮着，直接朝着那个大手冲击了过去。

    不过就在这下一个时刻，那不知道从哪里看出来的手，在这星空当中，一下子像是牵引了这诛天的星辰一般。

    更深，我这好几十个空伦在这宇宙当中开始了行一，更是被那恐怖滔天的大手给握他手里。

    所以说那些昆仑都是在不断的颤/抖和爱好者，至于这道德都是放弃了，他们想要进行讨论，毕竟这可是神君级别的人物，面前他们这样的存在，只不过是一粒尘土一般。

    然后那个大手当中也是有着像汪/洋一般的法则，在不断的沸腾着一瞬间，每一颗空间的上面都是有着十分浓郁的血气，直接爆发了出来。

    这来自于神君的手，此刻则是灭杀了无数的生灵。

    这一幕实在是太过于恐怖了，要知道这可是两尊黑鬼，但是说起来前前后后也只不过是灭掉了这四个星论而已，但是现在这个疙瘩手一出现就直接是灭掉了好几十个，这就是神诀，更是至高无上的存在，诸天所需要尊崇的绝世强者。

    对他来说，这亿万生灵的生死对他来说不过只是这眨眼之间。

    而至于在他的手中，那无数个道德也是在不停的演化，更是把这无数个世界的死气，融合在了一起。

    “天明鬼主，当年你帮助我正道，今天我也送你一个大礼好了。”

    可以说这个时候这个大手也是轻轻一点，一道流光，直接射入了到这死气当中。

    可以说，在这诸天之上，无数个生灵死亡的空气当中，也是有着不断的死气，开始倾泻出来，更是在那大海当中有着那么一道幽魂的出现。

    可以说，这是一只穿着大红长裙的女鬼，这衣服好像是他的嫁衣，她的姿容可以说是绝世。

    至于这地洛神君留给他的死气之海，也是成为他脚底下的衬托。

    而此刻，天边归主看见这个女鬼，也是不敢相信，叫道：“情/欲。”

    可以说，这个女人就是他当年的红/粉知己，但是他看见这个出现的女鬼，他十分的激动，也想是有着千言万语想要说出口的感觉一样。

    “情/欲姑娘如果不出意外的话，他才是我们的主母。”

    “几千年过去了，本以为情/欲姑娘已经死在了这个神域当中。没想到他竟然又重现了出来。”

    “要知道，这当年情/欲姑娘可是跟鬼主，已经订婚了，如果不是在那出嫁的当天被这神域给抓走的话，一切都……”

    可以说，这些鬼屋见到这个红衣的女鬼，此刻也都是十分的震惊，更是说出了当年的一些陈年往事，毕竟当年这天，名和情绪可以说是在这鬼谷当中羡煞旁人的一对情侣。

    只是没有想到，在这大婚出嫁的当天，却被这神域当中的人给抓走了，天明龟属更是因为这个，所以十分的愤怒，杀出了鬼谷跟地若神主进行大战，连星轮都打崩了，不知道多少。

    但是没有想到，今天他竟然重现了出来。

    “多年以来，这个女鬼已经被我彻底的炼化了，今日就让他用这诸多世界的死气为躯，更是用这世界力量为他的魂魄。”

    “你如果要是杀了的话，跟他在一起的许多星轮都是会直接爆炸，至于这仪式，更加有你一手推动，但是他要是杀了你的话，她的同样也是会毁灭一切，成为这方世界的霍乱，至于那个场景，同样还是会出现。”

    可以说，这个时候的天若神君也是十分得意。更是说不出的期待。

    “别想了，你根本就是逃不掉的，我就算将这一切事情告诉你，又能怎么样呢？蝼蚁就是蝼蚁，就算知道了，一切也改变不了自己的命运。”

    这个时候天天归属，听见这话也是直接愣住了，他总是开向了这死期的上面那一身红裙的女鬼，他还是一如当年那样的冷艳，更像是最初自己见到的时候，那般倾心的模样。

    说起来那个时候，她并不强大，不过后来却一直惊艳着它的岁月，他们更是一起成长，一起在这鬼域当中不断地闯荡。

    那个时候他更是声名鹊起，至于那个女人也成为了这绝代女鬼。

    但是没想到，在这新婚本来是他一生当中最幸福的时刻，却因为这神域的算计，一切都已经直接改变了，

    他曾经为了这个女人征战了千万里，更是为了她令那些空轮都是不断地毁灭，更是为了他被镇/压了几千代，但是没想到如今再见到她的时候，她却已经不再是他了。

    可以说，情/欲已经被这个神君所彻底炼化了，更是成为了他的傀儡，就是这单纯杀戮傀儡。

    可以说，这个时候，他更是已经直接破防了，像是一条受伤的孤狼，更是发出了这一声，十分低沉的怒吼，在这怒吼当中，更是有着说不出的悲伤。

    “啊！”

    “没办法的，谁让是是你逼我的？本来你要是乖乖成为这个奴/隶的话，完成这一场仪式，确实不像现在这么痛苦。”

    “如果不是因为被逼无奈的话，我还真有点舍不得这一只女鬼傀儡，虽说她确实是鬼，但是我的元神可是跟她一起合/欢双/修，这个女鬼的滋味很不错。”

