
　　“我再给你们仨一次机会，重新梳理一下语言，然后看着我的眼睛告诉我，那束光是怎么回事？”李坤平静的说道。

　　“真是手电筒啊！”仨倒霉孩子感觉自己真是太特么倒霉了，这眼泪止也止不住，什么都看不清楚，结果这群人竟然还不相信自己那就是手电筒！

　　李坤站在三人旁边，呵呵，手电筒……信了你的邪！

　　“刚才龙飞哥让我们偷偷过来看看你们在这里干什么，结果回去的路上就有一个野人喊住我们，然后拿出一个手电筒对我们一照，我们就瞎了！”

　　“真的是这样！”

　　李坤眉毛拧了起来：“你既然说是野人，野人哪来的手电筒？”

　　现在李坤非常好奇到底是什么玩意发出那么强的光芒，只是这仨人说的手电筒他是万万不信的，不只是他不信，其他人也不信啊。

　　大家哪怕再没文化，那也是接受唯物主义教育长大的，尤其是李坤，本来就是在郑州念的警校，后来又当刑警5个年头。

　　现在忽然有人告诉他，一只手电筒就能照亮这么大一片荒漠，他要是信了，简直就是侮辱自己着36年人生的常识啊……

　　只是这仨人怎么处置，人是必须扣下的，可自己擅自来到别人的地盘上，那李龙飞也不是什么善茬，对方见人长时间不回去一定会来找，到时候怎么办？火拼吗？

　　李坤皱了皱眉，别看他们在外人的眼中有多么凶狠，其实火拼这种事情才是他们最不想看到的，有这闲工夫，还不如去多赚点钱。

　　“你赶紧放了我们，”地上躺着的人见李坤不信他们的说法，生怕挨一顿毒打：“龙飞哥就在附近，随时都能赶过来！”

　　李坤冷笑起来：“我劝你还是少说点话。”

　　他偏头示意身边的人先下手招呼这三人一顿，然后对身边的人说道：“揍完赶紧收拾东西，去南边的那个盐碱湖。”

　　李坤本意是不想火拼的，所以打算走人，不在李龙飞的地盘上狩猎牦牛了。

　　结果就在这时，他身上的对讲机响了起来：“坤哥坤哥，湖边出现牦牛群了，估摸着得有一二十头，说不定一次就能搞定这生意！”

　　李坤听了眼睛一亮，真是不枉他蹲守在这里吃了一个星期沙子，牦牛群终于出现了！

　　一般情况下牦牛都是群居的，所以在湖泊附近蹲守的话，只要运气好就能蹲到，在克拉玛依这鬼地方，牦牛少的可怜，要是在可可西里的话，一次出现二三百头野牦牛都是有可能的。

　　所以李坤这一星期的时间都在琢磨，要是在克拉玛依实在蹲不到牦牛，就铤而走险往可可西里走一趟。

　　结果皇天不负有心人，牦牛群终于出现了！

　　不过李坤心里还有顾忌：“李龙飞就在附近，尽量别开枪把他们引过来，反正牦牛这玩意也跑不快，群居的牦牛也没什么杀伤力，上刀子杀！”说罢，李坤便带着人向湖边跑去。

　　一般情况下群居的牦牛在遇到危险的时候会主动躲避，性情比较温顺，不过独居的孤牛则正好相反，性情极为暴躁。

　　如果是孤牛的话李坤肯定要用枪的，不然就太危险了，人是玩不过这种孤牛的，但群居的就不同了。

　　这种事情，他们这些盗猎的人是最最清楚的了。

　　刚刚对讲机里说话的人就是他们安排在湖边轮流值守的放哨人，这样轮流放哨的话大家都不会太累。

　　此时任禾刚刚重新停好车子从北边偷偷潜行回来，结果刚到李坤营地附近，躲在另一边的沙坡上往外面一看，赫然发现李坤这群人竟然在往湖边狂奔。

　　任禾一愣，这是遇见牦牛了吧！

　　自己这重新停车的一趟导致自己的步伐有点落后了，从后面追上去的话保不齐就有人已经开始动手杀牛了。

　　想到这里，任禾在沙坡后面开始撒丫子往自己车子方向跑去，牦牛一头都不能死啊！

　　任禾的装备早就放回车上的后备箱暗格里了，身上带着的只有一把手枪，要任禾说就是，对付这群人的话一把手枪就足够了。

　　然而现在不行，必须要用狙击，这个地方距离湖泊还有一公里，任禾看了北边的一座巨大沙坡，那里正好可以居高临下的看到湖泊。

　　任禾取出狙击枪扛在肩上就往沙坡制高点跑去，心里真是对那三个导致自己必须临时改变计划的夯货恶心的不行，再见到他们三个，真是要脸呕吐药水也一起用出去才行。

　　李坤等人眼瞅着快要接近湖泊，他们甚至都已经看到牦牛群在湖边低头饮水的轮廓了，李坤拿起望远镜数了一下，22头！

　　够了，这一下子就能完成金主的要求了！

　　然而就在他们冲向快要隐蔽接近牦牛群的时候，西北边忽然闪过一道火光，然后就是巨大的轰鸣声传来！天籁小说网

　　他们面前的沙土地竟然像是被炸开了一样，扬起了巨大的烟尘！

　　李坤心中一惊，这是什么，大炮吗？说实话，就算他以前在刑警队的时候也没接触过这么大口径的狙击枪！

　　他豁然转头向西北方望去，赫然看到月光下、沙坡上，一个挺拔的人影正端持着一架霸气到极点的狙击枪！

　　“狙击枪！”李坤失声。

　　狙击枪！这片大漠上怎么会出现狙击枪？！双方之间的距离少说有一公里，李坤也必须用望远镜才能看到对方的身影，他虽然没亲眼见过这么大口径的狙击枪实战，但是他很清楚，有效射距超过1公里的狙击手，是个什么样的存在！

　　这个世界到底是怎么了？一会儿是三个煞笔说手电筒亮的跟太阳一样，一会儿又出现了传说中才有的狙击手！

　　李坤很确定对方不是警察，他在公安体制厮混了5年，这种狙击枪可不是公安能用的，就算在真正的战场上也少见！

　　有人听李坤失声说出狙击枪三个字，所有人都趴在了地上，完全顾不上已经被枪声惊吓走掉的牦牛，小命都快没了，谁还管牦牛？

　　结果李坤手下的一个狂徒从背上取下自动步枪就要朝火光方向扫射，他也不知道狙击手距离多远，也从来没有面对过狙击枪，李坤想让他趴下，结果还没说出口的时候，那汉子手中的自动步枪还没端起来，便在身侧取下的过程中被一发狙击子弹击打成了粉碎，而这匪徒的手因为巨大的震荡力量伤得鲜血淋漓！

　　这是什么程度的枪法？！李坤眼中满是惊惧！

　　此时此刻，李坤回忆起刚刚在望远镜里的惊鸿一瞥，那狙击手就像是一尊神祗的雕塑般，对方仿佛就是这片大漠的主宰。

　　……

　　万赏加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，649、狙击手免费阅读。https://xs.23sk.com 