    “壮士断腕！是我小瞧了墨家子！”

    元祥钱庄之中，子钱家二东家深吸一口气，一脸凝重道。

    他怎么也没有想到墨家子竟然如此快的平息受骗百姓的怒火，根本没有给他煽动的机会。

    墨家现在公开在外重金悬赏假银票的线索，全城风声鹤唳，子钱家现在根本不敢轻举妄动，更有墨家子弟在街头宣传辨别真假银票的知识，再加上墨家村的银票改版在即，他之前费尽心机印制的假银票也已经成为一堆废纸。

    “不过，这一次我等也不亏。”元祥钱庄大掌柜笑道，这一次子钱家利用假银票足足坑了墨家近两万贯，可以说是大赚特赚，这可比放印子钱来钱快多了。

    “能够让大名鼎鼎的墨家子吃瘪，天下舍我其谁。”子钱家二东家不以为耻反而为荣道，竟然为自己的偷袭而沾沾自喜。

    “不过，墨家子可不是吃亏的主，想来定然会追查下去的，我们…………。”元祥钱庄大掌柜担忧道。如今的墨家子已经是不容小觑了，朝中民间的势力并不小，如果让他们追查到子钱家的话，那后果可不堪设想。

    “放心，我都做了精密的安排，定然让墨家子无功而返。”子钱家二东家满不在乎的说道，子钱家能够传承千年，备受朝廷打压，却依旧活得好好，自然有自己的一套隐藏的手段。

    元祥钱庄大掌柜这才将信将疑的放下心中的疑惑。

    ………………………………

    墨府之中，墨顿和沈鸿才一脸凝重的相对而坐，商议银行的困境。

    “墨顿，这一次银行可是损失不少，而且银行佩服一钱银票之下的百姓之后，剩下的受害者恐怕也快要按耐不住了。”沈鸿才忧心忡忡道。

    墨顿点了点头道：“夫子放心，我已经派人全力排查假银票案，相信很快就会有回信。”

    就在此时，墨二一声风尘仆仆的回到墨府禀报道：“启禀少爷，蜀中传来消息，褚纸方面并无任何线索！”

    假银票的原料来源褚纸的源头，他奉命前往蜀中，却没有想到对方做的极为隐蔽，抹去了所有的蛛丝马迹。

    墨顿点头，对此并不意外，褚纸虽然珍贵，但是销量渠道并不少，查不出来也并不意外。

    “启禀东家，在下已经派人探查了大唐有名的制墨大师，结果并无一人可疑。”许杰匆匆赶来道，忧心忡忡道。

    大唐有名的制墨大师并不多，尤其是长安城周边的他都大力排查，结果一无所获。

    “启禀侯爷，长安城周边的印书局我等都已经勘察，都没有线索。”长安县衙曹捕头一脸疲惫道。长安城中出现如此大的案件，他的压力也很大，哪怕银行已经补偿了八成的受骗者，依然还有二成的受骗者正在不停地再给长安县衙施压。

    墨顿顿时一脸失望，没有想到对方竟然如此狡猾，竟然做得滴水不漏。

    “不过，有消息称，儒刊的有一个老工匠最近请假回老家了，到现在还没有回来。”曹捕头迟疑道。

    “儒刊！”墨顿不由一顿。

    “错不了，能够仿制假银票如此之像，恐怕也只有儒刊有如此技术了。”墨二一脸怒然道。

    “墨侯，莫非是怀疑儒刊………………。”曹捕头迟疑道，儒刊可是儒家的刊物，他一个小小的捕头可不敢调查儒家。

    墨顿摇摇头道：“儒家最为爱惜羽毛，自然不会做出这样的事情来，将重点放在这个工匠身上即可，去查一下他的老家，看看是否真的回去。”

    “卑职明白！”曹捕头点头道。

    墨顿虽然知道这个老工匠十分的可疑，但是也知道对方也不过是一个无名小卒罢了，哪怕找到恐怕也是无功而返。

    一时之间，假银票案的调查陷入了困境，众人自然也知道希望渺茫，不由愁眉苦脸。

    忽然，一个捕快快步进入墨府，躬身道：“启禀侯爷，启禀大人，朱雀街上传来消息，潘家酒楼的掌柜逮住了一个使用假银票之人。”

    曹捕头顿时惊喜道：“好，还请侯爷等卑职的好消息。”

    当即曹捕头带着手下匆匆而去，一旁的沈鸿才也迫不及待道：“我也去看看。”

    墨顿挥挥手，让墨二跟着沈鸿才，只不过一个真假不辩的消息，还值不得他出动。

    潘家酒楼外，早已经围的人山人海，这几日假银票案可是成为长安城的最为热门的话题，潘家酒楼突然逮住了一个使用假银票之人，立即引起了所有人的公愤。

    “长安县衙办事，闲人闪开。”随着曹捕头一声大喝，围观的众人连忙打开一条通道。

    “曹大人来了！”

    潘掌柜看到曹捕头出现，连忙迎上前道。

    “人呢？”曹力迫不及待道，且不说墨家村的高额悬赏，就是单单破了此案，那也是大功一件呀！

    “大人在这里！”潘掌柜指向一旁，只见潘家侄子正在用力和富态男子拉扯。

    富态男子看到曹捕头到来，连忙喊冤道：“大人冤枉呀！在下冤枉呀！”

    潘掌柜冷笑道：“冤枉？你使用的银票成色都不对，根本不是真银票。”

    “假银票！”众人心中不由一顿，刷的一下将目光投向富态男子。

    “不可能，我的银票肯定是真银票！”富态男子涨红着脸强辩道。

    “是真是假！拿来我看看！”曹捕头大手一挥道，最近为了追查假银票案，他可是恶补了不少辩解真假银票的知识。

    “大人，这就是此人使用的假银票。”潘掌柜将手中的一张一两的假银票递给了曹捕头。

    曹捕头伸手接过不由一看，顿时眼神一凌，这张银票的成色果然不对。

    “此人可还有其他银票！还是只有这一张。”曹捕头谨慎的问道，如果要是之前受骗者而没有及时上报，那就造成冤假错案了。

    “回大人，此人怀里还有几张成色不对的银票。”一旁的曹家侄子从富态男子的怀中掏出好几张银票，果然都成色不对。

    曹捕头顿时脸色一沉，冷声道：“这你又如何来解释？”

    富态男子有些底气不足道：“其实这都怪我家婆娘，洗衣的时候竟然没有看，直接把银票泡水了，这才成了这个样子，不信你看，银票的水印还在。”

    “水印！”曹捕头不由一愣，水印可是银票防伪的最重要的标志，不由举起银票一看，果然看到了水印，不过由于泡过水，水印自然要比正常的纸币模糊。

    “这……”曹捕头顿时陷入了为难，这银票要说真，成色不对，要说假，还有水印在，这连他也难住了。

    “还是交给老夫吧！”沈鸿才上前，结过曹捕头手中的银票道。

    “此乃墨家村银行的大掌柜沈夫子，以前乃是国子监的算学博士，你若是真的银票，定然冤枉不了你，你若是假银票，最好老实交代，否则罪加一等。”曹捕头恐吓富态男子道。

    富态男子一听，立即激动道：“沈博士，你可要提在下做主呀！这些银票的确是被水洗过了，才这样的，不可能是假银票。”

    沈鸿才仔细的看了看银票，点了点头道：“这的确是真的银票，想来成色不对就是因为水洗的缘故。”

    “竟然如此！”潘掌柜顿时大失所望，如果他真的抓住了假银票者，那定然可以获得墨家村的丰厚奖赏，现在是空欢喜一场。

    “多谢，沈博士为在下伸冤。”富态男子这才挣脱潘家侄子的拉扯，郑重的向沈鸿才行礼道。

    “银票用不是用纸做的么？竟然水洗而不破！”不少人啧啧称奇道。

    “不破又如何，成色都不对了，又花不出去了，要是银子怎么也洗不坏。”有人冷笑道，相对于薄薄的一张纸币，他还是相信白花花的银子。

    富态男子顿时愁眉苦脸起来，这些钱加起来可不是一个小数目，要是花不出去，那岂不是成废纸了么？

    沈鸿才摆摆手道：“这没有关系，如果你们的钱洗了，则可以去就近的墨家村银行免费换取等额的新的银票即可。”

    “竟然还可以这样？”众人不禁哗然。

    富态男子再一次喜笑颜开，他就是担心自己的这些钱不能用了，这才冒险将其花了，要是早知道能够去墨家村银行换，他还怎会闹出这么大的误会。

    沈鸿才朗声道：“非但如此，哪怕是你们的银票碎成碎片，也可以到墨家村银行换成全新的银票，哪怕是少了一块只要有四分之三，即可全额兑换，如果只剩一半，那就只能换取面额的一半，少于一半的那就没有兑换了。”

    “还能如此？”不少人还是第一次听到这个小知识，不禁极为惊奇。

    “银行果然诚信至上。”潘掌柜惊叹道，单凭墨家村银行如此人性化的规定，他相信银行定然能够站稳脚跟。

    “这一次，是我潘家酒楼冤枉你了，为了向你表示歉意，本次的你的餐费全免，作为补偿如何？”潘掌柜向富态男子郑重道。

    富态男子也是理亏，点头表示应允，一场误会至此解开。

    看到市民如此反应，沈鸿才不由露出一丝傲然，此次虽然是空跑一趟，但是能够宣传银票的知识，也是不虚此行。