    野心勃勃的阿特斯大祭司。

    就这样带领着被他复活了的三千人的恶魔军团，出现在众人的视线之中。

    他狂妄的声音在远远传来，让人听着有一种特别刺耳的感觉！

    月食缓缓退去，又换成一轮明月挂在天空。

    柔和的光芒洒下，映出面前那一张张无比苍白却带着浓浓杀意的脸庞。

    “恶魔军团，终于还是复活了！”

    格鲁深吸一口气。

    表情之中透着一股说不出的情感。

    面前的这三千人，可都是过去曾经为沙漠国做出过贡献的勇士。

    可是现在，却成了阿特斯争权夺利的工具！

    让他的心里分外难受。

    心中对阿特斯的仇恨也更是加重了几分。

    “格鲁，难道你现在还要与我竞争吗？”

    对面再次传来阿特斯的声音。

    他身上的黑色披风，仿佛将他整个人都融入在里面，让人看不到他的表情。

    只是阴森的声音，让人听着就感觉一股极强的阴森气息。

    “看在你父亲的份上，我也不想赶尽杀绝！”

    “只要你退出竞争，让我成为沙漠国下一任的法老王，那么，我可以留你一条性命！”

    阿特斯自信满满的声音传来。

    “阿特斯，你不要痴心妄想了！就算是你，我也不会让你这个窃国贼得逞！”

    格鲁双拳紧握，看向对面的眼光之中无比愤怒。

    “哈哈！这是你自己找死，那么，便来吧！”

    “你现在还不是法老王，无法得到法老王的传承。”

    “况且，我手下还有三千人的恶魔军团，我倒是要看看，就凭你，拿什么跟我斗！”

    阿特斯张狂大笑。

    沙漠国有特有的传承。

    一旦继位法老王，便会拥有强大无比的信仰之力。

    但是格鲁现在还只是殿下，并没有上位。

    因为现在的他，并不能获得历任法老王的传承能力。

    但是阿特斯不同。

    他本就是沙漠国的大祭司。

    身上带有沙漠国大祭司的信仰力传承。

    双方对比，立判高下。

    “行了，叽叽歪歪个没完，是不是可以开打了？”

    陆天龙实在看不惯阿特斯这样的傻叉，打就痛痛快快的打，非要说这里乱七八糟的。

    无非就是想显示一下自己的威风啊？

    “找死！陆天龙，你放心，今天你们所有人，都得给我死在这里！”

    “而且，我还会带领三千人的恶魔军团，去你们华夏，到时候……”

    “闭上你的臭嘴吧！”

    陆天龙冷冷一笑打断他的话。

    伸手一挥，身后温天豪等人身上顿时爆发出一阵恐怖能量。

    “等等！”

    旁边格鲁突然开口，打断了陆天龙进攻的命令。

    “天龙，无论怎么样，这是在我莎魔鬼。”

    “这件事牵扯我们之间的一些问题。”

    “所以，能不能让我先和这个阿特斯了解一些恩怨？”

    格鲁扭头看向陆天龙，很认真的开口。

    他的父亲老法老王还在这个阿特斯的手里。

    沙漠国的三千勇士被这个混蛋炼化成了恶魔。

    阿特斯还野心勃勃的想要窃国。

    于情于理，格鲁跟他之间的仇恨，自然是最深的。

    “好！”

    陆天龙几乎毫不犹豫点头。

    同时后退一步，站到了旁观者的位置。

    “沙漠国勇士出战！”

    格鲁向前一步，昂首挺胸，突然一声大喝。

    “轰！”

    就在四周，突然出现上千人的队伍。

    全部穿着沙漠国特有的军队服饰。

    看模样，应该是格鲁殿下这些年秘密掌控的部队力量。

    而且，这些人身材魁梧，面色坚定，每一个都是铁骨铮铮的汉子。

    必定是格鲁为了这一天，挑选出来的精英！

    “给我杀！”

    没有任何废话，格鲁怒目圆睁，三个字出口，那千人部队顿时齐声怒吼，扑向恶魔军团。

    “不自量力的东西！”

    “以为就凭这些人，能抵挡我的恶魔军团？”

    “分成三列，左将军带队出击！”

    阿特斯脸上闪过一丝狞笑。

    冷冷一声。

    原本三千人的恶魔军团，顿时化为左中右三队。

    每队各一千人，队伍之前分别站立一人，煞气十足。

    “没想到这些恶魔军团竟然也懂得队列和阵法！”

    后面观战的陆天龙微微皱眉。

    左中右三队恶魔军团，首领自然是千人之中才会出现一个的恶魔将军。

    按照阿特斯现在的意思，他们分别为左将军，中将军和右将军。

    只见那左将军冷冷挥手，身后千人齐刷刷转身，手中死神镰刀翻转，在月光照耀下泛起点点寒光。

    直接奔着格鲁的那千人部队而去！

    双方交锋！

    彻底战在一起！

    杀声震天！

    千人对千人，原本是势均力敌的战斗。

    但是当双方乍一接触，格鲁这边的败势顿显！

    这千人是精英，都是格鲁精挑细选出来的手下。

    每一个都是战斗力强悍的家伙。

    可是阿特斯的这些恶魔士兵，却是一群怪物。

    他们虽然智商低的几乎为零，但是却拥有强大无比的战斗能力。

    两千人纠缠在一起，几乎铺满了目前整个沙漠。

    怒喊声，叫骂声，惨呼声。

    镰刀切入人的身体，割开人的皮肤，砍掉人的肢体声音，响彻整个空间。

    鲜血在飙飞，浓重的血腥味道很快蔓延开来。

    格鲁的那一千手下，早就抱有必死之心。

    所以面对几乎单方面的屠杀，没有一个人逃跑，没有一个人退缩。

    他们只是瞪着通红双眼，和面前一千不知死亡和疼痛为何物的恶魔士兵拼命。

    他们视死如归的模样，甚至让陆天龙和温天豪等人也肃然起敬。

    只可惜，战场之上，并不是拼命便能获得胜利。

    短短十几分钟时间。

    格鲁的千人部队，竟然被斩杀大半。

    彻底死去的尸体，冰冷冷的躺在那里。

    还有口气未彻底丧命的，握着残缺的身子在沙层上翻滚着惨叫着。

    眼前场面仿佛人间炼狱一般。

    “格鲁，如果再坚持下去，你的一千人，可全都完了！”

    陆天龙略一犹豫，最终还是轻声开口提醒。

    面前格鲁死死握着双拳。

    他同样知道现在面临的情况。

    可是，现在他能够退缩吗？

    “沙漠国勇士出战！”

    他再次抬头，又是一声怒喊。

    “轰！”

    又是千人部队出现！

    “给我杀！”

    战斗再一次打响！

    阿特斯又是一愣冷笑。

    派出右将军带领一千人恶魔军团出战。

    惨烈的战斗在这战场之上开始！

    “沙漠国勇士出战！”

    格鲁通红着双眼，紧握着双拳，几乎是嘶吼出声。

    “战！战！战！”

    又是千人部队出现！

    “给我杀！杀！杀！”

    格鲁突然拔出腰间长剑，剑指阿特斯！

    因为之前已经，陆天龙已经跟十个恶魔士兵交过手。

    知道普通的伤害对他们造成不利任何的威胁。

    这件事他也告诉了格鲁。

    所以格鲁准备的这三千人手下，全部手持长矛或者长剑，宛如古代的盔甲武士。

    普通的枪支，打在这些恶魔士兵的身上根本没什么用。

    再说一旦被对方贴近，将会完全失去作用。

    所以这次的战斗，都是冷兵器的交锋！

    战斗场面看上去更加惨烈！

    残酷的战斗再继续，却只见一个又一个的格鲁手下倒下去。

    鲜血流淌，几乎把整个沙漠都染成了红色。

    三千人的精英部队，碰到三千人的恶魔军团。

    完全变成了一边倒的屠杀。

    那普通士兵的身体，根本无法阻止死神镰刀的攻击。

    往往是一个勇士手中长剑刺入恶魔士兵的身体。

    恶魔士兵根本不受任何影响，反手一镰刀，便会彻底要了勇士的命！

    陆天龙本来还想劝说。

    按照这样的情况下去，用不了多长时间，格鲁殿下的这三千战士，将会彻底变成恶魔军团的刀下之鬼！

    可是略一犹豫，他还是保持了沉默。

    只是冷冷看着鲜血飙飞的战场，心中杀意在涌动！

    当最后一个格鲁手下，被几个恶魔士兵用死神镰刀直接砍死之时。

    阿特斯狂妄的声音，终于再次响起。

    “哈哈哈哈！”

    “格鲁，我说过，在我的恶魔军团面前，你的这些人，微不足道。”

    “放弃吧！”

    “把法老王之位给我，我保你一生荣华富贵，如何？”

    格鲁的拳头死死握住。

    身子都在止不住的颤抖。

    面对阿特斯的挑衅，这个沙漠国的殿下，已再无任何办法！

    他眼中的仇恨在酝酿。

    猛然转身看向陆天龙。

    “陆天龙，刚才阿特斯恶魔军团的实力，你也看到了！”

    “如果你们现在要退出，我不会怪你们。”

    “然后我会马上下令，让部队将这里彻底轰平！”

    “哪怕我会成为沙漠国的罪人，哪怕会引发巨大的混乱，我也决不能让这邪恶的阿特斯祸害沙漠国！”

    他死死盯着陆天龙，等待陆天龙的回答。

    陆天龙却没有说话。

    微微抬头看向战场。

    刚才的六千人混战，死伤遍地。

    整个沙漠之上，横七竖八躺着无数的尸体。

    鲜血染红了沙层，月光照耀下泛着一股诡异的红光。

    这场面看上去，让人有种说不出的恐惧和惊悚感觉。

    “格鲁殿下，你已经坚持了你所坚持了。”

    “既然以问心无愧。”

    “那么，接下来就交给我们吧！”

    陆天龙声音平淡。

    只是瞬间，一股强大无比的能量，猛然从他身体之中爆发出来。

    “龙神卫何在！”

    “妖神卫何在！”

    “战龙军团何在！”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    一声声撕天怒吼出现，震撼苍穹。

