    “万相造化镜”的镜面上，映出远处的景象。

    其中有三道身影，都很高大，额头上的竖瞳，以及背后的双翼非常显眼。

    桃夭虽然不认识这三个家伙，但根据他们那显眼的特征，立马便猜出这三个家伙，都是界外邪魔。

    听到林辰惊讶的话语，桃夭和青云螭都看向林辰。

    林辰指着其中一个说道：“这家伙叫诺恩，曾和其他界外邪魔入侵过云梦古界，那时我和他交过手。

    最终，他用一种类似自爆的方式，从我们面前逃走！”

    “他们三个好像都没发现我们，就是说，境界都在我之下？”

    桃夭问道。

    林辰点头：“除非他们是装出没发现的样子！”

    桃夭兴奋道：“既然这样，我们过去把他们三个给抓住，看看他们身上，有没有什么好东西？”

    林辰心中嘀咕，这女人实在太适合去当土匪了。

    听桃夭这么一说，他其实也有些心动，毕竟诺恩他们比自己三人先一步过来这边，说不定有什么收获，身上真的有好东西呢？

    不过，想了想，他还是打消主动去找茬的念头。

    “还是谨慎些好！万一这附近有他们的同伙，其中甚至包括神王，那么我们去找茬，简直相当于自投罗网。

    再者，龙符山上的诡符，出现和消失都没有征兆。

    虽说只要不前往核心区域，不会有太大危险。

    但若是大打出手，或者你追我赶的局面，很容易就会出现意外！”

    林辰想了想后，这般说道。

    青云螭给他一个赞许的眼神，点头道：“我也觉得谨慎些比较好！”

    桃夭嘀咕道：“你们这么小心谨慎，那干脆直接掉头离开好了。

    反正说不定有神王强者在这边，离开才是最安全的！”

    “这么说，倒也的确没错。”

    林辰认真地想了想，觉得的确是如此。

    同时，他心中又有些好奇，界外邪魔为什么会出现在这边？

    界外邪魔过来阴墟界，有且只有一个目的，那就是捞到足够多的宝物，壮大实力后，再去对待云梦古界。

    或者说，对付镇魔军！无论如何，未来终究还是会有镇魔军和界外邪魔决战的那一天。

    莫非，界外邪魔出现在这边，是因为这边有什么让他们心动的宝物？

    青云螭听到林辰似乎有转头离开的意思，被吓一跳：“放心，只要我们小心谨慎些，绝对不会有事的。

    如果有神王强者过来，那必然是前往核心区域寻找宝物，只要我们不前往那边，压根不用担心会遇上。”

    他好不容易才把林辰和桃夭一起拉过来，这都还没开始搜查苍云妖祖的踪迹，哪里肯就这么灰溜溜离开。

    宝物？

    林辰顿时来了兴趣。

    不用等他开口，桃夭已经迫不及待追问道：“这边有什么宝物？

    能够让神王感兴趣的，应该很不一般？”

    “具体有什么宝物，我也不清楚。

    但你们想啊，龙符天帝是何等人物，他的身上，必定有着了不得的宝物！不说别的，单单那些杀伤性强大的符箓，就有着强大的吸引力。

    而龙符天帝陨落时，他身上的那些宝物，自然也就都落在龙符山上。

    凡是过来这边的强者，基本上都是冲着龙符天帝的宝物来的！不然的话，还有谁会来这种鬼地方？”

    “对哦！龙符天帝既然被称为阴墟界最强的神王，身上一定很多好东西，死后那些东西，也就都落在这边。”

    桃夭双眼发光，明显是心动了。

    林辰同样心动，虽然不知道龙符天帝都有着什么样的宝物，但既然连神王强者都被吸引过来，自然珍贵异常。

    强大的符箓，对他而言，同样有着难言的吸引力！会不会有些符箓，自己得到的话，甚至能够拿来对抗神王强者？

    不过，心动归心动，他依旧很理智。

    见桃夭看向自己，似乎想说什么，他先开口道：“若是你打算让我陪你一去进入核心区域瞧瞧，那么就不用开口了。

    我们只在山腰以下区域，寻找苍云妖祖的踪迹。

    若是没找到，那么就立马离开！”

    桃夭哼了一声，倒是没有提出反对的意见。

    三人绕开那几个界外邪魔，在青云螭的带领下，继续前行，很快，龙符山清晰地出现在他们视线中。

    青云螭的神色越来越期待，前方便是他当年和苍云妖祖来过的区域。

    轰轰轰——！！就在他们要落在山脚时，接连不断的爆炸声，伴随着恐怖的气浪，从望不到顶的山上传来。

    这都不算什么，真正让林辰三人神色剧变的时，狂暴的气浪之中，竟是夹杂着两道让他们毛骨悚然的气息。

    “是神王强者！有两名神王，在龙符山的核心区域交手。”

    桃夭最先反应过来，不仅没有害怕，反而是跃跃欲试，看向林辰，“要不，我们去看看热闹！”

    见林辰皱眉要拒绝，她忙道：“说不定，其中一个是你们镇魔军的神王呢？

    我们虽然对付不了神王，但过去帮忙处理几个小喽啰，总归是没问题的！”

    镇魔军的神王强者？

    林辰心道，还真有这种可能。

    只是，他可以确定，其中并没有迦夜神王的气息，若其中一个真是镇魔军的神王强者，那也是他不曾见过的神王。

    事实上，这种可能性还真不低。

    毕竟，以镇魔军和界外邪魔的关系，双方遇到，自然免不了大打出手。

    若是阴墟界的土著神王强者，遇到界外邪魔，反倒未必会动手，更大的可能是井水不犯河水。

    “怎么样，去不去？”

    见林辰有些迟疑，桃夭觉得有戏，再次说道。

    “小心！”

    还没等林辰回答，青云螭惊叫出声。

    几道由能量凝聚而成的诡符，从龙符山的山上，伴随着狂暴的气浪，朝这边飞来。

    “是来自核心区域的诡符！”

    

