
　　对于普通人来说，拥有一项本来不属于自己的异能，自然会获得相应的代价，有的是生活上的麻烦，有的则是身体上的负荷。

　　意念力基于人脑，运用所消耗的能量是精神力。

　　精神消耗过度会造成精神萎靡，还有对大脑的损伤。

　　总的来说，常人获得意念力就是寿命得减很多年。

　　但是他的体质可是经过了四次的强化，早已经脱离人类的生命层次，无论是机能，还是大脑计算力，精神力。

　　早已经从超脱凡人的层次。

　　为此，相应的寿命限度都也随着一次次的体质升级，获得更高的上限。

　　所以意念力给他带来的副作用，差不多可以忽略不计了。

　　面板出现提示。

　　【提示：强化一次意念力需消耗24个三级源，是否确定？】

　　24个。

　　见此，花江清树没有任何意外。

　　S级就相当于紫色品质的技法了，从零升到低阶确实需要消耗这么多的源，往后提升所耗费的源更加恐怖。

　　但还是那个道理。

　　一分钱一分货。

　　在应用技法的时候，这些砸进去的源，都会在战斗中体现出来，而不是仅仅能让浴巾给他自己擦身子。

　　视网膜上的提示还在刷新。

　　【提示：意念力的提升需要开发人脑特殊区域，将增加脑力负荷，减少寿命2年，目前最高寿命324年】

　　寿命都已经可以与普通的妖怪比肩了。

　　【精神力获得一级强化】

　　【意念有效范围+20米（目前为25米，超出范围将大幅度锐减）】

　　“确定！”

　　花江清树默念道。

　　三级源栏上的数字变成了32。

　　突然间，他感觉脑内似乎有什么在爆炸膨胀，头痛欲裂。

　　但是很快疼痛感就远去。

　　思维停滞住，自我的意识都消失不见。

　　如同真正的死透了一般。

　　没过多久，意识随之回归。

　　一瞬间，时间仿佛静止。

　　他体验到一种上帝般的全视视角。

　　空气中的一些大粒子上上下下浮动，地板上的汗液一点点的往外蔓延，体内的血液在血管中高速流动，红彤彤的心脏，一鼓一鼓跳动……

　　无论是在视野可见的空气中，还是在事物的结构内部。

　　他都“看”的清清楚楚。

　　纤毫毕现。

　　就像修真一样的灵识。

　　这是……精神力从体内延伸到外界了，像是感知细胞一样，让他可以把意念范围内的一切尽收眼底。

　　其中不止画面，还包括声音。

　　“康康她们两个在干什么……”

　　花江清树把注意力移动在隔壁的隔壁小客厅。

　　此时，餐座上已经摆上了三盘热气腾腾的菜品，还有一个鸡蛋紫菜汤，以及三副靠在一起的碗筷。

　　半开放的小厨房。

　　玉藻唯光着小脚，踩在一张小凳子上，莲藕般的手臂不停摆动着，不断翻炒一锅的辣牛肉。

　　目光炯炯的北原凛冬立在一旁，仔细的盯着她炒菜。

　　看玉藻唯是怎么翻动炒菜的，放了什么调理，什么量等等，看样子是势必要把这一样菜给学会。

　　玉藻唯瞟了她一眼，淡淡的开嗓了。

　　“Boss应该差不多要出来了，你去把汤盛上。”

　　“毫无尊重，明明前几天还一口一个凛冬姐叫着的。”北原凛冬不满的轻哼一声，但还是听从了她的话，给自己的师父盛汤去了。

　　“你不配。”

　　玉藻唯轻哼回应。

　　“我可是你老板娘！”

　　玉藻唯鄙视反击道：“嘁~上次还说平等相待来着，已经通通忘了，还想扯自己的身份来压我，可我不吃这一套。”

　　“……”

　　“还有上上次，说好的好好感谢我来着，到目前为止，我啥都没看到……不感谢就算了，还处处压我，你怎么那么喜欢吃醋，我也是服了你了。”

　　“……爱本来就是自私的占有。”

　　自知理亏，北原凛冬弱弱的给自己开脱一声。

　　玉藻唯没回话了。

　　“……”

　　北原凛冬盯着她的背影。

　　盯了几秒钟，确定她不会回头后，轻轻端起碗，悄悄的把碗里的汤喝了一口进嘴里，然后又吐回碗里，用调羹左右搅了一圈。

　　然后又盯着玉藻唯忙碌的背影。

　　接着准备再来一次时，

　　“好恶心。”

　　玉藻唯头也不回的吐槽了一声。

　　回头，满脸的鄙夷。

　　北原凛冬涨红了脸：“………我只是，我只是…”

　　……………………

　　……………………

　　只是一天没写，效率就没了，两千字都这样……

　　唉，凌晨会自动刷新。。。。。。

　　又到了樱花盛开的时段。

　　今天的东京，依旧让他这个地球来客适应不过来，异国他乡的文化，以及一些熟悉却又不想看到的变化。

　　世界。

　　正在一天一天，变得更加危险。

　　花江清树。

　　现在这是他的名字，上辈子的名字已经不重要了。

　　不重要了。

　　这个世界，确实是他笔下的世界，不过却有十分大的区别。

　　原来小说里的主角、配角、龙套，通通没了，或者说是换了一波，但是地图没变，设定没变。

　　作为这个世界曾经的设计者，他深知自己的优势所在。

　　就是大脑中，从另一个世界带过来的信息量。

　　但是人的记忆力是有些不靠谱的，怕有遗漏的地方，所以他准备用一份文件记录下来，未来想到什么，再进行补充。

　　不过也为了防止资料泄露，他会在整理完之后进行销毁。M.23sk.com

　　首先就是种类，境界划分问题。

　　这个世界存在着很多奇特又危险的物种，那些存在，几乎涵盖着地球上所有的传说和神话。

　　人类中也有的超凡者，以对抗古老生物与神话，人类得已繁衍生息。

　　由此，众多存在的交织与对抗，在历史上形成一幕又一幕绮丽的画面。

　　在设定上，因为涉及的存在之多，物种之广，所以在体系上会显得十分庞大，但又十分混乱。

　　但无论什么东西，什么存在，人类，妖魔鬼怪，通通可以根据主要攻击手段来进行划分。

　　一种是物理伤害。

　　人类中最具代表性的。

　　莫过于非自然对策的行者，素风之法，武士之法。

　　热武器部队，冷兵器高手。

　　危险种中，血族，食人鬼，吸血鬼，血魔……

　　一种是能量伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，214.精神领域场免费阅读。https://xs.23sk.com 