    回想自己的炼丹过程，孙豪豁然现，自从有了须弥凝空塔，自己已经很少练习炼丹的基本手法。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而有了炼丹需求的时候，第一时间也就会想到须弥凝空塔，而少了许多认真研究和仔细揣摩。

    更加少了许多千方百计提升炼丹成功率的心思。

    正如师父青老所说，如此长期下去，自己的炼丹术，也就是费了。

    咬咬牙，孙豪再度扑进了炼丹之中。

    只不过，这一次，炼丹的过程却是小心得多，每一步也是更加精准，好像，拿在自己手中的，不再是镜像灵药，而是真正的，宝贵的，艰难采集来的实体宝药。

    孙豪一头扑进炼丹之中时，几大顶尖宗门的炼丹大宗师，也开始了升婴丹的炼制。

    孙豪炼丹不易，他们炼丹，就更不容易。

    当然，没有了须弥凝空塔，他们炼丹却是更加地小心翼翼。

    只是，没有一个炼丹宗师，敢拍****保证自己就能百分之百地炼成升婴丹。

    升婴丹的品质，那就更加难以保证了。

    不知道其他炼丹宗师会如何。

    孙豪沉下心来，开始一心一意，千方百计提升自己的炼丹水准。

    不为炼制升婴丹而提升，完全为磨练自己的炼丹水准而练习。

    炼丹也是种学问，却是不能心浮气躁，更不能急于求成。

    开启炼室之内时间加倍功能，孙豪开始艰苦练习。

    不以物喜，不以药悲，单纯为了提升成功率，为了提升丹药品质，而用心用力。

    精神高度集中，神态极度虔诚。

    孙豪忘我的投入炼丹之中。

    毫无疑问，炼丹之术需要日积月累地加以练习，需要老老实实打牢根基。

    但同时，类似孙豪这般。在炼制某种特殊的，难度极高的灵药之时，一层层攻克难关，一步步提高水平。却是真正能大幅度提升修士的炼丹水平。

    不知道练习了多久。

    孙豪的脸上，再度浮现出淡然而自信的笑容。

    从须弥凝空塔出来，凝神静气，盘膝而坐，恢复了真元。然后泡起了清茶，去尘熏香。

    静坐半日，细细品茶。

    心静如水，眼中更是一片清澈。

    深呼吸一口气，眼中精光一闪，淡然笑容从身上涌现，手腕一振，炼丹炉出现在身前，真元一催，洁白的小火苗出现在手中。

    屈指一弹。小火苗落入炼丹炉下，开始缓缓燃烧，暖炉。

    神识四分，连续振动，灵药一株株出现在孙豪面前，有条不紊，调制灵药。

    入炉、炼药、封炉……

    孙豪开始炼制升婴丹，而且，并没有进入须弥凝空塔，而就在青云战舟之中的炼丹室内。开始炼丹。

    无悲无喜，须弥凝空塔内，青老的脸上，露出了欣慰的神色。然后，脸色稍稍有点扭曲，半响之后，悠然一叹，盘膝而坐，身躯却是不停颤抖。久久之后，又悠悠说道：“还是不甘心吗？只是，蚍蜉可能撼大树吗？自不量力。”

    炼丹室内，第一炉升婴丹在孙豪的手中，迅炼制。

    每一步，孙豪都如同千锤百炼一般，十分到位，精准万分。

    只是，哪怕是孙豪在须弥凝空塔内炼制成功了不知道多少次，炼丹成功率已经十分了得，但是，第一炉灵丹，依然炼废了。

    “碰”的一声，青云战舟之上，生一声爆炸。

    青云门修士不由齐齐看向炼丹室。

    这爆炸声不小，看来是有人炸膛了。

    然后，青云战舟之上，淡淡的焦糊味道，淡淡的药香传了出来，弥散空中。

    药香虽然淡，但瞒不过有心人。

    天空之上，不少炼丹宗师都不由摇头轻叹。

    又一个想吃螃蟹，意想炼制升婴丹而失败的修士。

    这段时间，天空战舟之上，不止一个战舟开始了升婴丹的炼制。

    五大顶尖势力的炼制情况还没出，结果未知，应该是在千方百计提升炼丹成功率之中。

    倒是一些分大6大型宗门，已经传出了不止一次的爆炸声。

    每一次爆炸，都让人扼腕叹息。

    又一炉价值连城的灵药，就这样被无知无能的修士给毁掉了。

    这简直就是对大6修炼资源的严重浪费，简直就是犯罪。

    闫宗师就是那种使命感十分强的修士，此时此刻，简直对孙豪孙沉香的表现失望透顶。

    他知道，灵儿姐妹给孙豪孙沉香弄了一株灵药，千方百计帮孙豪孙沉香凑齐了一副升婴丹灵药。

    但没存想，孙豪孙沉香如此草率地开炉炼丹，而且，“碰”的一声，将灵儿和斓曦的心血给炸了。

    碰的一声，炸掉了。

    恨铁不成钢，简直是恨不得把孙豪孙沉香抓过来揍上一顿。

    谁知，更让闫宗师抓狂的事情生了。

    没隔几天，青云战舟之上，再度“碰”的一声爆炸声传来。

    更浓的药香传了出来。

    气愤地狠狠地把自己的心爱茶杯砸落在甲板上，闫宗师破开大骂：“荒唐，简直就是荒唐，罪人，大6的罪人，灵儿，灵儿，你过来……”

    “他是败家子，大6的败家子”，老闫对灵儿大声咆哮：“你看看他，你看看他，连续炼废了两炉灵丹，那都是无数排位金丹的鲜血累积起来的，带着大6修士心愿的升婴丹灵药啊，灵儿，你平时挺聪明，怎么就干出如此糊涂的事来，你，你……”

    灵儿眼睛之中，有着丝丝不解，身躯微微一欠，然后弱弱地说道：“闫伯伯，沉香素来沉稳，很少做没有把握的事，升婴丹炼制太难，炸膛也是意料中事，说不定下一炉，他就会炼制成功，三炉炼成一炉也很不错了不是？”

    “他还敢炼第三炉？”闫宗师觉得气不打一处来：“他真要敢炼，我，我，我，我跟他没完……灵儿，你马上带话给他，就说是老夫说了，他是败家子，最大的败家子，还有，严禁他再度浪费灵药，算了算了，有两炉灵药估计也是他的极限了，这话就不用带了……”

    跟气得差点跳起来的闫宗师有着差不多心情的炼丹宗师不少。

    只不过，脾气不同，表现也不同。

    冰雪圣宫之中，一位仪态雍容的********，摇头轻叹，但也没有责怪夏晴雨。

    毕竟孙豪有大恩于圣宫，孙豪自己炼废两炉药虽然可惜，但也跟圣宫没有多少关系。

    哎，晴雨口中，孙豪孙沉香沉稳大气，但现在看来，也不过是个少不更事的愣头青。

    天宫之中，宫天狼也嘀咕起来：“这小子，怎么如此草率，去去去，简直是败坏家风，丢人现眼，我力排众议，给他整了一株九节地母草，那简直就是闹心啊……”

    但是，让闫大师更加气急败坏。

    让圣宫更加叹息。

    让宫天狼更加闹心的事情生了。

    青云战舟之上，孙豪朗声长啸。

    然后阵阵药香传了出来。

    只不过此次，却不是炼废的药香，而是孙豪催动灵药，再度开始炼丹，激的药香。

    好家伙，第二炉刚刚炼废。

    几乎是毫不歇气地，孙豪再度开始了第三炉升婴丹的炼制。

    灵儿已经来不及传话。

    眨巴着眼睛，无辜地看着闫大师。

    闫大师睁大了一双眼睛，然后泄气地说道：“已经开始，别拦了，拦也迟了，娘的，灵儿，我警告你，孙豪孙沉香此人，太浮躁，不可信，严重建议你离他远点。”

    灵儿灵动的双眼闪过丝丝笑意，弱弱地，对闫大师微微一福：“闫伯伯，不知为何，灵儿有强烈预感，公子此次必然能马到成功，炼制出升婴丹来……”

    闫宗师哑然摇头，看着外弱内刚，虽然对自主彬彬有礼，但神态无比坚定的灵儿，心说：“中毒太深，真是中毒太深，原本以为灵儿能争气点，谁知遇见情感之后，智商直接清零，天，我冥王殿怎么都是些不靠谱的家伙……”

    居然没有休息，再次直接炼制升婴丹。

    跟闫宗师一般，很多大能修士都摇头叹息。(未完待续。)