    翟九天的人生就像是过山车，有时高有时低，在经历了人生巅峰之后，他也落到了谷底。

    翟九天为何后来突然回到了南江，做起了他的二流子，好几年都不务正业，当后来曲三宝找到翟九天的时候，他彻彻底底变成了一个废人。

    很多身边的人都不知道其中的原因，只有曲三宝知道。

    这一切的原因都来自一场变故，当翟九天和小桃过的恩爱幸福的时候，一件突如其来的事件打乱了他们的生活。

    这件事就是翟九天又接到了一个差事，按理说这种差事，无非是搞搞情报，可接可不接，而且已经是东家的翟九天也不会靠这些小差事赚钱。

    可是赶巧了，这被查的人是翟九天的杀父仇人，当朝太师辅任，当年就是因为死无对证，翟九天告官不成，让这人逍遥法外了，那时的辅任只是个太守。

    其实在那个时代，只要认定这个人是杀人凶手，想一个方法都可以杀了他，可是翟九天一直心里没有这个答案，当他搜集了所有的证据指向那个人的时候，他终于动了杀心。

    可是这个人不是旁人，他已经摇身一变成了越之国皇帝干拉的老师，太师辅任。

    自然杀死辅任变得没有那么简单，这便成了一场有预谋的刺杀，而且要从证据和告官来搬到辅任完全没有希望，越之国没有什么法律可言。

    官大一级压死人，何况又是太师，皇帝又年幼。真可谓一人之下万人之上的角色。

    翟九天做出了一个大胆的举动，便是将炙手可热的青楼卖了出去，拿钱雇佣了十几个杀手在太师辅任回乡探亲的路上截杀他。

    这次截杀算是越之国近年来最轰动的刺杀，翟九天也是豁出去了，花费了上万两银子，只为让辅任全家灭亡。

    那天天下着下雨，辅任和三房姨太太回老家重水探亲，随行的家眷一共四十多人，辅任没有儿子，几个女人也已经出嫁，一行人行至山野间一条泥泞小路时，两旁哨声四起，

    突然冲出来十几个杀手，在越之国有个最厉害的杀手组织便是凌霄宫，摄政王不要，便到了皇帝干拉的手里，干拉还是个小孩，自然这凌霄宫便是太师辅任手里的玩物。

    平时都是凌霄宫出面帮助太师辅任铲除异党，今天竟然辅任自己也遇到这种境地，只能说他太大意了。

    辅任身边都是家眷家丁，没有几个会武功的随从，十几名杀手，几乎花了三十秒便将四五十人杀的一干二净。

    可是万事都有意外，杀手丁三看上了辅任的小妾，留了后手，只将她打晕，并没有杀死。十几名杀手结束任务便扬长而去，唯独杀手丁三回过头将小妾都尸体堆里抱回了家。

    就是这个小小的举动，酿成了大祸，丁三还没到家中，便被那小妾用随身带的匕首杀死，原来这群人里，就这名小妾会功夫，原本就是辅任的女保镖，后来才被收了做三房。

    丁三瞬间被在脖子上来了一刀，还没有缓过神，便命死当场，小妾已经怀了太师辅任的孩子，自然要为自己的男人报仇雪恨。

    接下来的事情就和一般的报仇故事没有什么区别，在一个夜黑风高的夜里，辅任的老三潜入了翟九天的家中，就在她打出那一个致命飞刀的时候，小桃奋力推开了翟九天，在家却倒在了血泊里。

    翟九天也是练家子，上去两下便解决了辅任的三姨太，可是时光不能倒流，一切的美好在那一刹那后烟消云散。

    翟九天变卖家产，回到了自己的故乡南江月甸，这个生性风流的男人在那以后就活的和一条乡村的野狗一样。

    他憎恨这个世界对自己的不公，也怀念自己的死去的女人小桃，因为他的人生的所有美好都是和这个女人一起度过的。

    曲三宝知道这一切，因为那个任务就是曲三宝给翟九天的，但是他不知道翟九天父亲的事情，事后得知真相的曲三宝也十分悔恨，让自己的好兄弟错失了美好的生活。

    曲三宝深深知道，有的时候美好的短暂的，不要因为仇恨停止了自己美好的生活。

    翟九天再次回到越之国替皇帝做事，也是曲三宝大力举荐，虽然这是自己的伤心地，但是翟九天也想在这个地方重新开始。

    现在要开始建立越之国的情报网，翟九天第一个还是想到了自己原本待过的青楼，越之国经济不是很发达，没有太繁华的街市，达官贵人甚至豢养小妾的都不是很多，他们平时最大的爱好便是在青楼逛一逛，听个曲儿，喝上两壶好酒。

    这些做官的都有一个爱好，平时那些在官场上不能说的秘密，没法发泄的烦恼，都会告诉自己心爱的青楼姑娘。

    翟九天知道，只要把青楼的情报网络建立好，什么情报搞不到手，到时候他就是南俞国皇帝门下最厉害的探子。

    曲三宝列出来一张越之国官员的组织机构图，里面小半数在摄政王一侧，大半数在干拉一侧。短刀和曲三宝说，原本全越之国多数的官员都追随摄政王，随着这些年银子铺路，干拉拉拢过来一大批官员，毕竟干拉是皇帝，也是名正言顺。

    这其中就包括越之国兵部和户部，越之国这些年摄政王干政，户部虽然还管着银子，但是越之国的国库便成了摄政王的私人金库，户部尚书自然就是个傀儡。

    兵部本来负责全国的军费分配和武官的选用，可是有摄政王在，虽然有一个兵部尚书，可是所有武官的任命都是由摄政王一人把关，其他人等都不能插手。

    自然没有权利的户部尚书和兵部尚书便投奔了皇帝干拉，皇帝干拉的大舅子薛紫面也混了一个兵部侍郎。

    有了这些左膀右臂，干拉先是在全国讨伐摄政王，让其交出户部的管辖权和兵部的任命权，其次对其他几部都开始拉拢关系。

    胡顺的内战里，干拉占领了越之国的国库，身边又有户部尚书这个角色，自然银子的管辖权就来到了皇帝干拉手里。

    皇帝干拉有几个打算，一是有了财政大权便可以摆脱春风和端云睿的束缚，他要对这个国家又绝对的掌控权。

    第二个打算就是通过武将的任命权，让越之国的武装都是自己提拔上去的武将，只对他效忠。

    曲三宝当然要从户部和兵部入手，这重任便落到了翟九天的头上。

    曲三宝和翟九天在凌霄宫的密室里聊了很久，曲三宝认为春风和端云睿一定现在也知道干拉的想法，如何激化他们的矛盾，可以坐收渔翁之利才是长策。

    翟九天说道：“三宝兄，当年我在南江的时候便知道春风有几十房小妾，只身来到越之国，我猜他一定闲不住，这是一个着力点。

    最近我打听到胡顺的蓬莱阁有了一个新客人，出手大方，而且是生面孔，样子和年纪都和春风十分相似。

    我猜想原本越之国最大的青楼现在在摄政王的控制区，春风自然是不方便去，所以才改去了蓬莱阁。”

    曲三宝坏笑道：“还是兄弟你，门路多，那兄弟在蓬莱阁有线人吗？”

    翟九天笑道：“那是自然，蓬莱阁的老板原本就是卖我青楼的那位，后来他又回到越之国胡顺做生意，还是做的老本行。

    老鸨还是原先苏柳艺的老鸨，一见我便是熟人，当年我卖了苏柳艺，她便换到了别的青楼，没多久，那老板回越之国做生意便找到了她。”

    “还是这等好事，都赶巧了。”曲三宝说道。

    “确实是挺巧的，我已经猜到此人就是春风，只是时间还不成熟，等他看中了哪个姑娘，再让这姑娘去套他的话。”翟九天说道。

    曲三宝叹了口气说道：“可惜可惜，端云睿在南江七杰变乱的时候受了伤，后来性情大变，便不近女色了。兄弟还得从别的手段出发。”

    “这个不怕，端云睿在变乱的时候中了南江女皇御前护卫的九转龙蛇掌，此后便必须常年吃药才能压制掌毒，这种草药在南江常见，可是越之国却十分稀少，我已经找到了能开这种药的铺子，果不其然，端云睿会让贴身跟班过去。

    端云睿是不近女色，可是这个小跟班可是青楼的常客，我手里人脉一样能搞定他。”

    曲三宝一听不禁刮目相看，果然是三百六十行行行出状元，翟九天真可谓是风尘界的状元。

    翟九天继续说道：“两条主线，一方面让春风和端云睿对干拉产生戒备，对干拉下手，另一方面对户部和兵部尚书同样不能放过。

    我觉得我们南俞皇帝大可以兵不血刃，直接包围胡顺城，再让身边的死党杀死皇帝干拉，便可以逐一击破。

    这样皇上也可以满足公主的要求，不伤害百姓，摄政王当政也更有民心。

    我感觉三宝兄的好友紫面判官便可以做这个致命一击的人，他想建功立业，大丈夫，自然是开疆拓土的，怎么能藏身于越之胡顺的一万兵马之中。

    三宝兄便可以利用这点，让他做第一个叛徒，至于三宝兄说到他的妹妹吗，三宝兄到时候也可以尝个鲜。”

    曲三宝哈哈大笑露出他那弱智儿一般的傻笑，每次一傻笑，曲三宝便会翻起白眼，就和抽风一样，若不是和他相熟的人，定以为他羊角风发作了。

    两人商议了半天，决定就按翟九天的两条线一起走，快速搞定越之国干拉一侧的关系，种下线人的种子。

