    紫气无垢道体，吞天地灵韵，纳混沌紫气而修。

    如此，对于诞生道韵的混沌之力感悟自然愈深。

    所以，道体领悟混沌道则，意料之外，情理之中。

    “嗡。”

    可，就在凌霄暗自沉吟，目有所思之时，只见那天书之上，金光陡然大盛。

    然后，一股令人匪夷所思的力量悄然荡漾而开。

    凌霄眼眸一凝，此时他竟感觉到，自己体内的灵力，正不受抑制地朝着那天书汇聚而去。

    这种吞噬虽然轻微，甚至若非凌霄提早醒来，根本不易察觉。

    可，莫名间，凌霄心底突然泛起一丝凉意。

    这仙迹之中，魔意盎然，灵气不存。

    若想维持此界封印不破，没有灵气，绝无可能。

    自古至今，但凡进入仙迹之中的天骄妖孽，能活着走出去的十不存一。

    甚至就连仙宫弟子，也大多葬身于此。

    怪不得么？

    凌霄嘴角陡然扬起一抹笑意，心中已有猜测。

    好大的手笔，好阴险的手段。

    崩碎仙器，化为阵法。

    以通天之宝，引诱众人前来。

    以道则推衍，松懈心中戒备。

    再然后，悄悄掠夺灵力，化为己用。

    很明显，这仙迹之中真正的秘密，还未揭开。

    甚至！！

    那位镇杀了熊寰，将其尸身封印之人，或许也当真未死。

    原本凌霄也曾怀疑，这界中魔意，是熊寰尸身衍化。

    可现在看来，以后者的实力，怕是根本不至于那位仙族之人如此大费周折。

    这仙迹中，定有更大的造化隐藏。

    是，天魔真骨么？

    果然，这些站在巅峰者，无一不是心思凉薄，计谋滔天之辈。

    就算以凌霄的心性，在此之前，也根本不曾想到，这一纸天书，竟还有如此妙用。

    只是！！

    如果这界中当真镇压一道天魔真骨，而圣教神主也像凌霄猜测的那般，别有用意。

    那为何他不出手，毁掉秘境，找出真骨？

    这其中，究竟还隐藏着怎样的秘密？

    从刀魔记忆中凌霄已经知晓，神主修为必然已经踏出那一步。

    而在这方天地，受天道制裁，无人能真正踏入尊境。

    他在顾虑什么？

    或者说，他在忌惮谁？

    层层迷雾遮掩之下，圣教，仙族，又在努力隐藏着什么惊天密谋？

    这一刻，凌霄突然感觉眼前的世界，开始变得辽阔波澜。

    原本他以为，只要覆灭圣教，诛杀神主，一切就该明了。

    可如今看来，这位圣教神主，或许也只是天地间，一颗微不足道的棋子。

    甚至！！

    被人视作神明的尊境，在某些至强者眼中，也不过是一只可以随手捻死的蝼蚁而已。

    太古之时，诸神征伐。

    四大古神，率领仙族万灵诛杀天魔，重塑六道轮回。

    可就算如今，凌霄依旧不知晓，这所谓的四大古神，究竟是谁。

    他是天魔，亦非天魔。

    这条路的起点，看似高入九天，却又渺小可怜，要看他如何走。

    眼前的道，原来还…很长很长。

    “呼。”

    凌霄轻呼了口气，暂时压抑下心底疑惑。

    不论这盘棋局有多大，又是谁在真正的博弈。

    眼下凌霄所要做的，依旧是强大己身，努力变强，重铸天魔真威。

    如此，等到他踏上九天玄域，一切真相必然会相应浮出。

    在此之前，思虑再多，也是无用。

    “既然如此，夏枫，我再送你一场造化。”

    凌霄嘴角微扬，挥手将宁儿、韩站以及无垢道体收入域中，手掌猛然一握，只见一柄漆黑魔刀瞬间浮现而出。

    然后，凌霄仰头看向那法旨所在，一刀狠狠斩出。

    既是前人布阵，想必那阵后之人定极其渴望灵力补充。

    不论他是为了镇压魔物还是用作修炼，凌霄自然都不会叫他得逞。

    无匹刀意怒化苍龙，撕裂虚空，朝着那法旨落下。

    此时的西疆众人，依旧不曾察觉到体内变化，各个闭目凝神，细细感悟着其中道意衍化。

    直到，天地间有猩风四起，虚空转瞬阴暗。

    无尽的魔吟响彻天际，万千金光泯于一刃。

    众人的脸上，方才透露出一抹迷茫。

    然后！！

    天书陡然破碎，金芒如雨洒落。

    可此时，那神辉浩瀚中，却再无一丝仙灵道意，反而散发出极致的凌厉。

    如同劫世箭雨，轰然撒向世人。

    “轰！！”

    天威叠叠，苍穹破碎。

    一件仙器残韵，自然不可能阻挡下罚天之威。

    只见那无字天书之上，瞬间崩碎出无数裂痕，灵威伴着魔意席卷天际，朝着那高山之上的所有天骄悍然砸落。

    “小心！！！”

    凌霄怒喝一声，身影一闪瞬间出现在寒清秋身前，一把将她拥入怀中。

    与此同时，凌霄身外，雷芒汹涌，隐隐化作一道百丈雷影，将他与寒清秋的身影尽数包裹。

    只是！！

    除了凌霄，此时大部分的西疆天骄依旧处于懵逼的状态。

    尤其是夏枫，原本脸上的激动瞬间凝固了下来。

    庚金道则，终于大成。

    我于此迹，已是无敌。

    可，还不等他脸上笑意散去，便是彻底凝固了下来。

    此时他能感觉到，一股极端澎湃的灵威，如江水逆流，银河倒挂，从天而落。

    道音响彻，劫云骤起。

    天地刹时倾覆，不可磨灭的阵纹终于在那天书破碎的一刹，显露苍穹。

    凌霄仰头，看着那一道复杂玄妙的阵法宏图，眼中闪过一抹阴邪。

    果然啊。

    天书只是幌子，或者说，是遮掩那阵的躯壳。

    留此天书之人，目的并非是为了助西疆天骄悟道，而是…以此阵法，吞噬他们的灵力。

    如海金光王阳倾泻，原本迷茫的众西疆天骄脸上，瞬间涌出一抹极致的恐惧。

    仙器残韵，也是超脱此界设定之物，又岂是区区一群神将之人所能抗衡。

    一瞬之间，生灵涂炭，尤其是半空中的几人，更是首当其冲。

    “怎么会这样？！”

    夏枫眼眸微凝，透露不甘疑惑，当即运转全身灵力，以庚金道则斩碎神洋，苦苦支撑。

    而剩下那三位西疆天骄却瞬间被金光包裹，转瞬化作无形。

    唯独那末处蒲团之上的王天铎，眼中突然闪烁一抹恐惧，拼命地掠到夏枫身旁，想要借此逃过一劫。

    “风师弟！！救我！！”

    只是此时，夏枫本就有些力不从心，况且对于王天铎也并无太多好感，竟直接一脚，将那掠来的身影踹了回去。

    “我…你啊！！”

    王天铎闷哼一声，神色怨毒，瞬间就被那金色流光射成了虚无。

    “小心！！”

    见此一幕，凌霄眼中阴邪愈浓，一手印出，化作遮天雷影，朝着金雨落去。

    “是凌霄公子！！公子出手救我们了！”

    高山之上，顿时传来阵阵惊呼。

    原本目露绝望的众人，眼眸中终于升起一抹希冀。

