    第756章 碧姬的惊讶

    古月娜与紫姬，从妖灵回来禀报中，得知陆枫近期要来星斗大森林，便减少了呆在生命之湖小世界的时间，时不时出来逛一逛。

    她们翘首以盼，希望能感应到陆枫的到来，她们也好迎接。

    还有一个原因是, 现在星斗大森林的局面，不同以前。

    妖灵没有经过古月娜，就离开星斗大森林，便是一种迹象。

    某种程度上，古月娜魂兽共主的权力，被帝天架空。

    这点古月娜心知肚明。

    由于身上的伤，没有痊愈，古月娜没有去理会外界的事情。

    帝天效忠她，不敢对她下手，这毋庸置疑。

    但不一定什么都听她的，尤其是帝天觉得自身利益受到严重损害的时候。

    由于紫姬的关系，古月娜与紫姬都能感受到，帝天情绪有很大变化，可能对陆枫抱有敌意。

    在强者为尊的世界里，这也正常。

    魂兽的情敌之间，基本都是决斗分出胜负，才能甘心。

    但陆枫上次离开星斗大森林时，只是一名魂王，只过去大约一年时间，在怎样也提升不到绝世强者的地步，如何能敌得过帝天，甚至帝天手下任何一名都敌不过。

    因此，古月娜和紫姬觉得, 有必要保护陆枫的安全。

    可能由于与陆枫有过夫妻之实，紫姬反而是第一个感应到陆枫的到来。

    紫姬、古月娜和碧姬赶来迎接，正好碰上万妖王对陆枫出手。

    紫姬就想立即出面, 斥退万妖王。

    但被古月娜阻止了。

    因为古月娜感觉到, 陆枫的实力，有了极大飞跃，惊喜之余，她也想看看陆枫与万妖王交手，是什么样的情况。

    而且她看得出来，陆枫也是想与万妖王交手。

    反正她既然在现场，绝对能在关键时刻，保证陆枫不会有性命之忧。

    “他就是陆枫么，还真够狂妄，敢跟万妖王交手，是不是有点不自量力了。”

    碧姬好奇的看着陆枫，长长的睫毛眨动间，一双大眼扑闪扑闪的，泛出点点纯真而又充满灵气的光芒。

    碧姬是优雅妩媚的绝色美女，他娇躯像是玉柳一般，轻盈而又柔嫩，如玉肌肤泛着光泽，脸上的表情冷若冰霜，细长的柳眉画上了淡绿色, 眼影下，被长睫毛盖着的碧绿双眼，烁着拒人于千里之外的光，却似乎深藏着不易察觉的忧伤。

    如墨的黑亮长发，光可鉴人，自然的披散她的腰际，她身穿一身碧绿衣裙，美的像是画中走出的仙女一般，婀娜秀丽，且气质出尘，像温柔地风轻轻拂过一般。

    气质清雅的碧姬，与极致妖媚，极具诱惑之态的紫姬，站在一起，气质形成鲜明对比。

    一个如清风，一个如烈焰。

    但同样给人以惊艳的感觉。

    而站在银发如雪，身姿曼妙，玉颜美到极点的古月娜身边，她们艳光，却是稍稍被古月娜压盖了些许。

    “不是不自量力，是勇敢，是魄力，是自信！”

    紫姬为自家男人辩护道。

    一年不见，紫姬日夜期盼，今早终于再见到朝思暮想的男人，她的深紫色眼眸中，盈满水汪汪的春光。

    她望着长发飞舞，身姿矫健，速度极快的陆枫，恨不得马上冲过去，将他紧紧拥抱，热烈缠绵。

    “拭目以待便是。”古月娜含笑凝望陆枫，澄澈的紫眸中，异彩闪闪。

    此刻，陆枫刚刚用藤蔓大盾，抵御了万妖王的袭击。

    陆枫果然如她感知的那般，成长的速度，大大超过她预期。

    她为了不打扰两人对战，使用了魂力屏障，万妖王与陆枫察觉不到她们，也听不到她们的对话。

    不多时。

    碧姬发出一声惊呼：“他，他竟能逼迫逼迫万妖王使用出压箱底的绝技，一瞬千年领域！了不得啊。”

    紫姬眉头一皱道：“主上……”

    她很清楚，万妖王的一瞬千年领域，是多么可怕，她都难以抵挡这一招，生怕陆枫出意外。

    “不打紧，再看看。”古月娜对陆枫有信心。

    她知道，陆枫身上具有精纯的龙神血脉，也继承了龙神领域，危险时刻，龙神领域能自动启动，至少能保住陆枫无碍。

    而一旦龙神血脉气息释放，万妖王就不敢下手。

    但奇怪的是，陆枫并没有使用龙神血脉的力量。

    他只用了星辰之树武魂的第六魂技。

    只见陆枫延伸出去，在虚空如青龙腾舞的的青金色蔓藤，骤然聚合，凝成长刀光刃。

    那光刃透射出耀目光芒，令周围光线都为之一黯。

    下一刻。

    光刃直直斩向万妖王那排山倒海的万枝千条攻势。

    撕拉——

    断枝落叶纷飞。

    万枝千条遇上光刃，都是直接被斩断，无可抵挡的攻向万妖王庞大的躯体。

    即使万妖王没有被根须缠绕住，也很难躲避开这一击。

    万妖王邪异的眼睛里，闪烁起惊骇之色。

    万万没想到，一瞬千年与树眼麻痹，对陆枫没有任何效果，万枝千条也无法对陆枫形成致命一击，而且陆枫还能在绝境中，给出极为犀利反攻，破掉他的万枝千条。

    陆枫将所有力量，聚集成一道光刃，正好克制他的大范围攻击。

    “这……”碧姬目瞪口呆，一时间不知用什么词汇来表达。

    陆枫的表现，完全超乎她的想象。

    一名人类魂圣，与具有五十二万年修为的万妖王搏斗，几招过后，居然没有出现颓败迹象，而且还有还手之力，动用强大反击。

    而陆枫攻出的逆刃裂空，令空间都被割裂，整个世界中只剩下那一道寒光。

    但又让人感觉，漫天刀光，汹涌杀气。

    是的，陆枫这一次使用逆刃裂空，与前次与妖灵战斗是有所不同。

    他在逆刃中融入了刀意与杀意！

    杀意，令攻击力数倍攀升！

    刀意，无所不在。

    一刀出，却能斩断万千枝条。

    同时，他还启用了杀神领域！

    杀神领域具有大幅增幅自己，降低对手杀伤力的强大力量。

    杀神领域，对魂兽同样有效。

    五十二万年修为的万妖王，攻击出现稍稍滞缓，威力减退，这才出现破掉万枝千条的结果。

    古月娜、紫姬不由得张开红唇，对望一眼，眸子里同样泛着无比意外之色。

    (本章完)

