    “希望有那一天。”

    碑中传来话语，依旧是那般冷清，她仿佛早已经看透了红尘，只想寻一处真正不被世人打扰的安宁之地。

    “前辈，那黑暗之力……”

    “它是我残躯当中诞生的另一元神，堕落且黑暗，无尽岁月以来，它通过这面碑体的投影吞噬了不少外界生灵，压过了我一头。

    不过，十年内它到不了这里。”

    华云飞与帝天闻言，顿时放下心来。

    “你们可以在此修炼，沐浴仙凰之血，极尽蜕变，涅槃重生。”

    二人脚下的大地，尽是凰血，鲜红刺目，一眼望去，恍若无边血海，华云飞与帝天眼中微微恍惚，仙道真凰被古矛刺落，血雨倾盆的场景仿佛就在眼前。

    忽然，一声嘹亮的清鸣响起，一头赤红瑰艳的神凰从华云飞的躯体当中冲出，飞向高天。

    正是凰血赤金琴。

    下一刻，远方的大地上升起一团凤凰形态的火焰，它眼中血红无比，释放着惊天杀意。

    这竟是那头身陨的堕落血凰的神火，仍未彻底熄灭，留有最后一口气，而今凰血赤金琴的出现，让它有所感应，从大地中升腾而出。

    两头神凰相互鸣叫着，散发令人惊悚的热浪。

    随后，它们朝着对方俯冲了过去，快如闪电。

    华云飞与凰血赤金琴心意相通，知晓这是属于它的机缘，他静静的望着这一幕，眼中有灼灼火焰燃烧。

    “轰！”

    仿佛是两颗太阳撞到了一起，爆发出无法形容的光和热，照亮整个残界。

    两者碰撞的地方燃起了让人惊惧的火焰，能焚尽世间万物。

    最绚烂的光过后，是最寂暗的灰。

    一团团劫灰飘落，将天空遮挡，残界灰暗一片，见不到光。

    在那最枯寂的地方，一簇赤红如血的火焰点燃了无尽的黑暗，像是一颗璀璨的血钻，美的令人窒息。

    凰血赤金琴重生了，经历了一次彻彻底底的蜕变，与曾经的琴完全不同。

    它真正有了生命，赤红绚丽的翎羽上布满了密密麻麻的灿烂符文，释放着惊世的无上伟力。

    帝天望着天空中那头兴奋鸣叫，盘旋飞舞的美丽神凰，眼中有震惊之色。

    这明明是一头以仙金铸成的大器，却拥有了真正的神采，根本不是冰冷的器，而是一头生灵，简直太惊人了，前所未见。

    它飞速掠过天边，来到华云飞身前，围绕着他欢快的旋转。

    华云飞自然能体会到凰血赤金琴的喜悦，它与一头真仙境界堕落血凰的神火残念相融合，对方没有祸心，全都成全了它。

    此刻的凰血赤金琴是惊人的，已经不弱于真正的大圣器，远远超越了华云飞这个主人。

    这还是那堕落血凰没有强行灌输一切的缘故，它希望凰血赤金琴能走自己的路，否则的话，凰血赤金琴一朝成准帝器都有可能。

    华云飞摸了摸神凰的头，轻轻摩挲着它身上燃烧着火焰的翎羽。

    神凰轻鸣，无比的欢快，震动羽翅，拍击出层层热浪。

    “太变态了，靠你这尊凰血赤金琴，我们都能横着走了。”帝天衣袂飘飘，在热浪的吹拂下，他有种将要燃烧起来的错觉。

    华云飞微笑，这一行的收获确实太大，堪称是惊世。

    “我们也要抓紧了，异族想要得到我的秘密，要击断人族古路。

    人族护道者终究势弱，葬帝星路途遥远，非短时间能够到达，若是留在第十关那颗生命古星上修炼，亦或是继续上路，都有可能遭遇大劫。

    待在这一残界中，正好能为我们赢得宝贵的时间。”

    帝天点头，他正要在这里思考自己的道路，在踏足圣人王境界前走出关键性的一步。

    他们各自找了一处安静之地盘坐，开始了修行。

    此界残破，在这里突破会有很大的隐患，所以，华云飞不会选择在这里渡劫，但是，他却可以在这处残破世界中积累，待到返回九天十地后，一朝爆发出来。

    至于大道，他并不缺乏，五团道之源浮现，被其攥在掌中。

    它们很不安分，仍然想要向外逃窜，可惜，华云飞的力量将它们彻底束缚住了，无论如何也逃不出。

    “是时候将里面的意志抹除了。”

    华云飞自言自语，将道之源放在凰血赤金琴喷出的殷红火焰中焚烧。

    这是那堕落血凰剩余的残火力量，只有一缕，但是涉及到人道生灵所不能理解的领域，非常可怕。

    “噼里啪啦！”

    炽热的火焰焚烧着道之源，将其中的大道一寸一寸的过滤，不放过一丝一毫。

    刚开始还正常，一切都安然无恙，当火焰焚烧到道之源最核心之处时，一缕黑气突然出现，猛然腾起，似乎想要冲开束缚跑出去。

    可惜，那一缕火焰太过恐怖，已经不属于人道领域。

    “啊！”

    黑气被瞬间点燃了，一张英武且冰冷的面孔浮现。

    “是谁？竟敢坏吾暗手！生死路上夺你命，轮回碑上刻汝名！”

    华云飞面无表情的望着黑气所化的面孔，一切都在他的预料之中。

    “轮回？你还不够格。”

    “噗！”

    炽盛的烈焰下，万物凋零，化作灰烬，黑气自然也撑不住，被焚烧成了虚无。

    他又依法砲制，将另外四团道之源中的黑气清除。

    至此，道之源恢复了本来的面目，没有任何意志埋藏，只有纯粹的大道规则交织。

    它似乎摹刻下了天地间最为本源的规则大道，仙光熠熠，极其的惊人。

    华云飞没有立刻使用道之源，他拿出了从永恒星域十二大不朽传承手中得来的六级进化液，准备先将它们用掉。

    这是六级进化液，由天命岩石，太初命石，死界之心等无比珍贵的神材做为主料，辅以无数珍惜的辅料，以古代神明留下的无上法门炼制而成的超级进化液，对圣人王层次的主人来说都是大造化。

    它们被封印在六颗胶囊之中，内有空间法则弥漫，比实际看到的空间要大上不少。

    六级进化液，能刺激修士身躯、神魂当中的潜能，进行究极释放，从而达到生命层次跃迁的效果。

    华云飞通过太极因果重瞳，已经看到了胶囊内部的情形。

    那是一汪晶莹璀璨的浓浆宝液，一个个气泡从底部向上冒出，而后炸开，释放出迷蒙的光彩，无尽的氤氲雾霾飘荡，形成灵云，神圣而超然。

    使用这种进化液，对于进化路途来说有一定的副作用，毕竟这样的进化并不是苦修而来，相当于是一蹴而就，不过，华云飞预感到了即将来临的大战。

    在血与火的磨砺之中，一切隐患都将迎刃而解，无需太过担忧。

    他用双指捏起一粒胶囊，毫不犹豫的将胶囊炼化，露出里面的宝液。

    最激烈霸道的进化之路开始了，这里瞬间被一片神光雾霾所笼罩，一座蕴含神源气的通天大阵升起，将所有异像镇压其中。

    远处的帝天没有关注华云飞的情况，他一门心思全都集中在自己的身与魂，以及一面仙光灿灿的石碑之上。

    那是抚琴女子给出的一面镇仙碑，比真正能镇压真仙的镇仙碑差了一筹，但是也相当于是一件至尊器了，价值大到无边。

    帝天清楚的知道，如果不是追随了华云飞，他恐怕现在还在星空古路上坐井观天，觉得自己同阶无敌，更别说获得一门惊世仙经以及这样一件至尊碑了。

    一切都是华云飞给他带来的，他总算明白了华云飞所说的“你未来有福了”是什么意思了，这机缘，实在是太过梦幻，放在以前根本不敢想。

    “镇仙碑……强大的镇仙碑连仙王都能镇压吗……说起来，我与石碑还真是有缘啊！”

    帝天喃喃自语，他这一生都与石碑有缘，一路走来，很多东西都缘于碑。

    而今得到的机缘也是碑，他知道，自己与石碑是绑定到一块了。

    “既然那轮回三生经中接受献祭的石碑有源头，属于那个禁忌至尊，那么我就创造出属于自己的无上仙碑来。”

    帝天目光灼灼，意志强大，不可更改。

    他决定要踏出一条属于他自己的、前所未有的路，哪怕会触碰禁忌，身死道消。

    华云飞那句“朝闻道，夕死可矣”始终环绕在他心头，挥之不去。

    这才是修士啊，为了追寻自己的道，哪怕早上得道，晚上逝去都可以。

    “轰！”

    帝天的气息冲霄而上，让天穹都在颤栗，隐约间可以看见，一面面禁忌石碑的虚影在高空中浮现，庄严而肃穆。

    ……

    黑暗殿宇外，一场滔天大波澜在孕育，这颗生命古星上的所有生灵都感觉到了一种不一样的紧张气氛。

    阴霾笼罩在第十关上空，久久不散，山雨欲来风满楼。

    很多圣兽预感到了即将到来的可怕危机，提前舍弃了盘踞已久的道场，向星空深处逃去。

    连这颗古星上的至高存在——一尊大圣巅峰的霸王龙君主，也有了离开的意思。

    它有一个刚刚出生的孩子，还处在神卵状态，如果有天大的风暴降临，这个还未完全出世的孩子可能会遭遇不测。

    除了霸王龙君主之外，很多圣人王兽都有了离开的想法。

    自这一批试炼者进行试炼之后的七天以来，整个人族古路都不得安宁。

    华云飞与帝天的失联是一切的根由。

    这个几乎震惊整片星空的无上天之骄子——华云飞，进入黑暗殿宇后整整七天都没有归来，仿佛是发生了某种不测。

    事情发生正好七天，人族护道者齐聚古路第十关，要亲自探究此事。

    除了人族护道者之外，还有光明族的两尊邪神，圣灵一族的两尊无敌圣灵，以及元魔族等大族的护道者，全都涌入这颗古星，美其名曰要帮助人族。

    人族护道者虽然愤怒但是却无可奈何，来的大圣太多，涉及到的主族太多，他们只能暂且忍耐。

    第十关的大统领与试炼者们被一个个拉出来询问，有这么多尊大圣在场，没人敢隐瞒什么，全都一五一十的说了出来。

    “他们二人去了灵兽园？”

    青凰道人微微变色，这处遗迹他是知道的，曾经还亲身进去过。

    灵药园与灵兽园最危险，是所有人的共识，华云飞与帝天艺高人胆大，竟然去了最危险的园区之一。

    “以他们的实力，就算去了灵兽园也应该无恙才对。”另一位人族护道者出声。

    “确实，此遗迹虽诡异莫测，但他们只要不深入，绝不会出问题。”

    “嘿嘿！到底如何，进去一探便知，说不定是找到什么仙缘了，正在里面消化。”一尊邪神低沉的说道，不怀好意。

    “你不要太过分，这里是人族古路。”青凰道人眼神微凝，杀意冲霄。

    此话一出，其余种族的护道者纷纷释放出恐怖力量，波及整颗古星，很多犹犹豫豫的圣兽王全都惊悚，立即舍弃道场逃向外太空。

    第十关的原住民早已经被疏散了，滞留于此的试炼者们也被催促上路，重新踏上征程。

    也就是说，整个第十关只剩下生命古星上的一些圣兽王还驻留在道场中不肯离去。

    现在，大战一触即发，动辄就是古星毁灭，它们也不得不选择撤离。

    “算了，真正开战，对谁都没有好处。”元魔族护道者散去了气势。

    “我人族虽不占优势，但拉上一个主族一起下地狱还是能够做到的。”

    青凰道人将在场的异族接连扫视了一眼，威胁之意不言而喻。

    “哼！”

    光明族邪神冷哼一声，底气十足，该族拥有帝器炼神壶，自然有恃无恐。

    圣灵一族的两尊可怕圣灵也巍然不动，面色冷酷，眼中尽是霸道无匹的意志，有传言说这一族有大圣圆满的圣灵，只差一步就能证得准帝。

    其他主族的护道者也都收敛了气息，不想真的与人族火并，这样只会成全他人。

    “那就一同进入一探吧，这件事必须要有一个结果。”一尊圣灵出声，声音穿金裂石，让人神魂摇动，耳朵嗡嗡作响。

    “什么意思？”

    人族护道者寒声说道，什么叫这件事要有个结果？人族的天骄关异族什么事？

    “我们十多个主族的护道者早有共识，华云飞很有可能是被域外邪神附身了，这才拥有如此逆天的战力，如果他无恙，需要交由我们来处理。”

