    季蕊咬着筷子，思索了片刻，将问题抛了回去，“那你想去吗？”

    “阿蕊觉得我可以去，我才去。”顾明熙定定地看着她，认真地回道。

    季蕊失笑，“你想去就去吧。这种事情不需要我批准的。”

    顾明熙顿了下，试探地问道：“如果我去了，你会不高兴吗？”

    季蕊被问住了，也谈不上高不高兴，她不是那种管得死死严严的人，对她来说，即使是最亲密的夫妻关系，彼此之间还是需要留有一定的空间。

    “不会啊，那是你妹妹。”她夹了块糖醋排骨放进他的碗里，淡然地笑着：“她难得过来一次，又是生日，你好好陪陪她吧。”

    顾明熙默默地听她说话，夹起碗里的排骨咬了一口，心里，却有点小小的郁闷。

    其实，他心里是希望她阻止自己的，她总是一副泰然自若的样子，仿佛不管自己做什么、和谁在一起都能淡然视之。

    这让他多少感到挫败，好像对她而言，自己也并不是那么不可或缺。

    第二天，吃过晚饭后，顾明熙换好了衣服准备出门。

    他在门口磨磨蹭蹭了半天，终于把鞋换好了，扭过头，看着季蕊，依依不舍地说道：“阿蕊，我真去了？”

    季蕊正坐在沙发上翻报纸，闻言，头也不抬地说道：“路上注意安全，早点回家。”

    顾明熙看她神色一派的平静，脸上难掩一抹失望，最后深看了她一眼，推开门出去了。

    门关上后，季蕊放下手中的报纸，看着那扇紧闭的房门，暗暗地叹了一口气。

    其实，她也没有表面上看的这么风平浪静，还是会有一点介意的。

    毕竟他现在要去见的人，虽然名义上是从小一起长大的妹妹，却也是一直爱慕着他的女孩子……

    ******************

    市中心广场。

    宁雪一个人站在商场大门，左顾右盼地不见顾明熙出现，心里不免感到几分急躁。

    她拿出手机看了一眼时间，都已经过了约定的点，还是没见到他的人，难道是路上出了什么意外？

    正犹豫着要不要打个电话过去问个究竟时，身后忽然传来一个略显清冷的声音，“小雪。”

    宁雪猛地转头，惊喜万分地看着不远处的顾明熙。

    “哥哥！”她忙地小跑过去，神色激动地望着面前的人。太好了，他终于出现了，并没有爽约，也没出什么意外。

    顾明熙平静望着面前的女孩，淡淡地开口：“走吧。”

    宁雪连忙点头，习惯性地去挽他的手，顾明熙一僵，下意识地想避开她的碰触，但最后他还是忍住了，任由她牵着自己的手一起进了商场。

    陈茵彤约了人在一家品牌连锁珠宝店见面，见到那个高挑的身影时，她娇笑地迎上去，挽住了对方的胳膊。

    程宇挑了挑眉，不动声色地拂开，领先进了珠宝店。

    陈茵彤瞪着他的背影，心中暗骂了一句“装什么假正经”，撇了撇嘴，跟了上去。

    自从上次被陆轩彻底甩了，她终于确定毫无希望，幡然醒悟了过来，很快就勾搭了程家的公子哥。

    两人好了没多久，程宇很快就厌倦了她，被另外一个更年轻更美貌也更会讨人欢心的名媛给迷住了，对陈茵彤提出了划清界限的要求。

    陈茵彤本来也没想着要跟他天长地久，只是有些遗憾结束得太快。既然分手已是事实，她也无谓强求，反正她和程宇也只有过为数不多的男.欢.女.爱，关系也不明确，分手是他提出来的，所谓的送首饰，无非也是变相的给点补偿，希望她以后不要纠缠不清罢了。

    陈茵彤早就看中了一套首饰，蓝色的大颗粒宝石，配上精细的白金细链，十分的精贵而高雅，当然，价格也不菲，近百万的六位数字。

    进了店后，陈茵彤直接要求服务员将那套首饰拿出来。

    程宇也知道自己今天就是来被宰的，抱着一种很无所谓的心情，想着差不多一套首饰打发就好了，但当他看到首饰上的数字时，挑挑眉，嘴角扬起一抹嘲讽的弧度。

    他指了指旁边一款八万块的白金手链，不紧不慢地说道：“我想，这款应该更适合你吧。”

    陈茵彤的脸一下黑了，余光看到服务员微妙的表情，羞怒地说道：“没钱就不要充什么大款，要是给不起，一开始就不要说送我珠宝！”

    程宇双手一摊，“我是大款，但不是大傻。在我看来，你就只值这个价钱。”

    陈茵彤这种女人他见多了，分手的时候极尽全力地索取最大的回报，不狠狠地敲上一笔就对不起她们身为拜金女的座右铭似的。

    陈茵彤脸一阵青一阵白的，气得浑身发抖，一句话都说不出来。

    见她杵在那不动，程宇倾身过去，贴近她的耳侧，讥讽地轻笑：“你不过就是一辆公交车而已，你想想啊，公交车什么时候能和的士相提并论？看在你的技术还算不错的份上，这个手链已经是我额外开恩赏赐给你的，如果你觉得受到侮辱了，完全可以拒绝我。……或者，你想要现金，我可以让秘书明天将货款直接打到你的账号上。”

    陈茵彤恨恨地瞪着他，在心中把他臭骂了一百遍，闭了闭眼，咬牙切齿：“……我要货款。”

    程宇扯了扯嘴角，“OK，那就这样愉快地决定了。”

    从珠宝店出来后，陈茵彤央求着他送自己回家，程宇抱着一种无可无不可的心态随便她了，反正这也算不了什么。

    下楼的时候，程宇忽然停住了脚步，目光看向电梯口正对面的一家女装店。

    陈茵彤有些好奇，也跟着他的视线看过去。

    偌大店里只有两个客人，这两人外形都十分地耀眼，陈茵彤很快认出来，其中一个人，正是顾明熙。

    陈茵彤以为他是陪季蕊来这里看衣服的，无趣地撇撇嘴，正想催促程宇离开，这时，一个十分漂亮的女孩抱着两件衣服跑过去，兴高采烈地询问顾明熙衣服款式如何什么的。

    那女孩看着兴致很高，尽管顾明熙的态度稍显冷淡，但是丝毫不影响她高昂的情绪。她比了下衣服，发现似乎不是很合适，便拉着顾明熙他的手，带着他跟自己去另一头看衣服。

    陈茵彤微微挑起眉，意味深长地看着这两人。隔了一会，她扭过头，正想要程宇陪自己也进去逛逛，却见他一瞬不瞬地看着里面的女孩，脸上的表情有些意味不明。

    陈茵彤斜睨着他，“程少，里面的女孩你认识？”

    程宇没搭理她，没说认识，也没说不认识。

    陈茵彤抱着手，娇娇地笑起来：“告诉我嘛，我真的很好奇，里面的女孩是不是以前甩过你呀？”

    程宇转过脸，似笑非笑地看着她，“哦，你怎么知道她甩过我？难道你之前打听过我的情史？”

    “这很难推断吗？”陈茵彤微微眯起眼睛，“像你这种不负责任的花花公子，那些被你得过手的女人，哪个不是让你转手就忘的？只有没被你吃到的，才会让你印象深刻。”

    她说的很直白，丝毫都不加半点的掩饰。反正他现在已经不是自己的金主，她没必要再端着小心翼翼的姿态去伺候他高兴。

    程宇也不在意她的冷嘲热忱，耸了耸肩，转移话题，“走吧，把你送回去后，我还要赶下一场。”

    陈茵彤嗤笑了一声，“你是赶着去新欢的窝吧。”

    程宇最后看了一眼店里的美丽女孩，不正经地调笑道：“是啊。一见到她，就勾起了我的伤心往事，急需温香软玉安慰我受伤的心灵。”

    陈茵彤沉吟了一会，意外地拒绝了他，“那你去吧。我就不耽误你了。”

    “不用我送了？”程宇挑起眉。

    “是的，快滚吧。”陈茵彤看也不看他一眼，顿了下，不忘补充一句：“记得明天让秘书把钱打到我的卡里，要是迟了，我可是要加收利息的哦。”

    程宇啧了声，“真够无情的。”

    当下他也再不说什么，将手插进裤袋里，扬长而去。

    陈茵走到橱窗前，假装在看里面的衣服，一双眼睛却不停地看着里面的两人。她想了想，从包里拿出手机，对着这两人拍起了照。

    她今天的心情本来挺好的，不过刚刚被程宇耍了一轮，希望变成了失望，情绪顿时急转下跌，直到现在胸口还是闷着一口气出不来。

    她需要做点事情，来安抚自己此刻糟糕的情绪。

    宁雪一边巴拉着衣服，一边偷偷看旁边的顾明熙。

    回家后，常凝严令禁止她联系顾明熙，并且告诉她，顾明熙已经不是以前的顾明熙，让她以后都不要在想这个人。

    她不愿意就这么放弃，千方百计地想去X市找顾明熙，但常凝看管得很严，根本不给她机会离开家。

    前不久，常凝不知从哪里探听到了消息，告诉她顾明熙已经有了同居的女友，劝她不要再妄想。

    得知这个信息后，她却更想见到顾明熙了，终于寻了个机会跑过来。

    她喜欢他喜欢了这么多年，从第一眼见到他开始，他就成了她梦里一道最温柔的风景，她不想，也不甘心就这么放弃。

