而事实上，这位年级不过二十的美丽女子，正是现今李渊最宠爱的嫔妃，在这六宫粉黛之中，受尽独宠！所以在李渊面前也格外自如，因为她非常自信，皇后之位，早晚就是她的。

自从窦皇后死后，李渊便再没立过皇后，不少大臣都劝过李渊，让他再立皇后，免得缺了纲常！

只是窦皇后对李渊的重要性谁能想象得到？在李渊心目中，这皇后的位置是窦皇后，也只能是窦皇后的，不管她还在不在这个世界上！

看了一眼娇羞的美人，老练的李渊早就洞彻她的想法，这些自认为聪明的女人，无非是想登上那座空缺的宝座，试一试母仪天下的滋味而已，只是，那个位置，哪里容得下他人染指？

想到这里，李渊心思渐冷，挥手挡开美人的手臂，淡淡的说道：“先不谈这些，朕有些心烦，想听些趣事，这两日，长安怎样？有没有什么事情发生？在这朝堂上，每天都是处理不完的公务，没一点让朕开心的事情！”

美人见李渊竟然一反常态的挡开她，心里一惊，刚要说话，就听李渊发问。

“这个……”快速的沉吟一下，美人还不忘小心的看了一眼李渊，只是她那里能看出李渊的心思？只是觉得今日的李渊有些不大一样，有心想问，却又怕李渊等等不耐烦，只得先顺着他的话说道：“皇上，长安在您的治理下，太平的很…不过您要说有趣的新鲜事情，臣妾这两日也听说过两件。”

“哦？什么事？关于谁的？”李渊起了精神，看着美人笑问道。

“是关于三原县子萧寒，和襄城侯的！”美人赶紧答道。

“三原县子？那个叫萧寒的小家伙？”李渊奇怪的问了一句，一听这个名字，他的脑海里立刻出现了那个少年的样子，奇奇怪怪的，但不惹人讨厌，每每做事都不循常理，可结果却又出奇的好，让人每次想起他，心里总是想乐，也不知自己是怎么看那家伙这么顺眼的。

“对，是三原县子！”美人察言观色，从李渊的表情就看得出他对这人感兴趣，心中也是一喜，暗道果然猜的上意，紧接着对李渊说道：“我也是听宫里采买的奴才无意间说起，说是他和襄城侯要火拼……”

“火拼？为了什么？”李渊又问。

美人歪了歪脑袋，像是在回想一般，说道：“这个，好像是为了一个女人……”

“哦？女人，襄城侯竟然和萧寒一个晚辈抢女人？”李渊好奇心大盛，他太了解襄城侯了，要说他因为别的跟别人起冲突李渊还信，但因为一个女人，这就有些不可思议了！

李渊心思急转，但怎么也想不清此事的因果，只得又问美人：“你跟朕从头讲讲，究竟这是怎么一回事！”

”这件事，就要从一首诗讲起了……”美人娇笑着故意卖了一个关子，等李渊来问。

“什么诗？这又跟诗有什么关系？”李渊果然上钩，顺势将美人抱入怀里，抓着美人的手问道。

“嘻嘻，别动，痒……”美人在李渊怀里装模作样的挣扎了几下，身子和水蛇一般扭动，但是到了最后，见李渊只是抱着她没有进一步动作，这才略有些失望的安静下来，接着说道：“这首诗名叫做《长相思》”

“美人如花隔云端，上有青冥之高天，

下有渌水之波澜。天长地远魂飞苦，”

正当美人给李渊说起此诗之时，百花阁里的大堂里，同样有一书生闭目晃头，十分入情的朗诵此诗，而同桌之人皆熏熏然，似乎已经被此诗彻底征服。

“哎！如此大才，却要被逼与那襄城侯交战，只为了那心目中的美人，悲哉，壮哉！”那朗诵完诗词的书生回到桌上，将面前上好的绿蚁酒一口饮干，这才摇头大叹！

同桌之人闻言，也皆举杯相和！在他们心中，能写出如此绝世诗文的人，都应当是餐风饮露的高人，哪里有被逼喊打喊杀的，这不是辱文丧风么！当真是世风日下，人心不古啊！

不过，书生这样讲，旁边一个汉子却不认同了，独坐一桌的汉子回头，斜着眼睛看着这几个文士，慢慢开口说道：“哼，什么大才小才，不过一篇酸溜溜的破文章罢了，算得了什么！在老子看来，还是这襄城侯家对心思！得不到就动拳头！这世界上还是拳头大的有理！哈哈哈……”

汉子嚣张的笑声惹来周围不少人皱眉，只是看他生的孔武有力，却也只是横眉冷对，没有敢出声呵斥的。

那汉子这样一看，顿时更加得意，又望着这几个神情难看的书生，自顾自的摸着脸上的络腮胡子，贱笑道：“嘿嘿，也不知这薛家的女儿究竟生的有多美丽，如果让老子瞅上两眼，带回家中………嘿嘿嘿嘿……”

那一开始念诗的书生早已经对“创作”如此大作的萧寒敬佩无比，刚刚那汉子嚣张的话语他就在忍，此时一听这混蛋敢亵渎这诗中的女子，这那里能忍得下去？

趁着这汉子贱笑的出神，直接抄起桌子上的白瓷酒壶，重重砸到了汉子头上，而后，没等汉子从这打击中清醒过来，书生便飞身扑了上去。

“老子？老子也是你这混蛋自称的？看你爷爷我不打死这满嘴喷粪的混蛋！”书生嗷嗷叫着，第一拳就把这汉子打懵了，竟然直接连人带桌子，混杂着盘盘碟碟，汤汤水水的砸倒在地！

拨开脑袋上顶着的一根青菜，汉子还没想明白这啥书生，怎么这么大劲，第二拳又接踵而至……

书生打的带劲，周围人一看，这痛打落水狗的事谁不赶紧凑上来？有人把旁边窗上的帘子一扯，往这被打懵的汉子身上一罩，顿时，无数大脚雨点般的落了下来！

大家别以为这个时代的书生真的和电视里演的一样，手无缚鸡之力，走个路都能累死！

实际上，君子六艺，骑射都在其中！这个时候的书生大多都是习有武艺的，有厉害一点的，等闲一两个地痞无赖近不了身，要不也不能仅仅几拳就把这汉子打的毫无还手之力。

百花阁的一楼今儿个可算是热闹了，不少二楼三楼的雅间都探出头来往楼下看，等到店掌柜匆匆过来分开众人以后，这汉子已经被打的有进气没出气了，估计他再晚来一会，就可以直接给汉子收尸了……

而这，只是这首《长相思》带来的一小段插曲而已，类似的桥段不时在长安各处发生，而萧寒和襄城侯的恩怨迅速随着这首诗传遍长安的每一个角落。

只不过，在传言里，萧寒被描述的是不畏强权，为了爱人勇敢而战的勇士，而襄城侯则扮演的是卑鄙无耻的小人，以种种理由逼迫萧寒屈服，至于他的儿子，压根就没他的戏份……

男才女貌向来是人们最喜欢看到的，而对上一个又老又卑鄙的想要强娶美女，就算是傻子也知道该支持谁！

所以在长安城里，几乎是一边倒的支持萧寒，偶尔有几个哗众取宠，或者别走心思的人跳出来，分分钟就和酒楼里的大汉一般，只恨自己当初不是哑巴……

到了晚上，在书房里听完属下的汇报，长孙无忌挥手让其退下，放下手中的毛笔，背着双手走出房间，抬头看着院子里依然挂在树上的几颗小灯笼一般的柿子，喃喃的说道：“人言可畏，人言可畏，萧寒，近日朝堂上暗流涌动，我也只能这样帮帮你了……”

七天，看似不短，但是实际上，时间却如同流水一般，不经意间就已经匆匆过去。

萧寒总感觉是昨天才立下战书，可是转眼间，怎么就已经到了约战的日子？

长安以西，渭水河畔，阴沉的天气仿佛在暗示着今日的不平凡，从北面吹过的冷风，卷着无尽的枯草黄沙在这片大地上呼啸而过。

在昏黄的风中，如同史诗战争大片一般，伫立着两只小小的战阵。

北面的战士皆身着黑甲，手执长槊，横刀！面色冷峻，望着自己的敌人就像望着一件没有生命的物体一般，没有激动，没有惧怕，有的只是一种生死寻常的淡然！

而在南面之人，则几乎都身着轻甲，举止轻挑，手上的武器也是五花八门，斧钺钩叉，居然什么都有，乍一眼看过去，感觉就像是一支临时拼凑的杂牌军一般。

两方相距五十余步，此时皆相互而视，而在这两个小军团东边的一个小小缓坡上，还聚集着一群人在旁观看。

今日没有普通百姓来观看，虽然萧寒和襄城侯的约战已经在长安闹得人尽皆知，倒是这种事情，从来都不是平头百姓敢触及的。

或许这时正有几个好奇心强的趴在某个角落里偷偷观看，但是光明正大站在这里的，只有，也只能是贵族。

萧寒来的很早，几乎是最早来到这里的，而这后来来到的贵族打扮之人，萧寒一个都不认识，还是张强过来低语了一句，萧寒这才知道，这些人都是被襄城侯请来做见证的小家族。