    易键联仍然记得李村江教练对于内线球员的组织和运球是有多么深恶痛绝。

    曾经易键联在宏远队的时候，也把自己幻想成了迪瓦茨、克里斯韦伯那样的内线传球高手。

    但他还没在球场上传几次球，进行几次持球突破，就被教练李村江一阵痛骂，并喊下来反省。

    别说是他，就算是号称能里能外最是全能的杜峰，只要敢在外线花里胡哨秀骚操作，同样会被李村江骂得一个狗血淋头。

    “所以你可别打趣我了。”易键联仍然认为对方是在开玩笑。

    李来没有着急做解释，他知道只要易键联愿意重归球队，那么所有的一切他自然都会明白。

    现在最重要的是如何把对方拿下。

    “易，追逐你的偶像一定很辛苦吧。”李来突然说道。

    易键联怔了怔，好半响都没有反应过来。

    他可从来没有对外说过自己的偶像是谁！

    不是不敢，而是他一直很清楚自己和那个人之间的差距。

    李来继续说道：“在NBA选秀的时候，所有球探给你的评价都是能里能外，有着不错的投射能力，同时具备成为顶级协防球员的潜力。

    所以你的模板一直是保罗加索尔和加内特。

    但我知道，你不想成为他们，你的偶像也不是他们。”

    易键联终于确信对方不是在说笑，下意识问道：“你知道我的偶像是谁？”

    李来深吸了一口气，毫不迟疑的嗯了一声。

    “是姚名吧！”

    “啊！”

    易键联因为惊讶耳旁的手机都被吓得掉到了地上，他赶紧捡起来说道：“你......你是怎么知道的！”

    李来轻轻一笑。

    10年姚名受伤报销选择退役，中国男篮的责任在那时候就完全落在了易键联身上，史称后姚时代。

    因为姚名的早早退役，那个时候的中国男篮完全陷入青黄不接的状态。

    在土耳其的7场比赛中只赢下了其中的一场，往后的整整九年，中国男篮都兵败如山倒甚至没有拿到2014年西班牙世锦赛的门票，到了2016年奥运会时更是一胜难求..........

    李来仍然记得易键联在当时惨败之后接受采访时说的话：我不愿意把自己称作中国男篮的领袖，因为我从来都没有完成过大姚的嘱托。

    “你心里一直想要扛起整个中国男篮，也是因为姚名的嘱托吧。”李来微笑说道。

    这一次易键联终于没有说话了，因为李来说的全是对的。

    他不知道对方是如何知道这些的，只知道自己从来没有对外说过自己的偶像是姚名，这是因为自己从来都没有接近过对方，甚至......一直都不在同一个级别上。

    李来没有等到易键联的回话，知道时机已经差不多，于是下了最后一记猛料以及掏心窝子的话。

    “易，你可以去追逐你偶像的梦想，但我从来都不认为你是下一个姚名！

    每当看到中国体育媒体都将你宣传成下一个姚名时，我的心里都快要气得吐血！

    你是易键联！不是姚名！你只能成为第一个易键联，绝不能成为姚名第二！

    所以回归雄鹿队吧，我会帮助你成为第一个易键联，一个独一无二的易键联！”

    说完自己心里所有的话后，李来就果断的挂掉了电话。

    这是一个摆着易键联面前的契机，他可以选择成为一个新的自己，或者还是按照历史的轨迹一样，走完一个遗憾的篮球生涯。

    现在就看他怎么选了！

    远在大洋彼岸的易键联这个时候已经泣不成声，年少成名的他曾经锐利的心气早已经在这几年磨得平平整整。

    他想要回到从前，回到那个在赛场上睥睨天下傲视群雄的易键联。

    ...........

    雄鹿队的球员陆陆续续应召提前来到了雄鹿队的训练馆。

    李来将手里完整的球员名单看了一个遍。

    控球后卫威斯特布鲁克，替补德拉季奇、拉蒙塞申斯、泰伦卢。

    得分后卫莫威廉姆斯、替补乔治希尔、安德烈英格拉姆。

    小前锋马绍尔、替补马利克·罗斯。

    大前锋查理维兰纽瓦、奥斯汀·克罗希尔。

    中锋易键联，替补弗朗西斯科·埃尔森。

    一共13人大名单，除了打大前锋位置的易键联调到了中锋位置以外，其余人员几乎没有位置的调整。

    但后卫线上实在是太拥挤了些。

    哈蒙德站在二层楼的护栏前，看着正在积极热身投篮的易键联，始终不知道李来是如何让对方回心转意的。

    易键联倒也感受到了落在他身上的目光，回过头一看发现是李来后，便像个腼腆的大男孩一样笑了笑。

    “的确是太害羞了。”

    李来仍然记得昨夜迅速赶到密尔沃基的易键联，两人的促膝长谈让他发现易键联真的比传闻中还要羞涩。

    在谈话过程中易键联总是下意识的去揉着自己的鼻子，并始终保持微笑。

    不过，这次谈话完全打消了易键联的顾虑，他知道李来是真的在尽心尽力的培养他，并且给他设计不少擅长的战术。

    想到那些战术易键联就忍不住直摇头，他可从来没见到哪支球队这么打过，就算是曾经打普林斯顿体系的国王队也没有如此疯狂过。

    “如果这赛季他还不能融入球员和更衣室，即便有你为他安排战术，恐怕也没有多少球员愿意为他传球。”哈蒙德提醒说道。

    李来点了点头，然后看向了同样不太合同的三位新秀，威斯特布鲁克、德拉季奇和乔治希尔三人。

    “易键联的指导老将是谁？”

    哈蒙德怔了怔然后说道：“上赛季小K教练并没有为易键联安排老将，当时给出的原因好像是交流不太顺畅？”

    李来大骂了拉里·克里斯科维亚克一句混蛋！

    从昨晚的促膝长谈来看，易键联根本没有任何交流障碍！他只是不爱说话。

    所以拉里·克里斯科维亚克不但没有为易键联设计战术、培养其成长，甚至连照顾新秀的指定老将都没有安排！

    真不知道易键联在雄鹿队更衣室都受了什么委屈！

    这个时候李来心中倒是有一个指定老将的人选，只不过他并没有着急做决定，而是从而二楼走到球场上，看着已经热身了不少时间的球员说道。

    “队内分组对抗开始！”

    别说，这一声极具魄力的声音还真的吓了在场的不少球员一跳。

    才从雷霆队交易到雄鹿队的马绍尔，还不知道眼前这位年轻的小子是什么来头，所以小声说道：“这个臭屁的家伙是谁？”

    自认为马绍尔和自己长得一样不好看的维兰纽瓦嘘声提醒对方说道：“不要命了！

    他是我们的主教练还是球队的老板，小心让你坐一个赛季的板凳，还把你给交易了！”

    第一次见到李来就知道拍马屁的维兰纽瓦，这个时候自然把对方吹上了天，而后者在听到李来竟然还是球队的老板后，吓得连连咂舌。

    这可比马刺队同为主教练和幕后总经理的波波维奇还要牛鼻！

