    【智能战车】当然能听懂苏义的意思，不就是变相的在挖苦他吗？

    不过，他就是这种性格，改是改不了。

    而且，他也觉得自己确实牛逼。

    那么，稍微吹嘘一下也不是什么罪过。

    “哼！”

    【智能战车】轻哼了一声，予以回应。

    苏义没有理睬，对着红色战车说道：“小红，你也缩小吧，我带你们回去。”

    明天还有一摊子事等着处理，是时候回去休息了。

    “好的。”

    红色战车快速的缩小到了婴儿拳头大小。

    苏义拿起她装入了口袋中，正准备离开的时候，红色战车突然提醒：“苏义，我探测到一群魔人正在追杀一名精灵族人和一名矮人族人。”

    “矮人族？”

    苏义眉头一挑。

    从灵念瑶口中得知，矮人族也是和人族交好的种族。

    只不过，他们的星球并不是和蓝星连接的。

    那么，矮人族人又是怎么来到这里的？

    又为何跟精灵族人凑在一起了？

    “小红，他们的修为如何？”苏义快速问道。

    既然是跟人族交好的种族，如果在能力范围之内，能帮还是要帮的。

    红色战车不好意思的说道：“苏义，我不具备探查修为的能力。”

    “哦”

    苏义也没有在意，转而对着【智能战车】问道：“2号，查一下他们的修为。”

    红色战车不具备这种能力，【智能战车】是拥有的。

    “等一会吧。”【智能战车】故作深沉的说道。

    “等个屁，现在就说。”苏义有点不耐烦了。

    再等一会，万一精灵族人和矮人族人被干掉怎么办？

    【智能战车】墨迹了一会，讪讪一笑，“我暂时探查不到他们。”

    “嗯？”

    苏义愣住了。

    【智能战车】探查不到，红色战车却可以，岂不是说红色战车的探查范围比【智能战车】的大？

    想到这点，苏义对着红色战车问道：“小红，你的探查范围是多少？”

    红色战车：“一百二十公里。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    【智能战车】的探查范围是一百公里，确实比不上红色战车。

    想要探知对方的修为，也只能拉近距离了。

    苏义不在犹豫，飞速朝着精灵族人和矮人族人所在的方向而去。

    飞驰了几分钟，他再次朝【智能战车】询问：“2号，他们已经进入你的探查范围了吧？”

    “我可以探查了。”

    【智能战车】说道：“那群魔人都是聚魄境武者，实力最强者是聚魄境六重，其余的都是聚魄境四重以下，而精灵族人和矮人族人都是幻灵境一重的武者。”

    “什么？”

    苏义的眉头深皱了起来，“你跟我开玩笑吧？”

    幻灵境被聚魄境追杀？

    有没有搞错？

    【智能战车】解释道：“他们两个应该是受了重伤，最多只能发挥出聚魄境五重的实力。”

    “哦”

    苏义释然了，速度也随之加快了起来。

    以他现在的实力，对付一名聚魄境六重的魔人，没有一点问题。

    既然有把握，就不能坐视不管。

    苏义将速度发挥到极致，宛如一道惊鸿。

    “好快的速度！”

    红色战车不由惊叹。

