    

    
就在这时。

    
柳田千鹤突然蹙眉道：“今天，你井武皇子组局，我们三家的子弟全都到场了，唯独合田一族的人，没来？”

    
闻言，井武也知道她问什么，所以点了点头道：“这段时间，因为合田太一的死，合田一族和源田一族闹的不可开交，中间具体发生了什么样事我就不挑明了，但你们心里都有数，合田一族不来也是应该的。”

    
“的确，从这一点看的话，合田一族为了避免和源田一族发生冲突，索性直接不来，但这一切未免发生的太巧合了，巧合到，让人不让合田一族身上怀疑都难啊。”柳田千鹤说道。

    
续而。

    
这位柳田家族的掌舵人又补充道：“不过，我实在想不明白，他们是从哪里来的勇气做这件事的？还是说，因为今天的谈判让他们觉得，我和藤田一族站了源田一族的立场，他想通过这件事给我们提个醒吗？”

    
“那他们就没想过，这件事会引起多么大的后续反应，还是说，合田一族已经膨胀到，自认为出了这么大的事，我们三家还会顾忌某些原因而不敢拿他们怎么样？或者更明确的说，他们明着来了出移花接木？”

    
“毕竟，我们方才不久还在一起讨论过帝世天的事情，这个时候就算他们明摆着做了这件事，也可以仗着我们没有证据而把这件事推到帝世天的头上？！”

    
这一席话。

    
柳田千鹤虽然没有明确的说明合田一族就是做这件事的凶手，但听她本人的意思，里里外外无不是再强调，合田一族完全具备做这件事的理由。

    
而对此，源田隼斗三人都是没有急于表态。

    
“再等等！”这时，井武突然心烦意燥的摆了下手，“合田一族不是阿猫阿狗，你们也不是不清楚他们在亚东海域所拥有的分量，就算我们明知道这件事是他们做的，但没有证据贸然做出行动还是有些不妥。”

    
“这件事牵扯太大，我父亲目前还不知道这件事，如果我们凭着愤怒和怒火，导致你们四大家族彻底开战，那这个后果，由谁来承担？你们承担，还是本皇子承担？”

    
一时间。

    
众人都是点了点头，“那就再等等吧。”

    
等什么？

    
等一个动手的机会，等一个向外界传达他们在调查这件事，并确定凶手的景象。

    
当然还有最重要的一点，那就是井武方才提过的，发生了这么大的事情，他们都还没来得及去禀报圣皇，一旦因为冲动而导致四大家族彻底开战，那么到时候就算是潼京城兵部全部兵力介入进来都难以收场。

    
再加上，合田一族在亚东海域也不是吃素的，到时候反过来冲他们要证据，他们怎么办？难道说我怀疑是你就是你吗？

    
这把火。

    
烧的太不是时候了啊。

    
相比死了孙子的源田隼斗等人，井武才是当下最心烦意乱的人。

    
他原本指望，将米特尔彼得这件事全权交给源田龙俊去处理，到时候成了，他可以坐享其成，就算不成，他也不用承担什么责任，而往后更是有大把再度争取和米特尔家族合作的机会。

    
现在倒好，人直接死了，就算到时候找出凶手并处决，米特尔家族还会跟他们合作吗？显然不可能！！

    
“他吗的！！你们斗就斗，竟敢连本皇子的客人都动，真是给你们脸了！”井武越想越烦，竟当着几人的面爆起了粗口，这与他平日里的模样截然不同。

    
听到这话。

    
源田隼斗的脸色变了变，心里多少还是有些不舒服的，虽然井武骂的是合田一族，但跟合田一族斗的却是他源田一族，这等于说连带他一起给骂了，而真正按照辈分算的话，井武在他面前也不过就是个小辈。

    
突然。

    
一阵电话铃声响起。井武拿出手机一看，脸色当场变了，他沉默了一下，这才来到窗边接起了电话。

    
“井武，我们有多少年没见了？”电话那头，传来一阵毫无情感波动的声音，听那嗓音应该是个三十往上的男子。

    
井武再次沉默，旋即才道：“三年了，皇兄！”

    
“是啊，三年了，这三年，你究竟都在干些什么？为什么一点长进都没有，我让米特尔彼得去亚东的目的，你不会不清楚是因为什么吧？可你呢，就给我交了这么一份答卷？”打电话来的，正是亚东的太子。

    
而听到这些话，井武几乎都快叫牙齿给咬碎了，但一时间，找不出半句反驳的话来。

    
“跟随米特尔彼得去的那几个护卫，此刻就在鼎尚海棠外，他们已经了解到，自己家族的继承人死在了鼎尚海棠，并通知了米特尔家族，所以，你知道我为什么这么晚，会给你打这个电话了吗？”

    
“三年前，我来到西方发展，这三年我虽然不止结识了一个米特尔家族，但这个家族对我们皇室而言有多重要你不是不清楚，可你现在竟然让人死在了自己的地盘上，你知不知道这件事会造成多严重的后果？”

    
“我告诉你，如果这件事不给米特尔家族一个交代，今后亚东海域的混乱程度将会提升数个台阶，而你皇兄我，也将在西方寸步难行，堂堂亚东皇室太子，竟让朋友死在了自己的帝国，你让我以后怎么做人？”

    
亚东太子的每一句话，都让井武皇子的脸色无比难看，但自始至终，也只能被动挨骂，因为米特尔彼得的确死了，而他的死，也的确会给自己这位皇兄造成巨大的麻烦。

    
他们两兄弟，同别人不一样。

    
自小的时候，亚东圣皇就看出了他们是两类人，因此对他们的培养方式各有不同，更是一早就将太子之位给定了下来。

    
所以这么多年来，两兄弟的感情相处的还算融洽，井武没有争江山的意思，而他的皇兄，也对他这个弟弟格外照顾，有什么事都想着他。

    
列如这次，将米特尔彼得弄来亚东，也是为了让井武能够在皇室，在亚东海域涨脸。

    
所以，面对他的呵斥和责怪，井武自始至终都是安静的听着，虽然很愤怒，但那也是对杀死米特尔彼得的合田一族愤怒，若不是合田一族，这事怎么可能会发展成这个样子？

    
之后，电话陷入了一阵沉默当中。

    
过了有一会，那边亚东太子的语气突然冷静了不少，“帝世天，去亚东了？”

    
“没有。”

    
听到这两个字，电话那头突然又沉默了下来。

    
“没有？呵呵，我还准备为方才的语气过重向你道歉，但现在看来完全没那个必要了。你现在只需要告诉我，既然帝世天不在亚东，那么是谁有那个胆子，敢杀你的客人！！！”亚东太子问道。

    
“是合田一族！！”

    
“因为战争的事，合田一族和源田一族之间起了不小的冲突……”

    
井武说着，将两家的事，和合田一族这么做的理由仔细的给自己的皇兄讲了一遍，最后还补充道：“合田一族不知道米特尔彼得的身份，所以应该是当做不相干的人给杀了，毕竟他们连源田龙俊他们都杀了。”

    
“合田一族？”亚东太子冷笑，“几年不在亚东，这个家族倒是颠覆了本太子对他们的影响，如今都敢做这种事了吗？既然是他们做的，那就不用有什么顾忌了，弄点动静出来看看，我会尽快找个时间回来。”

    
这话一出。

    
井武当场忍不住瞳孔一缩，但还不等他说什么，电话就已经被挂断了。

    
“是太子的电话？”这时，源田隼斗问了句。

    
“让你们族中的老家伙们都出来活动活动吧，既然都这么热闹了，再热闹一点也无妨！”井武嘴角一咧，吐出了一句让所有人心神猛震的话。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->