    西院并不大，可三人却怎么都出不去，一直在绕圈圈，周围也出现浓浓雾气。

    “糟了！传说中的鬼打墙？姓卜的死老头，若是老娘死在这里，做鬼也会放过他的！”

    齐非乐气喘吁吁地停下，看着这一片雾茫茫的前方，恨得咬牙切齿。

    同时，她还开始抱怨：“你二哥哥呢？平日里把你当成宝贝，这回却丝毫不管你！”

    苏婉寻的心隐隐一颤，随口就回：“他可能在忙，这次惩罚也是，也是为我好……”

    齐非乐见她眼神突然暗淡下来，也不便说什么。

    云天墨眉头紧锁，手里捏着一块方才做过标记的石头，沉声自言：“在这里打转，恐怕一辈子都出不去。”

    “跪着，跪着爬出去，嘿嘿，嘿嘿！”

    周围再次传来诡异可怕的声音，正是方才院子里发出来的。

    “你要本太子下跪？呸！”云天楚双手叉腰，眼神坚定如铁。

    当然，苏婉寻和齐非乐同样背脊挺直，没有一丝犹豫。

    “嘿嘿，好玩，真好玩！”

    诡异的萧声再次传来，三人却感觉脚背有些发麻，低头一看，竟爬满密密麻麻的毒蛇。

    苏婉寻突然想到在小岛上也遇见过相似的毒雾，其实都是幻觉，于是急忙说：“我知道了，闭上眼睛，屏住呼吸，我们冲出去！都是假的，假的！”

    三人同时闭上眼睛，屏住呼吸。脑子里只有一个念头，那就是冲出去！活下来！

    不知跑了多久，眼前终于出现一点月光，睁开眼一看，迷雾消失。

    “出来了！我们出来了！”

    齐非乐激动地抱住苏婉寻，连忙说：“你快把这事儿告诉你二哥吧，我和云天墨去买些酒取暖，就在寝室等你。！”

    “好！”苏婉寻点头，她觉得这件事很严重。很有可能是人为！

    她快步朝着阁楼走去，可里面并没有人，过了不一会儿，侍者走过来说道：“院首并不在这里。”

    “他去哪儿了？”苏婉寻脱口就问。

    “听说素姑娘前些日子受了惊吓，这次回学院精神恍惚，他就过去瞧瞧了。”侍者回答。

    这话落下，苏婉寻的心又酸又疼，她想扯出一抹笑回答说“好”，可嗓音却卡在喉咙似的，怎么都发不出声音。

    她一个人往寝舍走，积雪很深，这种冷能刺进骨头，也能刺进她的心肺。

    她脑海里时而浮现景慕霆今生的深情和诺言。又时而浮现他前世的无情和冰冷。

    他说不爱素无心，可前世却册封她贵妃，和她一起拜了堂。这只是封妃？呵！

    而今生，他差点为她吞毒药，听到她受打击，现在还陪着。

    这不是爱又是什么？

    而自己呢？

    苏婉寻扯唇苦笑，心仿佛再次被捏碎，疼得浑身发抖。

    她告诉过自己，这一生不该对这份感情寄以希望，安心守护这个男人就好。

    是她错了！又是她错了！这份痛苦是自作自受！

    走着走着，她突然发现前方又是一片迷雾，根本找不到宿院。可她的体力已经透支，双脚灌铅似得移不动半分。

    她索性一屁股坐到墙角，绽放释然的笑，淡淡道：“罢了！是人是鬼就出来吧……”

    “丫头，情深不寿啊！何必呢？”

    又是方才那怪异的声音，但比方才要正常很多，甚至带着一丝心疼。

    苏婉寻睁开疲惫的双眸，果然又看到那一抹红衣，只是风雪太大，她看不清模样，但依稀还是能看到他诡异模糊的五官。

    “这是书，送给你了。说不定过些日子就能用到？”他将一本书丢给到了她的面前，还有一只酒壶。

    “这是药酒，喝了它，也好给你解解愁。哈哈哈哈！”

    笑声诡异又狂狼，身影却渐渐隐没在风雪中。

    苏婉寻将书捡起来放在袖子里，她现在懒得看。

    倒是这壶酒也许能给她取暖解愁，要不然为什么云天墨和齐非乐这么爱喝？

    反正也走不动路了，就喝吧。

    一壶下肚，身体果然暖活了很多，可心却依旧疼得厉害，脑海里无数片断再次浮现，就像是一把把刀子。

    “齐非乐，你说酒能消愁，骗人！你是骗子！”她轻声嘟囔，将酒壶狠狠甩出去。

    刚好甩到一双玄色皂角靴边，有些眼熟，但她有些醉了，竟想不起。

    “我走不动，你们回去吃吧。我就在这里躺一会儿，明天再回去……”

    她索性蜷缩着躺下，不想看他们一眼，实则是不想被他们看到自己眼神中的情绪和狼狈。

    情深不寿？

    说的不正是前世的自己吗？

    “苏婉寻！”

    低沉愤怒的声音传来，她的身体不由一颤，眼泪竟止不住地流下。

    是委屈，更是痛恨！

    痛恨自己竟然会产生幻觉，听到那个男人的声音！

    “苏婉寻，你在这里要睡上一夜吗？”

    他的嗓音沙哑中带着细微的颤音。

