    乱了乱了全乱了……

    自从高丽发生动乱以来，似乎我大清都受到牵连，跟着一起变得乱糟糟的。

    先是我大清应高丽小朝廷之请，派兵前往高丽境内平叛。

    一时间，数万清军浩浩荡荡进入高丽，好不威风霸气。

    结果，小日子出阴招，提前一步抵达高丽境内，而且还集中军力给予立足未稳的清军重创。

    清军在英明的叶统领指挥下，兵败如山倒很快就退出了高丽。

    然后，在国境线上布防的清军，依旧没挡住小日子军队的冲击，一败再败已经退到了辽东一带。

    之后，北洋水师奉命为前线运输后续兵力，回返的时候在大东沟遇伏，一场大战下来几乎全军覆灭，大批水师精英将领战死。

    消息传回威海卫军港，引起了一阵巨大骚动。

    丁提督整个人都麻了，水师主力战舰损失惨重，北洋水师的战力几乎缩水了大半。

    关键是，这么大的损失还有战败后果，他一个人扛不住啊。

    就在丁提督满脑子浆糊的时候，门外亲卫汇报：“胶澳吴师兄过来了！”

    他来这里干什么？

    脑子刚刚浮现这个念头，又想起之前吴东的一系列提醒，顿时有种悔不当初的郁闷。

    “快快有请！”

    可不管如何，此时有些失了方寸的丁提督，下意识觉得吴东可能能够帮他渡过难关。

    “提督大人，情况已经相当明朗了，小日子野心不小！”

    见面后，吴东也不客气，直接道：“看这架势，小日子有席卷辽东之势！”

    丁提督有些莫名其妙，这不是明摆着的事情么，小日子的军队都杀到辽东腹地了。

    “提督大人，小日子毕竟乃是度海而来，后勤补给生命线全在海上，可北洋水师三大基地还有一战之力！”

    吴东眼中闪过一丝不屑，直接问道：“若提督大人是小日子高层，下一步会如何做？”

    “自然是将三处基地全部拿下，解除后顾之忧！”

    说到这里，丁提督惊出一声冷汗，急忙大叫：“京师有险！”

    话音一落，起身就要出门派人提醒京城大佬，却被吴东拦住。

    “吴东你想作甚？”

    “提督大人还是先顾自己吧！”

    吴东手掌一甩，将丁提督又送回了原先的座位上，没好气道：“大沽口炮台足以封锁津门海域，小日子想要速战速决怎么可能？”

    “若我是小日子高层的话，先放过大沽口不动，以免陷入清军各部的疯狂抵抗不可自拔！”

    “还是旅顺和威海卫基地好打得多，没了主力战舰的水师两大分基地，还有没有出港作战的勇气？”

    一番话，说得丁提督面如土色，身子都跟着颤抖起来。

    “若是配合陆军海陆并进的话，那后果……”

    后果简直不堪设想！

    丁提督悚然一惊，顿时惊出一身冷汗。

    若是叫小日子海陆并进，拿下了自己亲自坐镇的威海卫军港，那他就不得不以死谢罪了。

    只是……

    “吴师兄所言，终究只是猜测！”

    此时，丁提督也顾不得什么提督颜面，直接称呼吴东师兄了。

    他有些纠结，小心压低了声音道：“若是朝廷和中堂大人怪罪下来，那丁某可承受不起！”

    “你不会主动将猜测告知，并且征询朝廷和李中堂的指示啊？”

    吴东很有些哭笑不得，沉声道：“不过该做的防备不能落下，提督大人你看，是不是开放军港几个军火仓库？”

    “吴师兄你想干什么，趁火打劫么？”

    “别把话说得那么难听，真要是有小日子的陆军登陆作战，到时候能够配合军港防备的，提督大人觉得除了我手下的拳民，还能指望谁？”

    吴东一点都没客气，把眼下的状况说得清楚明白。

    “你……”

    丁提督瞪大眼睛，想要发火却不知道该怎么发？

    就冲着高丽战场，以及之后的辽东大战结果来看，清军根本就靠不住。

    那还是正规的野战部队，更别说驻守胶澳的地方人马了。

    丁提督还是相当清楚的，若是把希望寄托在他们身上，那威海卫军港也用不着守了，直接投降算球。

    “吴师兄你手下那帮拳民，能打么？”

    纠结良久，他还是有些不敢胡乱应承，反问道：“若是你手下拳民也不行，说什么都没用！”

    “能不能行，不久后辽东那边自然会有答案！”

    吴东起身，一边往外走一边警告道：“提督大人，到时候可不要玩什么手段！”

    看着吴东离开的背影，丁提督久久没有言语。

    尽管被一阵抢白，脸面上有些尴尬，可吴东的推测也不是没有道理，万一威海卫军港真要是出了事……

    很快，丁提督就以最快速度，将吴东之前说的种种，给朝廷和北洋大臣官邸发了急件。

    而京城那边，正为战事不利，以及判断小日子海军的下一步攻击方向，吵闹不停呢。

    一群朝堂大佬，最关注的还是自家小命，所以自然而然做出的判断，对他们本身最为有利。

    理所当然的，丁提督的折子以及急信，被朝堂以及李中堂给无视了，只是下达命令不许北洋水师轻易出港，至于旅顺和威海卫两大军港的死活，根本就不在考虑范围。

    得到命令，丁提督自然大失所望，却也不敢胡乱折腾。

    这时候，从辽东传来的战报，引起了他的关注。

    辽东地界，越来越多的清军兵败如山倒，根本就止不住颓势。

    小日子不说以行军姿态，占据了一个个辽东重城，也差不多了。

    在这样的情况下，小日子的骄狂和粗心可想而知。

    就在这时，有地方义勇奋起反抗，突袭了一支脱离大部的小日子小股人马，一举歼敌上百。

    如此，像是打开了新世界的大门一般。

    这股义勇竟是越战越勇，依仗游骑之术连番袭扰小日子的小股部队，并且全部都得手了。

    受此鼓舞，一部分官军还有当地百姓纷纷加入。

    他们依靠马速机动，玩起了叫小日子难受之极的游骑战术，一时间竟然在辽东歼敌上千，给予骄狂的小日子沉重一击。

    尤其是最开始的那支义勇，后来查明竟然是京城赫赫有名的大刀王五为首，身边聚拢一批武艺非凡的关西刀客，战斗力最为强悍，给予小日子小股人马的杀伤也最为严重。

    凡是遭遇百人以下规模的战斗，小日子人马都是全军覆灭的下场，战力之强相当惊人。

    辽东战败清军各部将官，在这等时刻就跟抓住了救命稻草般，拼命的将这股义勇的功劳占为己有，自然替他们大肆宣扬。

    丁提督也是因此，能够第一时间知晓。

    听到为首的义勇，乃是京城江湖赫赫有名的大刀王五，丁提督顿时心中一动，不知想到了什么脸上神色相当古怪。

    就他所知，胶澳法坛师兄吴东，可也是江湖上赫赫有名的高手，和北方一些知名江湖武者的关系都相当不错。

    他又想起了当初吴东离开时，提醒的那番话……

    就在这时，亲卫来报：“吴师兄来访！”

    他没有矫情，直接将人请来，见面第一句便问：“在辽东威风凛凛的大刀王五，莫非就是吴师兄安排的人手？”

    “哈哈，说是特意安排有些过了！”

    吴东不想把自己搞成神棍，只是淡然表示：“我的消息渠道相当广泛，早就知晓小日子有不轨之念，只是没有什么实际证据，不然也不可能提醒了提督大人那么多次！”

    丁提督被说得有些尴尬，吴东继续道：“也是为了以防万一，我就请了王五兄弟前往旅顺那片坐镇一段时间！”

    “没出事情的话那就当做游山玩水了，若是出了什么情况，提督大人也知晓了！”

    “那战力也过于惊人了点！”

    顺着吴东的话头，丁提督感叹道：“听闻，不少辽东那边的将官，想要招揽他们！”

    “屁！”

    吴东不屑冷笑，摆手道：“还是别了好，清军内部什么鸟样，相信提督大人比我清楚，别好好的一支精锐人马，没折在小日子手里，结果却被自己人给坑死了！”

    这话，叫丁提督感觉更加尴尬了，要不要说得这么直白？

    他却是不知道，大刀王五一行的战力之所以那么强悍，主要原因还是配合作战的拳民所致。

    部署在那一片六个农庄的正式拳民，基本都是武艺和枪法都相当犀利的好手，也就是单兵作战能力极强。

    眼下的小日子陆军，装备也不如何，起码没有机枪和自动步枪，一旦叫小股骑兵冲击，也是顶不住的。

    对付此时的小日子陆军零散部队，只要运用好了游骑战术，在关键时刻冲入小日子的军阵之中，以双方武艺之间的差距，虽然说不上一边倒的屠杀，也是相差不大的。

    这些，就没必要和丁提督说道明白了，眼下吴东手头，却是急缺步枪火器，不然辽东那边的战果还会更大。此时不趁机在清军身上狠狠捞一笔，岂不是太过浪费了么，高丽和辽东战场多少好东西都给小日子捡了去……

