    “逸寒殿下还在前进！！”

    “最后一层试炼塔了......”

    “那个伯兰也已经通过了第六座试练塔，直接来到第七座了。”

    百万天才，上千不朽，齐齐注视着这两人的情况。

    前者要是闯过第七层，那么对于他们这些不朽来说都可以说是见证了历史，而后者究竟还能不能在这种情况下继续突破，也值得期待。

    ......

    与此同时，由虚拟宇宙公司专门为几人制作的宣传片，也是通过网络传遍了1008个宇宙国的亿万星系。

    罗峰、伯兰、逸锋，以及遥遥领先排名第一的逸寒，这些人直接成为了人族万千公民的偶像。

    虚拟宇宙，雷霆岛上。

    在某座古朴的宫殿之中，两位伟岸存在正在喝着酒，交谈着。

    他们一人蛇尾人身，紫须垂面，透过那一身宽大的星辰战袍，偶尔还能看到片片闪烁着紫金色光泽的鳞片。另一人则面如老纹枯树，正是古轮国主。

    此时两人前方的虚空，有着一个虚拟屏幕，里面正是宇宙巅峰天才战试炼空间的场景。

    这‘蛇人’一族的伟大存在在看到逸寒闯入第七层后，也是点头称赞：“很不错的小家伙，恭喜了，古轮。”

    古轮尊者闻言，干枯的脸上不由露出一丝微笑。

    能够在恒星级的时候，得到面前这位称赞的可不多。

    他放下手中酒水，看向对方，眼中带着一丝期待：“缇普，不知道你有没有兴趣将逸寒收做弟子？”

    “弟子？”

    “对！”

    两人相识于人类族群最为艰难的那个时代，因此古轮尊者也没有什么藏着掖着的意思，直接表明了来意。

    缇普，也是人类族群古老存在之一，在诸多尊者中拥有霸主级别的实力，不过因为人太多与低调，出手的次数也屈指可数，所以名气反倒没有不死尊者、幽魔尊者这样闯荡出名声的尊者名气大。

    然而古轮尊者心里清楚，对方的实力恐怕与那三大顶尖宇宙霸主也不差多少。

    虽然没有分身，在神体大小上也差了一些，但秘法、意志极为强大。

    而且他这位好友历来神秘，诸多手段放在全宇宙之中，也是相当的了不起。

    古朴高大的宫殿中一时安静了起来，古轮尊者也没催促，而是在静静等待对方的答复。

    在他看来，成功的机会应该不小。

    不过最后——.

    “唉......”

    一声悠长叹息让古轮尊者脸上多了一丝苦笑。

    这位老友就是眼光太高，无数年来，还未曾收过任何一个弟子。

    “古轮，不必如此，我有特殊原因，并不适合做你族氏后辈的老师，相信以他的潜力，必定也会有其他高层看中。”

    缇普眼神平静如时光流水，虽然刚才提议也掀起了一丝浪花，但是这一缕浪花很快又消逝散去。

    他的身份，并不纯粹。

    所以......

    古轮尊者拱手抬了抬酒杯，一切尽在无言中。

    这个想法既然竟然没成，那么也就干脆的存在抛在脑后了。

    “不过......”缇普话音稍稍一转，“若是有机会，我也会指点他几次。”

    “哈哈哈哈，好！”古轮尊者一怔，随后笑声震得这大殿的空间泛起涟漪，心情瞬间又极为爽利起来。

    缇普见状也是莞尔。

    虽然他安放在人类族群的只是一个分身，但亿万纪元时间，总还是多了一些亲近之人。

    ......

    第七座试炼塔，第七层空间中。

    逸寒还不知道他的老师古轮国主又在给他铺路，此时的他，面色无比凝重的望着茫茫沙漠中央的那一块绿地。

    一个直径四百米的丑陋圆球，正静静躺在那里。

    在喷吐着紫色毒气圆球的前方，已经出现了一千只，有着三角型脑袋，血色甲壳的虫族战士。

    比起炮灰级的‘青螳’，这无疑是更高一级的‘血螳’。

    轰！

    在逸寒身形冲出去的下一刹那，圆球表面又是同时孵化出来两千只‘血螳’

    嗡嗡～

    虚空鸣颤，所有血螳像是接收到了什么号令，以百只为一组，组成了一个个方阵队列，它们背后透明而锋利的翅膀在半空留下道道残影，每一个小组发动的合击，足够让人发颤……

    下一刻，两方立马接触。

    刷！刷！刷！

    逸寒的数百身影交错浮现，每一道身影扩散出紫金色的雷电领域，如钟声般的波纹完美加持在这领域之中，将所有血螳都笼罩了进去。

    “尽全力了！”

    广场上，不朽们凝神观望，然而第七层的虫族母巢过于强大，就连他们也认为逸寒没有什么希望。

    每一座塔是个大门槛，塔内的第一到四层，五层、六层，分别是几个小层次，而第七层，又是一个较大的层级。

    在逸寒六层受伤险过，他们就猜测这七层恐怕无望。

    “虽然他过不了，但是这个表现已经足够惊艳了。”有不朽提醒。

    至于那些静静等待着排名结果的百万天才们，已经无话可说......

    当差距大到一定程度时，真的就只能仰望了。

    “看那边，伯兰顶不住了。”

    “果然第七座第一层没那么好过。”

    有人注意到伯兰受伤，不由低呼了一声。

    要知道现在这第一层的血毛猛犸可是还有一半多都没有杀完……

    噗！噗！噗！

    血色剑光纵横。

    在第七座试炼塔第一层全力杀了五千余头血毛猛犸的伯兰，最终还是落败死亡，被踢了出来。

    试炼空间中，还剩最后四人。

    轰！

    逸寒嘴角带血，点点猩红染在胸前白袍，多了一丝异样的美感。

    他有些扛不住了。

    虫族母巢的第二轮是三千只虎甲虫族战士，每一只六米高，全身被一层无比厚实的甲壳笼罩，就连一双复眼，也被格斗战士那般的头盔覆盖，它们防御力惊人，火红色的甲壳和复眼更是彰显着他们的凶残。

    仅仅只是击杀了数百只后，他就受到虫族的冲击，受伤了。每一轮虫族战士实力变化，由此可见一斑。

    “最强的流光，也没有办法破开虫族母巢的外壳。”逸寒心中无奈，虚拟宇宙公司太狠了。

    轰隆隆~

    很快，吞噬完死去同伴尸体的虎甲虫族们再度向逸寒夹击过来。

    而虫族母巢的外壳凹凸中，也正在孵化着第三轮的虫族战士。

    一刻钟后……

    撕拉——

    逸寒的身体破碎，也告别了自己的试炼空间。而当他的身影再度出现在一开始的广场之上时，瞬间就变成了全场瞩目的焦点。

    不说百万天才，就连诸多不朽看他的目光都显得无比炽热。

    第7座试炼塔第7层！

    这个成绩已经有上亿纪元没有在天才战中出现过了。

    而逸寒最终那近700亿的积分更是冠绝全场，令人震撼……

    

