    第七十三章，房租

    察觉到张程进来，也只是眼皮子抬了抬，然后又自顾发呆去了。

    张程看到男子，略有些意外，难道艺术家都是这个造型么？

    王理王教授看到自己的这个学生这服模样，也是头大。

    这小子很有才华，但偏偏没有什么个样子。

    “小程，这个就是写了刀与剑的连理。”不过还是向张程介绍道。

    张程点了点头：“你好，我叫张程。”

    连理闻言抬起头看了看张程，然后又垂下头，不知道想什么去了。

    张程不由乐了，他能看出男子有些古怪，毕竟这造型就有点儿不像普通人。

    “我看过你写的刀剑，感觉不错，但现在的大环境，拍摄武侠剧大概率会亏损，所以想着请你写个仙侠类的剧本。”张程直接言明了他的想法。

    听到这话，连理再次抬起头。

    王教授对他有所看重，或许是出于他的才华，或许两人都叫‘理’？

    这谁又能知道。

    “所以你愿意接受我的委托么？”张程道。

    连理面露思索之色，然后淡淡道：“需要时间。”

    “不急，我的建议是，你先写成小说，发布到小说网站，先拉起一票的热度，然后再改成剧本。”张程道。

    连理闻言稍皱眉头。

    “我写过不少小说，但都没热度。”

    张程闻言也不奇怪，毕竟在各大小说网站上，好的作品未必就会有高热度。

    “你只管写就好，到时候把小说的名字发给我，我来运作。”无非就是打赏个百万书币，也就是一万块钱，吸引一波儿热度，能成就成，不能成拉倒，也用不了几个钱。

    连理还是有些不看好张程的想法，但也没有多说什么。

    张程加了连理的小信，直接转了5万块钱过去。

    “这是你两个月的工资。”

    连理看了看收到的钱，这才认真的看向张程，然后又看了看小信钱包里的余额，点了点头后起身离开。

    寡言，孤僻。

    张程见状挠了挠下巴，也并没有说什么。

    虽然这些年可能打水漂，但如果攒出个好剧本，那他无疑将会大赚特赚。

    又跟王教授聊了些重生的拍摄问题。

    张程的手机响了。

    跟王教授打了个招呼，索性离开。

    张程接通电话。

    “程哥么？”电话是琪琪打来的。

    “怎么了？”张程道。

    “能、能不能借我点钱？”琪琪有些不好意思道。

    “你要多少？”张程道。

    “四万就可以。”琪琪道。

    张程沉默下来，他虽然对钱没有什么在意，但也不会就这么借给一个只是一起排位过的女人。

    “程哥，要不来我家？”琪琪道。

    张程思索后，觉得这个可以有，很快驱车来到琪琪的家。

    让张程意外的是，琪琪住的地方竟然很不错。

    百多平的房子，三室两厅。

    如果是琪琪自己的，那她怎么会落到借钱的地步？但如果是租的，一个女孩子租住这样的房子，无疑有些奢侈了。

    看到张程过来，琪琪连忙迎了上来。

    “程哥。”

    张程点了点头，把外套挂在门口的衣架上。

    琪琪放下拖鞋在张程面前。

    张程也不藏着掖着，直接开始跟琪琪排位。

    在香香赵胜男，杨雨杨雪姐妹那边，张程一般都收着力，哪怕偶尔恣意几下，但也很快收敛。

    毕竟是自己的女人，太放纵难免会伤到，那张程可是会很心疼的。

    但面对琪琪这种临时的好朋友，张程就没有了那么多顾忌，自然是由着性子来。

    所以倒是畅快了一回。

    排位结束。

    琪琪趴在张程怀里，虽然她现在很疲惫，但没有借到钱之前，她却也不能睡。

    张程也没有让琪琪失望，直接转了4万给她。

    看到钱转过来，琪琪脸上流露出笑容，勉强支撑起身体：“谢谢程哥。”

    “你、这是什么情况？”张程问道。

    琪琪尴尬一笑：“该交房租了，但前几天看中了一条裙子……”

    张程闻言稍皱眉头，但这是对方的消费习惯，他也不好说什么。

    又稍微看了看琪琪住的地方。

    他隐约知道琪琪是一家广告公司的文案，收入还可以，但住在这个地方应该还是超过了她的消费能力。

    但还是同样的问题，这是对方的选择，非亲非故，张程怎么说。不论说什么都是多管闲事惹人烦，索性闭嘴。

    “那你打算怎么还钱？”

    琪琪闻言脸色一僵，她以为这些都是张程给她了。

    “我、我……”

    “就算给你1万，还有3万要还我。”张程道，同时拍了拍琪琪的小屁股。

    琪琪闻言苦笑一声：“我、我分成几个月还给你吧。”

    张程也没有什么意见，不过又看了看琪琪，思索片刻。

    “以后我给你交房租，你好好工作，我偶尔过来，怎么样？”

    琪琪闻言眼睛一亮，垂下目光佯装考虑，不希望张程觉得她很廉价。

    片刻后才点了点头：“行，谢谢程哥。”

    张程虽然已经有了香香赵胜男杨雨杨雪四位伴侣，但到底心疼她们，但这也让他总是小心翼翼，难免少了几分放纵的快意。

    琪琪的出现正好弥补了这方面。

    既然说开了，那张程也没有那么多顾虑。

    张程倒也不意外。

    “那上次那个露露？”张程还是挺惦记那个跟琪琪一起的，肌肤白腻胸挺臀翘的好朋友。

    “她是我的朋友。”琪琪说的隐晦，但也没有隐瞒什么。

    “能把她叫来么？”张程道，他还没有尽兴。

    在吃下两根灵草级人参后，张程体内仿佛有个火炉，精力十分的旺盛。

    琪琪自然没有什么不可以，直接发了讯息。

    很快露露过来，看到张程眼睛一亮。

    这位出手可是很大方的。

    而这种简单明白的关系，也让张程觉得不错。

    索性也把露露的房租承担了下来。

