    他直接灌输入了陈枫的体内，向着那两颗降龙罗汉光明珠灌输而去。

    陈枫惊喜无比，然后，他就立刻发现，这佛龙骸骨的体内，蕴含着庞大无比的降龙罗汉之力。

    武魂融合，融合的是他需要的那些，而这降龙罗汉之力显然是他不需要的，于是他便反馈给了自己。

    陈枫这一刻，几乎忍不住想要得意的哈哈大笑：“这么大的一条骸骨呀！这得有多么庞大的降龙罗汉之力啊！若是我全都吸收的话，那么我的境界，会进入到一个何等恐怖的地步？”

    强大无比的降龙罗汉之力，灌输入降龙罗汉光明珠之中。

    几乎只是片刻的时间，就将陈枫那两颗接近干枯的降龙罗汉光明珠，直接补充完毕。

    但是，并没有停止，而是继续向里面灌输。

    于是，陈枫的力量疯狂提升，他之前将降龙罗汉真经总纲第二重天练到了第二重天初期，有了一千三百条龙之力。

    而第二重天的巅峰，则是一千九百九十九条龙之力！

    降龙罗汉之力疯狂灌输，陈枫的力量则是一点一点的提升。

    他此时，在那骸骨之前盘膝而坐，整个人看起来无波无澜，无悲无喜，平静之极。

    而他身体表面，暗金色的光芒笼罩，并且变得越来越是雄厚。

    一千三百五十条龙之力、一千四百条龙之力、一千四百五十条龙之力……陈枫的龙之力在一个快速且平稳的节奏不断上涨着！

    而很快，随着一声轰然巨响，陈枫的降龙罗汉之力，直接突破到了一千九百九十九条龙之力，达到了第二重天的巅峰！

    此时，那些灌输进来的降龙罗汉之力，也是转瞬之间就消失得无影无踪。

    陈枫轻轻吐出一口长气，嘴角露出一抹微笑：“现在，我已经有了一千九百九十九条龙之力了，而这，已经是我目前能够承受的极限了！”

    “我现在的身体强度有限，所以无法突破，等到什么时候才能突破呢？”

    陈枫福灵心至，立刻知道了答案：“需要等我血脉进化，身体强度增强之后，才可以。”

    陈枫握紧了拳头，轻声自语道：“血脉啊血脉，什么时候，你才能进化？”

    “不过也好，我在这一千九百九十九条龙之力，在这第二重天巅峰之上停留一段时间，到时候再突破就会容易得多，但是现在，也已经非常强大了！”

    陈枫站起身来，浑身一震。

    顿时，在他身体背后，那暗金色光芒之中，有着数千条巨龙的怒吼响起。

    陈枫感觉自己体内充满了强横无比的澎湃力量，他双臂一震，那种充满力量的感觉美妙无比！

    果然不愧是不能用级别来衡量的无上法门，融魂**这才刚刚开始熔炼，就已经给了陈枫极大的好处！

    陈枫忽然心中一动，那种佛光佛性，瞬间笼罩于他的心头，让他顿时有所领悟。

    陈枫双手，自然而然就摆出了降龙翻天印神龙毁天地的起手姿态，然后，他左手自上而下，雄厚无比，右手则是自下而上，阴柔至极。

    轰的一声，天空之中一声巨响，天上红云凝聚，地上裂开巨大裂缝。

    陈枫看到，立刻一喜。

    原来这一次，凝聚的红云面积比之前大两倍，裂开的裂缝，长度和宽度，也都是原先的两倍，变得更加巨大了。

    而下一刻，那股熟悉的感觉传来，红云之中，一颗陨石浑然而下，大地之上，熔岩喷薄而出。

    但是，这一次，陨石的直径从之前的一千米变成了现在的两千米，熔岩的粗度也是从一千米达到了两千米，各自体型都是变大了好几倍。

    随之而来的，则是威力也变大了数倍。

    陈枫双手一挥，哈哈大笑：“神龙毁天地，我的神龙毁天地，练到极致了！已经练到十二成了，能够发挥出十二成的威力了，比之前提高了不知道多少！”

    “现在，我的神龙毁天地，更是可以击杀九星武王初期强者！”

    陈枫此时的实力，已经是堪比九星武王初期强者。

    而与此同时，陈枫体内的武道天河，忽然也是轰然崩塌，那武道天河的尽头，向着虚空之中无限塌陷而去。

    武道天河急速蔓延，从五万米变成五万一千米，五万两千米……最终，轰的一声，直接达到了六万米的长度，方才稳定下来。

    陈枫直接突破到了六星武王。

    他抖了抖身体，嘴角露出一抹轻笑：“这一次突破，还真是轻而易举啊！”

    陈枫甚至感觉自己现在还能向下突破，进入七星武王也不在话下，但是他知道自己突破太快，根基未稳，现在突破未必是一件好事，所以他强行压制住了，让自己维持在六星武王。

    此时，那巨大的五爪金龙武魂还在虚空之中包裹着那条肋骨，在慢慢的吞噬着。

    陈枫在这里又等了一天的时间，结果那吞噬的进度前进了不过是几十分之一而已，陈枫看了之后，不由得微微皱起了眉头。

    “用了将近两天的时间才推进了这么点，想要彻底将这条肋骨吞噬，要用多久的时间？我又怎么能够在这里蹉跎这么久？”

    陈枫心中非常的急切，此时在外面可还有一个大敌人等着他去杀呢。

    但是，他又怎能轻易的离去？离开之后，万一无法进入了怎么办？

    而就在这时，那古佛袈裟仿佛是感知到了陈枫心中的想法一样，于是转瞬之间，古佛袈裟急剧缩小，刷的一下，直接来到陈枫手心之中。

    此时，古佛袈裟已经是化作了一个护身符，赫然乃是古佛护身符。

    然后陈枫感觉到，古佛护身符之上，传来一阵波动。

    于是，他心中自然明了。

    陈枫嘴角露出一抹浅笑：“太好了，原来，还有如此神异的功效。”

    原来，此时这古佛袈裟凝聚而成的护身符，给陈枫传递来一段信息，他哪怕现在就离开这里，也有三次重新进入这里的机会。

    但是，这三次机会之间每一次的间隔都是至少三个月。

