    西游记暂时播放的规则是一周播一次，每次两集，每集时长一个小小时左右。

    他在剧中加上了很多老版西游记没有的情节，这是为了让未来的观众更好的了解西游记的世界观。

    当头一次的两集播放完成后，光脑上，哀嚎一片。

    正好掐在关键时候断了，那种想看却看不到又非常想知道后续情节到底是什么的心情，在每一个观众们的心中诞生。

    他们纷纷涌到星火集团的主页上留言，强烈要求赶紧播放下一集。

    “定海神针到底是什么啊？长什么样子？别等下周了一起播完吧！”

    “万人血书要求星火集团赶紧放下一集，吊的我不上不下很好玩？”

    “呜呜呜...我昨晚一晚上没睡，脑子里全是那只猴子，他到底拿到了没有啊？”

    “我也是，根本睡不着，就想知道后续的剧情！”

    对星火集团的讨伐声没有影响西游记，在光脑上，西游记的评分是9.8分，这是一个难以超越的高分。

    在上面，一部35集，动用了大量军队以及宇宙战舰，由国家全权监制，描写了人类对福亥人反抗的史诗巨制，评分也才9.8分。

    可以说，西游记就在一夜之间，登上了华国影视剧的巅峰宝座！

    当然，此时的评分人数还不多，随着剧情发展，有喜欢的人也有可能有讨厌的人，评分不一定保持在9.8分上。

    但无论如何，在这个9分以上就是超级经典好剧的时代，西游记凭借两集内容，一鸣惊人！

    未来的人们，从来没有见过如此神奇的影视剧。

    超出想象的法术，法宝，由一只石猴做主角，带着人们来到天庭龙宫。

    华夏神话的玄妙之处吸引了大家，他们发现，两集的内容，已经把一个神奇的世界逐步展现在大家眼前。

    在这个世界，科技不是主流，有的是变化无穷的仙法，各种从未见过的奇珍异兽，云顶之上的天庭，大海之下的龙宫...

    所有的一切都等待着观众们去发觉。

    结果...刚刚才上路呢，就被告知前面的区域要下周才能探索。

    这也不怪他们聚集在光脑上诉苦。

    既然播放规律已经定下，就无法轻易更改。

    饶晨此时没有注意到光脑上的讨论，他现在关心的重点是播放量！

    在未来，跟地球一样，评价一部影视剧的好坏最重要的数据是收视率，以及存留率。

    收视率很好理解，播放时有多少人观看了片子。

    存留率代表的是这些看了片子的人，有多少坚持看完了，就跟写小说里的追读一样。

    一大早，饶晨就来到公司，跟影视部的员工们一起，等待数据出现。

    由于未来光脑的普遍，个人光脑和家庭光脑性质一样，导致基数很大，可同一时间各大媒体实力也不俗，许多节目拥有很好的观众基础，饶晨现在心里也没底。

    不过，按照以前的信息，收视率超过8%就代表收视率爆棚，一般情况下，一部影视剧的收视率在5%左右。

    取决于华国人数多出地球总人数好几倍的人口，随便一个数字就很恐怖。

    “出来了吗？”饶晨迫不及待的问道。

    “出来了出来了！”

    一位工作人员大声回答，他打开光脑，进到一个查询收视率的页面上，只要再点一下，就能看到数据。

    周围的员工们全都屏住了呼吸。

    他们都想知道自己这段时间以来的成果如何，可又有点害怕。

    饶晨深深呼吸一口，道：“点开吧！”

    他看到有员工紧张的闭上了眼睛，就连他自己也感觉到心在嘭嘭嘭的跳。

    “好的！”

    那位员工按下按键，页面一变，许多数据出现在虚拟屏幕上。

    “收视率...6.7%，存留率...100%？？？！”

    周围的员工开始鼓掌，欣喜的表情出现在他们脸上。

    的确，6.7%的收视率并不算低，甚至比大部分影视剧都要好。

    只是饶晨自己有些失望，他本以为会有一个比较高的数值。

    “老板！100%的存留率啊！这是奇迹！”

    西游记的导演一把抓住饶晨的手，开心的溢于言表。

    “可是...收视率...”

    “我很满意了！就凭这个存留率，一定还会涨一点的！”

    你满意了，饶晨却不满意。

    但是情况已经发生，他也不好再说什么，看着周围员工一个个开心的脸，同样鼓起掌来。

    星火集团是如今的大热公司，对于这家公司拍出的第一部影视剧，许多媒体都在关注。

    100%的存留率很吓人，9.8的评分也很吓人，只有这个收视率...在其他的数据面前，显得那么的微小。

    有道是同行是冤家，星火集团主攻的方向也是媒体方面，对于他们第一部剧的数据，许多人开始有了另外一种说法。

    “一部小众的神话剧！”

    其他媒体纷纷用这个标题给西游记冠上名头。

    在他们看来，这部剧就跟很多艺术片一样，是一个小圈子里的人的狂欢。

    还有个别媒体，开始对西游记提出疑问。

    为什么石头能够变成猴子？七十二变究竟是什么原理？不符合逻辑拍摄这种莫名其妙的神话剧，真的好吗？

    星火集团现在名气太盛了。

    发行的书如今占据了市面上书籍购买量的百分之六十，休闲游戏长时间占据榜单第一，把其他游戏厂商打的落花流水。

    开幕式和龙珠事件，各个都跟星火集团有关系，特别是如今名头大盛的破妄，唯一能够查询到的资料就是星火集团考古部的负责人。

    木秀于林，风必摧之。

    其他老牌媒体大公司，怎么可能会让星火集团好过呢？

    要不是星火集团跟国家扯上了关系，避免掉许多下作手段，大集团就会一口一口的将星火集团吃的一点不剩！

    现在，终于抓到了一个机会。

    各种大公司旗下的媒体，开始发声，他们的目的只有一个。

    让人们觉得星火集团第一部影视剧...失败了！

    诸多的报道饶晨全都看了。

    在第一次播放后，有关西游记的报道齐刷刷的出来。

    言辞颇为婉转，字里行间仿佛都是在嘲笑西游记的不成功。

    饶晨没有做出任何回应。

    目前来看，成绩就是这样。

    官方给的数据说不了假，就算高于平均线，在饶晨心中，也是失败了。

