    第1675章老不正经   

    轰轰轰...   

    剑气纵横，神力如潮，魔力翻滚，妖力沸腾。

    

    暗黑魔族主城之外，龙帝剑域全开，与明神王、鬼獒以及龙小舞所带的众多精锐厮杀在一起。

    

    这群家伙的确是一点脸皮都不要，直接就采用群殴的方式，完全不给龙帝恢复的机会，要将他硬生生的耗死。

    

    这个时候他无比的怀念吞天魔功，暗道要是在现实世界中能够将这门功法创造出来，他就不怕这种消耗战了。

    

    战场之外，龙小舞学着旁边的明神王双手环抱。

    

    只是她胸前的规模一般，并不像明神王那样看上去惊心动魄，冷哼道：“这家伙倒是顽固，还是有点实力的。”

    

    明神王笑了笑：“如果他全盛时期要弄死你是很简单的。”

    

    龙小舞当场就炸毛，冲着她龇牙咧嘴：“你想要打架是不是！”

    

    明神王眼睛瞥了她胸前一眼，没有说话，但眼中的轻蔑却是深深的刺痛了龙小舞的心。

    

    她的天赋很好，身材出众，脸蛋也不差，但唯一的缺点便是没有同时哺育三五个后代的资本，一直是她最在意的事情。

    

    以前她霸道惯了，谁也不敢在触碰她的禁忌。

    

    但明神王却一点都不怕她，反而一次次 的挑衅、讥讽，让龙小舞一直处在爆发的边缘。

    

    “我要跟你决战，不死不休！”

    龙小舞气急败坏，目露凶光。

    

    明神王别过头，不再去看她，淡淡的道：“我不跟凶比我小的比试。”

    

    可以看到，龙小舞的头顶在冒火，熊熊燃烧起来。

    

    她已经忍耐不住要动手了。

    

    但就在这时，她猛地扭头，看向前方。

    

    鬼獒跟明神王的神色在这一刻也变得无比凝重。

    

    只见两道身影从城门中走了出来，一男一女。

    

    女的身材苗条，但行走之间能够给人感知到其纤细的身体中蕴含着多么恐怖的爆发力。

    

    男的面容有些苍老，但腰杆挺直，身上带着一股似有若无的威压，让这方天地一下子就变得安静了下来。

    

    季落看着被围攻的龙帝，右手抬起，往下虚虚一按。

    

    顿时，三族精锐齐齐速度骤减好几倍。

    

    龙帝目光一闪，剑道奥义全面爆发，掀起了一股股剑气风暴，疯狂切割，在一阵阵惨叫声中，将三族精锐尽数歼灭。

    

    明神王、鬼獒跟龙小舞的脸色都变得很不好看。

    

    他们所带出来的精锐可是不逊色于当初被龙帝剿灭的‘哀嚎军’的，只是数量上没有那么多。

    

    这一下子全部被灭，对于他们来说也等于是在身上狠狠割下一块肉。

    

    龙帝还剑入鞘，收敛剑域，几步就到了季落面前，抱拳道：“想来您就是季落前辈了，晚辈龙十有礼了。”

    

    季落长长的头发已经被剪掉，只留着寸许长的胡须，在见到龙帝后无比满意的点头：“好好好，气血胜真龙，气运昌隆，气度不凡，意志力坚定，而且还成就了剑王，未来成就不可限量，对了，你打算什么时候娶我女儿？”

    

    “啊？”

    龙帝愣住了，怎么好端端扯到那上面去了。

    

    季芙扯了扯自己父亲的袖子，埋怨道：“胡说什么呢，女儿一心只追求大帝之位，是不会成亲呢。”

    

    季落瞪了下自己女儿，季芙毫不退让。

    

    她不是一般的女子，心中并没有所谓的儿女情长。

    

    在解救出自己父亲后，她唯一的执念就是登临帝位了。

    

    见到女儿眼中的坚定，季落很是无奈。

    

    他知晓女儿性格的，一旦下定决心任何外力都无法动摇。

    

    最后，他选择了妥协：“你不成亲也可以，但你要跟龙十生个孩子给我带。”

    

    季芙：“......”   

    龙帝：“......”   

    见到季芙满脸不情愿，季落放大招了：“你要是不答应我就再给你生几百个弟弟妹妹，全部给你带。”

    

    季芙瞪大了一双好看的眼睛，难以想象以往在她心中伟岸的父亲居然会说出这么赖皮的话。

    

    这一刻，父亲在自己心中的形象轰然坍塌。

    

    龙帝咳嗽一声：“前辈，现在不是说这些的时候，我们的危机还没有解除呢。”

    

    父女齐齐朝着明神王她们看去，见到她们的脸色要多难看就有多难看，自己是完全被忽视了啊。

    

    “光明神族，鬼族跟狻猊族。”

    季落看穿了他们的底细，淡淡的道：“三位小朋友，让我们离去可好？”

    

    “你就是季落吧，那个被暗黑魔族关押的人族巨擘。”

    明神王笑道：“如果是你全盛时期，我们立马就走，但现在你已经废了。”

    

    鬼獒也附和：“血气衰败，现在的你可有全盛时期百万分之一的实力？”

    

    龙小舞跃跃欲试：“我知道你，族中长辈跟我说过，你是绝世妖孽，如果不是出现意外现在已经是帝君了，好想打死你啊，一定很爽。”

    

    龙帝在一旁默默的恢复，接下来还有一场硬仗要打，光靠嘴皮子是吓不跑这几个家伙的。

    

    季落叹息一声：“是我，我已经废了，现在是年轻一辈的天下了。”

    

    他的心态很好，也没有要倚老卖老的意思，因为知道这样并没有用。

    

    明神王忽然指着龙帝：“我们的目标是他，你们两父女只要现在离开，绝对不为难。”

    

    季落呵呵笑道：“这不可能，龙十小友谋算许久，付出巨大代价所做的一切都是为了救我出来，我怎么可能独自离开？”

    

    在出来的路上，季芙就已经把龙帝如何营救他的事情说了。

    

    当时季落就决定要把女儿许配给他了，这么一个各方面都极为出色，又重情重义的男子去哪里找？

    

    只可惜，自己的女儿是个一根筋，说不通。

    

    鬼獒语气森冷，脸上更是布满了狰狞可怖之色：“不走，那么就得死，你们现在底牌耗尽，还有什么拿得出手的？”

    

    季芙默默的走了出来，一头乌黑秀发飞舞，眼眸中绽放出刺目雷霆，同时身上迸发出撼动苍穹的气血之力，其音裂空：   

    “季落之女季芙，今日便与你生死战，鬼族第一天骄鬼獒，你可敢应战！”

    

    

    

