    第90章 虚空引擎+基因损坏！

    “没办法啊....我帮你一次，也帮猴哥一次，这才公平啊！！你们别打了好不好？？我很累的！！我跑来跑去.....”

    “我特么又不会飞！！”

    “别打了OK？？”沐玄吐槽的抱怨道。

    你们俩不继续打，不就啥事都没有了？

    有什么事情不能好好说呢？

    即便追随到上个年代....

    可大家聚在一起就是缘分啊！！

    江湖....

    江湖指的是可不是打打杀杀。

    而是人情世故啊....

    你这都解决不掉....

    你和程耀文的恩怨，岂不是更恐怖？？

    妹妹的...

    不得不说，沐玄挺心疼蕾娜的。

    本来这些破事。

    全是上一辈留下的破事。

    可付出代价的却是蕾娜。

    天道的入侵，也是潘震一人所为。

    蕾娜还是一个小孩子。

    完全不懂。

    孙悟空也知道这一点。

    本来是不对蕾娜有什么仇恨。

    可蕾娜又特么是主神。

    当她是主神那一刻起，这些事，即便不是她留下的，可作为烈阳星的主宰，她需要偿还一切啊！父债女偿....

    老惨了.....

    责任担当。

    唉....

    真可怜。

    这还是孙悟空的。

    还化解。

    孙悟空最多就是对烈阳星有提防之心，和怀疑之心。

    而....

    程耀文就不一样了。

    那是灭国之仇....

    家破人亡级别的。

    沐玄现在已经不知道该如何帮他们搞定这一切。

    只希望....

    竭尽全力的让其冷静下来吧。

    嗖嗖！

    啪！

    而，蕾娜的掉落，她的飞盘也因为自己的太阳氦闪而报废，让其失去了降落之处。

    “我靠....我飞盘呢！！”

    “我还不会飞啊！！”蕾娜低头一看，这起码数百米有余，而且自己无法调整身位，以当前情况掉下去。

    必定会一头栽在地上...

    老丢脸了。

    这让她急忙喊道：“快来救我！！接住我....”

    “.....”沐玄无奈，只能飞速赶去...

    双手一把抱住蕾娜，慢慢的降落到地面....

    归还蕾娜自由...

    而孙悟空也紧跟随后，对着没有讨好的蕾娜说道：“看样子.....你已经极限了！！也该收手了！还打吗？？”

    “我.....我不服！！我要.....”蕾娜当然不服，她目的还没有达到。

    可话还没有说完。

    沐玄就抢先一步用手捂住她的嘴巴，代替她解释道：“她说她不打了....猴哥，收手了！！咱们差不多得了哈？”

    “哼！！”孙悟空这才转过身来，不继续补刀。

    而蕾娜一把推开沐玄捂着自己的手，说道：“不行.....我还要打！我的目的还没有达到，你别走！”

    “你还能个屁.....”沐玄急忙把手放到蕾娜伤口之处，麻痹效果生效，从蕾娜被弑神武留下的伤口传递全身。

    让其麻痹....

    一阵发抖。

    “我.....麻了.....你！！王八蛋！来瞎搅和，我差一点....”电流传递蕾娜全身，让蕾娜根本提不起一丝力气，也无法凝聚一道能量.....

    她很快的明白，是沐玄动的手....

    只有沐玄能有麻痹效果。

    不由怒骂一声。

    沐玄却不以为然，再一次把手贴近蕾娜的腹部，但这一次....沐玄不是触发异常效果，而是伤口回溯....

    回溯半个小时之前的状态....

    虽然不能让其完全康复...

    但可以减少蕾娜身体受损情况。

    让蕾娜有多余的力量...

    靠着自身的神体慢慢修复伤口。

    沐玄训斥道：“差多了.....猴哥虽然能量不如你，但他还有好几个技能没用出来，什么法天象地，三头六臂，以及那啥.....斗转星移！！”

    “用出来，可就是彻底失败！！”

    “嗯....虽然你也有本事，还有很多东西没有用出来.....”

    “只要你们两败俱伤.....那可就严重了。”

    “会有畜生乘人之危的.....”

    “你说什么呢.....”蕾娜一头雾水。

    孙悟空也看向沐玄。

    一直到沐玄把手中的虚空大剑指着上半空，加大音量，不客气的怒骂：“玄天狗贼.....还看？？你看你吗呢？”

    嗖嗖！！

    “小子，你找死！！”一个浑厚但却有一些娘炮口音的声音回答了一声。

    紧接着....

    一个身穿着银白色战甲，手握着一把颜色不一长枪的白发男子从天而落....来到蕾娜，沐玄和孙悟空的面前。

    该男子长得不算丑，反而挺帅气的...

    可眼神却无比的毒辣。

    就像一条毒蛇一样。

    善于伪装自己，来给其致命一击。

    他的出现....

    可以说，让孙悟空和蕾娜都被受惊讶....

    蕾娜更是爬起来，似乎想起什么一样，用着质问的语气问道：“玄天极？？你来做什么？？”

    “呵呵.....失望啊！！”

    “无聊啊！！”

    “真是有够弱小的.....”

    “唉.....”

    “女神，你可真让我失望....”

    “不，也不能说吧。还是有一些效果的.....可本来效果应该巨大无比，让这只猴子重创的....可因为一个土著的出现。”

    “让原本的计划完全没有展开.....”

    “甚至这只土著..居然还察觉到我的存在。”

    “真是让人火大啊！！”

    玄天极冷冷的说着，手中的长戟果断的对准沐玄，一直到最后让人火大四个字一出口，他便让其长戟对准沐玄的后背刺去.....

    速度很快。

    猝不及防....

    完全就是阴险狡猾...

    这画面。

    让孙悟空和蕾娜都无法第一时间反应过来。

    “沐玄！！”

    “小子.....”

    砰！

    但....

    画面并没有那么血腥。

    沐玄不知何时，已经把虚空大剑挡在自己的背上，让虚空大剑接下玄天极的玄色长戟....并且把它弹了回去。

    “什么！！”玄天极一愣。

    沐玄却不屑一笑：“呵呵.....你真以为我没有防患？从一开始你这煞笔就一直偷窥者，期待猴哥和蕾娜两败俱伤！”

    “好偷袭猴哥....”

    “但因为我，让你的打算全盘皆输.....而，既然我都能让你全盘皆输，你觉得我会不知道你这狗日系偷袭我？？”

    “煞笔！！”

    “你.....那又怎样？？当面我也一样可以杀了你！！”玄天极眉头一皱，再一次手握长戟对着沐玄再一次袭击而来。

    嗖！

    砰！

    但，这一次....

    孙悟空来得及。

    抢先一步挡在沐玄的面前，用金箍棒挡下这长戟的突袭....

    蕾娜也做好用轰炸的决定。

    这画面....

    可以说....

    沐玄是真正的受到绝对的保护。

    “有意思.....区区一个土著，居然受到那么多爱戴！！尤其是.....还受到我们主神的爱戴！！呵呵....”

    “太有意思了.....”这操作让玄天极忍不住直接发笑....

    蕾娜则解释道：“他是我的队友！！你不能伤他....我命令你！！”

    “哈哈哈.....命令我？？你也配？？你有那个资格吗？？即便你是主神....可，我玄天极也不是随意任人驱使的....”

    “主神，你还太小，这些东西完全不懂，就让我来代替你处理掉这些阻碍天道的土著吧...就先从这只多次阻拦我们天道降临蓝星的妖猴开始！！”玄天极嗤之以鼻，几乎不当一回事。

    手中的玄色长戟又一次伸过去，而这一次的目标是孙悟空。

    孙悟空倒是不惧。

    打算回击一波。

    可....

    沐玄却抢先一步，手中虚空大剑直接挡下来....

    并且摩擦....

    再一次把玄天极给弹回去。

    “猴哥.....这个家伙交给我！！蕾娜.....我杀了他，应该没事吧？？”沐玄站起来，活动一下脖子，很自然的问道。

    玄天极不屑：“噗？？杀了我？？哈哈哈.....你做得到吗？？你知道我和你的差距吗？？就连你们蓝星的斗战胜佛.....都不见得能做到吧？”

    “而你？？区区一根搅屎棍.....拿什么来杀我？？”

    “小子，这家伙可不一样.....你别....”孙悟空虽然很不爽玄天极，但玄天极这一番话确实有很多道理。

    自己前几天去过一次烈阳星。

    和玄天极打过一次。

    确实被玄天极拖住不少。

    甚至还有一些弱势...

    这玄天极，虽然嘴臭。

    而且顽固，阴间...

    但，他确实有几分本事。

    算得上一个是强敌。

    蕾娜也表示，并且察觉到玄天极的长戟已经被潘震改造升级过，不由阻拦道：“你别去.....你打不过他！！他.....有第三代神体！！而且.....它的武器，已经晋升过，是.....弑神级！！”

    “第三代神体？？”

    “嗯.....有点挑战性！！”

    “没事.....可以搞定！！”

    “甚至有可能一击必杀！！”闻言，沐玄打量一下玄天极的数据，果断让系统给出玄天极的数据分析。

    【嘟嘟....】

    【目标：玄天极....】

    【正在分析中.....正在破译中.....正在解析中.....】

    【分析成功....目标当前拥有第三代神体低配版....】

    【目标长戟武器....弑神级武器！！对宿主第三代神体有部分真实伤害....】

    【解析目标.....失败！！破译目标.....失败！】

    【原因......当前等级不足】

    【模拟模式开启中.....】

    【已经模拟出结果.....】

    【宿主胜率为100%！！】

    【胜利方式：近战！】

    【开启异常....破甲、燃烧、基因损坏！】

    【请宿主指示....】

    “呵呵.....确实是100%，即便没有枪....系统你的模拟应该和我一样！！启动葛小伦大剑的虚空引擎！！”

    【启动大剑隐藏效能.....】

    【虚空种子....】

    【当前该大剑并没有掌握虚空引擎，但可以借用虚空种子来事实引擎效应.....】

    “没有？？啥情况？？”

    【开启人工智能.....】

    系统解释道：“宿主，当前葛小伦的大剑，只有虚空种子，是没有完全的，还没有发芽....但本系统可以暂时让其成长，获得短暂性的虚空引擎！因为当前宿主已经具备反虚空的作用，和破译虚空的能力。”

    “所以可以拔苗助长.....”

    “宿主是否按照模拟？？”

    “按照模拟，把基因损坏，还有燃烧，破甲异常效果全部注入这把大剑里.....”沐玄没有一丝犹豫，直点头。

    呜呜呜！！

    下一刻，葛小伦的大剑颜色突然改变....

    从正常的银白交黑，转化为深蓝色...

    携带部分紫色...

    正是虚空反应....

    然而....

    这个转变，当前的所有人...

    蕾娜，孙悟空，玄天极完全不知。

    以为大剑只是改变了一个颜色一样。

    “一击必杀？？大言不惭！！果然不枉费是核前文明的产物.....一样的盲目与自大！！你完全不知道现在正站在你眼前是何等强大之物....”玄天极冷冷一笑，对于沐玄的一击必杀，他认为是夜郎自大...

    可....

    他刚说完这一番话。

    沐玄就像光一样。

    来到他的面前。

    手中的大剑瞬间挑飞他手中的长戟.....

    并且狠狠的给他胸口来上一刀...

    唰唰！！

    顿时....

    玄天极胸口处的铠甲被溶解掉....

    里面的肌肉留下一道深邃的血印....无法愈合。

    第三代神体？？

    假的吧？？

    “什么！！”玄天极脸色巨变。

    蕾娜和孙悟空一脸懵逼。

    卧槽？？

    这么强？

    这么帅的吗？？

    要秒杀？？

    ?  ?五更搞定！！

    ?      有什么不对，可以指出！！

    ?      谢谢大家支持和耐性的等待。

    ?      明天继续五更。

    ?      求推荐票！！

    ?      求订阅！！

    ?      同时，感谢@非黑即白老板的支持！！

    ?      玄天极也该死了！！

    ?      然后就是蕾娜和程耀文的梦魇篇章....

    ?      我要好好构思一下了！！

    ?      绝对不会蹦！

    ?      这是最关键的！

    ?  

    ????    

    (本章完)

