    这里的夏夜并不炎热，山间的凉风吹拂，反倒只让人感到有种难言的舒爽感，令人心旷神怡。

    “哼哼！”张雨绣用一张白色的丝帕扎了一个小袋子，“抓到萤火虫就给我，我给装起来。”

    ……

    不一会儿。

    “这么多？！”张雨绣眼睛都瞪直了，小袋子里头装了满满一袋，就像是一个荧光色的小灯笼。

    “好漂亮！”沈玥拍手道。

    “还有更漂亮的呢！”

    “更漂亮的？”

    “沈师妹，你以前没抓过萤火虫吗？”张雨绣有些诧异地看着她。

    沈玥连连摇头。

    “那你可看好啦。”只见张雨绣将袋子打开，星星点点的荧光全部都散到了夜空中，就像是一大片星火升腾而起。

    简直像是梦幻中的场景。

    沈玥在一旁捂着嘴，目瞪口呆地看着这一幕。

    “漂亮吧？”

    “嗯……！”

    “我们去玩别的吧。”张雨绣牵着她的手道。

    “嗯，好！”

    ……

    “好好玩呀！”两个姑娘一阵疯玩，沈玥感觉都不想回去了。

    “哥。”张雨绣又看向方勉道，“今晚还有没有别的活动呀？”

    “有啊。”方勉道，“可以一起静坐或者练功。”

    “静坐？”

    “练功？”

    众人都诧异地看着他。

    “没错。”方勉点头道。

    “时间会不会短了些？”虽然确实是忙活了一天，还没练功，但现在时间也很晚了，用不着多久也该休息了。

    “而且，在外面练功，会不会不太安全？”宁静思也有些担忧。

    “以后出去闯荡，迟早是在外头。”李涯道，“这倒无所谓了。”

    “宁师弟你们还不会静坐，我来教你们。”方勉道，“等到状态好的时候就能够练功了。”

    “这是……那位师兄教你的方法么？”宁静思心中大喜，没想到方师兄居然肯把那位靠山师兄教的东西教给自己。

    方勉闻言哈哈笑了笑：“就算是吧。”

    原本还有些怕被偷看了功法，现在那点小心思也收了起来。

    几人找了一处僻静角落，就着山野间的清风明月，静下心思，练起功来。

    “感觉好强烈！”宁静思此时心里也吓了一跳，自己练了这么久的功，只有今天，感觉体内的那股子“灵气”，仿佛都要溢出来。

    甚至体外都仿佛有一股子强大的灵力笼罩着。

    “这不可能啊……”这感觉，甚至都有些像是家族中那些核心子弟描述的那些洞天福地了！

    他们宁家就有这么一块地方，但一些核心弟子，也得作为立了功的奖励，才有机会进入那种地方，而且还不能呆太久。

    但是自己居然……！？

    方师兄的那位靠山究竟是谁……！？怎么会有这么大的能耐？！

    但他此时已经无暇多想，只道赶紧练功，这种机会，简直是百年难遇的！

    “抓紧时间，知止而后有定，定而后能静……不要有杂念……”

    宁静思感到今夜修为涨得快得出奇，这样下去，一定能一举进入第三重天！

    沈玥此时内心也万分震动，这是以前从来都没有过的事情，以前练功根本练不动，只会被骂蠢、被抽鞭子。

    但今天……

    效果简直能够看得到！

    “今天晚上怎么练得这么快？！”这样的速度，简直比自己平时练，快了十倍不止！

    她有些不太能理解：“退步原来是向前……竟然是这样退，然后又是这般向前的么……？”

    “可是为什么会这样呢？”她还是想不清楚这其中的关系。

    从来都没有人这样教过自己，从来都没有人告诉自己怎样做才是正确的。

    也没有任何人会这样跟自己讲。

    但是……

    不知道什么时候开始，内心中那道癫狂的声音黯淡下去了，那似乎并不是自己真正的想法。

    没错，自己更喜欢这里，喜欢和大家在一起，玩闹、玩笑、练功、论道。

    这是她这一生从未体会过的开心与温馨。

    “今天说什么也不回去了。”沈玥心中暗自下狠心道，“我就在这练功，方师兄喊我我也不走！”

    这架势，是打算通宵了。

    “也不知道其他人感觉怎么样。”张雨绣心中也想道，“反正我哥不喊我我就不走。”

    结果，一大晚上，竟真没一个人喊要走的。

    第二天清晨。

    “天亮了！？”众人睁开双眼。

    “我……突破了！？”宁静思不可思议地看着自己，“我终于突破了！下乘，第三重天！”

    他心中震撼，才一晚上，才仅仅一晚上！

    “我也突破啦！”张雨绣高声道，“哥，我进入下乘第一重天啦！”

    “我也是！”沈玥有些激动，她也没想到，才刚刚入门，这么快就能进入第一重天。

    “但是……”她看了看四周，“怎么这么快就天亮了？！”

    她睁开眼，看着每个人脸上都带着淡淡的微笑，不知道为什么，心中有些暖暖的。

    这是她第一次感受到这样的感觉。

    大家都很开心呢……

    “沈……沈师妹？”张雨绣诧异地看着她，脏兮兮的脸蛋上，一道道晶莹仿佛流星划过，“你怎么哭了？”

    “有……有吗！？”沈玥连忙将脸上的泪痕擦干净。

    没有人知道她此时内心的感受。

    她的内心，她的整个人生，那片黑暗终于破开了一条裂隙，有人将光送到了她的面前。

    哪怕只有一丁点，她也想紧紧抓住。

    她忽然哇地一声，嚎啕大哭起来，仿佛受了千万种的委屈，哭得撕心裂肺。

    “怎么了怎么了？！”张雨绣连忙抱住她，“沈师妹……这是怎么了？”

    “不哭了，不哭了。”她连忙安慰道。

    宁静思朝后头望了一眼，不知道为什么，眼眶也有些红红的。

    他转过身去。

    “方……方师兄，我先走了。”

    “去吧。”方勉点了点头。

    “张师姐……”沈玥擦了擦泪痕，“我们也走吧……”

    “你……没事了？”张雨绣有些担心地看着她。

    “没……”

    “方师兄……我们走啦……”沈玥上前道。

    “嗯。”

    “谢……谢谢。”她有些腼腆地道了一声。

