    

    “若是早知秦小姐美貌，只怕秦府的门槛都要被人们踩烂了。”陈桥笑着打趣道。

    哪个男人不想去一个有着万贯家财的美貌娇妻？可惜先前关于秦小姐的流言传得实在有鼻子有眼，让支瓦城中几乎所有人都对秦小姐其貌不扬的事情深信不疑。

    用过早饭之后，陈桥便又去了小六子所在的房间，谁知刚一进门，便看小六子脸色煞白地坐在饭桌便，就连热气腾腾的早饭都已经冷了下来。

    “出了何事？”

    昨夜还好好的人，今日一早就成了这个样子，陈桥不免有些疑惑。

    “我听到了！我听到了！”

    眼见陈桥进来，小六子急急忙忙站起身走到他身边，一路上连踢倒了两张凳子都没有在意。

    “听到了什么？”陈桥狐疑地问道。

    “在巷子里买凶杀人的人！”小六子虽然神情激动，可声音却像是怕被什么人听到一般压得很低。

    闻言，陈桥不免想到了刚刚去叫他们用饭的店小二。

    “是谁？”

    虽然心中已经有了猜想，不过陈桥还是问了一句。

    小六子却突然哑了声音，目光中带着恐惧地看向陈桥身后的方向，陈桥察觉不对，猛地回头去看，刚好看到正朝着他笑得很是诡异的店小二。

    方才进来时，因为小六子话说得太急，陈桥一时间忘了关门，店小二原本想过来帮陈桥将房门关上，可走进之后却听到了陈桥同小六子的对话。

    “客官，此人可是我们支瓦城出了名的骗子，客官可切勿将他的话当真，否则只怕会……”店小二顿了一下，原本诡异的笑容也变得愈发阴森可怖起来，“引火烧身呐。”

    若是个普通人，听了店小二这番话，难保不会对小六子所言产生怀疑，更会因为不想引火烧身而选择对此事置之不理，可陈桥又何尝是普通人。

    眼见行凶之人在自己面前还如此猖狂，陈桥冷笑一声，当即便探出手去，以迅雷不及掩耳之势卡在店小二脖颈之间，轻轻松松便将人提起来甩进了房间之中。

    “大人！”

    紧接着，刚刚从房间出来，便看到这一情形的辛志诚急匆匆跑过来，待到陈桥将店小二扔进房间之后，便飞快地将房门关了起来。

    “看来对秦小姐图谋不轨的人就是你了。”陈桥扯了把凳子坐下，满眼讥讽地看着倒在地上大口喘气的店小二。

    “客官在说什么，我怎么听不懂？”

    殿下而挣扎着要起身，却又被一旁的辛志诚一脚踹翻在地，“老实点儿。”

    “客官如此仗势行凶，就不怕官府查问吗！”

    胸口被辛志诚那一脚踹得生疼，店小二一边咳嗽，一边质问陈桥。

    陈桥不屑一笑，“只怕你们支瓦城的官府，还管不到我的头上。”说着，陈桥便踩在了店小二的胸口，俯身说道：“何况你买凶杀人在前，纵火行凶在后，难不成你便不怕官府追查吗？”

    “客官说话可得有证据！”

    店小二挣扎着说道，却只觉得自己胸口上的并非是陈桥的脚，而是一块千斤重的巨石，压得他几乎要喘不过来气。

    “证据？”陈桥歪着头指指小六子，“这么大一个人证在这里，你看不到吗？”

    “他？”店小二不屑笑了一声，紧接着却呕出了一大口血来，“支瓦城中人人都只他是个惯于骗人的，谁还会信他的一面之词？”

    闻言，小六子不由面色一白，是啊，就算他出堂作证，又有谁会相信他所说的话。

    “那再加上这个呢？”

    随着这道身影，便又一个人推门走了进来。施林通将一个包袱扔到了店小二面前，冷冷说道：“若再加上这些，还有人相信吗？”

    包袱中掉落出来一件一看便是女子襦裙的衣裳，甚至还有两件女子的贴身肚兜。陈桥冷笑一声，松开了踩着店小二的脚，“这布料一看就价值不菲，想必支瓦城中除去秦小姐也再没有人穿得起了。”

    看到这个包袱，店小二先是脸色一白，不过却仍旧兀自嘴硬道：“谁能证明这些东西是从我房中拿出来！”说着，店小二恶狠狠的目光便又落在了小六子身上，“分明就是他这个骗子塞到我房中，想要嫁祸于我。”

    “小六子，”陈桥忽然叫了一声小六子的名字。

    小六子猛地回身，有些无措地看向陈桥的方向，“什、什么？”

    陈桥笑着问道：“你可知道这店小二的房间在什么地方？”

    小六子飞快摇摇头，说道：“我不知道！我怎会知道他这恶人住在什么地方！”

    “你看看，”陈桥摊手看向店小二，耸耸肩笑道：“你当人人都是傻子吗？自从离开秦府之后，他便日日流落街头，莫说知道你的房间在什么地方，只怕连这客栈的大门都不曾进过。”陈桥鄙夷地看着店小二，“罗公子，为了娶到秦小姐，你还真是煞费苦心啊，明明是当朝吏部尚书的家的公子，却心甘情愿在这边陲小城之中隐姓埋名，做一个被人们呼来喝去的店小二。”

    店小二猛地抬头看向陈桥，满眼尽是难以置信和恐惧，脱口便道：“你怎么知道！”不过他话音方落，便已经察觉到了不对劲，“你诈我！”

    陈桥笑着摇摇头，说道：“是，我是在诈你，不过你不也承认了吗？”

    店小二咬牙切齿看着陈桥，“卑鄙！”

    陈桥却满眼奚落地看着，“求娶不成便使出这等阴损诡计，真不知若是罗尚书知道自己儿子是这样一个货色，会是什么表情。”

    “既然知道我阿爷是当朝吏部尚书！你还不赶紧放了我！否则我阿爷绝不会放过你！”店小二终于撕下自己的面具，肆无忌惮地朝着陈桥怒吼。

    听到店小二的身份竟如此贵重，原本便有些害怕的小六子此刻更是胆战心惊起来，若、若是叫那位罗尚书知道是自己指认了他的儿子，不知会不会来和自己秋后算账！

    “放了你？”陈桥冷笑连连，“我一早便听闻罗尚书是个铁面无私之人，若他知道你为了强娶秦小姐，竟去买凶杀人、防火行凶，你认为他会救你吗？”说着，陈桥又做出一副恍然大悟的模样说道：“想来在支瓦城中散播秦小姐流言的人，应当也是你了。”紧接着又冷笑一声，“真是下作。”

    “你！”店小二咬牙切齿道：“你究竟是什么人！”

    “我？”陈桥歪着头俯视着倒在地上的店小二，满眼轻蔑，“你阿爷都不配与我平起平坐，凭你也配问我的身份？”

    “大人，”眼前陈桥已经不愿再和那店小二多说什么，便上前一步问道：“接下来该如此处置此人？”

    陈桥想了片刻，说道：“将他扔到府衙去吧，若是这支瓦城中的知府碍于他的身份不敢处置了他，便说是我说的，让他只管动手便是。”

    “是。”

    话音落下，施林通和辛志诚便带着店小二和小六子一道走出房间，往府衙的方向走去了。

    “大人！大人！”

    府衙之中，正在同秦老爷说话的府尹忽然听到一阵叫声，听到声音，府尹连忙起身朝着外面走去。

    “何事？”府尹问道。

    “外面来了两个自称是黑龙军的人，说已经抓到了在秦府纵火之人。”衙差连忙回禀。

