    

    张春桃本来就没想跟何家扯上关系，自然是没打算去何家吃饭的。

    见全婆子不好意思，自然满口好话，哄得她眉开眼笑起来。

    又走了两步，全婆子才小声的开口问：“大丫，咋回事啊？你这身子骨还没好全呢，咋就要走几十里去镇上？若是要买东西，就算你娘不去，只要她说一声，难道没人给她捎带不成？还非要你去？”

    不过说完后，想起赵氏的为人，又抠搜又爱占小便宜，让人帮忙捎带东西，恨不得还从捎带人手里刮点油水的性子，想也知道不会有人给他们家带东西。

    只得叹气。

    到底是心里还有些愧疚，知道那日她说话没算话，估摸着这张家大丫连晚饭都没捞到吃。

    本来就身子弱，不吃饱哪里能养好身体？

    想了想，看前头几个婆子说闲话说得兴起，没顾上后头，偷摸的从背篓里摸出还带着余温的一个二合面的馍馍往张春桃手里塞：“早饭肯定没吃饱吧，快拿着垫吧垫吧，不然哪里有力气走到镇上去。”

    这本是全婆子给自己带的午饭，从镇上回来到家已经是下午了，不带点吃的，一般人都扛不住。

    她带了两个，此刻心肠一软，给了张春桃一个，留下一个，虽然不能吃饱，也勉强能支应到回家了。

    张春桃本是不要的，可全婆子是铁了心要给，推让了几下就不高兴了：“给你就拿着！这是婶子疼你的一点心，也是婶子给你赔不是。你若是不收，是不是心里还跟婶子计较呢？”

    话说到这个份上，张春桃只好道谢收下。

    全婆子还怕她不好意思，主动说：“我到前头去跟她们说话，你在后头不着急慢慢吃。”

    说着就快快赶了几步，走到前头几个婆娘身边，说起闲话来。

    倒是有那婆子还问了一句：“你刚在后头偷摸的又跟张家大丫头说啥了？别的不说，好歹劝着她些，不要仗着年轻不把自己个的身子当回事，等以后生养的时候就知道了——”

    “可不是，大成家的是指望不上的，她自己不为自己打算，那王家又不是好的，将来可还有苦头吃呢！”

    “这丫头真是可怜见的，在张家日子难过，嫁到王家也是熬日子，唉——”

    几个婆娘都是精明世故的人，对王家那林婆子也是听说过的，都是从媳妇熬过来的人，哪里不知道这里面的门道，都知道，这张家大丫头的苦日子还在后头呢，

    若是自家的丫头，肯定是不愿意让她跳火坑的，可这别人家的丫头，她们外人能说啥？不过是暗地里感叹两句罢了。

    张春桃在后头虽然听不太清楚她们说啥，可她们一边说，一边回头，那怜悯的眼神总是认得的，自然就猜度是在说自己可怜。

    后来还是全婆子说了句什么，倒是拉着那几个婆娘又往前快走了几步，拉大了双方的距离，加上山间的薄雾，就只能隐约看到影子了。

    张春桃这几日每顿只能勉强吃个五六分饱，不过因为要晒棠梨树叶子，倒是不用做其他活计，身子也慢慢恢复了些。

    握着全婆子给的那个馍馍，她早饭是吃饱了的，这个馍馍舍不得吃，倒是可以留着中午饿了再吃。

    因此将馍馍放在了背篓，只听着前头隐约说话的声音，埋头赶路。

    她到底不是原身，身子没彻底恢复元气，跟在这些婆娘后头，大约走了七八里山路，就有些跟不上了。

    这山路崎岖，本来就不好走，她穿的是旧草鞋，本来鞋底子就薄，这走了一段路，脚板心就被那石头硌得又酸又疼。

    空气虽然凉爽还透着点凉意，可张春桃走得额头后背都是汗，喘着粗气，只觉得那脚步有千斤重。

    背后本来不怎么有份量的背篓，此刻沉甸甸的，恨不得将她压趴在地上。

    此刻的她，完全就是靠着一口气撑着，几乎是机械麻木的迈开步子。

    倒是雾又似乎大了些，前头的人影已经几乎看不到了。

    那几个汉子和婆娘到底是日常劳作的，赶这点子山路都习惯了，看看天色，都招呼了一声，要加快脚程。

    全婆子侧耳听了听后头的动静，倒是说了一句：“只怕这张家大丫头今儿个是跟不上了——”

    其他几个婆娘互相看看，就有一个开口道：“那咋办？时候可不等人，误了集，咱们的东西换不出去，回家怎么交代？一家子都等着呢！”

    另外一个犹豫了一下：“这山路也是走熟了的，也不怕大丫走错路。再说了，咱们在前头，这个时候，有人也都早走了，也出不了什么事。”

    “咱们跟张家大丫头说一声，她最是体贴人的，肯定不会怪咱们——”

    几个婆娘，你看看我，我看看你，虽然有些不放心张家大丫头，可到底自家的事情更重要。

    也没有为了这张家大丫头就误了集的道理不是？她这么大的人了，这山路都是走熟了的，能出啥事？

    这么一想，几个婆娘也就算是决定了，只让全婆子回身跟后头的张春桃交代一声，她们好先赶路。

    全婆子回头走了好一段，才看到了张春桃，见她脚步蹒跚，身子摇晃还在咬牙坚持的样子，摇摇头，这模样只怕下午才能到集上呢。

    当下几步上前，扶着张春桃坐在路边一块大石头上：“大丫啊，你看看你这小脸白的，快歇歇！”

    等张春桃喘匀了气，才道：“大丫，你看时候不早了，你其他大叔婶子着急要赶路，怕误了集，就算有心等一等你，可你这样子，只怕今儿个赶集也难。”

    “你有啥要买的，要卖的？要是你信得过婶子，你交给婶子带到集上给你把该买的买了，该卖的卖了！你在后头慢慢来，你看行不行？”

    全婆子这人其实不爱惹麻烦的，只是到底存了要给张春桃甜头，想让她做自己儿媳妇的心，所以才主动这么说。

    张春桃一听就明白了，她本就不是爱麻烦人的性子，当即就道：“是我拖累大叔和婶子们的脚程了。婶子们自管先去，别误了集，我歇口气，后头跟上就是了。”

    “我也没啥要卖的，只是去镇上取一样东西，慢慢走着去也不要紧的。多谢婶子的好心了，婶子快去吧，莫要误了时辰——”        

