    半个月之后，文戏基本上结束。

    这个速度快得让人不敢相信，胡戈那边已经安排住进了酒店。

    之前的戏份没胡戈什么事，他只需要补拍几个镜头就好。

    这部电影的重头戏就是胡戈耍帅的部分……

    前世，这个角色的直接帅到犯规，特别喜欢他云淡风轻拽拽的样子。

    胡戈的出现，也正是标志着这部剧的高潮部分要来了。

    《头文字D》。

    “D”是Drift的简写, 就是车迷们平时说的“甩尾”（汽车用语。指车疾速行驶时疾速拐弯，车轮横向滑动的状态），全部的意思就是“甩尾”第一。

    5000万的投资，也就意味着这部电影没有花哨的特技，

    只能大力发掘视听元素，引擎、制动等部分。

    对于此，陆晨也没有打算做过多的改变, 

    因为真的没有必要。

    把音效做到精致，加上广角取景，就足以给人以视觉上的冲击了。

    看到胡戈的定妆照。

    实话实说，

    唐磊瞬间就后悔了。

    高桥这个角色无疑是这部电影的颜值担当，非常的帅气！

    这样的男主人设，看起来很平凡，实际上吊炸天，简直不要太爽！

    他的口头禅就是：“没关系，想好了再打给我。”

    给人的感觉就是不管什么时候他都可以等。

    等你改变，等你选择。

    前世，这部电影的导演把陈…拍得太帅，这个世界。

    既然是陆晨做导演。

    他也不会差。

    胡戈也挺帅的，

    不过，当听到唐磊说出他比较后悔的话之后。

    陆晨也瞬间愣住了。

    实话实说，陆晨之前还真没考虑过这一点，

    现在看来。

    唐磊明显更适合高桥这个角色。

    不过，既然已经成定局。

    陆晨也不可能再拍一遍。

    就这样吧。

    飙车的戏份无疑是最难的，不过，这可是这部电影的重头戏。

    因此, 哪怕在难，也得啃。

    其实，这样的戏份说难不难。

    说不难，是因为那些炫酷的飙车动作都是由专业的替身完成的。

    演员只需要在给到镜头的时候，露脸耍帅就行了。

    难的地方在于安全。

    不过，也不算太难。

    原版的拍摄画面有些太过平淡了，除了周董的音乐可圈可点之外。

    飙车的画面真的撑不上燃，尤其和《速度与激情》比起来，差距还真不是一星半点。

    这个世界也没有《速度与激情》系列。

    等到合适的机会，陆晨也会把这个系列给拍出来。

    现在，就让观众提前感受一下飙车上面的大气磅礴。

    至少得做到观众都感到紧张和刺激。

    要做到这点不难，

    只要愿意花钱。

    电影中的情节多数都经过夸张描述的，而人们要想将其呈现出来也非常困难，再想通过摄像技术将其保存下来更是难上加难，而在惊险的飙车戏中，汽车都处于高速行驶状态，所以这也给拍摄增加了难度，所以拍摄就需要借助专业设备。

    这种设备也是由汽车进行改装的。

    这辆汽车必须有着不俗的动力，很多电影摄制组都会选择动力强悍的SUV, 

    在选择好车辆后，他们会对车辆的外观进行改造, 将其尽可能改装的低调，然后再对车辆内部进行改装。

    因为电影的拍摄需要借用到各种复杂的仪器，所以很多仪器就被安装到了车辆内部。

    最后还要在车辆顶部加装架设摄像机的云台，通过这台设备，人们就可以在汽车内自由的控制摄像机移动。

    从而再移动摄像机跟拍高速行驶的车轮，通过这种方式就能将电影中紧张刺激的飙车情节还原出来。

    比起前世拍摄《头文字D》的时候，这个世界的专业的东西还是比较多的。

    所以，拍摄起来，倒也不是很困难。

    不过，演员的安全性还是比较重要的。

    想到这里，陆晨拿起扩音喇叭，严肃的开口道：“安全是第一位，拍摄期间要确保演员，工作人员，汽车，设备锁以及周围公共设施的安全。”

    对于这一点。

    陆晨算是比较严格的。

    他是在拍摄电影，又不是在玩命，所以，这些工作必须做好。

    “明白。”整个剧组的工作人员都在回应。

    时间很快就来到下午，

    也就是他们和当地部门沟通的时间。

    过一会儿就会进行封路。

    封闭式拍摄。

    这是肯定的。

    待会要用到的轿车旁，余龙正在组织他手下的工作人员正在安装固定摄像机，

    安装之后，又要求在检查一遍。

    那边时不时响起了余龙严肃的声音，

    “就不能在细心一点吗？这种危险的镜头的要是因为我们摄像的失误导致重拍，看我不收拾你们。”

    “再给我检查一遍，”

    平时余龙还是挺和善的。

    不过。

    接下来这样的戏份，可不比拍摄文戏的时候，

    拍摄文戏，实在不行就再来一遍，没什么大不了的。

    但是拍摄这个飙车戏份。

    再来一遍，就意味着多了一份的危险。

    所以，这个时候必须要注意。

    确保拍摄设备没问题之后，再开始拍摄。

    一般情况之下，

    车体外固定遥控臂，可以拍摄车外及车内近景。

    车表（如车盖、反光镜、刹车部位）小型固定摄像位。

    固定车体用拖挂车（就是在拖挂车前方固定一个空车壳，类似两车竖向连体）。

    追车拍摄，即演员所在车全程跟踪拍摄车，很容易出现碰撞。

    拍摄用汽车大多对车壳需求量较大，所谓报废特指全车报废（包括引擎）。

    车壳报废只会拆下来重新安装，非爆炸场面比较少见报废情形。

    车体翻飞的情形有两种，特型特技演员或遥控驾驶制作完成，或通过液压臂弹射抛掷（类似机械工程臂的使用），

    在《变形金刚》系列的拍摄花絮中有出现过类似的机械臂。

    做好所有的工作。

    争取一遍就过。

    不仅摄影组，道具组也在准备。

    相比于《速度与激情》的各种飞机大炮，导弹的轰炸。

    这种追逐戏份还是相对要简单的。

    危险性也就相对要低一点。

    飙车戏份陆晨直接找了专业的特技车队来完成。

    所以，演员的安全性是完全没有任何问题的。

    哪怕唐磊想要自己来试一下，陆晨也毫不犹豫的拒绝了。

    这种戏份是自己能试的吗？

