    第82章家养丧尸总迷路39

    这一路上，车内情绪都非常压抑。

    苏仙是喜欢乱来，但这并不代表她冷血无情。王制这个人，也曾豁出性命救过她，她还是有想法将他恢复原样的。

    可是，一切计划都终止了。

    与王制待了许多天的没脑袋姐妹两也安静的不得了，一只窝在苏仙膝盖上憋着哭声,一只坐在后座上，被101团着流着泪。

    101平时都要给她浇水的，可是这一次，却被她的眼泪浇了一身。

    李群坐在后头，也觉得大为感动，只是另外两个铁头娃似乎半点不看场合，一人一个头锤,直接把他的感动锤回解放前。

    于是，李群独自一人游离于气氛之外。

    林零也觉察到苏仙今天情绪尤其冲动，原本想安慰安慰他，可又不善言辞，最后便只能拿出本子，画了个小巨人和两只小不点。

    画了两张，撕给了那两只。

    ——林零其实很少撕自己的日记和纸张。

    至少这么长时间来，苏仙还是第一次看到他撕纸。

    两只小的拿到了纸张，情绪似乎越发不受控制，想想那种冲动的，甚至已经开始磨牙，手上的指甲也开始不受控制，起起伏伏。

    林零有点怕她抓伤了苏仙，顺手将她接了过来，任由那指甲将自己的衣服线头挑乱。

    之后，一行人又找了个地方休息。

    目的地依旧没变，是C市。

    可是，休息的几个小时，想想却突然没了影子。

    林零猜到她去干什么了,刚想上车往回追，身侧的少女便先占了驾驶位，“你们在这等着。”

    她似乎有点烦，但烦的大概不是那小东西偷跑这件事。

    101迅速从窗户钻了进去，称得上有些胆小的没脑袋也藏在了车底。

    林零不知道苏仙清不清楚这件事，但这里需要人留下来守着，他只能放弃跟上，坐在火堆旁边漫无目的的挑着柴火。

    李想也终于找到机会开口询问，“所以，苏博士……真的是东方基地研究所来的？”

    “大概是吧。”林零点头。

    李想于是又问，“那你呢？”

    他总觉得，这少年身份也不一般。

    可最后，林零只是摇了摇头，“我变成丧尸前只是一个普通人，那时候被她带着，估计是因为有研究价值。”

    “可是现在，她是我女朋友。”说这句话时，他本该骄傲，可真正说出口，有的却只是不安。

    李想这才一副了解的样子,拨弄着火堆自顾自说起了自己的经历。

    末世开始的时候,他和龙平正在休假。——并不是全家休假旅游之类的，而是单纯的好友聚在一起吃饭喝酒，畅谈人生。

    他们都有自己的老婆孩子，只是末世开始后都不知所踪了，所以最后，他们只能相互扶持，一步步走到现在。

    他说的真情投入，一旁的龙平愣愣的听，倒是另一个照常给了他一头槌，闹得傻愣愣的龙平也来了个还原度十成十的效仿。

    之后，这个话题被迫打住。

    林零看着他们，像是冷漠，又似乎有些羡慕。

    只是李想不太明白，有这么优秀的女友，日子又过得轻松，到底有什么好羡慕他们的。——他和龙平两个人，混得可没多好。

    苏仙最后在路上追回了想想。

    然后，她故技重施，把人用胶带缠了起来，丢在了车里。

    想想急得直骂坏女人。

    没脑袋替妹妹觉得抱歉，又怕自己被发现惹了苏仙生气，最后也没敢从车底下出现。

    这小插曲就此也就沉寂了。

    只是，他们最后也没能到达C市。

    下一个实验地点是东方基地。

    这是他们在路上碰到的人说的，大概他们身上带着的通讯设备勉强还能使用。那群人告诉他们，东方基地即将沦陷。

    病毒在基地内肆意横行，第三次爆发开始了。

    第一次是源点，第二次是D市，第三次是东方基地。

    听了这个消息，林零与李群皆是第三次感觉到了心跳停滞感。——末世的残酷就在这里。

    即便所有地方都在防控第三次爆发，这件事还是发生了。

    像是天意弄人，这一次和上一次一样，都降临在了人口基数最大的基地。

    但，意料之外的是，东方基地似乎没有彻底沦陷。

    ·

    王珊一行人来到东方基地其实没有几天。

    其实大多数佣兵期望休息的时候都会来这里，但这一次，迎接她们的却不是安定与轻松，而是又一次的灾难。——与上次的会所，几乎完全相似的灾难。

    从某个工厂内涌出来一股古怪的气味，紧接着，异变开始降临。

    这一次比先前的都要来势汹汹，就连他们的队伍中，都有半数发生了变化。

    没有蒋强在，王珊能救下的人有限，最后只带上了乖乖跟在自己身边的谭优和另外三个队友。

    然后，逃跑途中，谭优拖了后腿。

    王珊其实不想管这个无能的女人，可她又想起自己老大豁出性命去的原因，一面感觉心中堵塞，一面还是冲了回去，将跌倒的谭优拉到了背上。

    也正因如此，她的敏捷度大大降低，等他们五个人一起躲到安全的屋子里，她也发现了一个可悲的事实。——自己被丧尸抓伤了。

    周围人都没发现，但她几乎毫不犹豫将枪拔了出来，对准了自己的头。

    谭优吓了一跳，直接扑上去抢，周围几个人却像是反应过来什么，表情一个比一个绝望。

    “松手。”感觉到自己四肢逐渐僵化，王珊声音愈发不耐烦。

    谭优却咬牙坚持，“我不松，你这是想做什么！”

    “虽然我们情况危急，但也不是走投无路吧？没必要……”

    王珊直接把她推开，把手肘亮在她跟前，上面，一条青色的伤口触目惊心，“现在看清了吗？我已经走投无路了！”

    不把自己杀了，难道变成怪物杀了自己的队友吗？

    谭优大脑也是一片空白。

    这段时间，她很依赖王珊。

    大概王珊是女人，她跟所有人都不一样，不会用那种恶心的眼神看她，不会让她穿一些无聊的衣服，也不会羞辱她，或者是背地里骂她。

    所以，她无比坚定的认识到：谁都可以死，只有这个人不行。

    绝对不行。

    所以，她慌乱着从里衣里掏出了药剂。

    那是她没给蒋强用的药剂，还带着她自己得体温。

    谁知，王珊看着那东西，却是暴跳如雷，眼神冰冷，“谭优，你这东西是从哪里来的！”

    “你撒谎了是不是，你根本没给老大用药，你只是逃跑了！你把老大一个人留在了那里！”

    ?  ?五更

    ?  

    ????  

    (本章完)

