    “……”

    死一般的寂静。

    众人目瞪口呆，死死地盯着苏九。

    吸收度和融合度都达到百分之九十以上？

    这……这他妈还是人吗？

    乔长老的脑袋嗡嗡直叫唤，不敢置信的看着苏九：“这不可能……这怎么……”

    见状，协会的检验人又慢悠悠的补了一刀：“再顺便告诉你一句，我们刚摸到这颗丹药的时候，它是有余温的，也就是祁绍上一轮赌丹所炼出的丹药！”

    乔长老愕然的倒退两步。

    他什么都算到了，唯独没有算到对方炼的丹药品质如此之高！

    受到惊吓的人，又岂止是他一个。

    司徒泽背在身后的手握成了拳，面上气度不变：“呵呵，不知祁公子今年贵庚？”

    苏九不动声色的避开话题：“在炼丹方面，我当然得称呼你一句司徒兄了！”

    司徒泽眉心微蹙，心里对他的身份产生了怀疑。

    他阴鸷的看了乔长老一眼，他只提到祁绍会炼丹，却并未提到他有多出众。

    莫非是两个同名同姓的？

    天底下有这么巧的事吗？

    牛长老已经把擂台上需要的药鼎和药材全部都准备妥当了。

    他黑着脸，招来协会的护卫，把乔长老押住了。

    乔长老先是一愣，而后怒喝：“你们干什么！造反吗！”

    牛长老冷着脸，朝着协会门口扬了扬下巴。

    乔长老扭头一看，发现原本被他关起来的李长老居然在门口，顿时脸色惨白。

    牛长老冷哼：“带走！”

    禁锢长老，陷害弟子，这件事没那么容易善了！

    很快，擂台上就剩下八个人了。

    全场依然静悄悄。

    苏九抬眼看去，扬手：“你们可以夸我了。”

    噗！

    众人不合时宜的笑出了声。

    同时满足了他的心愿——

    “祁绍最棒！”

    “祁绍牛逼！

    “祁绍干掉他们！”

    祁绍坐在马车里，有些飘飘然了：“我第一次觉得我的名字这么好听。”

    青颜嘴角抽搐，嫌弃把他脸推开：“别把口水流到我身上了。”

    墨无溟面无表情的瞥了他们一眼。

    祁绍：“……”

    青颜：“……”

    擂台上一共八个人。

    苏九仿若鹤立鸡群。

    炼丹工会的人，紧张的手心都冒汗了。

    林大师眼珠一转，斜眼看向苏九：“赌丹赌丹，总是要彩头的，第一轮我们已经见识到了你的财力，但是我们七个人的加在一起，你那些东西就不够看了。”

    一句话成功让空间里几位绷紧神经。

    装死的青龙恨不得一口把他给啃了！

    苏九红唇挑起：“说实话，我东西拿来当赌注都可惜了，毕竟是我爷爷给我的。”

    司徒泽眉心一跳：“不知是何物？”

    苏九笑着拿出骨牌，只是轻轻一晃：“可以调遣佣兵的令牌。”

    司徒泽藏在胸口的牌子，跟着颤了颤。

    是骨牌！

    原来骨牌在祁绍手里！

    要是拿到骨牌，就不需要说服其他人，更不用找祁绍当傀儡了！

    激动和紧张的情绪，实在是难以掩饰。

    “你既然敢赌，那我只好奉陪了。”

    司徒泽压着上扬的嘴角，果断的把空间袋里的东西倒出来。

    他空间里的宝贝可不少，从魔兽的药用部分，到各个分类的丹药，甚至还有两件血衣。

    他根本没打算参与赌丹，自然没想到处理掉空间袋里的东西。

    众人虽然惊讶，却也没有当成一回事。

    苏九淡淡扫了一眼，并未说话。

    林大师以及其他人，也都纷纷把空间袋里的东西倒出来了。

    炼丹师最多的就是丹药，在这点上，即便是林大师也不例外。

    他们的丹药和药材加在一起，恐怕都够装两辆马车了。

    林大师凑近他们，压低声：“大家都冷静一点，等我的信号，我们七个人会拿不下他吗？”

    司徒泽沉着脸，主动提议：“可以生死不计。”

    骨牌，他志在必得！

    苏九靠在一边，将司徒泽的神色变化收于眼底，嘴边的笑意更深了。

    图东西好啊，有些人就怕他什么都不图。

    那就不容易上钩了。

    第二轮比赛，八个人同时进行。

    五品前期，中期，后期都不等，各练各的。

    苏九不急不缓的，等他们都拿完了，才慢吞吞的去拿药材。

    正方形的擂台，两个人在一边，八个人面对着面。

    苏九位于炼丹协会的那一边，旁边的人是林大师。

    一切准备就绪，炼丹开始。

    彼时，炼丹协会副会长带着一行人，终于从京城赶到了北部。

    走进部落的时候，就觉得气氛有点奇怪，直到来到炼丹协会外面，才顿住了脚步。

    “副会长，是不是炼丹协会出事了？”

    副会长皱眉，摇头：“我看不太像，过去看看。”

    一行人往里走，人太多，最后还是顿在了马车边。

    只有这马车边没什么人敢靠近。

    副会长歪着头，当他瞥见擂台上的苏九之后，顿时就稳了。

    他抬手一扬：“别担心，苏长老在擂台上呢。”

    这声音可太耳熟了。

    祁绍伸头去看，失声：“副会长？”

    副会长听见声音回头，一眼就看见了马车里的祁绍。

    “咦，你这小子何时来北部的？”

    祁绍挠着头，干笑了两声：“跟九哥一起来的。”

    提到这个，副会长就肝疼：“行行行，来了就行！”

    他也没有想祁绍为何在马车里，而是把注意力落在了擂台上。

    一边看，一边对身后的人道：“你们可看清楚了，擂台上那个白衣的，就是苏长老，等会要恭恭敬敬的。”

    这五个弟子是协会安排在北部入口接人的，并没有跟苏九见过面，但是听过他的大名。

    得知这次要来的是苏九，他们差点没有激动死！

    眼下看见真人了，他们互相看了看。

    两秒后——

    “加油！大佬加油！”

    “大佬拿出炼丹大会上面的气势！干他！”

    “大佬！我们永远支持你——！”

    五个人使尽全身力气干嚎。

    副会长：“……”

    一群熊孩子。

    可惜他老了，不能跟着胡闹。

    围观群众听得有点懵逼。

    谁是大佬啊？

    炼丹协会的弟子倒是认出来他们了，但是一头雾水，搞不清楚。

    苏九抬眸，清冷的目光看了过去，看见副会长之后，心里大概有了底。

    她低下头，拿着药材的手，无声挥了挥。

    “啊啊——大佬在跟我们打招呼吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

