    万仞山。

    望着最新发送过来的《三国演义》，韩青竹很满意地点了点头。

    对嘛，这个马超就写的很利落嘛！

    说不定很快就能有一个孟起营了。

    这神将虚影的作用如果不出意外的话，就是“穷追猛打”了。

    韩青竹抖了抖手上的书稿，递给萧奇，吩咐道：“立刻誊抄，发送全军！”

    萧奇接过书稿，拱手称是，匆匆走了出去。

    韩青竹突然脸色凝重起来，用手敲击着桌面。

    “天雨粟！东苍城！”

    “也不知对那帮小子有没有帮助！”

    ……

    此时此刻，陈洛看着面前的三十多个浑身死气冲天的人，差点把血都吐出了。

    这就是兵相在传信里说送来的好“苗子”？

    我是不是对苗子的意思有什么误解？

    苗子不应该是那种年轻、活泼，生气勃勃的吗？

    怎么是一群老爷爷！

    左边那个，你脸上的皱纹已经把眼睛都挡住了啊。

    右边那个，你到底能不能自己站起来？需要人扶你说一声啊！

    陈洛望向负责这次运送的校尉，一脸狐疑。

    那校尉也是尴尬地笑了笑：“侯爷，兵相让我转告你，这都是好苗子，要好好栽培。”

    栽培？

    我认栽了，好吗？

    兵相，你到底是什么意思！

    就在陈洛心头无语的时候，那些老人中一个看似领头的站起身，对着陈洛行了个礼：“侯爷，我等也无意叨扰，只是兵相军令难违。”

    “劳烦侯爷给我等安排一个空房子，定时送来粮水即可，我等……时间不多了。”

    “七日后，若是我等无人走出屋子，还请侯爷派人替我等收尸。”

    陈洛一惊，楞在原地。

    随后，其他人也努力地朝着陈洛标准地施礼，那看上去站不起的老人也终于站了起来，此时陈洛才注意到，他的左脚比右脚短了一截！

    陈洛回过神，连忙回礼，说道：“诸位长辈说笑了，诸位是兵相给东苍城送来的客人，陈洛岂可慢待！”

    那领头老者淡淡一笑，也不答话，陈洛连忙招呼过城主府中的管事，吩咐道：“给诸位先生各安排一间……”

    此时陈洛耳中突然响起云思遥的声音。

    “按他们说的办。”

    陈洛疑惑了一下，但还是改口道：“安排一个宽敞的大屋子，每日送去粮食和饮水，不许打扰。”

    那管事点了点头，那领头之人又是拱手道谢了一声，于是三三两两你扶着我，我缠着你，跟着那管事离开。

    见众人离开，那校尉才从口袋里掏出一枚玉简，递给陈洛：“侯爷，这是那些老先生的身份资料，请您过目。”

    陈洛接过玉简，神识探入，只是一眼，整个人就仿佛雷击一般。

    “项脊轩，青州五峰人士，传道境夫子，八十四岁，守万仞山四十六年，历大小战一百三十二起，军帐中攒有同级蛮头九十六颗。”

    “汤君浩，洛州齐宁人士，传道境夫子，七十三岁，守遂安城三十三年，历大小战一百零三起，策勋六转，积功威武校尉。”

    “金安然，越州博宁人士，传道境夫子，六十八岁，出玉门关交战九次，留有重伤伤疤一百一十六处。”

    “翟天兴，莽州罗安人士，传道境夫子，七十六岁，冒充蛮匪十九年，救回大玄被掳百姓一千零八十九人，百人出蛮原，唯其独活。”

    ……

    统共三十六人，每一个都是传道境夫子，每一个都是百战老兵，每一个都是从尸山血海中爬出来的人。

    但是他刚刚感受到他们身上的死气，那死气他很熟悉，他从活死人墓中出来也有那样的气息。

    他们，快死了。

    韩青竹，你把这些人族脊梁送到东苍城是什么意思！

    要我陈洛给他们送终吗？

    你韩兵相不忍送别，就以为我陈洛是铁石心肠吗！

    不知何时，云思遥站在了陈洛的身边，她似乎感受到陈洛心中的动荡，轻轻握住了陈洛的手：“安稳心神！”

    柔滑冰凉的触感从手上传来，陈洛的心没来由的宁静了起来，他转过身望向云思遥：“六师姐，到底是怎么回事？”

    云思遥轻轻叹气：“朝夕会！”

    ……

    “朝夕会啊！”万仞山上，一位大儒叹了一口气，他身边跟着的一位夫子疑惑道，“老师，朝夕会是什么？”

    “项师叔说他去了东苍城，是参加这什么朝夕会去了？”

    那大儒看了眼自己的眼前的弟子，这弟子天赋优秀，如今不到四十岁，已经是开化境夫子，所以自己也不曾与他说过朝夕会的事情，于是缓缓解释道——

    “朝闻道，夕死可矣。”

    “朝夕会，就是我儒门求学的最后一搏。”

    “与天道立下誓约，换取短暂的神魂澄澈，与志同道合者彼此交换所得，以求能够突破那层阻碍，由儒生入夫子，又或者由夫子入大儒！”

    “这就是朝夕会。”

    那弟子听出其中的凶险，问道：“若是与天道换取的神魂澄澈结束，仍未突破呢？”

    大儒背着手，转身朝军帐中走去，只是幽幽的重复了一句——

    “朝夕朝夕，朝闻道，夕死可矣！”

    ……

    “所以，兵相是想借东苍城天雨粟的机缘，刺激他们一把？”陈洛问道。

    云思遥点点头：“朝夕会的成功率太低了。我仔细观察过那些夫子，他们积累足够，但是在战场上厮杀了太久，儒心受损，杀意遮掩了学问的道路。”

    “这批人，应当是韩兵相千挑万选出来的人。”

    “不过他们虽然都是夫子境巅峰，距离大儒不过咫尺，但这咫尺却是天涯。”

    “依我看，真正能成功的，不过一二人而已。”

    “小师弟你也不要太多难受，他们的寿元，都到了，所以身上死气弥漫。若是不突破大儒，身上生机最旺盛之人，也最多再活半月！”

    陈洛脑中却闪过那个一只腿断了半截，一直都站不起的老者，又想起众人朝自己施礼的画面，鼻子微微泛酸。

    “我……我怎么能……让他们给我施礼！”

    “师姐，有办法调动东苍城天雨粟的机缘，帮助他们吗？”

    “他们……是英雄啊！”

    看着陈洛有些微微泛红的眼睛，云思遥也是动容，她抬手摸了摸陈洛的眼角：“天雨粟的机缘是天道给予，我们没办法控制的。”

    “你做好心理准备，结果不会太好。”

    陈洛沉默了片刻，转身出去。

    “小师弟，你去哪？”

    “我是东苍城城主，气运加身，我去找他们，或许这气运有一点帮助！”

    看着陈洛的背影离开了自己的视线，云思遥淡淡一笑。

    “老师，小师弟骨子里和你一样，都很温柔呀……”

    ……

    “兄长，你说爷爷这一次能成功吗？”遂安城，一个看上去二十多岁的儒生有些焦虑地看着东方，询问正在书写字帖的兄长。

    模样严肃的兄长微微皱眉，写字的手微微一顿：“担心无用，静待消息即可。”

    “你今日的功课完成了吗？”

    那儒生有些委屈：“我心里想着爷爷，无心念书。兄长，你给我说一句吧。”

    兄长无奈，点点头：“爷爷一定能成功，晋升大儒，再增一甲子的寿元。”

    小儒生听兄长这么说，似乎松了一口气，“嗯”了一声，无意中看了眼兄长的帖子，只见上面密密麻麻写满了“孔圣保佑”、“马到功成”、“梧侯神武”、“爷爷长寿”……

    ……

    陈洛推开厅堂的大门，那三十六名夫子都望了过来。

    陈洛连忙长躬一礼：“诸位前辈，方才陈洛有些慢待了，特来赔礼。”

    陈洛站起身：“可否容小子予一角之地，容小子静听诸位论道。”

    此时带头之人笑道：“侯爷客气了，这本就是你的地方，请随意！”

    陈洛点点头，走入了厅堂之中，顿时众人都感应到，一股属于东苍的气运跟着陈洛进入了这座厅堂。

    众人心知肚明，又是齐齐朝陈洛行礼，道了一声“多谢”，陈洛侧身不敢守礼，而是找到一个角落盘腿坐下，闭目养神。

    众人见陈洛的态度，于是也不再理会，又彼此开始论道起来。

    ……

    一日。

    两日。

    三日。

    陈落在厅堂中待了三日，不知为何，倒是在此地写《三国》顺畅了一些，竟然写到了第六十五回“马超大战葭萌关，刘备自领益州牧”。

    不过陈洛没心情关心这些事情，因为在他眼中，那群夫子脸上的神采开始退却了。

    按照云思遥的解释，他们定然与天道约定了七日的时限。

    这朝夕会的时限，就如同日升日落一样，最开始是向上升，攀到顶峰后就会开始往下降，但那顶峰并不一定出现在正中间的日子，而是看参与人员的文思碰撞而定。

    如今，显然是众人文思碰撞的高峰已过。

    按道理，这个时间，应当有人突破的啊！

    可是现场，却一个也没有。

    陈洛目中透露出焦急与哀伤，这表情被那领头之人看在眼中。

    陈洛此时已经知道，对方就是那玉简中排在第一位的项脊轩项夫子。

    项夫子朝着陈洛微微一笑，走到陈洛面前，施了一礼。

    陈洛连忙起身还礼。

    项夫子笑道：“侯爷何必如此，我等不过是残躯之人，妄想搏一个机会。”

    另一人也上前，轻轻笑道：“是啊，似我等寿元将至，身体衰老，思维迟滞，空有一身正气，也调取不得。若是上了战场，就是人族的拖累，蛮人的靶子。”

    “如今有幸，能死在求道路上，心满意足也。”

    项夫子点点头：“不错。若是七日后我等亡故，还劳烦侯爷将我等合葬一处，就立一块碑，刻下求道而亡吧，也不枉我等儒门君子之名。”

    “是啊是啊！”此时其他的夫子都嘻嘻笑了起来。

    “老夫杀了上百个蛮子，够本了！”

    “老夫儿子有大儒之资，老夫也没什么遗憾了。”

    “哼，老夫有十六个孙子，各个都是读书人，你们有什么可以跟我比的！”

    此时一个个面容苍老的老者，一个个开怀不已，讲述着各自的辉煌。

    陈洛望着他们，却怎么也笑不出来，他脑子里反复思考这些天听到的众人的交谈，寻找有什么可以帮助他们。

    其实所谓朝夕会，就是在讨论治学之道。

    说白了，就是该怎么学习？

    不要以为这是清谈，按照云思遥的话，这是圣道之纲。

    若是不理解这个，轻则读死书，死读书，陷入窠臼无法自拔；重则把书读歪，自己掌握一些似是而非的假道理，落入了歪门邪道。

    这些老夫子，就是杀气太重，蒙住了前进的道路。

    用云思遥的比喻来说，他们的书山学海被一片血雾遮盖，不知道该怎么走下去，回过头，来时路也被血雾弥漫，找不到回去的路。

    他们被困死在眼下的境界，既不能温故而知新，也不能浴火重生，卡死在这咫尺天涯之中。

    “怎么读书？怎么学习？”陈洛突然一动，“我怎么这么蠢，现在才想到。”

    “也不知道对他们有没有启发！”

    “管他呢，试一试。”

    陈洛心中一定，干咳了一声，躬身施礼，提高了银两：“诸位夫子！”

    众人停下了交谈，又看向陈洛。

    陈洛起身，淡淡说道：“小子虽然不是儒门中人，但对于读书也有些心得。这几日听诸位论道，受益匪浅，有点浅见，想说出来请诸位夫子指点。”

    项脊轩哈哈一笑：“早就听闻侯爷天纵英才，虽不是儒门中人，却胜过无数儒门中人，项某洗耳恭听侯爷的高见。”

    其他人也纷纷点头道：“侯爷请讲！”

    陈洛清了清嗓子，走到厅堂中央，说道——

    “圣道之下，儒门有儒生、夫子、大儒三个境界。”

    “小子不才，也将这读书之路分成三个境界！”

    项脊轩微微点头：“敢问是哪三个境界！”

    陈洛笑道；“第一个境界，对应儒生境。”

    “我称呼它为‘昨夜西风凋碧树，独上西楼，望断天涯路’。”

    众夫子眼前一亮，项脊轩说道：“此乃元献公之作，侯爷念此诗，老夫心中略有感悟，却不知然否。”

    陈洛伸了伸手：“项夫子请讲。”

    项脊轩说道：“侯爷说的第一个境界，对应儒生，应该是说要甘耐寂寞，立下志向。”

    “读书不是一件容易的事，昨夜西风凋碧树，无人相随，只能独上西楼，天涯路远，却要登高望到尽头，明白自己为何而读书！”

    陈洛点点头：“项夫子高见！所有前进的路，都有一个目标。而儒生境，博览群书，厚积薄发，就是为了在群书中确定自己的志向。”

    众夫子纷纷点头，一名夫子问道：“侯爷，那第二个境界呢？可是对应我等夫子境？”

    陈洛微微一笑：“正是。这第二个境界，对应夫子境，在下用一用我柳老哥的词句。”

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    陈洛念完，众夫子都皱眉沉思，最终喃喃念着此句。

    “正是，正是啊。夫子境时，立下了心中之道，为之苦苦追寻，即便千般苦万般难，又何曾有过一丝后悔。”

    一名夫子赞同道：“是啊，所谓‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行’，儒生境立下的目标，就要在夫子境去践行。”

    陈洛点点头，说道：“前行之路无人能一帆风顺，我等必然会为之付出代价。但是我等却甘之如饴，不曾后悔。”

    “亦余心之所善兮，虽九死犹未悔！”项脊轩点点头，朝着陈洛行了个半师礼，“多谢侯爷指点！”

    众人也纷纷行礼，道：“多谢侯爷指点。”

    陈洛再度侧身避让开，继续说道：“第三个境界，自然就是对应大儒了。”

    “我的理解，依然是一首词。”

    “蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    陈洛话音一落，满场鸦雀无声。

    读书，读到后来，是蓦然回首吗？

    我们苦苦追寻的道理，其实早就在我们的身后吗？

    那我们这一生奔忙的意义又在哪里？

    此时一双双迷茫的眼睛都望向了陈洛。

    陈洛长长吐出一口气。

    “在我看来，之前儒生和夫子，一直都是在做叠加。儒生时积累学识，夫子时磨炼毅力，但是到了这一步，是该放下一些了。”

    “东风夜放花千树，宝马雕车香满路；还有蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。这些都不是我们的追求。”

    “所谓‘乱花渐欲迷人眼’，越是这个时候，越是会停住脚步。”

    “甚至‘众里寻他千百度’，也依然看不到目标。”

    “把这些流光溢彩都放下，离开那繁华的街道。”

    “此时，才能在那灯火阑珊的地方，找到我们的方向。”

    “若儒生时是望断天涯路。”

    “那此时，就是站在天涯路的尽头，回望西楼！”

    “不忘初心，昂首前行。”

    “去那西楼之上望不到的天涯路的前方，再看一看，看看那前方是什么！”

    项脊轩轻轻说道：“前方，是求索长桥啊……”

    此言一落，项脊轩头顶凭空生出一团血雾，此时他身上浩然正气冲天而起，冲散了那一团血雾，直冲天穹。

    城主府。

    云思遥望着那冲天的浩然正气如同青色光柱一般，一只白鹤虚影绕柱而飞，直至青色光柱在天空晕染出一片碧色云霄，面露喜色：“‘晴空一鹤排云上，便引正气到碧宵’！这是突破大儒之象！”

    云思遥话音未落，又是一道正气光柱冲天而起……

    ……

    此时，朝夕会的厅堂内。

    项脊轩肉眼可见的年轻起来，瞬间化作了一名沧桑俊朗的中年人，他朝着陈洛深深一拜：“多谢陈师指点迷津。脊轩愿余生长留东苍，报陈师指点延命之恩。”

    陈洛一惊，刚要说点什么，另一位夫子也猛然睁开眼睛，身上正气冲破了头顶血雾。

    第二位大儒！

    但这只是一个开始。

    很快，第三位，第四位，第五位！

    ……

    第八位，第九位，第十位！

    ……

    第十三位，第十四位，第十五位！

    ……

    东苍城所有人都停下了手中的活计，抬头望着太空。

    那一道道正气光柱仿佛雨后春笋一般，争先恐后地冲了出来。

    一只只白鹤虚影在天空盘旋，随后落入一户户怀有身孕的孕妇肚中。

    秦当国从政事堂中跑出来，高喊：“白鹤送子！这是异象白鹤送子！”

    “都给我记录下来！记录下来！”

    “白鹤送子，必有神童！”

    “东苍大兴！东苍大兴！”

    ……

    厅堂内，三十六位衰老夫子，已然成为了三十六位百战大儒。

    众人围住陈洛，躬行半师之礼，这一次陈洛无法避让！

    哎，这一下，多了三十六个大儒弟子。

    各个是杀才！

    王国维，我谢谢你啊！

