    第4138章 大战爆发

    “嗯？”

    一旁的位置，圣父随手一挥，便没有看一旁那十几个少年。

    在他看来，他只是挥一挥手，令十几个聒噪的蝼蚁灰飞烟灭罢了。

    心情不好，碾死几只蝼蚁又如何？

    然而，当他看到自己的攻击被抵挡住。

    看到那突然出现的一个妖兽模样的强者，脸上露出错愕的神色。

    “这是？那个妖兽强者是一名天元造化强者，他使用的能量，不是六道宇宙的，什么情况？”

    圣父目光微微一凝。

    “有些蹊跷，非常奇怪，为什么一个天元造化强者，会跟在一个仅仅宇宙尊者级别的小子身旁，而且还一直保护他？”

    “不可能，天元造化强者，怎么可能要暗中保护一个六道宇宙的小子，还令之坐在自己的身躯上，绝对有问题！”

    他目光闪烁着光泽，脑海中心思百转。

    “光芒笼罩大地！”

    “圣辉注视着大地！”

    圣父同样没有丝毫的犹豫，手掌一动，一个法杖出现在自己的手中。

    他的瞳孔，绽放出光泽。

    瞳孔中的能量，注入到发张上面。

    一股圣光，瞬间朝着前方笼罩而去。

    速度之快，比麟牛的速度要快上很多。

    “滚！”

    麟牛看到这一抹圣光朝着他们笼罩而来，低吼一声。

    他的鳞片上，一个个魔鬼一般的符号直接升天而去。

    形成了一道血红色的天幕。

    天幕直接遮挡了后方的天空！

    “滋滋滋！”

    光明与天幕发生碰撞，滋滋滋的声音不断的响起！

    “凝！”

    圣父身形一动，脚下踩着圣光，快速的追击而去！

    同时，位于他上空的圣光，凝聚成一个庞大无比的圣光之眼！

    那巨大的圣光之眼瞬间分散成无数个瞳孔。

    瞳孔四面八方朝着麟牛覆盖而去，宛若是无数只飞蛾扑向火焰！

    “恶之瞳，瞳之花！”

    麟牛感应到后方的情况，脸色也是微微一变，一只独眼中同样绽放出能量。

    在他的身后，虚幻的独眼凝聚而成。

    悬浮在上空的位置。

    在这独眼的中央，有着一朵艳丽无比的鲜花！

    诡异妖邪的瞳孔，散发着诡异的光芒！

    “天元造化，你堂堂一个天元造化的强者，竟然保护六道宇宙一个宇宙尊者之境的小子？”

    圣父看到麟牛的恐怖攻击，脸色也是微微一变，充满了凝重的神色。

    他自己的实力，属于老牌的天元造化强者。

    初入级别，老牌天元造化。

    也就是说，他能够对抗两名刚刚踏入天元造化的强者。

    然而根据他的感应，麟牛的实力，不比他弱太多！

    麟牛虽然踏入天元造化没有多久。

    但他的提升，吸收了阿加天魔神的所有记忆和能量。

    阿加天魔神，便是老牌的天元造化强者。

    “老子做事，还要你管，我警告你，立刻滚，否则的话，别怪老子不客气！”

    麟牛目光扫了一眼圣父，满脸杀意的说道！

    “能够令一个天元造化心甘情愿的守在一个小子的身旁？那么...”

    圣父没有在乎麟牛的威严，眼中缓缓地绽放出炽热的光泽。

    一个天元造化强者守护在一个六道宇宙小子的身旁，这不用想也知道，绝对诡异。

    什么情况才能够令一名天元造化强者做出如此之事？

    只有涉及到巨大的宝藏。

    呼之欲出。

    六道宇宙的天元造化至宝！

    “光，无处不在！”

    圣父身躯立刻绽放出爆裂的光明，整片光明直接笼罩天地间！

    也瞬间的将麟牛包裹住。

    麟牛看到，身上涌起狂暴的能量，支撑起周围的一片领域。

    “天元造化，小牛竟然是天元造化级别的存在？”

    与此同时，位于麟牛身上的天赐完全懵了！

    他感受着麟牛与前方那名圣父身上的恐怖威势。

    听到他们的话，心中有些翻江倒海！

    天元造化，这是什么级别的存在？

    这个他知道。

    那是无上的存在。

    那是在整个六道宇宙，都是最为顶级的存在。

    根据学院院长所言，在他们六道宇宙，有着三位至高无上的大人。

    这三位大人，就是他们六道宇宙的最强者。

    而这三位大人的境界，便是天元造化之境。

    而现在一直跟着自己近一亿年，从来没有出手也没有跟自己说话的小牛，竟然是天元造化。

    这怎么敢令他相信？

    这简直太令他震撼了！

    那小牛是天元造化的强者，自己的义父，岂不是也是？

    小牛可是自己义父的小弟！

    这？？？

    “嗯？这...这...这怎么可能？那个小家伙体内竟然有天元造化至宝，六道宇宙的天元造化至宝，竟然在他的体内。”

    这个时候，一个略显疯狂的声音从前方传来。

    圣父目光死死的盯着天赐，目光中充满了贪婪，炽热，以及疯狂！

    天元造化至宝呀！

    天元造化至宝竟然就在自己的眼前。

    自己寻找了一亿年的宝物！

    竟然被自己发现了！

    天赐感受着圣父的目光，心中一惊，一股畏惧与惊恐涌入到心头。

    面对着一名天元造化强者的目光，他根本承受不住！

    “嗯？该死，竟然被发现了！”

    麟牛看到天赐的身份暴露，脸色微微一变。

    这可不是一个好消息。

    目前天赐还没有成长起来，如若身份完全被公布出去，他们根本保不住。

    “一个天元造化至宝在其体内，你竟然没有将之取走，是有什么特殊的原因吗？”

    圣父继续口中说着，呼吸缓缓地有些急促：“还是说，等着我来取走？”

    “痴心妄想的东西！”

    麟牛听到他的话，眼中充满了狂暴的杀意。

    他没有再继续逃走，缓缓地抬起头。

    “魔神，死亡之花，爆！”

    位于他上空的位置，那一个瞳孔内拥有着血红色花朵的眼睛，绽放出一个个花瓣。

    花瓣朝着圣父直接袭击而去！

    “圣钟，今天我要将你拼死，获得惊天造化！”

    圣父狂热无比，手臂一挥，一个光明神钟悬浮在上空的位置。

    光明神钟变大，笼罩整片天地！

    麟牛看到这对方想要用神钟困住他们，目光闪烁，并没有进行躲避。

    也没有袭击那神钟。

    (本章完)

