    宇宙人以迅捷的速度零距离的对黑田发动了攻击，黑田下意识闪躲，但根本来不及了。

    千钧一发之际，一声枪响响彻耳边。

    卡利星人的肩膀上冒出火花，攻势被迫打断。

    趁着这个机会，黑田一个打滚拉开了和宇宙人的距离，李林拿着还冒着硝烟的手枪跑了过来，车里的凤源也反应过来，掏出手枪顺着前挡风玻璃砸出的裂痕对准宇宙人开枪。

    可是，宇宙人也反应过来，一个驴打滚从车上滚了下来。

    “这家伙是卡利星人。”

    李林认出了宇宙人的身份，卡利星人，宇宙中的街头恶魔，个性凶暴残忍，攻击方式是双肩上长出的两支巨大犄角，既可以进行冲撞攻击，也可以发射电流和镭射光线，是个非常麻烦的家伙。

    “黑田队员，你车技最好，这家伙交给我和凤源，你快把洋子小姐带到安全的地方去。”

    “嗯，坚持住！”

    黑田没有推让，他清楚自己应该干什么，凤源在这时候也拉着洋子下了车，他的车刚在已经被卡利星人砸的冒烟了。

    洋子有些惊慌，但好在，作为mac队员的未婚妻已经做好了应付这种情况的心理准备，所以也没出什么乱子。

    黑田拉着洋子上了车，连安全带都没来得及系上就发动了汽车。

    看到这一幕，卡利星人显然有些恼怒，他一个空翻就要拦下车辆。

    但他刚起跳就被李林一枪打了下去。

    “不会让你得逞的！源，一起上！”

    “好！卡利星人你这个gzz！”

    凤源似乎也气得不清，嘴里吐着优雅的地球语言，从腰间掏出匕首就冲了上去。

    看到这一幕李林嘴角不由得抽动一下——我的意思是拿枪射击，你咋就冲上去了？你手里不是拿着枪吗？为啥要用匕首？

    但现在来不及纠正了，他只能举起手枪对准卡利星人连连开枪。

    然而，作为宇宙人的卡利星人反应速度非常快，在第一时间就冲向了凤源，将凤源当成了屏障致使李林无法随意攻击。

    李林连开了几枪，却被对方以极快的速度躲过，眼看凤源已经和卡利星人纠缠在了一起，无奈只能放下枪抽出匕首冲了上去。

    但就在这时，凤源却被卡利星人用双肩上的犄角直接挑飞，整个人重重的砸在地上，紧接着卡利星人马上巨大化，从两米三的身高变成了五十八米的庞然大物。

    “什么？！”

    凤源眼中闪过一丝惊讶，他没想到卡利星人这么干脆的巨大化。

    卡利星人没有管他，而是将目光放在了正在疾驰的mac车辆上，大步向前走去。

    “奈欧斯——！”

    见此，李林也没有犹豫，举起闪光棱，伴随着红色光芒的包裹，银色的巨人从天而降，一脚踹在了卡利星人的身上，庞大的力量让卡利星人摔了个踉跄，回头面色不善的看着奈欧斯。

    然而，奈欧斯没有给他反应的时间，落地后上前，一记鞭腿开路，直奔卡利星人的腹部踢去。

    但在这一刻，卡利星人展现出了它高超的战斗经验，并没有躲避，反而舍弃了防御动作直接冲向了奈欧斯。

    从刚才的飞踢它就察觉到了，眼前这个奥特曼擅长速度，如果退后拉开距离，陷入苦战的只能是它，所以，它选择正面出击，直接插入了奈欧斯的发力范围。

    这一招很正确，奈欧斯的鞭腿发力尚未完成便被它强行终止，威力大减，而卡利星人的犄角也精准的刺中了奈欧斯，一时间，庞大的电流蔓延至奈欧斯的身体，动作停滞了一瞬间，趁着这个机会，卡利星人猛然发力，奈欧斯享受了一把凤源的待遇，直接被挑飞，重重的砸在一栋大楼上。

    卡利星人没有给奈欧斯反应的时间，尖角上两道镭射光线射出，正中奈欧斯的胸口。

    顿时，奈欧斯陷入了火海中。

    “xia——！”

    剧痛从胸口蔓延，奈欧斯不由得发出了痛呼，但好在身体的麻痹感已经消退，抓紧时间，奈欧斯对准卡利星人摆出了赛文同款的射击姿势。

    奥特·复合光束！

    一道青色的光线从额头上的水晶射出，精准的击中了卡利星人左肩的犄角。

    轰——！

    这一下，直接将卡利星人的犄角打断。

    “吼——！”

    遭此重击，卡利星人嘶吼着，后退几步，攻势暂缓。

    但是它没有注意到，这里奥特曼不止一个。

    “雷欧——！”

    伴随着一声怒吼，红色的狮子从天而降，闪烁着红光的手刀精准的打击在剩余的犄角上。

    咔嚓——！

    这下子，卡利星人失去了最重要的武器。

    即便如此，他依旧十分凶悍，直接一脚踢中了雷欧的腹部，雷欧后退几步，和它拉开了距离。

    奈欧斯此时也已恢复，站起来和雷欧并肩。

    “一起上吧，雷欧。”

    “好！”

    奈欧斯的双手凝聚起了金色的玛格纽姆能源，雷欧的右手上也闪烁起了红色的破坏性高能量。

    下一刻，金色的光线和红色的光球一起射出。

    新玛格纽姆光线——！

    能量光球——！

    失去了武器的卡利星人根本无法抵抗，眼看下一秒就要被炸成粉碎。

    然而，意外发生了。

    光线攻击到卡利星人的身前，仿佛打到了一层透明的屏障上，旋转后消失不见。

    看到这一幕，奈欧斯和雷欧都为之一惊。

    卡利星人也反应过来捡回一条命，连忙缩小身体，迅速消失在了原地。

    ·········

    “你的意思是有人在帮卡利星人？”

    “嗯，估计就连它自己也不清楚谁在帮它。”

    作战室内，mac正在开会，因为战斗发生的太快了，虽然黑田及时呼叫支援，但依旧没赶上。

    团听着从李林和凤源那里得到的战况，眉头紧皱。

    “卡利星人没有屏障类的技能，而且从你们的描述来看，那应该是异空间之类的东西。”

    “异空间？”

    青岛对这个名词有些陌生。

    团点了点头解释道：

    “就是不同于我们所处空间的存在，在以往入侵地球的宇宙人中，有不少利用异空间进行战斗的，不过，能将两个奥特曼的光线吸收的异空间不可小觑，李林和凤源留下，其他人加紧巡逻，目标是卡利星人！两人一组，遇到情况第一时间汇报！”

    “是！”

    一时间，作战室内只剩下了团、凤源还有李林。

    团打算在多询问一下二人的战斗细节。

    不过，就在这时，风源先开口了。

    “队长，有件事情我想需要和你说一下。”

    ps:接下来会有原创的剧情，总感觉七爷欠的债好多哦·······

