    “那小白，咱们在这边等他这段时间啊。”回去的路上，宋馨晃悠着开口问道。

    她是无所谓，反正已经和姜小白出来了。

    “嗯，等一个星期，如果朱野回来了，谈成了，那就合作，

    如果没有回来，我就回龙城去，你继续去其他汽水厂转悠，提出合作。

    如果回来了，没有谈成，那就咱们俩一起去其他汽水厂……”

    姜小白给出了三种方案，一个时间限制。

    以一个星期为期限，谈成了是一种，谈不成是一种，没有消息是一种。

    宋馨点点头，她能够明白姜小白的意思。

    谈成的情况下不用说，姜小白不会反悔。

    可是一个星期没有消息，自己继续去其他饮料厂提出合作也没有问题，当然了，因为姜小白已经答应了人家合作，还没有消息，暂时不方便去。

    如果没有谈成，那就没有什么顾虑了，可以继续按照之前的行程进行了。

    当然了，这个条件随着时间的推移肯定还会变化。

    “如果这一次朱野谈不成，那我们后边就是纯粹的给捣乱，给两可口或者其他有意向收购老牌汽水厂的公司捣乱了。”

    姜小白说着有些苦涩，朱野这么积极的去谈，如果轻工局那边还不同意，那只能够说明。

    轻工这边根本看不上民营企业，其他汽水厂估计去了也白费，希望不大。

    “是啊，咱们民营企业在国内的地位什么时候才能够高一点……”宋馨同样深有感触。

    “时间，需要时间，从1978年到现在，一共也就是13年的时间，而国营企业发展了多少年了。

    再过十年，二十年，三十年，到那个时候你再看民营企业……”姜小白是十分有自信的。

    等到明年，民营企业就会迎来他的黄金发展期，等民营企业发展起来，自然的地位就提高了。

    说白了还是一个谁掌握话语权的问题。

    国营企业控制着市场，自然就是国营企业地位高，等到民营企业能够控制市场了，地位自然也就提高了。

    另一边，津门市，李思妍回到公司已经已经重新做了三个方案了，结果还是在山海关汽水厂这里就过不去。

    更不用想能够呈到上边去了，无他，和姜小白给出的条件相差太大。

    当然了，李思妍也是一颗红心，两手准备，一边提出合作办厂，另一边加强宣传，抢占市场份额，逼迫山海关汽水厂做出让步。

    当然了，这一点也不光是可口可乐在做，其他的饮料公司都差不多。

    现在国内的饮料市场算是百花齐放。

    国营企业大大小小的饮料厂，有的只能够固守本地，在本地有自己的一片市场。

    而有的则是一个区域，有的是全国性的。

    国外大大小小的饮料也不少，站稳脚跟强势发展的，不用讲，那就是两可口为主。

    然后还有国内的民营企业，以家和凉茶为代表的，健力宝现在产权还不明晰。

    算是集体资产也行，算是民营企业也行。

    总之这个时候混乱的很，不过能够在国内排的上名号的也就那么几家。

    两可口，健力宝，家和凉茶，八大汽水厂。

    其中家和凉茶的排位能够排进去前十。

    当然了，这个时候的市场瞬息万变，大家之间相互实力并没有差多少。

    要说实力最强的肯定是两可口这两家跨国公司巨头，不管是财力还是管理之类的，都十分的雄厚。

    其他的就差不多了，八大汽水厂背靠大树好乘凉，健力宝宣传做的好，家和凉茶有钱。

    都半斤八两差不多吧，市场竞争非常激烈。

    山海关汽水厂所在的位置不是太好，家和饮料厂雄心勃勃，对于华北这块地方。

    宋馨在上任头一天就说过，卧榻之侧岂容他人鼾睡的话。

    可口可乐李思妍也不是个省油的灯，一心想搞事情，上任就没有安稳过。

    现在两家饮料品牌竞争更加激烈，在津门市和周边展开了各种营销活动。

    可谓是寸土必争，你今天在街这边做一个促销点送汽球，明天我就在你对面也做一个促销点送铅笔送本子。

    两虎相争，必有一伤，但是最先受伤的却是山海关汽水厂。

    可口可乐，家和凉茶两者不断降价促销，利润虽然下降，但是市场却保住了。

    不像山海关汽水厂，没有促销，市场占有率在两家企业的挤压下，不断下降。

    李思妍是一手大棒，一手甜枣。山海关汽水厂虽然在坚持着，可是眼看着也坚持不了多长时间了。

    “我的乖乖，现在的年轻女娃，咋都这么厉害了。”

    老关同志有些扛不住了。

    而李思妍则从张主任那里得到了亚洲汽水的朱主任已经住在京城不走，并且已经征得了地方的同意。

    只要轻工这边一点头，亚洲汽水就要正式和家和饮料厂合作建厂了。

    李思妍顿时有些手忙脚乱的，自己这边一家山海关汽水都没有搞定，人家那边竟然已经走到了这一步了。

    不过已经到了现在了，李思妍就是再抓狂也没得办法，只能够坚持下去。

    最起码要先把山海关汽水厂给搞定了，然后再谈其他。

    “算了，张叔叔这边尽量帮你拖延一下吧。”张主任说了这么一句。

    “谢谢张叔……”

    “你也不用谢我，我说话不一定好使，还要看领导的意见，而且这个头一开，你们以后可能也会面临这种情况……”张主任说道。

    “我懂，我明白的，不过还是要谢谢张叔叔。”李思妍心里松了一口气。

    这个时候她也顾不了这么多了。

    而姜小白对于这一切一无所知，轻工那边在姜小白的计划中是最后才去的地方。

    至于朱野能够办到什么程度，他不是太关心。

    如果朱野真的有能耐办成了，姜小白当然愿意，家和饮料厂立马投入资金和亚洲汽水合作。

    如果朱野办不成这事，那他也没有什么损失。

    姜小白颇有一种，闲坐庭前看花开花落，笑看天边云卷云舒的意思。

