    第24章吾乃武无敌，不服来战！

    【叮，您击败了对手，吞噬到一缕金刚拳劲，触发万倍暴击奖励，获得大成寂灭轮回拳！】

    听到突如其来的系统提示音，莫凡不由怔了一下。

    虽说系统升级后，不用击杀，只需要击败，就有一定概率触发吞噬效果。

    但是莫凡想着，这样的概率一定不高，击败十个人能够触发两次三次，就算系统良心。

    却没有想到，第二次击败对手就触发了吞噬效果。

    不仅如此，甚至还触发了万倍暴击！

    这是莫凡目前有史以来触发过的最大倍数的暴击。

    “系统这么良心的么？”

    莫凡深吸一口气，将心情平复下来，凝神打开属性面板。

    【无限制吞噬系统】

    【主人：莫凡】

    【修为：先天一品】

    【特殊技能：虚空吞噬·lv1】

    【功法：鲸吞引灵术（中阶初品·入门）】

    【武技：赤虹剑诀（低阶高品·二品剑意）、灵溪剑法（玄阶初品·剑意大成）、寂灭轮回拳（天阶极品·入门）】

    匆匆扫了眼属性面板，莫凡的目光最终停留在武技栏上。

    “天阶极品武技？”莫凡一怔，很是诧异。

    “金刚拳不过是中阶武技。”

    “经过一万倍暴击后，居然变成了天阶极品武技寂灭轮回拳？”

    “更可怕的是，这武技自己就入门了，不需要自己领悟！”

    莫凡倒吸一口凉气，有些不敢相信。

    他也没有想到，自己运气居然会这么好，竟然触发了万倍暴击！

    与此同时，他脑海中浮现出寂灭轮回拳相关的记忆和感悟。

    刹那之间，时间静止。

    莫凡仿佛灵魂出窍，瞬间置身时光长河之上。

    “一念花开，一念花谢。”

    “一念万物生，一念万物陨。”

    “世间万物，皆是向死而生。”

    “寂灭不过是为了更好地新生，轮回才是真正的永恒。”

    莫凡眼眸微闭，喃喃细语，仿佛在悟道，又仿佛只是在述说最朴素的真理。

    他身上散发着淡淡的金色霞光。

    时而夏蝉低鸣。

    时而又寒风呼啸。

    仿佛过去了很久，又仿佛只过去了一刹那。

    莫凡睁眼，眸中一抹金色火光跳动。

    他微微凝神，金色火焰隐去。

    缓缓吐出一口气，莫凡内心一片空明，恢复了平静，似乎什么也没有发生过。

    但是他知道，自己掌握了寂灭轮回拳。

    天阶极品武技有多强，莫凡不知道，他并没有一个准确的感念。

    他只知道，天阶极品武技是苍玄大陆等级最高的武技。

    即便是通神境修者，也未必能够掌握天阶极品武技。

    能掌握天阶极品武技者，皆是一方巨擘，跺一跺脚苍玄大陆便要抖上三分的存在。

    而此刻，不过刚刚步入先天境的莫凡，也掌握了一门天阶极品武技。

    摇了摇头，莫凡不再多想，转身看向倒在地上的壮汉，由衷感谢。

    “多谢壮士赐法。”

    一边感谢着，莫凡一边蹲下身来，把壮汉身上那装着灵石的锦袋解了下来。

    而后，他从锦袋中掏出一枚灵石，随意找了个被震惊得一脸懵比的吃瓜群众，将那枚灵石交给他。

    “带他去药堂治疗一下，这枚灵石算是报酬，多谢。”

    那人怔怔接过灵石，又怔怔把壮汉从地上扶起来，最后带着壮汉怔怔朝着药堂而去。

    莫凡：“……”

    “卧槽！一招秒了！”

    直到这一刻，众人才回过神来。

    他们望了望战台上的莫凡，又望了望被人搀扶着，胸口还在淌着血的壮汉，满脸懵比，怀疑自己在做梦。

    “剑意！他刚才施展剑意了！”

    “什么？这怎么可能？！才先天一品就领悟剑意了？！”

    “难怪轻易就破开了金刚拳印的防御罡气！”

    “卧槽！这还是人么？！”

    “这种天才，怎么会在外门？！”

    众人难以置信地看着莫凡。

    若非亲眼所见，没人敢相信这种事情！

    太离谱了！

    莫凡不理会他们，拿过战台前摆放着的牌子，将上面的字稍微更改一下后，将重新放回原位，安静等待起来。

    【一、接受任何先天五品以下的挑战！】

    【二、赢了可从我这拿走十枚灵石，输了则需要付出十枚灵石！】

    【三、本大爷姓武名无敌，天下无敌，不服来战！】

    他要钓鱼！

