    韩知返看了一眼来电显示，是家里打来的。

    接听，座机听筒里传来的是管家的声音：“韩先生，程小姐她出门了……”

    她出门就出门了，他又没有限制她的自由……韩知返心底这般想着，已经有话到了嘴边。

    他想问管家，她烧退了吗？

    只是，管家比他快，他还没问出来，管家就又说了话：“……程小姐烧还没退，我想让罗医生过来再给她看看，她不要，非要出门……”

    烧还没退，就出门了？

    韩知返皱了皱眉心，开口的语气，带了几分恼怒：“你不会拦着她吗？”

    “我拦了，我跟在她身后，劝了好久，但是不管用，她执意要出门……”可能是被韩知返凶的，电话那头管家的声音，虚了许多：“……我怕程小姐出什么事，所以，所以就给你打了个电话……”

    简直是废物！花钱养着她们，有什么用？！

    韩知返一边在心底气愤的骂着，一边一句话都没回管家，撂了电话，拎起外套，出了办公室。

    抵达地下停车场，韩知返钻进车里，发动车子时，认真的思考了一下，程未晚发着烧会去哪里？

    他想到上周，他回家的那晚，她在电视里看到的有关程卫国的采访……今天是周二，程卫国下午两点钟，在北医大有个讲座……她昨天去四季酒店见程卫国，没能见到，今天该不会是去了北医大吧？

    韩知返想着，就转着方向盘，往北医大开去。

    抵达北医大，已是一点钟。

    韩知返就近找了个停车场，然后步行进了北医大。

    学校到处都贴满了有关程卫国讲座的广告和指南，韩知返轻而易举的就到了北医大的大礼堂。

    不少学生，抱着笔记本，在往大礼堂里走。

    韩知返透过重重地人群，一眼就看到了站在大礼堂入口旁边的程未晚。

    她果然是来找程卫国了……

    应该是没退烧的缘故，她脸色看起来有些难看，人也没什么精神，仿佛随时都会昏倒在地上一般。

    韩知返没上前打扰程未晚。

    他站的地方，比较隐蔽，她没看到他。

    在一点五十的时候，大礼堂门口的人，少了很多，想看讲座的学生，都已经在大礼堂里落了座。

    不远处，有一群衣装革履的人，走了过来。

    靠的近了，韩知返才看清楚，最中间的那个，就是程卫国，簇拥着他的人，应该都是北医大的领导。

    程卫国侧着头，面带笑容的正和旁边的一个和自己年纪差不多的男人聊着天。

    恨意，从心底最深处蔓延了出来，韩知返盯着程卫国，指尖禁不住握成了拳头。

    等一行人靠的近了，程未晚站直了身子。

    她就站在入口处，程卫国那一伙人都看见了她。

    大家只当程未晚是学生，没太在意，扫了她一眼后，都纷纷的收回了视线。

    程卫国和旁人一样，目光落到程未晚脸上时，他唇角的笑容没变，说着的话也没停，仿佛她是他不认识的人一般，很快就收了视线，和旁边的校领导有说有笑的经过程未晚的身边，进了大礼堂。