    声音要多惊讶有多惊讶。

    医生望着她，友好的说：“是的盛太太，你的症状结合你月事，推断是怀孕，但也不敢百分百确定，所以现在测试一下。”

    这意思是百分之九十九怀孕，只需要那百分之一的确定……

    白汐汐微蒙，随即心里抑制不住的惊喜。

    当初失去那个孩子时，她伤心痛苦了很久，到现在还觉得遗憾，现在要是怀孕的话，她又有宝宝了！

    “好的医生，我马上测试。”她开心的扬起笑容，等医生一出去，就快速测试。

    六分钟后。

    验孕棒上出现第二根红色的线条，代表——怀孕！

    啊啊啊，她真的怀孕了！

    怀孕了！

    “盛九，我怀孕了！”白汐汐激动的打开门，拿着验孕棒，就冲到盛时年怀里，激动的抱着他，上串下跳。

    盛时年怔住，随即脸色浮起喜色，抱住她：“真的？”

    “恩恩！你看，两条杠就是怀孕，我怀孕了，我们有宝宝了！”白汐汐兴奋的将验孕棒递到他面前，脸上全是抑制不住地笑容。

    盛时年看着验孕棒上的两条红线，虽然不是专业的，但也懂这点知识，他惊喜意外，一把抱住她：

    “老婆，我爱你。”

    “我也爱你。”

    医生在一旁，看着两人的恩爱甜蜜，扬起笑容，等两人心情平稳后，才走上前，跟两人说注意事项，各方面的安全。

    走出办公室后。

    盛时年搂着白汐汐的腰，柔声道：“老婆，慢点，脚下有台阶。”

    白汐汐笑着说：“哪儿有那么严重，我能走好路的。”

    “那也要小心，现在你可是两个人，肚子里有宝宝。”盛时年温声细语，语气里满是疼爱，喜悦。

    白汐汐看着他的样子，忍不住扬起笑容：“抱！”

    “好。”盛时年二话不说，直接将她公主抱抱起来。

    想到她现在两个人，肚子里有条小生命，他走的特别小心翼翼，力道也很注意，生怕伤着她。

    地下车库，苏南已经安排了一个司机过来。

    盛时年将白汐汐小心翼翼放进位置里，随即上车，对司机吩咐：“开慢点，不能颠簸。”

    “是。”司机尊敬答应。

    车子缓缓行驶。

    盛时年温柔的视线落在白汐汐肚子上，低身，脸贴上去：“我听听有没有动静，宝宝，要不要跟爸爸打招呼？”

    白汐汐：“……盛九，你是不是开心的失去理智了，他才七周，哪儿会有反应？”

    盛时年反应过来，直起身：“也是，不过我已经迫不及待见到他，你说他是儿子还是女儿？”

    白汐汐抓了抓头发，摇头：“不知道，你希望是儿子还是女儿？”

    “女儿，和你一样漂亮。”

    “不要，都说女儿是父亲上辈子的情人，他要是女儿的话，会和我抢你的宠爱的，我希望他是儿子。”白汐汐期待说。

    盛时年揉揉她的头，语气宠溺：“傻，哪个妈妈和自己的女儿吃醋的？何况，不管他是儿子还是女儿，我都不可能疏忽你，只会更爱你。

    老婆，谢谢你。”

    谢谢她给他爱情，给他希望，现在，还给他一个家，一个孩子。

    他觉得以后的生活，充满希望和美好。

    白汐汐靠在盛时年怀里，甜笑着说：“我也谢谢你。”

    谢谢他给她新的爱情，不一样的生活，让她对爱情重新向往。

    现在，他们还有了宝宝，以后的生活，一定是幸福美好的。

    到民宿房间后。

    盛时年小心翼翼的将白汐汐放到沙发上，温柔说：“老婆，我们回家行不行？”

    “啊？为什么？”白汐汐诧异，显然不想答应。

    计划的一个月旅游，现在才半个多月呢，她还想玩。

    盛时年握着她的手，耐心解释：“老婆，是这样的，你现在怀孕，需要特别注意，在外面旅游行程不定，旅程颠簸，很容易影响我们的宝宝，要是出现个万一，很不好。

    而且外面的饮食各方面，都没有精心安排，不太方便，不利于你现在的身体，我们回去，请专业的保姆的和医生照顾你，等以后生了宝宝，再补旅游。”

    他的声音很温柔，尽量的跟她分析，讲道理。

    白汐汐听完，觉得很有道理,可是……

    不等她开口，盛时年又说：“而且你之前失去了一个宝宝，身体本就不能再折腾，所以乖，为了宝宝，慎重点？”

    这次，白汐汐是彻底无法反驳了。

    她虽然不是医生，但也知道女人的身体是经不起折腾的，要是这个孩子再出现意外，她可能以后再也无法怀孕了。

    她抿抿唇：“好，听你的。”

    盛时年这才嘴角柔和，将她抱入怀里，温柔宠溺说：“谢谢老婆的理解，委屈你了。”

    他真的很温柔，很顾及她的想法。

    白汐汐觉得心里甜甜的，摇头：“为了我们的宝宝，不委屈，你现在打电话安排吧。”

    “嗯。”盛时年不舍得放开她，抽出一只手，拿出手机拨打苏南的电话。

    “总裁，太太的身体怎么样？”手机里，苏南关心询问。

    盛时年面带喜色，声音沉着的道：“没事，是怀孕了，你马上安排下飞机，来地点接我们。”

    什么！

    怀孕！

    太太怀孕了！！

    总裁有自己的孩子了！

    苏南听得那叫一个惊喜，激动：“恭喜总裁，贺喜总裁，我马上去安排。”

    “记得安排技术好的。”

    “好，总裁放心，我一定会吩咐他们特别注意的！”苏南激动的挂断电话，心里开心的快要上天。

    从遇见盛时年起，他就知道他有多孤独，多缺乏家庭的爱，后来有白汐汐后，他才有了不一样的笑容，情绪。

    现在，他有孩子了，能组成一个完整的家，是最幸福的事情。

    他发自内心的为他开心，祝福。

    在苏南安排飞机的时间里，盛时年去办理退房，收拾行李。

    白汐汐本想帮忙整理一下，他却阻止：“别动，你安心等在一旁就行，我来收拾。”

    白汐汐：“……”

    就是收拾下行李而已，哪里有那么严重？他是不是太……过了？

    不过……

