    上梁的事，曼卿想低调，可消息还是走漏了，刘松他们的动态，时刻有人关注呢，如此大事，耀城这些有头有脸的，怎能不到场呢？

    还有夜无邪，他虽然是朝廷命官，可也是郡主的人啊，早些时候就开始置办贺礼，他一请假，知府也猜出来了，抹下脸说他不够意思，都是同僚，竟然没有提前透个气？

    “呵呵，是郡主有令，此事不可宣扬，所以谁都没告诉啊。”

    “我是别人吗？夜哥，我可是叫你一声哥哥的，咱们文武两道，可都是郡主的人啊，走吧，幸亏我够机灵，哈哈，贺礼也备好了！”

    待曼卿到达离岛，看到的就是乌泱乌泱的人，有官场上的，有生意上的，还有外公的故旧。好吧，人家都是各寻门路上的岛，她还真是没想到。

    “主子，真的不是我说的，他们也太鸡贼了，我这刚买了一些摆设，人家就猜到了。”

    刘松急赤白脸的解释着，他知道主子不喜张扬，可上梁是大事，眼看都要落成了，各处的用具必须有啊。

    “没事，来就来了，只是各人的关系自己接待，还有，礼品收了也记着点，以后有事好还礼，”

    她行事低调，可不代表不近人情，知府见她下了船，忙过来行礼，乐呵呵的夸赞着。

    “这座岛以前多荒凉啊，没想到郡主一来，它就转了风水，这布局太漂亮了，云雾岛还真是比不上！”

    “呵呵，我也就是图个清净，鲁师父手艺不错，”

    听见清净俩字，夜无邪是一脸的尴尬，他也不想叫这货来呀，可又不能硬挡，倒是阴老二兴奋的跑前跑后，他好久没见曼卿了，又忙着打听着阿原的事。

    “阿原进了学院，如果学成了会很厉害的，你们不用担心他，只是，短时间内是回不来的。”

    虽然他们亲如兄弟，却走上了不同的道路，将来的交集会越来越少的。

    “我们不惦记他，呵呵，他好了，我们也放心，小姐，我也想来岛上住，能给我留间房不？”

    阴老二管理着镖局，所有生意上的运输都归他负责，常年在外奔波，也很辛苦。

    “大掌柜们在这里都有院子，虽然不大，可也够住了，只是家属来住不方便，这里没有学堂，也没有市场，还是住在城里方便一些。”

    “是是，他们来干啥？我们也是想听听您的教诲，平日绝不会打扰的。”主子是啥人？反正不是凡人！

    离岛的住宅分了主院、外院、偏院，还有外围的，虽然住宅够多，可长住的人没有多少，毕竟是偏僻之所，来往并不方便。

    上梁仪式由薛广主持，招乎着工匠的是刘叔，生意上的客人，则是刘松统一接待，曼卿坐在山上的亭子里，并不打算下去，反正主人家有外公呢。

    “姑娘，从这里看大海，能看到好远啊。”

    “是啊，登高临远么，以后啊，我带你们去大海上航行，咱们去找无人岛，哈哈，说不定能找到宝贝呢。”

    寻求未知的领域，大概就是探险的乐趣吧。

    “真的吗？您可不能丢下我，要是我能跟阿霜一样，就太好了。”她羡慕归羡慕，也知道这是可遇不可求的，

    “其实，只要能经常跟着您，我也没啥遗憾。”她求得不是修真，而是能像以前那样。

    “这有什么难的？你要是愿意，就帮我照顾外公吧，这样以后就不会分开了。”至于嫁人，有合适的再说吧。

    书香听了喜不自胜，照顾老爷也是她份内事，姑娘这样说了，她以后就不用再烦了。

    因为房屋高耸，上梁的难度很大，可有了武兴兄弟，加上夜无邪他们，简直不要太顺利了，鲁师父高兴的嘴巴都合不拢，以往干这个，他都是提着心的，生怕兄弟们有个万一，喝酒时，他专门敬了帮忙的各位。

    这餐饭也是丰盛无比，广德楼关了门，所有大厨全在岛上，曼卿也下去喝了一杯酒，气氛顿时达到了高峰。鲁师父激动的面色通红，已经语无伦次了。

    “小人做了一辈子活，能为郡主造宫殿，值了啊，太值了！”刘松看他有些醉，赶忙上来打着岔。

    曼卿回到了船上，因为还要回城，阿强他们只是吃了饭，没有饮酒，见她回来，赶忙各就各位，询问是否现在就起锚。

    “先不走，这么多客人呢，不要让他们坐小船回去，咱们船够大，都带上也没问题。”

    她想跟阿强聊聊，如果去远海，他靠什么来确定方向？毕竟，大海茫茫，根本没有参照物啊。

    “小人会看一点星辰，还有太阳，有时候也不是很准，咱们这一片不算大，还有些礁岛做参考。”

    阿强也没出过远门，要是能做出指南针就好了，可上哪里去找磁石呢？

    “咱们也没什么目的地，只要大方向不错就行。”她得打听下，大安哪里有铁矿，她隐约记得，铁矿附近应该有磁石的。

    回程时，她将寻找磁石的事交代给了阴老二，毕竟，他走南闯北去的地方多。

    外公今天很高兴，当初要在岛上建屋，他是很不以为然的，认为珍珠岛群里面，哪座也比不上云雾岛，没想到今天只看了个雏形，就一下子爱上了。

    他们回府刚进门，门上的小厮就说，家里来了个老爷，

    “老爷？没报姓名？”

    “他说是您，哦，是郡主大人的爹。”

    苏开城来了？曼卿挺诧异的，当初祖父可是说过，不叫他们来打扰自己，不过，既然人来了，也不能不见。

    “外公，您回院里去吧，他是小辈，我去看看。”

    外公点了点头，这个女婿不见也罢，反正有卿儿在，管他来干啥？

    “人呢？让到哪里去了？”

    今日宅子上梁，府里的老人都不在，只有些粗使仆人，都是到了耀城新买的，所以不认识苏开城。

    “在议事厅里，他要去后面，奴才好容易拦住了。”虽然他们不认识这位，可多少也听说过他的事迹，虽然是主子的爹，可后宅也不是谁都能去的。

