    祁慕尘也看到了顾承谦，脑海中也很快想到这几天刚刚调查到的关于顾承谦的资料。

    苏晚璃确信顾承谦一定是也有看到刚才在记者发布会现场的一幕，但是她不能够确定顾承谦突然这样出现的目的是什么。

    他是来针对慕尘的吗？

    苏晚璃默想着，而这一秒钟，顾承谦也已经走到了她的面前。

    他似有若无的看了眼祁慕尘，跟着将视线轻浅的落在苏晚璃的脸上。

    “我来接你回家。”

    顾承谦的这句话简明扼要，而他的语气听来那么平静，但在祁慕尘听来，顾承谦的这句话是带着十足浓烈的挑衅。

    回家。

    他的阿璃只有一个家。

    苏晚璃也已然察觉到了祁慕尘的不悦，她知道身后那些记者很快就要跟出来，也不想引起过多的话题和误会，便就礼貌性的微笑开口。

    “谦少爷，我给你介绍一下，这是我的先生祁慕尘。真的特别感谢之前你在海上救了我的命，我先生也很感谢你。”

    祁慕尘收到苏晚璃眼神的暗示，便给足笑容，温和启唇，“顾先生，很感谢你前阵子救了我太太，如果以后你有什么需要，你尽管开口。”

    顾承谦听完苏晚璃和祁慕尘的话，并没有什么反应，只是目光依旧停留在苏晚璃的身上，相较于刚才平静的口吻，这会儿他的语气有些冷了下来。

    “有些事情，我想你需要给我一个交代。慕千璃，欺骗一个真心救过你的人，你的良心过意的去吗？”

    “……”果然，他是已经知道了她其实就是真的慕千璃。

    苏晚璃也并没有想再回避，只是刚要开口，祁慕尘抢在了她前头。

    “顾先生，我的阿璃并不是有意要骗你，你是救了她，但在那样的情况下，你对她而言只是一个陌生人，她不想透露自己的真实身份，也是情有可原的。”

    祁慕尘很自然的说着维护她的话。

    “顾先生，如果你有什么不满的地方，现在可以去我的办公室谈。”

    顾承谦细长的冷瞳微微一抬，他依旧没有看祁慕尘，也只是对苏晚璃说，“我想你应该不会认为这件事就这样结束了，那些记者很快就会出来，我不想你难堪，明天早上十点，我会在庄园等你来给我一个合理的解释。”

    没等苏晚璃回答，顾承谦就十分潇洒的转身就走。

    苏晚璃和祁慕尘看着顾承谦离开的背影，很默契的相视一眼。

    “阿璃，我们先回家。”

    “嗯。”

    苏晚璃点头，挽起祁慕尘的手臂便就走往停车场。

    十几分钟后，重新踏进祁家老宅的大门，她的心情竟也有些激动，是因为她终于又可以以慕千璃的身份回到自己的家园。

    于青裁看到苏晚璃和祁慕尘一起回来了，也很激动。

    “千璃，看到你真是太好了！妈还以为你真的出事了。”于青裁庆幸道，抬起手抹去眼角的晶莹。

    苏晚璃感受到于青裁对自己的担心和牵挂，她倍觉感动的过去和于青裁拥抱了抱。

    “妈，我没事。”

    于青裁拍了拍她的肩膀，“没事就好，跟妈说说，这到底是怎么回事？那个梁以凝说把你推入江里了，慕尘去找你，什么都没有找到，这到底是怎么回事？”

    于青裁问出心中的疑惑，苏晚璃看了眼身旁的男人，微微一笑。

    “梁以凝说的没错，她的确是把我推入江中想淹死我，但那个时候其实我还有点意识，她把我推下去后，我很快就完全清醒，我就自己游泳回到了岸上。”

    于青裁闻言这才恍然大悟，可有些事仍然不解，“你什么时候学会的游泳呢？妈记得你好像不会游泳来着。”

    “是前阵子我和慕尘去外边玩的时候，教会我的。”苏晚璃笑着往祁慕尘的身上一靠，祁慕尘自然而然的伸手搂住苏晚璃的肩膀。

    “妈妈！”

    “妈妈~”

    两道清脆悦耳的娃娃音从一旁传来，祁慕尘还没抱苏晚璃几秒，怀抱就顿时空了。

    苏晚璃转身看到跑向自己的俩兄妹，蹲下身展开臂弯迎接两个孩子。

    祁澜君和祁予温奔赴到苏晚璃的怀中，亲昵的依靠，又亲了亲她的脸颊。

    “妈妈，果然现在的妈妈才是君君的妈妈。”祁澜君感叹，终于也知道为什么之前的“妈妈”会那么凶的瞪他。

    因为那不是他真的妈妈。

    苏晚璃心疼的拥紧两个小宝贝，尤其是祁予温。

    那个梁以凝之前就欺负过祁予温，虽然是替小宝贝出了气，可小家伙受到的伤害始终是存在的。

    祁慕尘本以为苏晚璃刚回来一定会先好好和他温存相处。

    但从回到到现在苏晚璃都在陪着孩子们，祁慕尘也只有陪在一旁干吃醋。

    一直到夜晚将孩子们都哄睡后，苏晚璃才躺进祁慕尘的怀中。

    那间卧房被梁以凝睡过，他们暂时选择睡在了客房。

    祁慕尘将苏晚璃紧紧地拥抱在怀中，看到她脸上浮现的淡淡红印，他没有丝毫的介意，反而是心疼的吻了吻。

    “当时一定很疼吧？”

    “嗯。”苏晚璃点点头，放下坚强的那面，此时只是个受了委屈的小女人，在最爱的男人怀里展示柔弱，“真的好疼，但只要能再回到你的身边，再疼我都能忍受。”

    祁慕尘感觉心尖一阵刺疼，他愈加疼惜的抱紧她，“阿璃。”

    “慕尘，我决定明天还是去一趟顾承谦那里。”

    祁慕尘紧拥的臂弯微微松了松，他敛起长眉，“你不必跟他交代什么，如果他真的有什么不满意，让我去和他交涉。”

    “他毕竟真的救过我的命，我也的确是应该以我自己的真实身份，亲自上门跟他表示感谢。”

    “如果阿璃真的要去，那么我陪你去。”

    “嗯。”苏晚璃扬起笑脸，凑上粉唇在祁慕尘的唇角一吻，“慕尘，我爱你。”

    祁慕尘闻言轻蹙的眉峰霎时舒展，“我也爱阿璃。”

    他笑着，无言中将吻落下……

    翌日，苏晚璃早起洗漱，吃完早餐后便准备和祁慕尘一起出发去顾承谦那儿。

    但刚准备出门，苏晚璃就看到大门口停下一辆熟悉的车。

    她走近一看，看到顾承谦的司机下车走到她面前。

    “慕小姐请上车，见面的地点有变，谦少爷让我来送你过去。”

