    第4章 密室

    “看来我的严重缺乏实战经验呀。”

    叶萧感叹一下，便离开了，直到阳光即将洒在大地，才慢悠悠回到遗迹的楼梯口处。

    转头看了眼光明的大地，便依依不舍的进入遗迹。

    路上，叶萧突然感觉到了什么，任凭自己的感知向外探索，最终发现一处隐秘的暗门。

    不紧不慢向那走去，现在脚下的路叶萧可以确定并没有来过这，但有点相同的是，它们同样有着无尽的道路，实在令人厌烦。

    不知走了多久，他终于抵达暗门的面前，推开里面依旧漆黑，但有超强感知的叶萧并不会受到阻碍，继续向前走去。

    突然，叶萧感知到前面有许多弱小气息，连C-级都不到，可庞大的数量在一定程度上可以杀死比它们强大数倍的生物，他并不会吊以轻心。

    小心潜伏着，叶萧逐渐靠近它们，眼前的怪物类似于蟑螂和兔子的结合体，说不出的诡异。

    到了攻击范围后，叶萧以迅雷不及掩耳之势解决掉几只怪物，而这也导致他被察觉，顿时几十只怪物同时扑过来。

    叶萧迅速离开之前的位置，顺便用利爪划开几只怪物的肚子，里面的内脏立刻喷涌而出，场面属实恶心。

    但还是有怪物爬向了叶萧，张口咬住大腿处，撕了块肉出来，疼得叶萧直吸冷气，立即甩飞怪物。

    可怪物如同橡皮泥一样死死地粘住叶萧，怎么甩都不行，无奈他只能用利爪杀死脚边的怪物。

    这边刚清理完，那边又窜出几只怪物想咬住他，但叶萧怎么可能让它们得逞，低头弯腰躲了过去，然后一招解决掉他们，自此，这些怪物终于是被他清理干净。

    叶萧在原地恢复一下体力，便继续往前走，因为他感觉长时间停留在原地，会有一些不好的事情发生。

    终于，无尽的道路结束了，他来到了一个密室，这里的所实验设备没有一个是完好无损的，在一处站台，他找到了一些日记，叶萧仔细观看。

    【2023年5月1日，第一次实验失败了，创造出了半兔子半蟑螂的诡异生物，这并不是我所想要的完美生物，不过这只是一次尝试，失败了也没有关系，现在很多的问题都需要我去解决…】

    这是刚才的怪物？但这可是2023年就弄出来的，应该是繁衍的后代吧。

    【2023年7月28日，有一群找到我，说想和我合作，正好，我的实验需要很多资金，即然他们要当冤大头，我也不会介意…】

    方博从一开始就暗藏心思，合作只是为了实验，那他到底进行这实验干什么呢？

    叶萧找不到答案，只能继续往下看。

    【2023年9月9日，这次我吸取教训，小心试验着，过程虽然有所波折，但好在没有出现什么问题，这两个实验体用了人类的身体，加上鸟类的基因，合起来竟然变成了…鸟人？不过实验体的情况稳定，还是继续下去吧，说不定能发现一些奇妙的点子…】

    叶萧皱眉，这家伙竟然用人类做实验，随后想到自己变成了吸血鬼，他的心凉了半截。

    【2023年10月1日，鸟人实验也失败了，可恶！为了这次实验的完成，我不知疲倦的观察，一次又一次的试验，差点就成功了，结果一个小偷过来捣乱，把全部实验都偷走了！不要让我抓住，要不然我会把你变成丑陋的实验品…】

    叶萧沉默不语，继续看下去，但他停顿了一下，因为下一篇日记的标题是…吸血鬼。

    【2024年1月5日，因为技术基本成熟，我开始了最终实验。

    这次的实验是吸血鬼，它有着悠长的生命，是我最终目标不可或缺的部分。

    在我研究吸血鬼基因的时候，不得不说，它为我提供了无数个想法。

    2024年1月10日，我开始了研究，将吸血鬼基因注入在了一个名为叶萧的人类身上，这个实验体意义重大，我特意询问了他的名字】

    看到这，叶萧的手微微发抖，看来自己变成吸血鬼是这样啊。

    但他迅速调整心态，整理一下脑中的信息。

    结合之前的日记，我好像失控了，但为什么失控，方博没说。

    现在信息太少了，叶萧先看完日记再做猜测。

    就在他想继续读下去的时候，叶萧感知到了危险，立刻向后退去。

    只见一个巨型螳螂跳出来，在刚才的位置留下一道锋利的痕迹。

    如果叶萧再迟一点，可能就被切成两半了。

    该死，这螳螂在哪里出来的？这个怪物的气息未免也太强大吧，不行，我打不过它，只能先逃了。

    叶萧快速做出决定，当即往通道跑去。

    但螳螂的快了叶萧数倍，先行一步到达通道，然后挡住了去路。

    无奈，叶萧只能往其他方向跑去，看看有没有其他的出路。

    可螳螂不会给他多少奔跑，快速追了上来，镰刀飞速朝叶萧斩去，但被叶萧拐弯躲了过去。

    此时他想到了办法，进入一个狭窄的通道。

    螳螂也跟了过来，但由于它体型巨大，卡在了通道口。只能愤怒咆哮着。

    叶萧终于可以松口气，休息一下了，他思考着办法，但无一例外都有风险。

    难道要死在这里了吗？叶萧不禁发出疑问。

    时间一点点的过去，叶萧也渐渐生出无力感。

    就在这时，螳螂似乎发出不甘地怒吼，迅速离开了这里。

    叶萧看着这奇怪的一幕，心里虽然有所疑惑，但也顾不上了。

    小心确认怪物已经远去，叶萧这才放心出来，头也不回的离开这里。

    回到棺材处，叶萧心有余悸的大口呼吸，刚才差点就死了。

    这也让叶萧意识到，自己现在的实力还不足以让他在这个世界有立足之地。

    必须提升力量，他默默的将这件事提上日程。

    但要在哪里提升呢？这是个问题，可以肯定的是，这里并没有可以让他提升实力的方法。

    叶萧转动脑筋思索着，然后将目光放在禁区之外的世界，那里应该会有。

    (本章完)

