
戚武宣当然是不可能相信，大河汽车厂生产出来的每一辆汽车都跟比赛用车一样。所以这一刻，他算是找到了一根救命稻草。

比赛的规则在这里摆着，比赛所使用的车辆，不许进行丝毫改装，必须要跟原厂出品的车一模一样才行。要不然的话，如何算得上是对自家品牌汽车质量和性能的检验。

戚武宣现在抓住了这一点，决定跟张禹死磕到底。

他这边的记者们听了这话，当即就有人朝张禹那边跑去。要不说么，看眼的永远不怕乱子大。尤其是记者，平常找这种机会都找不到呢，现在戚武宣直接都把矛头给递过来了，要是不把握，岂不是浪费这种机会。

几个记者一股脑地跑到张禹这边，张禹还在接受采访呢，回答的只是一切关于未来大河汽车走向，以及开拓汽车市场的话题。

这几个记者过来之后，等张禹回答完现场记者的一个问题的功夫，立马抢着说道：“张先生您好，我是度娘新闻的记者。刚刚我们在对旗虎汽车董事长戚先生采访的时候，戚先生对大河汽车的质量产生了质疑。戚先生认为，大河汽车进行了改装，只有参赛车辆等少数几辆车属于质量过硬，其他的车辆，质量其实一般。毕竟在熟悉赛道的时候，大河汽车所展现出来的质量并不怎么样，不知道张先生您怎么看？”

张禹微微一笑，说道：“质疑是难免的。其实，我们大河汽车确实进行了改装，不过改装的只是熟悉赛道的车辆，参赛的车辆，则是跟下线的车辆一模一样。”

“啊？”“这……”“什么……”……听了这个回答，现场的记者们立时大哗，他们一个个仿佛不敢相信自己的耳朵。

当下，就有一个记者说道：“张先生您好，我是企鹅新闻的记者，刚刚您说，大河汽车确实进行了改装，不过改装的只是熟悉赛道的车辆。不知道，您为什么要这么做？”

“和平年代，比赛也是一种战争，属于一场没有硝烟的战争。兵法有说，兵不厌诈。要想取得好的成绩，一来是知己知彼，二人是让对手产生情敌之心。诸位想必也看过现场的比赛了，我大河汽车即便是先前示弱，但经历的波折也是最多的。倘若在比赛之前过于高调，搞不好更加会被对手所针对。所以，我们才想出这样的一个法子，对熟悉赛道的车辆进行改装，让人误以为大河汽车不堪一击，令我们的对手对我们掉以轻心。”张禹淡笑着说道。

“张先生说的倒是在理，可是如此一来，难免会让外界对大河汽车的质量产生质疑。面对这样的质疑，不知道张先生认为该如何解决？”刚刚那个企鹅新闻的记者又问道。

“任何成功，在成功之前都会遭受人们的质疑，对于这一点，我已经见怪不怪。现在我只想说，我们的大河汽车，所有下线汽车的质量，就跟比赛的用车是一模一样的。如果谁出声质疑，那我们可以进行一场测试。”张禹淡定地说道。

“如何测试？”旋即就有一个记者抢着问道。

“很简单！”张禹微笑着说道：“汽车质量这种东西，尤其是在赛道上大河汽车所展现出来的优势，无疑是坚硬无比。所以，我认为不如这样，我大河汽车愿意用任何一辆下线车辆和各家的汽车进行正面相撞。如果大河汽车在相撞之后，有着丝毫损伤，那就说明比赛用车出现了改装等问题。倘若没有损失，岂不是就说明事实胜于雄辩了。”

“有道理。”“有道理。”“有道理。”……现场的记者们立刻附和。

不过，这些记者中，少不得也有那看眼不怕乱子大的。

一些记者听了这话，掉头就朝戚武宣那头跑去了。

戚武宣现在在台上，仍然要面对一大堆记者的采访，这都有点应接不暇了。

他在回答完一个问题之后，一个刚刚跑过来的记者，马上叫道：“戚先生您好，我是度娘新闻的记者，刚刚对您进行过采访。刚刚我们对无当集团的张总也进行了采访，张总的说法是，大河汽车确实进行了改装，不过只是对熟悉赛道的车辆进行的改装，目的是为了懵逼对手，也就是兵不厌诈。他还说，如果戚先生对大河汽车进行质疑的话，他愿意拿出大河汽车所有的下线车辆跟旗虎汽车进行正面碰撞。那就说明比赛用车出现了改装等问题。倘若没有损失，岂不是就说明事实胜于雄辩了。”

这家伙可好，张禹在提出这个建议的时候，并没有指名道姓。可是，现在到了他的嘴里，反倒是成了张禹将矛头指向了旗虎汽车。

戚武宣的心情本来就不爽，听了这话，不禁是火冒三丈。戚武宣当即说道：“好！既然张禹这么说了，那我就接下来了！我旗虎汽车愿意跟大河汽车进行一次正面的碰撞！”

此刻一来是他火大，二来也是他不相信，大河汽车的每一辆汽车，都会有这样的质量。横竖都已经这样了，不如就跟张禹拼一把。

“那不知道，戚先生准备选在什么日子？”度娘新闻的记者马上又问道。

“后天！”戚武宣迟疑了一下，随即说道。

这家伙就算在气头上，却也不傻。如果张禹要对上百辆车进行改装，那时间肯定不能短了。所以，在他看来，这场较量的时间，自然是越短越好。

记者们一听说又有好戏了，当即又蜂拥的涌向张禹那边。

张禹现在，也是够忙的了，正在接受记者们的围追堵截，暴风雨一般的提问。

他这边刚刚回答完一个问题，跑过来的那个度娘记者就忙不迭的叫道：“张先生您好，刚刚旗虎汽车的戚先生说了，想要挑战大河汽车的质量！时间都已经订好了，就是在后天，不知道张先生是否敢应战？”

周边的记者们听了这番话之后，不禁又是哗然。当然，大家都是同行，其中的门道，肯定是清楚的，搞不好这当中的话题，多多少少有些挑拨。反正是看眼的，像这种新闻素材，简直是千载难逢。所以，这些记者们，根本不怕事情搞大。应该说，事情越大越好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48733627"  chaptername="第3685章  事情越大越好">加入书签</a>
</div>
