    “先生说的是！”

    许仙想到自己当初发现白素贞真身时的惶恐不安，当时也想找一个强大的存在当靠山，也动了求神拜佛之念，与这些祭拜杨行舟的人并无任何差别。

    他这段时间修行颇有进益，眼界开阔不少，不复昔日胆小模样，有时候回想起以前的胆怯情形，自己都会生出一种羞耻感来。

    所以见到这些祭拜的愚夫愚妇，才会生出一种不以为然的情绪来，其实未尝不是对自己之前的嘲讽。

    “所谓求人不如求己，世人愚昧，就知道求神拜佛，哪里知道便是神佛有时候也会生出无助之感呢。”

    杨行舟从船舱走出，站在船头眺望远方，笑道：“就算是佛道二祖，也未必真的就真的逍遥！”

    许仙道：“是！”

    他好奇道：“我看先生似乎有远行之念，怎么至今不曾离开西湖？难道这西湖附近，有先生舍不得的事物么？”

    杨行舟笑道：“我本想亲身见证一件事，只是有事情困扰，无法成行，只得作罢。许仙，我这有书信一封，你代我去京城走一趟，送给我那元定徒儿吧。”

    许仙一愣，道：“先生放心，弟子定然将书信送达！”

    到了次日，杨行舟给了许仙一封信，让他赶往北京城，面见张元定，之后又修书多封，命府内仆人丫鬟送往四方修士手中，邀请他们一起去京城见证一件大事。

    却说许仙进入紫禁城，将书信面呈给张元定后，张元定看完书信，面露讶然之色，良久之后，方才对许仙道：“许贤弟，你且不要忙着回家，暂且在京师住几天，我这里有些事情需要你来协助。”

    许仙不解：“陛下，但有事情，只管吩咐。”

    张元定道：“还请贤弟为我起草一篇文章，说我华国已经平定中原，一统九州，当此之时，我要封禅泰山，在泰山顶上册封神魔，定下神魔之位，三百六十五正神，还有阴司之神，化外仙魔。除了我册封之神之外，地方不得建庙供奉别的仙魔。封神之后，便要捣毁天下淫祠，重整仙魔谱！”

    许仙身子一颤：“这……陛下，除了传说中姜太公封神之外，这天下可没有第二个人敢册封周天神魔了！您这么做，怕是要惹出无尽风波。”

    张元定道：“神仙妖魔，既然要在人间生存，想要留下一脉传承，那就得遵守人间律条！他们既然想要享受人间供奉，那就得接受人间管束！”

    许仙这才知道杨行舟给张元定的信里写的是什么，头皮不由得一阵阵发麻，为杨行舟的大手笔感到心惊：“杨先生竟然让陛下册封周天正神，甚至还要册封阴司之神，这等手笔，便是上古天人，也不敢为之啊！”

    他又是吃惊，又是兴奋，这册封天下神魔的大事情，若能亲自见证，便是死了也值！

    更何况张元定点名让他写这篇告天下书，可见他也成为了这场盛大祭祀典礼的操作者之一，这件事要真能做成，当是千古留名的大事。

    当下便住在了北京城，开始起草告天下书。

    就在他撰写告天下书时，张元定即将封神的事情已经散播开来，登时惊动了无数存在，所有妖魔鬼怪都吓了一跳，便是积年老怪也惊的出山询问真假。

    自从姜子牙得原始符诏斩将封神之后，天下再无一个帝王敢做出大规模封神的举动来。

    最多也就是封一下儒家大成殿里的诸子而已，封一下圣人，老子，孔子，庄子，这些圣人，都在他们册封的范围内，但那种册封与册封天地众神的册封截然不同。

    前一种是例行册封，兴不起什么浪花来，后一种册封则是挑衅神权，人王代天封神，这是要越过玉帝的职位，人王天子在地封天！

    就是说，连天帝这个职务，也得人王来定，他说你是天帝，你就是天帝，他说你不是，那么人族百姓便不承认天庭的正统性。

    除了上古时期，姜太公有如此底气做出这种事来外，再无一个帝王敢如此行事。

    现在却又多出了一个张元定。

    与姜子牙不同的是，张元定是以帝王之身，亲自封禅泰山，同时在泰山顶上册封万神，这规模比姜子牙封神只大不小。

    也就在这消息放出后十天内，便有大大小小的修士和朝廷官员进入京城，准备恳请张元定打消这个念头。

    历代帝王每次封禅泰山之时，都会耗费大量人力物力，受苦的都是百姓，因此这些朝臣都以此理由恳请张元定打消此行计划，不要再给百姓增加负担。

    而进入京城的修士们，则是各自施展神通手段，想要以术法影响张元定，令他改变主意，却被守在宫中的杨忠和李公甫拦住，将这些人生擒活捉，押进天牢择日问斩。

    这件事影响极大，儒道佛魔四家修士都感心惊肉跳，别看他们平日里视凡人若草芥，其实所有人都知道，只有人族才是她们成道的希望，而人族帝王认可，才是他们存在的根基。

    现在人王要重演神仙谱，再立周天神魔，这除了令已经是天神的神仙感到惴惴不安之外，还让一些不是正神的修士心中生出一些想法来。

    既然要重演神仙谱，那岂不是说她们也有可能被封为正神？

    这个念头生出之后，一些修士激动不已，自发来到北京城，要面见张元定，舍命护驾，不让别人伤了皇帝。

    这样一来，这些修士分成了两拨人马，一方人马觉得张元定大不敬，要出手教训，另一方修士则想要成为被张元定册封的正神之一，是以要拼命保护张元定。

    双方人马在京城闹的不可开交，后来闹得实在太不像话，李公甫特意请示了杨行舟后，让杨忠请出斩将飞刀，虚悬在皇宫正上空，但凡有闹事的修士，直接就是一刀飞去，结果了性命。

    杨行舟炼制的这斩将飞刀，乃是以金翅大鹏鸟的双翅炼制而成，化为一阴一阳两把飞刀，互为依靠，彼此借力，以阴阳开合之力，斩杀敌人。

    金翅大鹏鸟本就是天地间灵物，凤凰之子，以龙为食，实力之高明，堪称万妖之首，真实战力，便是连孔雀都要逊色他三分。

    原著中的韩殿和五云老祖，最终都是亡命在金翅大鹏鸟手中，可见他的厉害。

    现在杨行舟以大鹏的翅膀练就了飞刀，威力之强，比大鹏原来的翅膀厉害百倍，连五云老祖都难以抵挡飞刀一击之力，京城这些修士就更不用说了。

    在杨忠把斩将飞刀祭到皇宫上空之后，只是一夜之间，便斩杀了三百多修士，把他们杀的神形俱灭，由此震动了整个北京城，所有修士都不敢乱动，次日便跑了一大半人。

    在意识到皇宫中有高人坐镇后，再也没有修士作乱，不过却有不少修士已经提前入驻泰山，就算是人王张元定封天，没有他们的份儿，但就算能亲眼见证如此大事，也足慰平生了。

    时间匆匆而过，这一日吉时已到，就在张元定即将出宫去泰山的前一天，天空中忽然有血云生出，随后万千雷电化为一道道雷柱，轰向了紫禁城。

    张元定封神的事情，便是连上天都看不下去了。

