    第7章 狩猎

    这段时间死了不少人，村子里已经是十室九空了，而且一到夜里也是家家闭门熄灯，整个村子显得格外安静。

    “呼！”

    小心翼翼的探出头看了眼，在他的正前方，一道提着油灯的人影在四处游荡着。

    如果仔细看的话，就能看到那道人影他没有头，就这么提着灯在那晃悠。

    “不知道能不能打的过。”

    慢慢挪了下地方，他开始慢慢靠近，气海内的“无皮”也已经放了出来，此刻已经爬到了屋顶。

    “无皮”是他给取的名字，反正他也不擅长取名字，就随便挑了一个！

    算了下距离，他捡起一块尸体，用力朝着无头鬼丢去。

    “砰！”

    石头砸在身上发出一声闷响，无头鬼晃了一下，转过身子看了他一眼。

    为什么说看，因为他另一只手此时正捧着他的脑袋，刚才因为是背对着他，所以他也没看到。

    咽了口口水，他开始慢慢向后挪到。

    “小伙子！我的头掉了，你来帮我放上去吧！”

    “跑！”

    他转身向着旁边的屋子跑去，时不时回头看一眼。

    “为什么要跑，我叫你帮我把头放上去。”

    “凭什么死的是我，你也给我去死。”

    无头鬼一边跑一边咒骂，捧在怀里的脑袋死死的盯着他。

    “动手！”

    在无头鬼刚跑到屋檐下的时候，已经埋伏好的无皮从屋顶扑了下来，一对利爪瞬间将无头鬼的身体撕成了两半。

    脑袋由于惯性，径直滚到了他脚下。

    “小子，我要吃了你！”

    看着地上的脑袋，光张嘴却咬不到他，反而有的喜感。

    “嗯！我给你挑个大家伙。”

    看了眼手里的石块，他用力砸了下去，鲜血溅了他一脸。

    无头鬼的身体已经被无皮吞了下去，明显能感觉到他身上的血气增加了许多，周身都被淡淡的血雾所笼罩。

    “不错，变强了。”

    简单休息了一下，他便带着无皮继续狩猎落单的厉鬼。

    现在整个村子到处都是鬼物，而且三三两两的聚在了一起，远远看去，浓浓的怨气遮天蔽日。

    他也就只敢挑一些落单的下手，正面刚的话，王麻子也招架不住，现在的村子已经成了名副其实的鬼村。

    这才几天啊！看来要抓紧时间提升实力了。

    很快，他遇到了林道长和他的两个徒弟，他们也在狩猎落单的鬼物。

    不过说是三个人，其实真正动手的只有林萧，秦霄两人只是打个酱油，时不时丢张符箓骚扰一下。

    “算了，还是离他们远点吧！”

    选了个相反的放心，很快他就走到了一处染房，看着挂在杆子上的布匹随分晃动，有种说不出的诡异。

    他穿梭在染房里，警惕的看着四周。

    “没有吗？”

    转了一圈后，他发现什么都没有，只能选择离开。

    但走着走着，他发现好像又回到了原地，本来只是一个小染坊，走两步就能出去了，但他已经走了十几分钟了，感觉还是在原地兜圈子。

    抓起一旁的杆子，他开始将周围的布条全部打落。

    院子里，阵阵噼里啪啦的声音此起彼伏，一直等到他累的满头大汗，周围还是一面面布墙，好像无群无尽一样。

    “麻烦了！”

    突然，周围的布条好像活了过来，开始朝他涌来，不等他反应，四肢已经被卷了进去。

    “可恶！”

    他想要让无皮出来帮忙，却发现怎么都感应不到。

    各种色彩鲜艳的布条已经将他裹成了粽子，只露出了一双眼睛。

    “呜！呜呜！”

    感受到缠在脖子上的布条开始收紧，一股强烈的窒息感传来。

    “可恶，要凉了吗？”

    “我就不该进来！”

    但现在说什么都迟了，强烈的窒息感越来越强。

    “妖孽！受死！”

    一声大喝传来，缠着他的布条瞬间化作了灰烬。

    慢慢睁开了双眼，入目是一片狼藉的染坊，而他此刻就站在原地。

    “幻境！”

    看了下四周，林道长已经和一团看不起模样的黑雾纠缠在了一起，两人打的有来有往，一时间谁也奈何不了谁。

    秦霄此时走了过来，扶着他坐在了一旁。

    “怎么样？好点了吗？”

    “嗯！”

    扫了一圈，并没有看到李贤，这让他有点好奇。

    “李贤呢？怎么没见到他？”

    秦霄脸色一变，无奈的摇了摇头。

    “他死了，就在刚才。”

    “我们不小心招惹到了鬼群，李贤由于没有跟上，被围了起来，我和林道长一路逃到这里，一进来就看到这只厉鬼正用舌头缠着你的脖子。”

    “后面的事你也看到了，两人正打着呢！”

    “喝！”

    随着一声大喝，林道长手中桃木剑射出，厉鬼瞬间被钉在了墙上，扭动了记下就化为了灰烬。

    林萧喘着粗气，慢慢走了过来。

    “你们两没事吧！”

    “嗯！多谢道长救命之恩。”

    “没事，举手之劳。”

    林道长此时已经累的气喘吁吁，身上的道袍也被抓的破破烂烂。

    “行了，先回去了！刚才那么大的动静，指不定会招来什么。”

    三人不敢耽搁，迅速离开了这里。

    回到住处，摸了摸脖子上的勒痕，虽然看不到，但他敢肯定，现在一定是戴了一条紫色的项圈。

    “看来还是太高估自己了。”

    这还没到月圆之夜呢！来参加任务的已经死了一半了，照这样下去可不是办法。

    第二天，王麻子看着他脖子上的勒痕若有所思。

    “小子，这几天你最好安分点，现在晚上可是他们的天下就连我都要绕着走。”

    “知道了师傅！”

    反正他也不准备再出去了，还是安静的够到最后吧！

    吃了饭，王麻子又给了他几颗魂珠。

    拿到魂珠他不敢耽搁，开始争分夺秒的提升实力，虽然效果不怎么样，但总好过等死。

    ……

    转眼已经十五号了，如果不出所料，今晚就要有大事发生了。

    “呼！”

    随着最后一颗魂珠被吸收掉，他的气海又扩大了一点。

    现在他的身体素质差不多是正常人的两倍左右，如果放到现实世界，分分钟的世界冠军。

    (本章完)

