    刘玄初明面上让杨起龙代表自己走一趟潮州和漳州、福州，但实际上的意思却是让杨起龙走一趟揭阳去给朱和墭报信儿。

    当然了，给朱和墭报完信后，他还是可以往漳州、福州和潮州府首县海阳走一遭的。吴三桂早就写了给耿精忠、赵得胜，还有刘进忠的亲笔信，并且都交给了刘玄初。

    这三封信上虽然都是一些问候的屁话，但是却足以证明持信者的特使身份——吴三桂和这些人的密谋，当然不会明明白白写在信上，而是由持信的密使口头转告，口说无凭嘛！

    除了这三封信之外，吴三桂还给杨起龙发了一张通行令牌......虽然是平西王的令牌，但是在如今的广东，也已经很管用了。

    毕竟下面当官的人都知道吴三桂马上就要来广东当藩王了，在这种情况下，谁肯得罪平西王的心腹？

    另外，杨起龙也有个候补县令的官身，是个西选官，是在吴三桂被剥夺云贵地方将吏任命权之前，由吴应熊帮着办下来的。虽然一直都是候补，但终究是个官身，在外走动的时候非常方便。

    所以在当日的誓师阅兵之礼结束后，没等尚可喜领着他的大兵开出广州城，杨起龙就拿着刘玄初给的吴三桂的亲笔信，连夜离开了广州城，一路兼程，赶去潮州给朱和墭报信儿了。

    ......

    当杨起龙一路风尘仆仆往揭阳而来的时候，双倍新婚燕尔的定王世子朱和墭正在后院的阁楼上和大波玲、诸葛军师、庞太监、于老爷子、郭师爷这些组织的核心成员，以及送妹子出嫁后就一直留在揭阳的刀疤荣，在商量一件让所有人都有点头疼的大事儿。

    这大事儿当然不是怎么打退尚可喜了，他们还不知道尚可喜已经誓师出兵了呢！

    现在让他们头疼的大事，是替朱三太子朱慈炯，也就是朱和墭他老豆娶媳妇！

    朱和墭这个朱三太孙一回就娶了俩媳妇，身为老豆的朱三太子要娶个填房也不为过吧？

    所以就在朱和墭和邱淑真、大波玲圆房后的第三天，朱三太子就在酒桌上（潮州的婚宴当然得吃上几天了），借着酒劲儿和他的义兄于老爷子、军师诸葛三和，还有东厂督公庞太监说了想娶媳妇的事儿，而且还对未来的媳妇提出了要求。

    要求......还挺多的。

    替朱三太子传话的是崇祯皇帝的“契仔”于老爷子，他对朱和墭说：“契仔，你阿爸说了，他也没什么要求，就想要个大户人家、书香门第出身的，能知书达理的。”

    朱和墭点点头，心想：“这要求不高，虽然我的‘新老豆’年纪不小了，也没文凭，在北上广深也没房子，还有二十多岁的儿子。但他现在的工作不错，是大明监国定王！有这工作，娶个大家闺秀是没有问题的。最多就是胖点、丑点......”

    可于老的话还没说完，他接着又道：“你阿爸还要求他未来的媳妇皮肤白一些，样貌美一些，波大一些，屁股也大一些，但是腰不能粗。另外......最好还能会一点武艺！”

    于老爷子一边说话，一边皱眉。这要求好像挺多的！另外，于老爷子好像认得一个女人符合天王朱提的所有条件，这女人是谁来着？怎么一时想不起来了？

    朱和墭的听了于老爷子所说的天王朱的择偶标准，也是眉头大皱——这怎么是照着大波玲来的？他什么意思？难道一直在暗恋大波玲吗？大波玲之前是他大嫂，现在是他儿媳，他怎么可以这样？他的义气呢？他的天理呢？他不会想学唐明皇吧？

    不行！朱和墭心想：“我得把兵权在抓得紧一点！”

    “玲夫人呐，天王朱想要的人好像和拟差不多啊......”庞太监也真是自由自在惯了，嘴上少了个把门的，直接就点破了那层窗户纸。

    点破之后，这庞太监还不自知失言，居然还问羞红了脸的大波玲，“玲夫人呐，你娘家可有和你长得差不多的妹妹？如果有的话，这事儿就好办了。”

    “厂公，奴娘家什么情况你不知道吗？”大波玲没好气的看了眼庞太监，早就被大肚苏连累的没什么人了。

    大波玲家里原是潮州豪门，后来和大肚苏一起抗迁反清，失败后遭到清兵屠戮，几乎灭族，剩下一些人也都逃散略尽，现在虽然派人去找了，但也没找回了几个，而且都没大波玲那么漂亮。

    郭师爷看见场面有点尴尬，赶紧开口转移大家伙的注意力，他笑着问：“玲夫人，尼了在潮州一带人头熟，知道有哪家的闺女能合了大王心意吗？”

    大波玲秀眉紧锁，仔细想了想，还是摇头道：“哪儿有啊，算上大佬辉和刘国轩的地盘，咱们手头才四个县，称得上大户人家的倒不少，可这书香门第，就实在太少了。”

    这个时代的潮州人不怎么爱读书，不过书香门第其实也有几家，比如那隆井都马家就是个书香门第。可是他们家的人都长条形的，不符合天王朱的要求啊！

    于老爷子家也勉强能算个书香门第，但是他家也没合适的。于老爷子家的闺女都胖胖的，一张圆鼓鼓的面孔，身材也都普通，而且识字儿也不多，更不会武艺。

    而其他几个书香门第，在大波玲印象当中，好像也没有特别出色的姑娘。那些待嫁闺中的，不是胖的，就是矮的，要么就有张麻脸，有几个模样过得去的，也没大波玲那么好的文化和武艺。

    “我倒是知道一个姑娘挺合适的。”刀疤荣这个时候忽然开口了。

    “是吗？谁家的姑娘？”朱和墭顿时就来了孝心——这个大波玲不怕贼偷，就怕爹惦记啊！

    所以他得赶紧给自己找个新妈！

    “续顺公沈瑞的小姑子漂亮！”刀疤荣道，“那可是出了名的美人儿，把刘进忠的儿子迷得不要不要的。

    那刘进忠被他儿子逼得没办法，只好去跟续顺公府提亲，结果被邓光明以门不当户不对为由给挡回去了。因为这事儿，刘进忠还让人在潮州府城内扎了篱笆，和续顺公府不相往来了。”

    “对对，”庞太监一拍大腿也道，“难也想起来了，沈家的女子都长得出众！他们家的副将、总兵，就是靠家里面的闺女睡出来的！”

    这个续顺公府也挺没牌面的，别的军阀靠打，他家靠女儿和姐妹和人睡。先是睡服了毛文龙，然后又“放倒”了其他一些皮岛军的高级将领，从而奠定了沈家的军阀地位。

    “可续顺公府能算书香门第吗？”朱和墭马上发现不对了，脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，“他家什么人？大逆不道啊！是叛国投敌的逆贼啊！而且他家的小姐我们怎么搞到手？”

    众人一听也对啊！

    续顺公府的女人怎么都不能给朱天王当正妻啊！

    况且人家现在还在潮州府城里躲着，抢也抢不来啊，而且就算抢来了，那也不值钱了，怎么可以当定王妃呢？

    可是上哪儿去找出身好，长得好，身材也婀娜的大家闺秀给天王朱当老婆呢？

    正琢磨着呢，他的弟子，内厂督公兼世子府总管，小公公庞思明的声音忽然从阁子外面传来。

    “世子爷，有一个杨起龙杨先生说是您的故旧，想要求见！”

