    从星斗大森林回到史莱克时，已经临近第二天中午。

    回来的途中，休息的酒馆里经常能看到戴沐白、奥斯卡、马红俊三人聚在一起讨论。

    每当司空政走近时，他们马上闭口不言，一脸微笑的看着司空政，显的神神秘秘的。

    一群小样，司空政岂能不明白他们是在研究对付自己的战术。

    对此他是毫不放在心上，任凭他们去研究，这场战斗在还没开始，结果就已经注定了。

    跟他们三人的战斗，只是热身运动而已，真正要认真对付的其实是赵无极。

    ……………

    “赵无极，赵无极，速到学院广场集合，”弗兰德刚进史莱克大门便迫不及待的呼喊着。

    赵无极此时正躺在他的小破椅上面悠闲的晒太阳，听到弗兰德的喊声虽然疑惑，但还是立即动身前往。

    不多时，赵无极从远处一个跳跃过来，砸在广场上，“有什么事啊？弗兰德。”

    赵无极双手抱胸，昂首阔步的走来，嗡声嗡气的说道。

    “嘿嘿嘿，不是我有事，是这小子想找你麻烦，”弗兰德挤着眉毛戏谑的看着赵无极。

    “哦？找我麻烦？到底怎么回事？”赵无极瞥了一眼当事人，然后疑惑的看着弗兰德等待他的解释。

    当即弗兰德将司空政在星斗大森林说的那番话转述给赵无极。

    哈哈哈哈哈，赵无极浑身肌肉抖动，哈哈大笑，紧盯着司空政：

    “你小子有够狂妄的，看来上次挨揍挨的还不够，行，你的挑战老子接了，不过你首先得打败他们三个，看看你是否有这个资格。”

    赵无极说着向后倒退几步，给他们腾出战斗的空间。

    倔强三人组摆好阵型，奥斯卡站在最后方，两只手各拿着一根大香肠，马红俊、戴沐白则站在最前方直面司空政。

    尽管他们三个不服气，但是他们也不会有丝毫大意，眼神凝肃的盯着司空政。

    呼～，热身运动来了，司空政手搭在脖子上左右扭了扭头，骨骼顿时间发出咔咔响声，露出森然恐怖的笑容（自以为恐怖）。

    司空政脸上带着张扬的笑容，双拳紧握，缓缓向前踏出几步，每一步踏出，都有一个魂环随之升起，一连踏出三步，黄黄紫三个魂环，司空政就这样站在魂环中心。

    “司空政，武魂：神树，三十五级控制系魂尊，请指教。”

    司空政左手向前摊开，右手背负在身后，摆出请的姿势。

    戴沐白一头金发随风飘扬，双眸四瞳，单论长相司空政是不如他的，戴沐白轻喝一声：

    “兄弟们，开武魂，白虎，附体。”

    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。

    每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    两个黄色百年魂环随之升起。

    “凤凰，附体，”马红俊紫红色的翎毛显现在双臂，双手变得极为锋利，配合他小眼睛，短头发，圆滚滚的身体，此刻的他非但没有凤凰的华丽，反而显得极为滑稽。

    马红俊悠的一开完武魂，便是全力出手，不知是不是他们计划好的战术，“第二魂技——浴火凤凰。”

    马红俊身上骤然间燃烧起紫红色的火焰，全身燃烧紫红火焰的马红俊威势大增，向着司空政左方冲了过来。

    与此同时，戴沐白如虎中霸王猛然爆发，飞快的向着司空政右方冲来，想要与马红俊形成两面夹击之势，于司空政身前汇合，以雷霆之势击败司空政。

    呵，原来如此，看出两人意图的司空政也不托大，双手一拍，大喝一声：

    “第三魂技——树界降诞。”

    巨大的树拔地而起，瞬间将司空政托举在半空，地面上钻出越来越多巨大的树，将马红俊，戴沐白前冲的势头骤然拦下。

    四面八方粗壮的树根如灵活蜿蜒的蟒蛇狠狠的抽向戴沐白，马红俊。

    无奈被巨树阻隔的二人只得放弃战术，粗壮的树根如狂风骤雨般抽打他们，被打的只能被动防御，四处腾挪躲避。

    戴沐白十分憋屈的大声喊道：“胖子，我们先汇合，再想其他办法。”

    巨树阻隔的另一边，传来一声应答，“好。”

    边撤边防守树木攻击的二人终于艰难会合，而此时的他们已被四周的树木彻底包围，一旦陷入树界之中，敌人会被随意玩弄。

    “呼，戴老大你没……”

    马红俊手臂微红，带着背上两条醒目的红痕，剧烈喘息的看着戴沐白，说到一半便没了下文。

    他本想说，“戴老大你没事吧？”

    当他看到戴沐白破碎的衣衫，他就知道结果了。

    此时的广场已经成了一片茂密的森林，树界中心，一个高大树木的树枝上，在这里可以纵览全场。

    站在粗壮树枝上的司空政，双腿交叉斜立，一只手悠闲的撑在树干上，另一只手拿着香肠小口小口的啃咬着，旁边还有一个清瘦的人影。

    没错，此时他身边的人不是别人，正是香肠专卖奥斯卡。

    在战斗进行到一半的时候，戴沐白和马红俊早已被司空政操纵的大树牵制，二人自顾不暇，哪里有时间去管奥斯卡。

    在他们跟树木斗的火热的时候，司空政直接操控树根将奥斯卡给绑了过来，身为食物系的奥斯卡没有丝毫反抗之力的被抓住。

    于是便有了现在的捆绑play场景，奥斯卡双腿后压，脚后跟紧贴在屁股上，被树枝牢牢的绑住，垂吊在司空政旁边，和司空政一起观看远处的战斗。

    奥斯卡看到远处二人狼狈的样子，知道大局已定。

    奥斯卡苦笑道：“小政，放我下来吧！我投降了，”无奈的看着司空政。

    司空政转过头调笑道：“哟，想明白了？早说不就好了。”

    说完，打了个响指，树枝缓缓松开，将奥斯卡稳稳的放在司空政踩的粗壮树枝上，和司空政并肩而立。

    嘿嘿嘿的笑看着奥斯卡，“来，请你吃根香肠，”将手中的香肠递到奥斯卡面前。

    这本就是从他手中抢过去的香肠，奥斯卡幽怨的看着司空政，像个受气的小媳妇，伸手接了过来。

    司空政哈哈大笑的将双手搭在奥斯卡肩膀上，“走，我们去近处欣赏。”

    说完，脚下大树再次生长，如灵蛇般在树林中蜿蜒前行。

    戴沐白和马红俊警惕的看着周围，防备着树木的抽打，还要防范突然从地上冒出的树根偷袭。

    “第二魂技——白虎烈光波，”戴沐白使出第二魂技暂时击退撞向他的大树，可是又冒出更多大树，仿佛无穷无尽。

    “第一魂技——凤凰火线，”马红俊的火焰将砸向他的树根阻挡，这些大树完全不惧火焰，如钢铁般坚硬，想要破坏不是短时间能做到的，粗壮的大树一点一点的压缩他们躲避的空间。

    突然，马红俊一只脚被脚下钻出的树根吊起，紧接着四肢被大树接连绑住，吊在空中，呈现出一个胖胖的大字。

    马红俊想挣脱，可是魂力被大树疯狂抽取，大树越发粗壮，越来越多的树枝缠绕着马红俊的身体，牢牢的捆绑起来。

    “可恶，这些大树在疯狂的抽取我的魂力，让我无法挣脱，”马红俊无力的挣扎着。

    正当粗壮的树根要将马红俊举高高砸向地面，马红俊胖胖的身体颤抖起来，顿时惊恐的喊道：“别别别别别，政哥，我认输了。”

    粗壮的树根立即停住，此时树界中钻出一条粗壮的树干盘亘在正上方，树干上的司空政笑盈盈的望着戴沐白和马红俊。

