    小天狼星布莱克听到眼前这个人野兽一样的嘶吼，觉得自己遇见了一个疯子。

    但是一个疯子为什么会知道小矮星彼得？

    所有人都认为彼得死了，被他杀死在了街上。

    他也是这样认为的。

    所以他才在自己被抓住的时候，哈哈大笑。

    他替詹姆斯和莉莉报仇了。

    小天狼星强迫自己生锈的脑袋，在这个时候艰难转动，思考问题。

    他很久没有动过脑袋了。

    在摄魂怪的摧残之下，整个阿兹卡班，没有正常人。

    杜维也是。

    他只有靠着脑子里面的一点点希望，才能保持大脑运转，进行思考。

    除了食死徒，其余的重犯，大多都在监狱里面自杀了。

    只有信仰和仇恨，才是这里唯一的解药。

    此刻，他咬着牙，对着小天狼星的脸上狠狠来了一拳。

    布莱克感觉自己脑瓜子嗡嗡的响。

    就算是在霍格沃茨，他也没有被人这样揍过。

    通常都是他们揍别人，还没有人这样对付过他们！

    他怒吼一声，想要反击，被杜维灵巧的躲开。

    杜维看到自己重击之下，地面掉落了一张卡牌。

    只有他能看到的卡牌！

    他欣喜若狂扑了过去，这张卡牌瞬间被吸收到了他的身上。

    一阵信息出现在他的脑子里面。

    他觉得自己学会了这种魔法。

    【倒挂金钟】

    【倒挂金钟：混血王子西弗勒斯·斯内普自创的小咒语之一，可以将人倒挂起来，像是被人抓住了脚踝的嗅嗅】

    【“哦，莉莉，不是你看到的那样”】

    “干！”

    看到这一张卡牌不是自己想要的那张，杜维怒骂一声，飞快转身。

    刚将这张卡牌吸收了进去，小天狼星就冲了上来。

    哪怕不变成大黑狗，小天狼星也算得上是人高马大，他一把抓过杜维，同样给他来了一拳，被杜维低头躲开。

    杜维感觉自己这具身体的拳击基础，的确不差。

    躲开了这一下，杜维无声施法。

    【倒挂金钟】。

    就一下，小天狼星布莱克就被一双无形的手抓住脚踝，倒挂了起来。

    他惊讶的睁大了眼睛, 怎么都不会想到, 有人竟然可以在阿兹卡班, 无杖、无声施法！

    他怎么做到的！

    他张开了嘴巴，因为长时间没有说话，小天狼星没有喊出来。

    他连讲话的技能都生疏了。

    杜维早就扑了过来。

    就这一下施法, 他的十点魔法值，全部都消失不见。

    与此相对应的, 他的决斗场数, 变成了1。

    整个人被倒吊了起来, 小天狼星只来得及吐出这几个单词，就又被一拳揍在脸上！

    杜维就靠着一口气吊住。

    他不能停下。

    他现在要的是阿尼马格斯。

    其余的一切, 他都可以不在乎！

    这一下，小天狼星身上再度掉下来一张卡。

    【盔甲护身】

    【盔甲护身：亲爱的，如果你要找一个有效的防御魔法, 相信我, 那一定是它。铁甲咒, 你决斗时候的好伙伴】

    【“嗨, 弗莱德，魔法部的那群蠢货竟然不会使用盔甲护身, 我们发财啦！”】

    再次挨了一下狠的，小天狼星肝火爆发！

    一级的倒挂金钟，倒挂了小天狼星一秒钟不到的时间, 就叫他扑倒在地。

    看着眼前这个动手瘦高个子，小天狼星扑了过去, 一拳就打倒了他。

    杜维和他在地面上滚来滚去，最后杜维还是被小天狼星压住, 骑在身上！

    体重压制！

    小天狼星就真的好像是一只大黑狗，孔武有力。

    他喘着气, 朝着旁边啐了一口带血的唾沫。

    “告诉我，”他用自己深邃的灰色瞳孔盯着杜维说道：“你为什么会知道……”

    杜维猜测，他想要问杜维为什么知道小矮星彼得。

    不过他要失算了。

    感受到了那潮水一般的溺亡感觉。

    杜维熟门熟路的蜷缩了起来，抱住了头颅。

    他们来了！

    快乐的气味，逸散出去了。

    小天狼星的话还没有说完，忽然，一阵溺水一样的绝望和寒冷，笼罩了这里。

    “该死的，摄魂怪。”

    两人甚至都不知道摄魂怪是从什么地方跑出来的，小天狼星半跪在了地上，在绝望之中，无力的松开了杜维。

    “梅林的胡子。”

    哪怕早有预料，杜维也被这西伯利亚寒风一样的冰冷绝望笼罩，他感觉自己脑子里面的喜悦，都被人无情的抽走。

    他死死地抱住了自己，昏厥了过去。

    同样晕厥过去的，还有小天狼星。

    那只漂浮在空中的摄魂怪吃掉了快乐之后，心满意足的离开，留下来了两个躺在地上，生死不知的男人。

    不知道过了多少时间，杜维首先醒了过来。

    顾不上去查看自家的决斗点数，看着身边还在昏迷的小天狼星，他又一拳揍了过去。

    掉落卡片，看一眼，不是自己需要的。

    再一拳，看一眼，也不是自己需要的。

    杜维感觉自己心中的绝望越来越剧烈, 就连拳头也越来越无力。

    他累了。

    忽然, 他预料之中的一拳，没有打在小天狼星脸上。

    他的拳头被一把手握住。

    小天狼星也醒了。

    “停下来。”

    小天狼星像是一只野兽一样，抓住了杜维的胳膊，掀开了他。

    “停下来。”

    小天狼星自言自语的说道, 他脸色狰狞，站了起来，手边还有一块石头，看样子，是准备用石头砸开杜维的脑袋，叫他的脑浆见见光。

    看着满脸是血，准备回击的小天狼星，杜维看到自己恢复到了十个魔法值的界面，又看到了这几个卡，马上想到了一个更好的主意。

    他没有再使用倒挂金钟。

    丢掉道德，你就可以活的更好。

    杜维想到。

    他有了一个不用挨揍的主意。

    “好的，小天狼星，先丢掉你是手边的石头，除非你还想要像是前面一样，被我倒挂金钟。”

    杜维指着布莱克，惊声尖叫。

    小天狼星狰狞的笑了。

    “你可以试试，虽然我不知道你是谁，但是我一定会在你施展咒语之前，打碎你的脑袋。”

    小天狼星发狠的说道，“不要怀疑我的手段和决心。”

    杜维将自己的脑袋伸了过去，“那就砸开它吧，小天狼星，除非你不想要知道我是从什么地方知道小矮星彼得的消息。

    小矮星彼得不止还活着，他还在你的教子身边。

    黑魔王在复苏，你猜猜看，小矮星彼得知道了这个消息，他会怎么做？

    莉莉和詹姆斯的儿子，他会怎么样？”

    这句话击中了小天狼星的软肋，他仿佛被充斥了力气，活转了过来。

    他丢掉了手边的石头，再次一把提起了杜维，“你知道你在说什么吗？混蛋？

    如果你骗我，我会吃掉你！

    相信我，我以布莱克家族的名义起誓，你要是骗我，我一定会干掉你。

    你是谁？

    你知道些什么？”

    他询问杜维，情绪激动。

    杜维靠在了墙壁上，他没有搭理小天狼星。

    他只感觉到自己的肚子很饿，这意味着他可能在昏迷的时候，错过了午饭时间。

    这不是一个好消息。

    阿兹卡班可不是什么自助餐餐厅，他们每一天的放饭，都是有时间限制的。

    “你叫我错过了午饭，或者晚饭小天狼星。”

    杜维说道。

    “我可以回答你的问题，但是你每问一个问题，就要被我揍一拳。

    你要是答应，我们就可以开始。

    你要是不答应的话，你可以打破我的脑袋，或者无杖施法，摄神取念，我都可以。

    你请便。”

    杜维死猪不怕开水烫的继续说道。

    他打不还手骂不还口，一副你不叫我揍你，我什么都不会说的样子。

    小天狼星松开了自己的大手。

    他凝望着杜维。

    杜维知道他会就范的。

    相比较于小矮星彼得的消息，小天狼星不会在意自己头上被人来两下的。

    他是一个珍惜友情和亲情的人。

    特别是哈利·波特是自己教子的情况下。

    为了哈利·波特。

    他不会在意自己脸上多挨两拳。

    对于自己利用美好作为要挟的卑鄙手段，杜维没什么感觉。

    在阿兹卡班，有道德有良知的人，早就自杀了。

    除了伏地魔的忠实追随者，就剩下杜维和小天狼星布莱克这样无辜的人，还在苦苦支撑。

    他要离开这里。

    不论如何。

    不论有什么手段。

    听到了杜维的话，小天狼星将脸凑了过去。

    “很好，我记住你的这张脸了，杂碎。

    快点开始吧。”

    他说道。

    杜维看着小天狼星的脸，用尽全力的对着他的脸来了一拳！

    一张卡片掉落，杜维没力气站起来，他爬了过去，吸收卡片，有气无力的说道：“好了，一拳落下去了。

    你问第一个问题吧。”

