    项南随即查阅了当时的资料，为任务完成做好充足的准备。

    就在他查阅资料的同时，几家杂志社都给了回复，对他所写的文章都很满意，愿意采用。

    看到这些回复，项南非常高兴。

    杂志社的稿酬，要比网文高得多了。他每个月写几篇稿子，就能比之前赚很多。生活水平算是有保障了。

    万一有幸被出版社看中，被影视公司采纳，那赚得钱可就更多了。

    而且，写作水平的提高，让他对完成任务，信心也更加足了。

    ……

    项南做好准备之后，正式接下了安永福的任务。

    随即一道光门凭空出现，项南轻车熟路的走入光门之中，紧接着就觉得头晕了一下。

    “额叫安永福，今年二十一岁，海吉县干沟乡苦水村人。额们祖祖辈辈都生活在大山里，穷得很，顿顿只能吃洋芋。额长这么大，细粮都没吃过几口。

    为了给额结婚，家里七拼八凑，凑了一头驴、两头羊、两笼鸡、一个水窖，换来了永泉村的姑娘李水花。听说她是个好女子，勤快能干，额把她娶进门来，一定要好好地待她……”

    大量记忆涌入项南的脑海中，等他睁开眼睛时，就见自己睡在一个土炕上。

    放眼看四周，真是家徒四壁。

    一件像样的家具，一件像样的家电，一件像样的摆设，通通都没有。

    只有黄土墙、黄土地、黄土炕……穷得是叮当乱响。

    项南不由得深吸了一口气。

    尽管他知道西海固穷甲天下，有了心理准备，可是亲眼见到这样的场面，还是让他忍不住震惊。

    这样的生活条件，哪像是九零年代，说是五零、六零年代，一点也不违和。真的太穷了！

    “这样的穷日子，居然还能祖祖辈辈过下去……”项南忍不住感叹道，“不知该夸他们坚韧耐劳，还是该骂他们不思进取。”

    刚来这儿，他就想回去了。真不晓得那些村民，是怎么能忍下来的。

    ……

    想不通，项南翻了个身，继续睡觉。

    明天，就是到涌泉村迎娶水花的日子了。

    天还还黑着呢，项南就被爸妈招呼起来，梳洗打扮，换上新衣服。

    今天是他大喜的日子，新郎官儿，娶媳妇儿，就该好好地装扮装扮。

    刚梳洗好，苦水村的迎亲队，就在安永福舅舅安保军的带领下，一路吹吹打打，步行前往涌泉村接新娘。

    苦水村距涌泉村二十五里地，来回需要四五个钟头。所以为了不误吉时，天不亮就得启程。

    至于为何步行而不是骑车，主要还是因为太穷了。全村一百多户人家，总共才三辆自行车。

    ……

    迎亲队出发之后，又过了近一个小时，天色才开始发亮。

    天亮之后，亲戚、邻里、乡亲都来到安家。

    帮忙的、凑热闹的，等着吃席的，把安家不大的小院儿，挤得是满满当当。

    “哎呀，这新郎官儿看上去还挺像样的嘛。”

    “永福平时就是不打扮，打扮起来也挺好看的。”

    “永福儿，媳妇娶过门之后，知道该咋弄么？”

    一帮人围着项南，七嘴八舌，嘻嘻哈哈的起哄道。

    项南佯装尴尬，其实心里清楚，今天这婚结不成。

    李水花这会儿已经和白麦苗、马得宝、李尕娃一起逃出村，准备到县城里去打工了。

    ……

    果然又过了近两个小时，就听到有人喊了一嗓子，“新娘子到咧~”

    众人纷纷跑到门口去看，还有人点燃了提前挂好的鞭炮。

    噼里啪啦，响作一团，硝烟弥漫。

    却见到迎亲队伍全都是一脸晦气，走道都是气鼓鼓的。

    “咋咧，咋咧这是，新娘子呢？”大家伙儿一见，纷纷开口问道。

    “别提了，新娘子跑咧！”

    “李家的女子跑咧，逃婚咧！”

    “听说跟野汉子私奔咧~”

    顿时，一石激起千层浪，屋里屋外的人都惊了。

    原本还调侃项南的人，此刻看他的眼神，都带着同情、尴尬和无措。

    安永福的爸妈听到这个消息，也顿时软作一团，老泪都流了下来。他们为了给儿子娶媳妇儿，可是不惜把家当全花了，还拉了一尻子的饥荒。

    如今礼也送了，钱也花了，媳妇儿也跑了，这可怎么办才好！活活要人命嘛！

    “别你娘的穷嚼舌根，什么野汉子，你知道个屁！再胡咧咧，我把你嘴撕了。”舅舅安保军骂道，镇住了那些信口开河的人。

    随后他把姐姐、姐夫搀了起来，把事情经过讲了一遍。

    原来他们到了涌泉村后，开始李老栓还装模作样，左右搪塞，推脱女儿恋家，让他们多等一会儿，让水花跟她娘多说会儿话。

    但水都喝了好几大碗，眼看都要误了时辰，必须要接水花回去了，李老栓才坦白闺女晚上跑了。

    安保军自然以为他在骗人，收了彩礼，不给闺女，假说跑了，这是准备要一女两嫁啊。这么缺德，还不该打！当下就带人把李老栓打了一顿，头都给打破了。

    “姐啊、姐夫，今天是县里的干部在，给李老栓他撑腰，额们官不与民斗，只能先退回来。”安保军又大声道，“不过不用不怕，额明天再带人去，把李老栓给绑了。他家不交女子，咱们就不放人！

    不能让他涌泉村的人，沾了咱苦水村的便宜。咱苦水村啥时候吃过这亏，老少爷们儿，你们说是不是这个理？”

    “是！”

    “不能饶了涌泉村！”

    “咱不能吃这个亏！”

    苦水村的村民们各个义愤填膺道。

    都在一个村住着，都是一个老祖宗，安永福受了欺负，也等于他们受了欺负。

    ……

    项南看着这些愤怒的村民，心中不禁有几分澎湃。

    甜不甜，家乡水;亲不亲，故乡人。

    城市里，就算同屋住着，抬头不见低头见，也不过是陌生人。

    哪里能见到这么同声连气，一呼百应的场面。

    “有机会的话，还是要帮帮这些人的。”项南心中暗想道。

    他原本只想着让李水花享福就行了，那其实不难办到。不过现在，他有了更远大的理想。

    如果可能的话，他希望让全苦水村的人，都过上好日子。

