    次日天刚亮，元鲁率领三千元氏家兵冲出秀容县，沿着官道向北奔去，三千人都是骑兵，训练有素，战斗力很强。

    元鲁的当务之急是要和元令象汇合，虽然两人加起来只有六千军队，可如果再招募四千军队，兵力就能到一万人，加上回纥人的支持，他们还能成为并州北部之王，当年刘武周不就是在并州北部称帝吗？

    军队一路北上，这时，经过一大片树林，元鲁的战马忽然仰头一声暴叫，‘稀溜溜——’

    元鲁一怔，他的战马一般只有在战场上才会这样嘶鸣，难道........

    他心中涌起一种强烈的不安，向两边树林望去，只见百步外的树林内杀气弥漫，他隐隐看见树林中有人影晃动。

    “不好！”

    元鲁大喊一声，“有埋伏！”

    他的警示还是晚了一步，就是他叫喊的同时，树林内传来一阵梆子声响，紧接着万箭齐发，一万两千支箭从左右两边射向元氏家兵。

    箭矢如暴风骤雨，元氏家兵措手不及，纷纷中箭落马，惨叫声此起彼伏，不仅是骑兵，战马也中箭不少，紧紧一轮箭，就使元氏家兵损失一半，元氏十二名子弟，也中箭倒下五人。

    这时，树林树林鼓声大作，两边树林各杀出六千骑兵，将元氏家兵的退路切断，并将他们包围起来，

    但真正对元氏家兵下手的，还是两千重甲步兵，他们从南北两头列队小跑，迅速集结，挥舞长长的陌刀，向元氏家兵劈砍而去。

    “突围！突围！”

    元鲁高声大喊，士兵们也奋力突围，但北面的一千陌刀士兵如一座大山，让他们难以逾越。

    两边形成包围圈的河西军骑兵也并没有闲着，他们不断地张弓放箭，箭矢更加凌厉精准，令元氏防不胜防，稍不留神便被一箭射倒落马。

    这时，郭宋有些不耐烦了，喝令道：“骑兵押上击杀！”

    一名号角手立刻吹响了鹿角号，‘呜——’

    “杀啊——”

    一万骑兵高声呐喊，挥舞长矛杀了上去，前后是陌刀手拦截，两边是骑兵夹击，一千五百名元氏家兵遭遇到灭顶之灾。

    这时，郭宋看见了元鲁，距离自己约一百五十步，他摘下骑弓，从身后箭壶内抽出一支箭，张弓拉弦，拉弓如满月，一箭射出，箭矢如闪电般射向元鲁。

    元鲁正急切地指挥士兵突围，他的身后由亲兵保护，两名亲兵忽然一支箭射来，他们连忙举盾相迎，没想到箭的速度快得无以伦比，从两面盾牌之间的缝隙穿了过去，两名亲兵大惊失色，一回头，只见一支箭射穿了主帅的脖子，箭从后颈射入，箭尖从脖子透出。

    元鲁的身体晃了晃，‘扑通！’翻身落马........

    贞元二年夏天，河西军偷袭得手，占领太原城，并迅速瓦解了元氏军队的军心，最终在忻州全歼最后三千军队，元家军和元氏子弟全军覆灭，至此，元氏家族终于消亡在历史长河之中。

    ........

    太原府和陇右、朔方都不一样，陇右和朔方毕竟属于边境，而太原则属于唐朝的核心地带了，人口众多，经济发达，这里世家众多，文化底蕴深厚，对大唐影响很大，郭宋不得不亲自出马，谨慎对待，不像在朔方，把朔方直接丢给梁武，他就可以当甩手掌柜了。

    太原几大久负盛名的家族，充当其冲是太原王氏，太原王氏家族人才辈出，很多还是皇亲国戚，像王维、王缙兄弟，相国王玙，还有众多地方刺史，正是因为世代人才辈出，使王氏家族成为天下七望之一。

    除了王氏外，还有武氏、温氏、薛氏几大家族。

    郭宋重点考虑的两大家族，一个是王氏家族，另一个便是薛氏家族，毕竟他妻子就是出身薛氏家族。

    这天上午，郭宋来到位于城东的王氏家族大宅，王氏家族的祖宅位于太原府祁县，在太原城内也有一座家族大宅，占地近百亩，另外王氏族学也在太原，培养了大量人才。

    王氏家族的家主叫做王纮，是王维的四弟，年约六十七八岁，他这些日子正好就在太原城内。

    听说郭宋来访，王纮连忙下令开启正门，他亲自迎了出来，王纮心中还是有点忐忑不安的，在之前的北唐政权中，他可是出任左相，元晋是右相，李诵废帝后，他也辞职回家，但元家一直对他很优待，他很担心郭宋会算清他之前的罪行。

    郭宋抱拳笑道：“早就想来拜访老家主了，今天才有时间过来，失礼了！”

    “哪里！哪里！应该是老朽去拜访郭使君，郭宋使君到来，令鄙府蓬荜生辉，荣耀之极。”

    “王家主太客气了，郭宋担当不起！”

    “郭使君请进！”

    王府正门吱吱嘎嘎开启，王纮将郭宋请进了王府，两人来到中庭贵客堂就坐，王纮又令侍女上茶。

    其实郭宋和王家是有点过节的，主要是因为王缙倒台，不过过节是否还存在，还得看自身的实力，现在不是郭宋担心过节，而是王家担心过节。

    王纮叹了口气道：“元家原本是开国功臣，却被一念之私背叛朝廷，以至于成为千古罪人，可恨！可叹！”

    郭宋谈谈一笑，“元家如何评判，其实与我无关，那应该是朝廷关心的事情，我灭元家，仅仅只是私人恩怨，不是元家杀了我，就是我杀了元家，仅此而已。”

    王纮愣了一下，他忽然明白了，自己成为北唐伪相之事，郭宋根本就不关心，元家建立朝廷，在郭宋看来也和他无关，那是朝廷的事情。

    王纮顿时一颗心落下了，他不由暗暗骂自己愚蠢，元家拥兵自立，建立朝廷，郭宋自己何尝不也是如此，只是元家在明处，郭宋在暗处罢了，他怎么可能关注自己有没有背叛朝廷？

    想通这一点，王纮心情大好，立刻恢复了老家主精明睿智，他笑眯眯道：“郭使君来拜访老夫，是在考虑如何稳定河东吧！”

    “正是如此！”

    王纮点点头，坦率地说道：“其实几年前，元玄虎也是用此事来询问过我，我当时告诉它，大争之世，要想稳定长久，还是要用晋人治晋，对于晋人，无论是世家还是普通百姓，他们的需求都是一样，渴望政局平稳，不再有战争。

    当时我告诉元玄虎，应该是晋人治政，元氏镇武，但元玄虎并没有接受我的方案，在北唐废朝后，所有军政要职都是由元氏子弟担任，晋人完全被排斥出去，以至于元氏覆灭，没有任何人肯帮助他们、同情他们，我希望使君不要在这个问题犯同样的错误。”

    郭宋完全接受王纮的建议，‘大争之世，要想稳定长久，还是要用晋人治晋’，这句话说到他心坎上，他今天就是为这件事而来。

    郭宋沉吟一下道：“这也是我今天来拜访家主的主要原因，目前太原知府一职暂时空缺，我希望由王家来出任这个职务，家主肯出山当然最好，如果家主没有时间和精力，也希望家主推荐一位精明能干的王氏贤能。”

    王纮大喜，没想到郭宋会这么心胸宽广，竟然主动和王氏建立信任，不过王纮本人不想再出仕了，以免再被朝廷抓住把柄，他可以在背后出谋划策。

    想到这，他微微笑道：“老夫推荐四弟王紞，泾源兵变前，他担任太常少卿，朝廷南迁后，他憎恨卢杞当权，便没有跟随去成都，而是回乡办学，由他来出任太原知府，我觉得是最适合不过。”

