    秦铮道：“我们虽然也是华夏后裔，但毕竟己在海外生活了多年，在中土早己沒有亲友，而我们初回中土的时候，人心不附、立足未稳，当时又正值庚子国变期间，八国联军已攻占北京，清廷逃到西安暂喘偷安，整个国家危在旦夕之间，当时的情况，我们自当以先救国为主，因此我们才暂时依附于清廷，与八国联军相抗，先除外来之患。”

    夏思痛点了点头，道：“秦议长所言极是，不过现在各国己经退了军，清廷也回銮北京，而且贵众也己在山东立足，不知贵众打算什么时候举旗起事，正式反清呢？”

    秦铮笑了一笑，道：“这还要等到时机成熟。”

    夏思痛有些不解，道：“还要等到什么时机成熟。”

    秦铮道：“这就要分两个方面来说，一是內部时机，二是外部时机。从内部时机来说，我们虽然在山东立足，但整个山东土地改革还没有完成，这样我们在山东的统治也就不算稳定，还有就是我们的五年计划，只有等到我们的五年计划完成，才算是初步建立起工业体系，才能够达到各种武器、弹药的自产能力，因为一但起事，就肯定会发生战争，如果连武器的自产都达不到，还谈什么推翻清廷内？另外打仗就要花钱，而我们刚到山东，积累不足，也需要一定的时间来积累战争所需要的物资、资金，因此只有达到这些条件，我们才会正式举旗起事。”

    夏思痛道：“贵众行事谨慎小心，到也并不为过，不过以贵众如今的实力，要推翻清廷，实在是易如反掌，山东到北京不过只有数百里之遥，而且贵众还占有天津，离北京更是近在咫尺，因此贵众是否有些过于谨慎了。”

    秦铮笑了一笑，道：“清廷不是己是塚中枯骨，要灭之确实不废吹灰之力，我们所顾忌的仍是欧美各国，虽然各国己经撤军，但却未必心甘情愿，如果中国内部再生变乱，只怕是又要生事，何况清廷素来对外软弱无能，以卖国而求苟生，而对内却防犯甚严，偿以‘宁赠友邦、不与家奴’，因此在万分紧急之时，只怕清廷会不惜出卖国主权，而向各国求救，甚致引狼入室，重蹈吴三桂之旧事；其他各国均远隔万里之遥，到尚不足为大患，唯东有日本、北有俄国，均与我国相邻，素怀野心，并常有吞并我国领土之意。一但我们举旗反清，日俄两国必有所动，这两国的实力均不可小视，如果出兵干涉，后果难以预料，我们也不能不防啊”

    夏思痛怔了一怔，心里也不禁一有些凛然，道：“还是贵众考虑得周全，到是在下考虑不周。只是如此一来，何时才能推翻清廷，重整我中华呢？”

    秦铮道：“那到也不必着急，因为各国之间也不是铁板一块，就是日俄两国之间，也是矛盾极深，五年之内必会发生争斗战争，如此一来，就是我们的机会，这也就是外部时机。当然，如果我们自身实力达到了就算日俄两国干涉，也足以胜之，到也就不用管什么外部时机了。否则稍有不慎，只怕是会让我中华陷万劫不复之危险。”

    顿了一顿，秦铮又道：“想要让中国富强，当然是好事，但正所谓是欲速则不达，治一省易，但治一国难，何况我中国积弊积弱己久，地大物博、人口民族众多，纵然要除弊革新，但却是千头万绪，又岂能轻易做到，稍有失误，不仅累及的是千万百姓，恐怕连国之不覆，治大国如烹小鲜，不可不小心谨慎啊。”

    夏思痛沉默了半响，才苦笑了一声，道：“还是贵众考虑深远，实在是在下不及。”

    秦铮呵呵笑道：“那里，那里，天下兴亡，匹夫有责，要振兴中华，也不能只靠我们一家之力，而是应该集中全中国有识之士，大家齐心协力，同甘共苦方才可行。”

    夏思痛听了，也不由得精神一振，道：“说得好，说得好，只要是为了振兴中华，救黎民百姓于水火，在下也是责无傍贷，愿尽微薄之力，那怕是赴汤蹈火，也再所不避，只是不知在下有什么可以为贵众效力的地方。”

    秦铮笑了一笑，道：“我们想请夏先生再去一趟日本，一是联络有志报国之士，到山东来和我们一起共商救国大计；二是尽力说动在日本的中国留学生，只要有报国之志，便可以让他们到山东来，我们会量材录用，在这里不仅可以学以致用，亦能救国救民，实不相瞒，我们这里的工业化建设，正缺少有文化的年轻人。”

    夏思痛点了点头，兴奋道：“好，在下责无傍贷，在下在日本的时间虽然不长，但也交结了一些立志报国的团体，多有热血报国之士，可以为贵众联络，共商救国大计；而且在日本的中国留学生确是颇多，而且均有报国之志，在下必会说动他们来山东。既是如此，那么事不迟疑，在下马上就动身去日本。”

    其实穿越者让夏思痛去日本，和在日本的这些反清团体建立联络只是次要目地，毕竟穿越者自有自己的计划安排，并不会参与他们的反清活动，只是想借用一下他们在海外的人脉关系，在南洋打开商路，而主要的目地是吸引在日本的中国留学生到山东来。当然这两个目地也并不矛盾，因为在日本的这些反清团体中，就有很多都是中国留学生。

    现在华东政府面临的主要几个困难之一，就是有文化、有知识的青年人极度缺乏，由其是在建立工业化的过程中，又需要大量有文化、有知识的人参与。而在短时间內，华东政府是很难大幅提升自己的人口素质，因此华东政府也想尽了一切办法，己从上海陆续引入了200多名学生，不过这也只是杯水车薪，于是又将目光盯到了海外的留学生身上。

    留学生的素质当然要比留在国內学生要高一些，而且毕竟是出过国的人，因此也有一定的国际视野，叧外只要是在外国留学的学生，对清廷的忠诚度都会大幅下降，这一来是因为国外的言论相对自由，由其是在外国谈论中国的时政事情，基本就是百言无忘，外国政府当然不会管，而清政又鞕长莫及，而且在海外谈论中国的时政，对清廷当然不会有什么好话说；二来是国外的反清革命团体多如过江之鲫，他们自然更是极力的贬低清廷。就是像康有为这样的保皇帝，要侏的也只是光绪一人，对清廷的其他人，由其是慈禧，也是横加指责，当然清廷自身的糟点也太多了，根本都不用抹，自身就是黑的，而就算有个别想给清廷洗白的人，也找不到几条理由。

    在这样的耳濡目染的环境之下，就算是有些在国內对清廷还有一些忠心的年轻学生，出国之后都用不了多久就改弦易辙，成为坚定的反清力量。而这也更符合华东政府的需要。这也是留在国内的学生无法相比的，中国国内的学生，还正有相当一部份正在苦读四书五经，准备参加科考。

    其实淸廷外派留学生到是很早就开始了，在1872年到1875年间，由容闳倡议，在曾国藩、李鸿章的支持下，清廷先后派出4批共120名学生赴美国留学。这批学生出洋时的平均年龄只有12岁，因此也称为留*童。尽管这一次留美是虎头蛇尾，大多数人都沒来得及完成自己的学业，但其中不乏中国近代历史上的知名人物，如詹天佑、蔡绍基、唐绍仪、梁敦彦、蔡廷干等。

    而后来尽管淸廷再沒有官方再组织集体出国留学的行动，但公派出国留学却从未中断过，只是多以地方民间或是学堂的名议进行，如1877年福建船政学堂就陆续派学生赴英留学，学习海军知识，而这批学生就是后来北洋水师的骨干；后来盛宣怀创办北洋大学堂，也陆续送学生赴美留学。而民间也有一部份自费出国留学的学生，另外还有一些教会在中国创办的学校，也组织过一些学生出国留学。

    甲午战争是中国留学史上的一个十分重要的分水岭，在甲午战争之前，中国出国留学的总体人数并不多，而且多以公派居多，自费较少，留学的目的地则以美英等欧美国家为主；而在甲午战争之后，出国留学的人数陡然大增，而且自费留学的人数比例在急涨，留学的国家却是以日本居多。

    这主要是因为清廷在甲午战争中的惨败警醒了不少中国人，认识到只靠洋务运动这种修修补补式的改变己经不能拯校中国，因此只能到在国外去寻找救国之路，并且全方位的向外国学习。而日本以一个茸尔小国，通过明治维新之后，却一举战胜清廷这个老大帝国，这也让不少中国人对日本刮目相看，而且中日两国一衣带水，文化相近，因此当时普遍认为日本的自强之路更是值得中国借鉴。

    在戊戌年间，康有为上书劝光绪变法革新，所举的例子也是校仿日本明治天皇，加上赴日本留学的费用也要远比赴欧美留学便易，于是大量的中国学生都选择自费去日本留学，包括相当一部份在日本学习军事，于是在一时间赴日留学的人数也急聚增加起来。

