    阮乔问下去：“否则什么？”

    唐毅一脸讳莫如深，小声说：“如果封先生再生气，恐怕今晚还是会对少夫人不好的……”

    阮乔抿唇，脸色更难看两分。

    唐毅想了想，走到阮乔面前来给她支招。

    “少夫人。封先生是吃软不吃硬的人，只要您稍微放低一些姿态，不要总是跟他针锋相对的，很多事情并没有看起来那么难以解决。”

    阮乔面无表情说：“你想让我，主动跟他低头认错？”

    唐毅使劲摇头，“低头是真的，至于认不认错，看少夫人自己的意愿。我的意思是……其实很多时候，可以跟封先生撒撒娇，示示弱。”

    “只要少夫人这么做，封先生那么的在乎您，他肯定不会再……”

    阮乔打断他的话：“继续走吧。”

    她转身，不想再听唐毅跟她说封御琛的好话。

    唐毅碰了一鼻子灰，无奈咂咂嘴，快步去前面带路。

    穿过金碧辉煌的大厅。

    两个人来到一扇双开实木门的贵宾套房前。

    唐毅说：“少夫人，封先生就在里面等您。”

    他推开了其中一扇门。

    眼神意味深长的看阮乔。

    那样的目光，带点惋惜、同情。

    仿佛阮乔即将迈进去的，不是房间，而是刑台！

    房间里没有开灯。

    漆黑一片，什么都看不到。

    那里面是未知的一切。

    未知，则代表危险、

    阮乔望着门内黑洞洞的空间，有种站在巨兽之口，即将要被吞噬的错觉。

    “他真的在里面？”

    唐毅点头：“嗯，少夫人请进吧。”

    阮乔攥紧手，提步迈进去。

    唐毅体贴的把门关上。

    来自门外的、唯一的光源被切断。

    阮乔陷入了完全的黑暗中。

    她极力的睁大眼睛，还是什么都看不到。

    试探的朝前走了两步。

    担心乱走会碰到东西，阮乔猛然顿住脚步，沉默的立在原地。

    极致的黑暗，伴着针尖落地可闻的安静。

    这个房间如同被黑暗隔绝，处在另一个世界般。

    阮乔甚至能听到自己心跳声。

    十秒。

    三十秒。

    一分钟。

    时间在慢慢流逝，房间里还是没半点声响。

    她耐心有限，很快皱眉。

    封御琛真的在？

    而不是故意在捉弄她吗？

    就在这时。

    阮乔突然感觉到一道幽沉视线，牢牢锁住她！！

    隐秘、危险、极具侵略性！

    明明伸手不可见物，阮乔却清楚的觉得，对方是能看到她的。

    像是蛰伏在暗处等待的猛兽，无情窥伺，亟待出手！！

    绝对的力量悬殊，毫无疑问。

    他是猛兽。

    她是猎物。

    阮乔倏然绷紧纤细双肩，一股凉意窜上脊骨！1

    她似有感应般，转头朝黑暗里某个方向看去。

    男人的沉缓的呼吸声，清晰可闻了。

    封御琛——

    阮乔稳住心神，旋即恼怒。

    他让人把她带来，结果自己隐匿在暗处一声不吭，是觉得这样很好玩？

    阮乔恨恨的咬唇，想要出口讥讽封御琛两句。

    突然。

    “哗——”

    伴着大幕骤然拉开的声音。

    房间有一整的面玻璃墙亮起来，强烈而刺眼的光线涌入。

    阮乔下意识的抬手遮住眼睛，很不适应这样的明亮。

    不远处。

    男人冰冷低沉的声线，不喜不怒的响起。

    “过来。”

