    赤玄眉手上冒着寒气将绣绣拦在了身后，紧跟着往前迈了一步，双手燃起了毛茸茸的火焰，两只硕大的火团瞬间凝聚了起来，导致因为五刹幽火而急速锐降的温度陡然再度升高。

    “嘿嘿，赤玄眉，你是准备跟老娘在这分个胜负吗？”

    五刹魔女笑容不减，褶裙飘荡着从许三娘的身后站了出来。

    许三娘的香汗从额头一直流到胸口处，好不容易撑过了赤玄天火，内息已然是消耗的差不多了。

    好在五刹魔女及时出手，这才让她免了一劫，不过近距离感受赤玄天火的霸道，难免让她心有余悸。

    “呼！”

    冰冷的幽火再度从五刹魔女的裙摆下疯狂溢出，数道仿佛蓝色绸带一样的五刹幽火宛若灵蛇一般，将五刹魔女围了起来。

    两大魔火在空中对峙，不过赤玄眉并没有出手，因为不经意间看到了远处的乌宿，电光火石间，让他做出了收手的决定。

    “哼，罢了，虽然杀你并不难，但老夫不想跟一个女人一般见识。”

    赤玄眉说着，掌心两团巨大的火球一收，护着绣绣就站到了圈外。

    “切！”

    五刹魔女见状，也是收回了缭绕全身的五刹幽火，但并没有逞口舌之利。

    远处，乌宿微微一怔，然后不怀好意思的讥笑道：“怎么，两位不打了，太可惜了，两大魔火的交锋，在天河星界也是百年难得一见，居然没看到，可惜可惜啊。”

    “乌宿，你用不着阴阳怪气的。”五刹魔女搔首弄姿的理了理发鬓，冷笑道：“你不就是想看着我和赤玄老怪两败俱伤吗？嘿嘿，把心放在肚子里，就算有这样的好处，也轮不到你的头上。”

    乌宿听完满不在乎，但心里却是惋惜不已。

    “好了，既然大家已经见过面了，还是聊聊正事吧。”赤玄眉就好像把之前发生的一切全部忘掉似的，甩了甩袍袖，将双手背了过去，冲着乌宿和五刹魔女道：“天水宫势力，这才是重中之重，老夫不管你们怎么想的，反正这混沌古迹不能轻易的送给天水宫，哪怕他们的人再多，也不能把便宜都占了去。”

    乌宿闻言用眼睛斜视赤玄眉，道：“赤老怪，难不成你又听到什么风声了？”

    “只要二位答应此行由赤某领队，我就告诉你们一切。”赤玄眉看着乌宿、五刹魔女，自负说道。

    “领队？谁答应与你联手了，赤老怪，你还真会给自己脸上贴金。”五刹魔女阴测测一笑，但人却没有离开。

    赤玄眉冷笑了一声道：“五刹，你该知道，单凭我们这里单独某个人的实力，是没办法跟天水宫抗衡的，否则，诸位又何必戴上面具呢？”

    此言一出，不少人摸了摸脸上的面具和假面。

    赤玄眉再笑道：“如果大家联手，天水宫也不算什么，先前老夫说了，此番天水宫派出了三名精通境的强者，还有一人是凤家的高手，他们两方人马人数确实不少，可真正能危险我等三人的，也就只有三个，更何况，我等三人都是紫阳星域排名前十的精通巅峰强者，只要精诚合作，又何足为惧。”

    赤玄眉的一席话让乌宿和五刹魔女沉思了起来。

    不远处的乔修见状，心中忐忑不安的埋怨道：“怎么会变成这样，牧幽，我就说当初你不该把此事的消息透漏出去，现在……”

    “光凭咱们两个能成事？”牧幽擦了擦嘴角的血迹，一副怨恨不已的模样道：“现在确实麻烦了，我们要不要离开。”

    “不掺合了？”乔修一怔，于心不甘的咬了咬牙。

    风绝羽一声不吭的看着三个老怪，片刻后低声道：“现在恐怕不是咱们想走就能走得了的了。”

    “什么意思？难不成他们还想杀了我们？”乔修一惊。

    风绝羽摇了摇头，没作任何解释，但其实他心里已经想的非常明白了，如果自己三人要是碍眼的话，乌宿出现之后，可能大家的性命就不保了，何必又留着他们三个呢。

    另一边，五刹魔女寻思了一会儿，娇笑道：“赤玄眉，你让本尊听你号令，总得有个理由吧，你凭什么？”

    “没错，你凭什么？”乌宿想了想，随声附合道。

    “就凭我知道混沌古迹外的上古传送阵。”

    “你知道混沌古迹的上古传送阵？”

    这下，五刹魔女和乌宿同时愣住了，连牧幽都愣在了原地。

    因为他们获得的消息只是烽云火山内部有一座上古传送阵，而且这个上古传送阵的位置只有牧幽知道，否则他不可能联络了这么多人与其临时结盟，可赤玄眉的一席话，显然表明了他要比牧幽更加了解这个传送阵。

    牧幽难以置信道：“不可能，那个传送阵是我发现的，你怎么可能知道？”

    “哼，你知道也是侥幸，后来不还是让天水宫发现了吗？要是老夫，岂会轻易走漏风声。”

    赤玄眉满是不屑的喝斥了一声，旋即冲着乌宿和五刹魔女说道：“二位，老夫得到消息之后，已经进入烽云火山查探了数日，不仅找到了上古传送阵的位置，还看出这个上古传送阵的来历，怎么样，要不要与老夫联手？”

    众人暗惊，心说赤玄眉的动作可够快的。

    混沌古迹刚刚发现没有多久，牧幽正在筹备集结汇合各路高手寻宝，天水宫那边也在紧锣密鼓的安排，可这赤老怪，竟然把上古传送阵的来历都打听的一清二楚了，这太可怕了。

    “口说无凭，你怎么让我们相信。”乌宿有些急躁道。

    上古传送阵与上古传送阵也有很大区别，有的门族、天宗甚至修盟为了保障自己的领域不受侵犯，及时在外面设置传送阵，也是经过了多番的改良。

    而上古传送阵更是如此，上千万年前，繁花似锦的修真界出了多少门派势力，上古传送阵自然也不是全部都一样的。

    有的上古传送阵，为了增强隐秘性，会在多番改良之后布置专属的启动法诀，这可不是随便什么人会两手阵法法则就能一理通百里明的，它需要花费更多的时间去破解。

    可是现在赤玄眉居然说他知道上古传送阵的来历，这个收获可是非常大的，要知道，若能知道上古传送阵的来历，那在破解的时候，将会节省许多时间。

    五刹魔女心思通明，联想一番后冷冷笑道：“没错，就算我们相信你知道上古传送阵的来历，怕也是没有必要非要知道，因为之前有天水宫行事，诸葛一氏的底蕴，要查出上古传送阵的破解之法必然不难，我等只需暗中观察，等他们进去以后再行进入，不也一样吗？”

    乌宿赶忙点了点头。

    “哈哈……”赤玄眉放声大笑了起来，不断摇头道：“你们想的太简单了，的确，天水宫的人已经破解了上古传送阵，但他们不仅仅是破解，甚至已经学会了驾驭，不防告诉你们，刚刚他们几个小辈之所以逃的如此轻松，就是因为天水宫的高手们已经进入了上古传送阵，同时还将上古传送阵重新封印了起来，否则，他们几个怎会逃出天水宫的魔掌。”

    赤玄眉说着，连气都不喘的补充道：“之所以让你们听我的号令，就是因为老夫也可以启动上古传送阵，而且老夫还知道一些关于这个混沌古迹的猜测，只要你们听我的，我保证，咱们最起码可以顺利进入上古传送阵，找到混沌古迹。”

    “这……”乌宿闻言，目光悄然闪烁了起来。

    五刹寻思了半晌，最终还是跟乌宿交换了下眼神，随后乌宿才道：“那好，既然如此，我们就暂时先停你的也行，不过动手之前有些事还需确认一下，要是得到里面的宝物，怎么分？”

    “自然是平分。”赤玄眉道：“混沌古迹无论有多少宝贝，都由我们三家按照品质、年份平分，至于多出来那部分，等带出来以后按价估算，有想要的出极品灵晶或者元石从其它人手中购得，大家都不想要的，那就拿出去卖了换灵晶再平均分配，这样一来，谁都不吃亏。”

    乌宿看了看五刹魔女，后者点了点头，示意这个办法可以。

    乌宿道：“那咱们就说定了，谁要是中途反悔，想要独吞，别怪另外两家不客气。”

    赤玄眉扫了一眼五刹，没后者没有异议，这才看向风绝羽三个人，沉声道：“你们三个小辈，过来跟着我吧。”

    “什么意思？”牧幽一怔。

    风绝羽无语的摇了摇头，喃喃道：“我说走不了吧，他们早就想好了，无论最后谁作主，咱们都是挡箭牌。”

    “妈的。”乔修怨恨咬牙，伸手入怀，就拽出了叁神镜的一角。

    风绝羽见状，面目一沉，伸手拦住道：“乔兄，你做什么？”

    “跟他们拼了。”乔修咬牙切齿道。

    风绝羽无语，低声叹道：“听我的，现在不是时候，除非他们想除掉我们，否则就不能动手，放心，我们不是一点机会都没有。”