    第111章把我当傻子吗？

    薛墨白其实从未曾想过，有一天会有人找上门来，和他讨这笔债。

    站在薛墨白身旁的银铠男子上前一步，却被薛墨白抬手阻止了。

    “很抱歉，夺了你的机缘……”薛墨白声音有些干涩。

    他其实是知道的。

    见到君千曦的第一面就知道了。

    因为那个时候，埋在他体内三年未曾有过动静的圣树种子，在那个时候，挣扎的动作前所未有的激烈。

    薛墨白便知道了——原来君千曦才是它真正的主人。

    君千曦只微微摇头，唇角的笑依旧：【那并不是什么人人都可以夺的机缘，而是原本就属于我之物，夺了不属于自己的东西，想必付出的代价不轻吧？】

    薛墨白神色微微一紧。

    君千曦说得没错。

    自从得到圣树之种，他的身体反而每况愈下，生命力和灵力，都在不断地被圣树种子汲取。

    若不是有宝物护着，薛墨白怕是早就被吸成了一具干尸。

    那天薛墨白动了恻隐之心，稍稍动用了一些圣树种子的能量为君千曦疗伤，事后足足好几天没能下得了床。

    一切都已经证明，薛墨白根本无力驾驭这等神物。

    可偏偏，圣树种子已经在薛墨白的身体里，虽然并未扎根，可是如果贸然取出，却会损伤他的肉体与神魂，甚至可能会有生命危险，以至于薛墨白骑虎难下。

    话都说到这里，那位身着银色轻铠的男子，似乎也意识到了什么：“你……您是否有办法解决？当初墨白还小，根本就不知道这颗种子乃是抢夺而来……此事与他无关，您若愿意出手相助，我们愿意付出一切代价。”

    男子说话的语气称的上谦卑，与刚刚的傲气完全不同。

    可君千曦却摇了摇头：【我当然可以直接取出来，可是我取出来，他就死了。】

    那银铠男子沉不住气，似乎又想动手，却又被薛墨白阻止了。

    薛墨白神色有些失望，但他只是轻叹一声，道：“我这次过来东煌羽国，原本是想要拜见司空子衿大人，如果能成为司空子衿大人的弟子，最好不过……可惜司空子衿大人已经闭关，怕是无望了。”

    薛墨白看了看君千曦，道：“我活不了多久了，但……还是忍不住想要多看看这个世界，大概半个月后，我就会死了，待我死后，你便把种子拿回去吧……”

    “墨白！”银铠男子很是生气，“不准说这些不吉利的话！”

    薛墨白道：“此事已称得上是板上钉钉，有什么不吉利的呢？”

    君千曦摇着扇子，在二人眼前晃了晃：【那么交易继续吧，我可以帮你再续一个月的命，作为交换，我需要这位空间强者出手，为我做一件事。】

    “你有续命之法？！”那位银凯强者目光灼灼，明显心里在想着把君千曦的续命之法抢过来，那圣树种子就不用还了。

    君千曦一下子便看穿了他的心思，微微勾唇：【若是换成你，我见你的第一面，一定已经把种子生挖了回来，管你是死是活……你看我年纪小，便要把我当傻子吗？】

    (本章完)

