    “你不生气吗？”

    她问。

    傅修远勾唇失笑，目光深深地注视着她，没有丝毫怪她的意思，说：“这不是你能控制的，是我的疏忽，这个月，我忘了你的生理期。”

    是的，他一直都有记着。

    在她生理期时，他会比平时更要关注她，关注她的饮食，情绪，叫她尽可能平稳地度过这难熬的几天。

    然而这次他疏忽了。

    一来是，她这次的确是突然偷袭提前了两三天。

    二是因为她。

    她的主动叫他昏了头脑。

    他发誓，他这辈子绝对没有像方才那一刻般头脑发昏，满脑子只剩下一件事，睡她！

    事实是……没睡成。

    没关系，来日方长，生理期这种东西，几天而已。

    重要的是女孩对他的态度。

    这次，他清晰地感觉到了女孩对他的转变，她的态度把两人之间的距离缩进了一大截，只要她能接受他，还用得着在乎时间的长短？

    “苏苏，我很开心。”

    傅修远俯下身，双眸噙着一丝清浅的笑意，深深凝着她。

    苏倾城双眼懵逼地眨了眨。

    他傻了吗？都这个这样子了，他有什么值得开心的？

    “小傻瓜……”她懵然的小脸看得男人心痒难耐，傅修远轻笑了声，指尖轻轻刮了下她的鼻尖，额头缱绻地蹭了蹭她的额头，目光认真地凝着她的双眼，低声说：“只要你不抵触我，对我来说，就是一件好事。”

    额……

    苏倾城没想到他会这么说，耳根子都跟着红了。

    ……

    深夜，山间道路。

    “该死的苏倾城……贱人…专门跟我作对的小贱人，总有一天我要弄死你！”

    怨气，冲天！

    钟馨儿衣衫凌乱，拎着半瓶子酒跌跌撞撞地走着，目光怨恨，口中不停地蹦着污言秽语。

    她这样都是苏倾城害的。

    本来以为苏听风回来后，她和妈妈就可以重新回到苏家，谁知道苏倾城上来就跟苏听风揭穿了她的一切！

    在苏倾城离开后，苏听风也弃她而去，现在几乎无人敢要她了！

    是苏倾城！

    都是苏倾城！

    总有一天，她要亲手弄死苏倾城，让这个女人为她做过的事情付出惨痛的代价！

    忽然她前方出现了一个人。

    一辆黑色无牌照车横在路中间挡住去路，一抹高挑的身影立于车前，看不清神色，却结结实实地挡住了她的去路。

    “钟馨儿，你恨苏倾城吗？”

    刻意压低过的嗓音传来，却依稀能听出是属于年轻女人的。

    钟馨儿眯起了双眼。

    “哈！我恨不得弄死苏倾城！我想划花她那张脸，毒哑她的喉咙，我要让她一无所有，她的一切都该是我的！”

    也不管对方是敌是友，在酒精的促使下，她张口就把心中的想法吐了出来。

    “我帮你啊。”

    在她的话音落下，女人则是不紧不慢地吐出了一句。

    钟馨儿猛地一愕。

    “你？”

    “对，我帮你。”女人轻呵一声，嗓音阴毒：“只要你乖乖听我的话，我帮你除掉苏倾城，到时候，苏听风还是傅修远，任由你选。”

    苏听风和傅修远任她选？

    钟馨儿的眼中瞬间迸发出了强烈的欣喜光芒，这是真的吗？

    不对。

    她防备十足地盯着面前的女人，嗓音发沉：“你是谁？为什么要帮我？”

    女人冷冷呵了声。

    “我是谁不重要，你只需配合我就好，我帮你，是因为我们有同一个敌人，她叫苏、倾、城……”

