    “怎么样，有没有兴趣，这个戏对你来说，总应该有挑战性了吧。”江华腾信心满满。

    《失恋很多天》是小妞电影。

    他也不可能要求改剧本给钱宸加戏，那样只会让电影变得不伦不类。

    “咳咳……剧本挺好的。”钱宸睁着眼睛说瞎话。

    主要是三四亿的成本。

    哎哟。。

    我如果有三个亿，一下子就解决了三十年的问题。

    “哈哈，我已经和原作者谈下来了，打算弄完手上的这一部，就开始这部《海上碉堡》，”江华腾感慨的说道：“如果不是投资人不信任我，非要我拍一部电影证明自己，我其实从09年看到这本书的时候就想搞了。”

    “佩服，我最佩服江导这样有梦想的人。”钱宸给点了个赞。

    “其实吧，我反倒挺佩服姜大斌。

    马大缸一年一两部，累死累活，还是比不上姜大斌。

    三五年一部怎么了，一样是超级大导。”

    江华腾来了谈兴，挥挥手让想要过来问，要不要开始的助理滚蛋。

    “我也挺佩服的。”钱宸心里突然有一种不祥的预感。

    “我这部戏，打算弄它个七八年，彻底弄成经典，刷新票房纪录，钱宸，到时候你来演男一号，三亿的电影，我给你5%的份额当片酬，这样算下来，妥妥的一千五百万啊。”

    江华腾自己都快被自己感动了。

    至于为什么不是像这次一样的10%，其实也不是他多小气。

    890万的成本。

    10%才多少钱，89万而已。

    三个亿的5%多少钱，一千五百万，十多倍的差距，这能是一回事吗？

    而钱宸却在心里开始骂娘了。

    狂怒。

    想弄死这厮。

    你《失恋很多天》这部戏，用10%的份额抵我一百万片酬。

    要不是看在姜大斌的面子上，我是屌都不屌你。

    幸好，姜大斌的面子给的值。

    帮忙勾搭上了杨老板。

    江华腾的这部戏就算到时候卖不出去几张电影票，一百万全部打水漂。

    也没关系了。

    反正现在手里钱足够多，也不在乎这么一百万。

    然而，没想到这会让对方得寸进尺。

    还想再搞我一次？

    而且，一模一样的套路，用份额抵我的片酬。

    你算的倒是明白。

    但你这一部电影要学姜大斌那样搞七八年。

    你怎么不算这七八年，我的片酬涨幅，还有时间成本。

    花费七八年的时间，赚你这一千多万空头支票。

    啊呸！

    然而, 钱宸心中不乐意, 面上却一点也不显露。

    “江导, 现在少有您这样能静下心来精雕细琢的导演了，您放心，到时候只要我有时间, 我一定鼎力相助！”钱宸慨然说道。

    那铁定是没时间的啊。

    而咱家又不喜欢轧戏，那就只能说抱歉了。

    你爱找谁找谁演去吧。

    片酬不高, 还要折腾那么久。

    咱们俩根本尿不到一个坑里去, 这部戏演完, 最好就各回各家。

    江华腾多多少少能听出钱宸的敷衍。

    但他不在乎。

    他没想过几句话就收服钱宸，好事多磨嘛, 这小子早晚都会拜倒在我的石榴裙下。

    《海上碉堡》这部戏还是挺有作用的。

    只要配合着江华腾讨论一下《海上碉堡》，吹捧他几句，他就乐颠颠的给钱宸放假。

    甚至因此还训斥了白荷一次。

    钱宸要请假, 去和小牛犇腾的王异一起谈《戚家刀》, 所以原定的进程就得稍微挪动一下。

    小牛犇腾的王异来首都参加一个电影座谈会。

    正好顺路。

    钱宸不可能让人家金主爸爸迁就自己。

    白荷就有意见了。

    如果钱宸请假, 那她今天的其中一场戏, 就没办法如期拍完了。

    回头她还得跟剧组来一趟这个场景。

    江华腾当时就怒了。

    你多大咖位，所有的人都得迁就你。

    给你点脸, 你就不知道天高地厚了是吧，钱宸是一百万片酬请来的，而你只有十五万片酬。

    比咖位的话, 人家比你大多了。

    比靠山的话，姜大斌难道会比你那一天到晚瞎混的老公差？

    这不管什么人, 只要给她点阳光，她就飘。

    看看人家钱宸。

    有事请假, 客客气气，对导演、主演、摄影、道具, 方方面面都说了抱歉，还买了一堆小零食送到剧组。

    人家为啥就一点都不飘呢。

    白荷也不敢说什么了。

    她必须得承认自己是飘了，从一开始的她和钱宸都是主演，到现在觉得只有自己才是主演。

    其他人都是给她搭戏的。

    必须要优先拍她的戏。

    她飘的有点过头。

    而打死也不飘，飘了就会死的钱宸，提前半个小时就到了约定的地点。

    这让同样习惯早到的王异都有些意外：

    “哈哈，咱们这还挺默契的啊。”

    “几个月没见异哥, 怪想念的，忍不住就早到了一点，没想到异哥这么给小弟面子。”

    两人寒暄一番。

    既然来的早了，那就点了一壶茶, 听着包间外的吹拉弹唱，开始谈事情了。

    这是一家四合院茶室。

    走闹中取静的路子，庭院里有假山流水和戏台，经常请戏班子来唱戏。

    而周围则是谈事情的小包间。

    唱戏的声音能听得到，却又不至于嘈乱到影响谈事情。

    雅致。

    也贵！

    “事情就是这么个情况，这是初稿的剧本，这是预算表，已经确定的导演是杨路，这是他的资料，武指是袁八爷和我，演员目前确定了我和安茜……”

    “这阵容不错。”王异更有兴趣了。

    钱宸安茜，颜值都高，人气也不错，尤其是安茜。

    唯一不足的大概就是导演。

    这杨路虽是科班出身，但跟的剧组不多，独立执导仅有一次。

    不过，王异现在对大导没那么痴迷了。

    吴雨申都请过了。

    效果却并不尽如人意，连本钱都没赚回来。

    还不如用新人。

    武侠电影这个题材太陈旧，老派的导演没办法打破禁锢，年轻导演或许更有可能创造奇迹。

    “七千万！”王异看到预算表，有点小惊讶。

    这个价格，和《剑雨江湖》有点类似，还是同样的题材……

    “对，尽量维持在这个水平，票房目标是三亿，追上《通天帝国》就行。”钱宸说道。

    他没说的是，《通天帝国》其实也不赚钱。

    这个王异当然知道。

    钱宸说目标三亿，他的心反而踏实了一些。

    真要是说目标十亿五亿的，他反而才要担惊受怕。

    这不明摆着要坑人嘛。

