    大朝会上，就昨夜钱府大火之事，群臣义愤填膺，开始激烈的申饬，要求必须要彻查、严惩凶手。

    景泰帝归顺众意，令刑部尚书主导，会同都察院、大理寺一同调查此案。

    然后，有人发现二皇子未入殿上朝，便向皇帝询问，方才知道二皇子今晨入宫，顶撞了景泰帝，被景泰帝责令闭门思过。

    众臣哑然。

    皇子犯错，皇帝教戒此乃皇家家事，并无太多群臣置喙的地方。倒是有人问二皇子一向守礼，今日为何如此之类的话，可惜，并没有得到回复。

    “启奏陛下，微臣得到消息，大皇子景修利用监查顺天府审讯之便，派人向皇商薛家索要银子十万两，薛家迫于威势不得不从。昨日黄昏之时，数驾马车从薛家到西安门，最后被福康王府长史接回王府，此事有目共睹。

    此乃践踏朝廷法度，败坏朝廷名誉的不义之举，而且勒索数额巨大，臣请陛下，惩处大皇子，还薛家一个公道，还朝廷一个清白。”

    是一名御史出列道。

    他并非钱钊串联之人，只是从别处听到的消息。

    钱钊昨日晚拜访的府邸，都是朝廷大员，他官职低微，还不够资格。

    不过，奇怪的是，昨晚答应钱钊，今日要一同联名奏请废除大皇子王位的人，今日却一点动静也无。

    “哦，竟有此事？”

    景泰帝似乎十分意外，回头问站在旁边的宦官，你们可知道此事？

    那入殿宦官道：“回禀陛下，绝无此事，昨日薛家给大皇子送的，绝非什么银子，而是两万斤上等的银霜炭，那是薛家孝敬福康王府的。

    陛下难道忘了，昨夜大皇子还给大明宫送了一万斤，说是严冬将至，恐宫中缺少上好的碳火，这是大皇子的一片孝心。

    陛下因见数量极多，又将其分给后宫诸娘娘们用，果然娘娘们皆言无烟无尘，属于最好的碳火。

    那些银霜炭，便是薛家孝敬福康王府的。

    后来陛下听说了，还派戴公公去薛家，嘉奖薛家为皇家办事尽心呢。”

    景泰帝点点头，道：“倒是有这么回事，不知周御史这番话，从何处听来？”

    “这……”

    这名姓周的御史本来就是风闻上奏，如今一听自己可能受人蒙骗，闹了误会，自然不敢再言别的。

    于是景泰帝便让其退下，眼神巡视了下方众臣一眼，道：“不知诸位爱卿可还有事上奏？”

    满朝静寂，景泰帝便道：“既如此，退朝。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    ……

    吴凡回府之后，神色张皇，其父吴天佑发现，一番逼问到底让他把事情交代了大半。

    当即挨了两个大耳光却也无济于事，于是吴天佑又亲自派快马往顺天府探听消息。

    得到的，却是最坏的消息。

    “父亲定要救救孩儿！”

    吴凡向着吴天佑跪下哀求。

    吴天佑面色阴沉如水，道：“该死的孽畜，做出如此愚蠢之事，死不足惜，要我如何救你？”

    “爹，一定要救救我，我是你的亲儿子啊！”

    啪～又是一个耳光，不过打了之后，吴天佑又颓然坐下：

    “如今之计，你若想活命，唯一的希望就在你姐姐身上。

    你现在就坐我的官轿进宫，去找你姐姐，只要你留在宫中，顺天府便不敢进去抓人。

    我随后也会入宫，向陛下请罪，恳求陛下看在你姐姐的份上，留你一条命。”

    “好好好，孩儿这便走……”

    很快，一乘官轿便从吴家出发，飞速的赶往皇城。

    “站住！”

    西安门下，一队禁军将官轿拦下。

    “京城出现暴匪，禁军按例搜查。”

    禁军校尉横立在轿子前面，声音不带一丝感情。

    “大胆，我家大人乃朝廷四品大臣，有急事进宫觐见，尔等还不退开。”吴府管家喝道。

    “哼，朝廷侍郎府都被暴匪一把火烧了，为了皇城的安全，别说一个四品，便是一品大臣，照样需要搜查。

    搜！”

    一声令下，军士上前，轻易地将试图阻挡的吴家家丁拦下，揪出了藏匿在其中的吴凡。

    吴凡一看到禁军头领，立马便叫道：“姜……姜侍卫？他不是禁军，他是冒充的……”

    吴凡朝着其他禁军大喊，试图逃脱。

    姜寸冷笑一声：“我乃禁军都虞候帐下亲兵，何来冒充？倒是吴公子，坐在令尊的轿内急急慌慌进皇城做什么，难道是要进宫行刺？”

    “你，你血口喷人！”

    “哼。”姜寸冷笑一声，暗道了一声贾宝玉料事如神，然后便道：“吴凡乔装意图混入皇城，将其拿下！”

    随即，一名禁军赶往顺天府报信。

    顺天府府衙，随着案情明朗，薛蟠身上的杀人罪名，早已经洗清。

    虽然有当街打人的罪过，但那是因为对方故意挑衅，他才被构陷，所以实则罪名很轻了。

    徐月茗道：“王二胡祖孙二人原本便是家乡受灾，所以逃往京城谋生，不易竟遭此噩运，实在令人可悲可叹。

    他们二人的死亡虽然与薛蟠无关，但是毕竟薛蟠曾经使人打过王二胡，虽然事出有因，但死者为大，因此学生斗胆恳求大人，责令薛蟠出钱出资，将王二胡祖孙二人安葬，以赎其罪，也让王家祖孙二人在天之灵得以安息。”

    徐月茗此话一出，百姓们纷纷赞扬。

    宋知府嘴角一抽，如此一来，薛蟠哪里还有什么罪，当该无罪释放了……

    不过，本来也是，连那么多老百姓都原谅了薛蟠，他又何必与薛家、贾家为难？因道：“此请合乎情理，薛蟠，你可愿意出资安葬他二人？”

    薛蟠没什么眼力界，他早以为他没事了，此时一听要他处理两个非亲非故的人的后事，觉得有些晦气，有些不想答应。

    抬起头正要说话，却发现贾宝玉眼中那宛若看一头扶不上墙的蠢猪一般的眼色，他一愣，到底明白了贾宝玉是要他答应的意思。

    “好吧，我出银子替他们安葬，保管给他们风光大葬！”

    宋知府道：“如此甚好。”

    薛蟠便举起双手，示意道：“既然如此，那我脖子上戴的这玩意儿能给我取了吧？戴了半日，脖子都酸了！”

    宋知府笑了笑，示意衙役给他解开枷锁。

    啪，宋知府拍了一下惊堂木，道：“好了，薛蟠当街打死人命一案，已经真相大白，薛蟠实属被人构陷，如今又诚心悔过，愿意替死者安葬，所以，本府宣判：薛蟠无罪释放。”

    宋知府宣判完毕之后，正要下令退堂，也就是让老百姓们散了。

    徐月茗却又道：“薛蟠被人设计陷害一案漏洞颇大，若是府衙的官差办案之时，能够及时察觉王二胡在住处内有被人闯入殴打过的痕迹，想必真像也不会到今日才查明。

    所以，恳请大人，治当日办案之人渎职之罪。”

    宋知府看了府丞一眼，他当然知道那日办案的都是府丞的人，心中一笑，果然道：“将杜铺头革职查问，若有严重渎职情节，定严惩不贷。”

    杜铺头自然大声喊冤，可惜这些事贾宝玉已经不关心了。

    他自然知道顺天府肯定有人和吴凡勾结，至少也是听大皇子的调遣，协助吴凡的。

    不过这些小喽啰，贾宝玉没兴趣花费心思去收拾他们，除非能弄掉那个郭府丞……

    可惜，对方是大皇子的便宜大舅子，经历了这么多事，贾宝玉如何还不明白大皇子在皇帝心中的位置。

    现在硬碰，是不行的。

    反正，以后的日子还长着呢，不怕没有机会收拾他。

    老百姓渐渐散了，贾宝玉看到他的一名亲兵出现，便起身对宋知府笑道：“宋大人派去吴府的人怕是要无功而返了，不若，去西安门试试。”

    宋知府一愣。

    ……

    