    “砰砰砰。”

    房间外边敲门声响了起来。

    叶小峰一愣，叶小文起身直接去开门了。

    “老王，你怎么过来了？”

    叶小文一开门就看见了门口站着的王义华。

    “打扰你们兄弟俩了？”

    王义华开着玩笑问道。

    “打扰什么？

    我们不是兄弟俩。”

    叶小峰黑着脸说道。

    王义华一愣，叶小文说了一下在进入县城的路口，叶小峰接人的时候发生的事情。

    王义华顿时就哈哈大笑了起来。

    “小文，你这个思维没有问题，确实是叶总的大名，很多人都听过，但是叶总不可能认识这么多人。”

    王义华虽然是在开着玩笑，但是他也是认同这种说法的，比如说现在他负责高纯县的工作。

    那不说高纯县的人都认识他，但是最起码有很多人认识他，但是他却不会认识这么多人。

    有时候见过一面，别人已经记住他了，但是他却不会记住这么多人。

    “坐下聊，老王，一段时间没见，我看你这在高纯的日子过得不错啊，都胖了。”

    叶小文在客厅的沙发上坐下来打量着王义华说道。

    王义华舒服的往沙发后背上一靠：“是吗？

    我怎么看不出来。”

    “王老，你这岁数不大，现在就发福了，以后……”一旁的叶小峰虽然也坐了下来，不过却是在旁边的沙发上，只是屁股挨着沙发，坐了半个。

    身体也紧绷着，看着老三叶小文和王义华两个人说话那个随意的样子。

    嘴角就忍不住的抽了抽，老王，身体发福，日子过得不错。

    和领导这么随意的开玩笑，也就老三了吧！不过仔细一想，两个人从王义华还在街道上班的时候就认识了，一路走来关系很好，好像开开这样的玩笑也无伤大雅，反而增进感情。

    就像是自己有一段时间没有见的朋友，重逢聚在一起不是也一样嘛。

    两个人闲聊了一会，这才说起了正事。

    “高纯县是一个农业县城，对于你们多果粒饮料厂的种植基地的开展来说，还是很有利的。

    我来了以后，也下去考察了一下，有几个镇子还是挺适合做的。

    明天的时候，咱们下去看一下，等你看上了，咱们再做具体的规划。”

    王义华说道。

    叶小文点点头，不过嘴里却说道：“没有这个必要嘛，我还能够不信任你，其实根本用不着这样，你直接说，我投资就行了。”

    “真的，那……”“那就去看看嘛。”

    叶小文赶紧说道：“老王，你一番好意，我也不能够不领情，那就这么说定了。”

    “哈哈，小文你是真不要脸，和我还来这一套。”

    叶小文也笑着，谈完了正事，王义华也没有多留，带着叶小峰离开了，让叶小文休息休息。

    晚上的欢迎晚宴，叶小文还需要应付呢。

    这奔波了一上午，要是休息不好，估计晚上就要丢人了，从金陵过来的路况是什么样子，他心里再清楚不过了。

    叶小文确实也有些累了，两人走后稍微洗漱收拾了一下，就休息了。

    下午五点钟的时候，刘猛过来敲门，提醒叶小文该起来了。

    换了一身衣服的叶小文，神采奕奕的，年轻充满了锐气。

    吴祖望也是一身正装，换过了衣服，和叶小文两人并肩而行，却又微微落后半步，不影响两个人交流。

    在这些事情上，吴祖望总是很注意，把自己的位置摆的很正。

    刘猛和吴祖望的司机已经在宾馆门口等着，一辆黑色的虎头奔，一辆黑色桑塔纳，都在落日的余晖下泛着光芒，一尘不染。

    上午来的时候，车子已经脏的不成样子了，下午的时候刘猛和吴祖望的司机两个人就把车子给收拾干净了。

    两辆车子一前一后朝着高纯饭店而去。

    叶小文卡着时间到的时候，正好遇到王义华一行也到了。

    今天是王义华他们代表高纯县请客，欢迎自己。

    要是自己早到了，那就有些掉价了，毕竟自己是客人，哪里有主人不到，自己就眼巴巴的跑上去的，显得自己太心急了，上赶着不是买卖。

    而要是让王义华他们先到了，让人家等着，好像也不是那么回事，毕竟这个时候商人的地位还没有后世那么高。

    大家虽然也在大力的搞经济建设，但是还没有到以招商引资论成败的时候。

    晚上吃饭就很无聊了，无非就是你敬我酒，我敬你酒，大家迎来送往的都很熟悉了，应酬嘛，一副大家你好我好的样子。

    叶小文虽然年轻，但是对于这种场合早就轻车熟路了，推杯换盏，觥筹交错。

    气氛当然是好的一塌糊涂，吃过饭以后，叶小文喝了不少酒，但是整个人却清醒的很。

    和吴祖望两个人吹着晚风，也没有准备开车回去，就沿着路边，吹着晚风溜达着。

    身后两辆车晃晃悠悠的跟着。

    “老吴，你感觉怎么样？”

    “这里挺好的，距离金陵的距离不远不近的，气候方面也没有问题。

    但是唯一就是这条路，制约了运输。”

    吴祖望开口说道。

    “是啊，这条破路，确实有些耽误事，如果高纯方面要是能够申请一下，把这条路给弄好一点，就完全没有问题了。”

    叶小文笑着说道，这个高纯县，说实话叶小文满意的很。

    不光是因为这是一个农业县，而且以后还挺适合休闲旅游的，这样一个县城，搞两个生产基地，那也算是一个宣传的特色。

    而且以后过来休闲一下也没有问题。

    而且高纯县迟早是要成为高纯区的。

    投资一点问题都没有。

    两个人边走边聊着，吴祖望跟着叶小文这么长时间，也不是一点长进都没有。

    提出的很多意见，还是值得叶小文好好考虑一下的。

    回到宾馆以后两个人就休息了，第二天一早，叶小文起来的时候，王义华已经在宾馆的餐厅吃早饭了。

    他家里人也没有跟着过来，他也不习惯找个保姆，自然就没有人给他做饭了。

    

