    王渭把身后的沥泉枪抽出来，挡住了面前的这把钢刀。

    但是还没等他发动反击，背后和左右两侧，同时挥来了兵器。

    “有意思！”王渭心中一喜，单手持着沥泉枪，以枪为棍，扫了个半圆出去。

    那次血卫的刺客同时向后退去。

    他们有感觉，如果硬接这一击，自己会死的很惨。

    就在这时，一名刺客悍不畏死的从王渭的身后扑了上来。

    他的目标并不是王渭，而是王渭手中的沥泉枪。

    他拼着被王渭一肘倒在胸口，吐着血抱住了王渭持枪的右手。

    其他人看到自己的同伴为自己争取出了如此完美的机会，同时冲了上来。

    那名刺客，只迟滞了王渭短短一瞬。

    王渭的右臂用力，真气充盈在他的体内。

    接着，让所有人大吃一惊的事情发生了。

    那名抱着王渭右手的刺客，整个人猛的四分五裂。

    但是，面对其他几个方向的攻击，王渭已经失了先机。

    他不得不松开右手，沥泉枪落在了地上，整个人往后退去。

    刺客大喜过望，在他们看来，失去了兵器的王渭，战斗力何止下降一半？

    而此时，旁边努力的为他们抵挡城头上守军的攻城士兵已经伤亡过半，他们悍不畏死的为这次刺客营造了一个完美的刺杀空间。

    内圈里，长期训练配合默契的刺客们根本没有交流，就重新扑向了王渭。

    有的人甚至直接扔下了兵器，团身扑了过去，就是为了限制王渭的活动。

    王渭仅仅后退的三步就停了下来，低着的头抬了起来，

    那些刺客们不约而同的一滞。

    王渭此刻双眼血红，嘴角挂着有些残忍的笑容。

    他的手中，不知何时，又出现了另一把，造型邪异的长枪。

    更可怕的是，这把长枪的枪尖上，竟然吞吐着红色的光芒。

    来不及考虑，刺客们继续朝着王渭扑了过去。

    在营中观察着城墙上的情况的烈怒，只感觉眼前一红，在城墙上竟然扬起了漫天血舞。

    城头上，在这一片血舞中，王渭傲然而立，手中提着那把邪异的，仿佛有自己灵魂的长枪——朗基努斯。

    王洛看着提枪的王渭，突然感觉，这一人一枪，在这战场上，竟然分外的契合。

    只用了一瞬间，王渭就消灭了所有的刺客，他来不及调息，任由从天而降的血雨洒在自己的头盔上，脸上，银甲上，把自己染成血的颜色，狂野的笑了起来，一手提枪，另一只手扶住城墙，竟然就这样，从城墙上跳了下去。

    尉迟星看到这一幕大惊失色。

    “王洛，快救王渭！”

    王洛笑着摇了摇头。

    “尉迟将军不用慌，看来这一次，二哥要杀个痛快了。”

    王渭直直的从接近十丈高的城墙上跳了起来，落地时直接把地面砸出一个大坑。

    漫天烟尘扬起，周围攻城的士兵都被这个动静吓了一跳，下意识的停住了脚步。

    等到烟尘散去，一名血红的身影出现在了坑里。

    王渭提着朗基努斯，快步朝着人数是他几千倍的攻城士兵走去。

    旁边不时有士兵挥舞着兵器朝着王渭杀去，但是他们手中的兵器刚刚扬起，整个人就停在了原地。

    这些士兵，根本看不清发生了什么，只看到自己的战友在楞了一下之后，突然流血不止，有捂着脖子的，有捂着胸口的，甚至还有身首分离的，死状各不相同，但是都凄惨无比。

    和使用七探蛇盘抢的王洛那精致的杀人手段相比，王渭的出手显然就要重的多了。

    同样是一招毙敌，但是王洛的选择永远都是咽喉处的要害，但是王渭则是顺势而为。

    王渭就这样，直直的杀进了烈国攻城的方阵。

    “瞄准那个梁国将军，放箭！”箭楼内的指挥官见状，毫不犹豫的下达了命令。

    而那些弓箭手，也毫不犹豫的张弓搭箭，丝毫不在意王渭此刻正和自己的袍泽绞杀在一起。

    在他们看来，哪怕用一百条，一千条，甚至一万条士兵的性命，来换取王渭一个人的性命，都是值得的。

    士兵死了可以继续招募，烈国最不缺的就是士兵，但是王渭这样的顶尖战力，可是多少年都不一定能出一个的。

    很快漫天的箭雨就朝着王渭扑了过去。

    王渭正在人群中左右冲杀，他已经杀进了第一个千人队的正中央，而那一千人即使把王渭团团围住，竟然也奈何不了他，只能眼睁睁的看着他收割士兵的性命。

    一名挥刀砍向王渭的士兵钢刀还没落下，一只长箭就射穿了他的喉咙。

    他手中的钢刀颓然落地，捂着眼前的那一截箭头，不甘的倒在了地上。

    这支长箭，是从他身后，也就是自己军队所在的方向射来的。

    与此同时，更多的士兵中箭倒地。

    王渭的身边，几乎被清出了一片无人区。

    而他将要迎接的箭矢最多。

    毕竟那些弓箭手的第一目标就是他。

    王渭把手中的朗基努斯挥舞成了一个圆圈，把自己身周护的水泼不进。

    箭矢碰到长枪的声音不绝于耳，很快，王渭的身旁就落满了箭矢。

    等到这一波箭雨过去，王渭依然傲立于原地。

    他抬起头看着离自己最近的那个箭楼，猛地一踩地面，整个人像出膛的炮弹一般，朝着这个箭楼冲了过去。

    这个箭楼上的士兵们惊恐的看着王渭以近乎低空飞行的姿态朝着自己杀来。

    他们纷纷抽出了腰间防身的武器，紧张的看着王渭。

    但是王渭并没有杀进这个箭楼的蒙皮里面，他直接提着朗基努斯，重重的刺了过去。

    如流星一般的王渭直接撞上了这个箭楼。

    接着，箭楼轰然倒塌。

    里面的弓箭手全都被压在了箭楼下面，死的死伤的伤。

    王渭已经放弃了继续攻击，转身朝着另一个箭楼杀去。

    烈怒目眦欲裂。

    箭楼是比较宝贵的攻城器械，和容易制造的云梯不同，箭楼上的蒙皮都是精心鞣制的，极为坚韧，一般的弓箭根本奈何不了，眼看就这短短的时间内就被王渭连续摧毁了三个，烈怒怎么能不怒极攻心！

    “王家的小儿，你怎么敢？派人！派人！杀了他！”

