    河畔。

    游人已被驱赶散尽，燃尽的画舫已沉入水底。

    一队巡逻武者在河畔巡查。

    几人站在河边低声讨论。

    武者气血旺盛，凡人肉眼难见，只能够感觉到对方可怕的气势。

    而洛青舟此时的神魂，却是看的清晰。

    那气血聚集在一起，犹如燃烧的火海，把河畔的漆黑染的一片血红。

    即便隔着远远的距离, 他的神魂也感到颤栗。

    难怪书上说，几人结伴，小鬼避让；军队所至，鬼神皆惊。

    千军万马聚在一起，气势如虹，即便是书上所说的神魂强者，恐怕也要退避三舍。

    洛青舟不敢靠近, 停在一处屋檐，耐心等待。

    半个时辰后。

    那站立在河畔讨论的几道身影, 陆续散去。

    而那队巡逻武者，也簇拥着其中一人，一起退去。

    很快，河畔恢复了寂静。

    洛青舟又等待了一会儿，方飘向了那里。

    河畔已空无一人。

    只是那空气中，仿佛还残留着火焰灼烧的气息，温热而难闻。

    洛青舟飘向了河面。

    在半空中盯着那沉船的地方仔细寻找了一会儿，并没有发现那几具尸体的魂魄。

    也许已在火焰中魂飞魄散，也许早已经飘向了别处。

    算了。

    他正要离开时，突然又想到那本书籍上记载的一句话来，刚死不久的人，阴魂脱体而出后, 会下意识地向着四周阴气最重的地方或者最阴暗的地方飘去，然后会看着自己死去的地方, 久久不愿意离去……

    洛青舟心头一动, 立刻向着更高处飘去，然后低下头，俯视搜寻河流四周。

    神魂状态时，对阴气重的地方最为敏感。

    刚刚河畔聚集了很多人，人声嘈杂，气血旺盛，那几具尸体的阴魂出来后，肯定会下意识地躲避远离，飘往附近寂静和阴气浓郁的地方。

    洛青舟在半空中仔细搜寻了一圈，目光突然停在了河流左侧百米开外的拱桥之下。

    在他的视线里，那拱桥黑黝黝的桥洞下，明显飘浮着一缕缕黑色的阴气，聚集成团，缓缓涌动着，仿佛活物。

    拱桥下常年不见日月，潮湿阴暗，又因这河中几乎每年夏天都有淹死的小孩和成人，所以那里阴气浓郁，最适合阴魂暂时躲避。

    洛青舟身影一动，快速飘了过去。

    还未飘到近处，便感到一股熟悉的气息扑面而来。

    拱桥下，阴风阵阵，黑雾弥漫。

    果然好重的阴气！

    洛青舟直接飘落下去，钻了进去。

    “啊——”

    一声尖叫，突然在桥下的黑暗中响起。

    洛青舟刚钻入桥底，便突然看到一团黑影飘浮在面前，差点撞在了他的怀里。

    仔细一看，模模糊糊，竟是那躲在门口手持匕首，准备偷袭他的丫鬟魂魄。

    此时这丫鬟的魂魄已经完全没有之前的记忆，只是加他全身闪烁着乳白色的光芒和荧光，又似乎感觉到了他强大可怕的气息，所以猝不及防，吓的尖叫起来。

    洛青舟没有任何犹豫，就像是之前在房间击毙她一样，握紧拳头，猛然一拳打在了她的身上。

    “噗！”

    她那原本就模糊的身躯，瞬间被打的粉碎。

    随即，溃散而来，魂飞魄散！

    洛青舟如今已经是日游状态，神魂强大，又修炼了奔雷拳，这一拳打出，区区刚刚出体的阴魂，如何承受得住？

    这丫鬟阴魂刚被击毙，下面的黑暗角落，又突然响起了一声尖叫。

    洛青舟定眼看去，见那身影蜷缩在角落里，瑟瑟发抖，竟是那名伤害秦二小姐的老妪的魂魄！

    当初在房间时，她气势凶厉，威势十足，如今却是如可怜的老鼠一般躲在这里，哆嗦不止。

    洛青舟依旧没有任何犹豫，直接飘了下去，“噗”地一拳把她打的粉碎。

    这时，旁边“呼”地一声阴风突起。

    两道黑影仓皇而逃。

    仔细一看，一道黑影是另一名丫鬟；另一道黑影，自然是宋家小姐。

    两只阴魂下意识地察觉到了危险，但却逃往同一个方向。

    那方向竟是她们死去的地方。

    然而以她们的速度，又怎么逃得过神魂的追杀！

    洛青舟身影一闪，已经追到了那位宋家小姐的身后，狠狠一拳打在了她的后背上，用处了最大的力道。

    “噗！”

    阴魂破散，化为乌有。

    一个呼吸间，洛青舟又追上了另一名丫鬟的阴魂，一拳结果了她。

    灭杀几人的阴魂后，洛青舟方真正放下心来。

    他飘上半空，正要离开时，却突然发现那画舫烧毁的河畔，突然多了几道身影。

    两道身影站在河边，低声说着话。

    几名丫鬟站在不远处，还有几名护卫也站在七八米开外的地方，凌厉的目光警惕地四处查看着。

    那几名护卫气血旺盛，显然也是武者。

    不过看其气血，并不是太强大。

    以洛青舟如今日游境界的神魂，自然不惧。

    他直接飘了过去。

    当然，他没有飘向那些武者，而是沿着河面，飘向了站在河边的那两个人。

    一名脸色阴郁的妇人，一名二十岁左右的年轻男子。

    此时两人望着画舫沉没的地方，正低声说着话。

    洛青舟见那名年轻男子的身上，隐隐散发着微弱的血光，看起来也是一名武者，不过估计刚入门不久。

    而且从其脸色来看，这年轻男子估计酒色过重，所以气血亏空的很严重，身上血光只如普通的强壮男子。

    洛青舟从头顶接近，听到了两人的谈话。

    “你妹妹被烧死在这里，连骨灰都不知所踪……船上几乎所有的人都逃了下来，就她们几个葬身火海，显然是起火之前就出事了……”

    “娘亲，到底怎么回事？您说话遮遮掩掩，子兮是得罪了什么人吗？”

    妇人望着河水沉默了一会儿，方叹了一口气：“罢了，也该告诉你了。今晚有个任务，需要你去办，必须你亲自去。”

    年轻男子立刻道：“娘亲尽管吩咐。”

    “你也知道，我宋家是踩着秦家上位的，秦家当初在莫城，那可是与成国府并驾齐驱的存在……不过两代之后，就衰落下来，我们宋家夺走了他们的码头，布匹生意……这些事情，恐怕你也不会感兴趣。说这些，只是让你明白，在这莫城中，我们与秦家，只能存其一……”

    “哲儿啊，明年龙虎学院招生，秦川肯定要参加，但成国府的洛玉也会参加，他们两个都很有机会。你大哥是指望不上了，只能等到后年……”

    “还有，秦府那个赘婿，据我得到的消息来看，他很有才华，明年秋试，很有可能会考中举人……”

    “你要知道，秦家起来了，他们绝对会报复我们……当初秦文政的二妹，就是被我们抢走了布匹生意抑郁而死的，这个仇，他们记着在。”

    “所以，我们不能手软。”

    “前几日，成国府的大夫人去找过娘亲，为子兮和她的大儿子定下了亲事……”

    年轻男子听到这里，顿时一愣，吃惊道：“在玉京御林军里的洛长天？”

    妇人点头，叹息道：“可惜啊，子兮没有那个福气了，不过没关系，还有若清。”

    “哲儿，娘跟你说了这么多，就是想让你知道，不能再让秦府这样存在下去了，特别是秦川，还有那个入赘过去的书生。本来我们还有些犹豫，毕竟那书生是成国府的庶子，不过，成国府那位大夫人主动来找我以后，我就明白了……”

    年轻男子眼中寒芒一闪，低声道：“娘亲，孩儿知道了，那书生……绝不能让他活到明年！孩儿会亲自处理他的！”

    妇人看向他道：“秦川是武者，而且不是待在家里修炼，就是跟着武者队伍出去猎杀妖兽，我们没有机会。但那书生……还是有些机会的。”

    年轻男子狞笑一声，道：“娘亲，虽然孩儿练武不勤，但现在也是炼肉阶段，杀一个书生，一拳足矣。到时候……”

    “不可大意。据成国府大夫人那里透漏，秦府对那书生看的很重，只要出门，可能都会派有护卫保护。不过，也不是没有机会。”

    妇人望着河面，面无表情地道：“那位大夫人说，成国府还有小丫头，跟那书生关系很好，我们可以在这上面做文章。”

    年轻男子目光一亮，低声道：“娘亲，那小丫头……长的漂亮吗？”

    妇人眼中厉色一闪，瞪着他道：“这都什么时候了，还再想着那些龌蹉之事？你上次出城抢的那个小女孩，玩了也就玩了，把人家投井做什么？”

    年轻男子连忙赔笑道：“娘亲，那是她自己跳进去的，跟我可没关系。”

    妇人沉着脸道：“这次你要记住，收起你那些龌蹉心思，打起十二分的精神，只要你把这次的事情办好了，你父亲那里自然会对你刮目相看。”

    年轻男子立刻道：“娘亲放心，这次孩儿一定不会辜负您的期望。对了，你刚刚说今晚有什么任务要交给孩儿？”

    妇人沉吟了一下，似乎还有些犹豫，不过最终决定下来，左右看了一眼，沉声道：“今晚三更，去秦府后门小巷里等着，我们藏在秦府里的人会出来，告诉你秦府这段时间的生意布置，以及其他一些秘密。为了安全起见，他不会写在纸上，只会口传，这些事情对我们来说非常重要，你要一字不漏地记在心里，能办到吗？”

    年轻男子顿时嗤笑一声，道：“娘亲，我还以为好大的事儿呢，就这？放心，今晚我一定完成任务！”

    妇人神色凝重道：“这件事，千万不可让外人知晓，你必须一个人去，不要告诉任何人你去那里。因为那个人非常重要，千万不能让其暴露，而且在我们府中，可能也有秦府的人，你一定要小心谨慎……”

    “孩儿明白！”

    “哲儿，今晚这件事办妥了，明日你就可以去成国府，见一见那个小女孩了。那小女孩的娘亲或许会不愿意，不过没关系，那位大夫人会帮你的，她说了，到时候，可以把那小女孩送给你做小妾，到时候自然任凭你处置……”

    年轻男子一听，顿时喜不自禁。

    母子两人站在河边，又低声聊了几句，方望着河面，默默地与那为家族而死去的少女道别，然后转身离开。

    在丫鬟嬷嬷和几名护卫的簇拥下，他们上了马车，很快消失在河畔的道路上。

    洛青舟飘在明月照耀的夜空下，心头想着刚刚听到的话，向着鸳鸯楼赶去。

    距离三更，还有一些时辰。

    他还有时间。

    秦府有内鬼，而且还是一名很重要的内鬼。

    会是谁呢？

    只要那个内鬼把秦府的商业布置和秘密今晚传给了宋家，那么秦府就危险了。

    那他暂时当小白脸吃软饭的愿望也就岌岌可危了。

    所以，他能坐以待毙吗？

    当然不能。

    砸人饭碗者，不共戴天。

    更何况，他们还要拿小楼来对付他。

    他当然不能忍！

    不多时，他来到鸳鸯楼。

    楼顶上，那道被月华包裹的身影，依旧一动不动地站在飞檐上，似乎正在望月沉思。

    洛青舟飘落到了屋顶，站在她的身后，拱手道：“前辈，今晚晚辈还有一些事情，可能一个时辰后就要离开了。前辈如果想听故事的话，晚辈现在就开始讲，可以吗？”

    月白身影望着明月，过了片刻，方开口道：“又要回家陪你娘子？”

    洛青舟低头道：“是的。”

    深更半夜，也就只有这个理由好使了。

    月白身影沉默了一下，缓缓转过头来看着他，突然问道：“你有几个娘子？”

    洛青舟：“……”

    顿了顿，他恭敬地答道：“一个。”

    这位前辈的意思，估计是在问他有没有纳妾吧。

    其实在这个时代，妾算不上娘子，只能算作侍寝的丫头，连吃饭都不能上桌的。

    月白身影没再说话，目光看向了远处的夜空。

    洛青舟等待了片刻，道：“前辈，今晚需要晚辈讲故事吗？”

    月白身影淡淡地道：“不用。”

    洛青舟抬头看了她一眼，道：“好，那晚辈就不打扰前辈赏月了，晚辈告退。”

    月白身影看着远处道：“站着别动。”

    洛青舟愣了一下，只得听话站着，一动不动。

    两人一前一后，皆如雕塑立在屋顶，一动不动，寂静无声。

    一个时辰后。

    月白身影方开口道：“去吧。”

    随即又加了一句：“回去陪你娘子吧。”

    “晚辈告退。”

    洛青舟拱了拱手，离开了屋顶，很快便消失在了远处的夜幕中。

    月白身影依旧立在飞檐，直到天亮。

    洛青舟回去后，先在秦府四周看了一圈，又去秦府后面的小巷里仔细观察了一遍，这才回到屋里，在房间练着奔雷拳。

    快三更时。

    他从屋顶飘出，悄无声息地飘向了后面的阴暗小巷。

    随即落在墙头，目光紧紧盯着那扇隐藏在巷子深处的后门。

    不知过了多久。

    “吱呀”一声，那后门打开。

    一颗戴着帽子的脑袋，鬼鬼祟祟地从门里探了出来，左右张望了一番，见四周并无异常后，方矮着身子，小心翼翼地走了出来。

    洛青舟凝目看去。

    那身影走了几步，突然又停了下来，靠在墙角，又左右张望着。

    突然，一道身影在巷口的月光下出现，随即，快步走了过来。

    那身影看见，立在站在原地不动，等待着对方。

