    “惊喜，这真是一个惊喜！没想到唐剑这一把剑竟是如此无往不利，竟能送来这么重要的情报！”

    季长乐阅读完手中已经加密送来的情报，神色间满是惊喜之色。

    在其左右手旁，两名通过通讯设备投影而来的1、2号高层，也都看完了情报，眼神中掠过一丝振奋，但还是心存犹疑。

    “这份情报尽管有理有据，但毕竟我们也没真正抓到一名所谓的邪神战士，是否会过于夸大其词？”

    “不错，这唐剑在情报中提及到曾将第一次遭遇的邪狱生物误认为共生虫豸，并交由士兵陈荣声送走检查研究。

    但我刚刚调来调研资料表明，那生物的确是由共生虫豸附体构成，没有什么问题。

    至于他第二次在其老师乐大师家中遭遇的惧怕声波的生物，只有证人乐重目睹见过，也没有其他物证人证，并不足以表明什么。”

    季长乐皱眉，打开一段影像，指着影像中首度出现在江北基地市军区大院的邪神战士。

    “但这种死士战士，的确是出现了，而且你们看他的移动速度和爆发力量，生命力至少得有三星程度。

    这种三星程度的强者，如果是正常人，旧国组织培养起来也得费些资源的吧，却说自爆就自爆了。

    且自爆之后，竟然连尸体血肉的残渣都不剩，全都形成这种诡异的黑色液体蒸发了。”

    此时，影像被季长乐放大、放慢。

    可以看到邪神战士自爆后身体被炸成粉碎，而后在蓝色火焰下化作一团团黑色的液体，迅速蒸发的过程。

    看到这一幕，1、2号高层也都神色凝重。

    邪神战士自爆毁灭，现场连残渣都找不到，也就更别提能将这种诡异生物抓起来研究调查，可谓是死无对证。

    突然就在这时，季长乐的通讯卡微微振动。

    他眉头一皱，看到通讯来电目光却微闪，若有所思迅速接通。

    “你们应该都已经看过了我那学生提供的情报吧？”

    通讯卡里传来一道男人声音。

    季长乐道，“你那学生果然也已经将情报告诉你了。不错，我们都已经看过情报了，你有什么看法？”

    1、2号高层也似全都知晓通讯来人的身份，露出倾听之色。

    “我与邪神的投影分身交过手，对我的学生也很了解，因此他给的这份情报，我认为非但没有言过其实，还可能严重低估。

    我提议立即执行针对计划，联系制卡师总会，大批量准备相关克制针对卡牌武器，另外，我将准备去一趟A21天坑！”

    “你疯了！”

    季长乐被惊得豁然起身，“不行！前面几条我都同意，但你绝对不能去A21天坑。

    即使你现在已经走上了巅峰之路，但距离这邪神还是有差距，更何况那是邪狱！”

    “我意已决，并且这次去，也依仗了亲师的力量。若能从正面对邪神构成威胁，对你们捣毁邪神战士的计划也有极大促进。”

    “万令！”

    “你真的想好了？”

    1、2号高层神色凝重。

    “别那么多废话。我的学生就交给你们关注照顾了，他将还有另外一件重要的事情要去做。

    这件事做成了，也许会有意想不到的收获，你们务必要确保他的安全，给予他力所能及的帮助。”

    “嘟——”

    通讯卡挂断。

    季长乐三人沉默半晌。

    “立即执行针对计划，发消息给制卡师总会，针对克制型的卡牌武器，要以其他的名义秘密制作收集，不能泄露半点风声！”

    “上报最高首领，可以准备实施毒瘤拔除计划！”

    ...

    乐重和杨建华在奇迹公司顶楼的董事办公室中坐着。

    尽管这二人抽着烟喝着茶，有一句没一句闲聊着，但微微并拢的双腿以及不自觉挺直的腰板，都表明了他们的拘谨。

    感受着这宽敞办公室内逸散弥漫的灵媒气息，杨建华感慨道。

    “奢侈，奢侈啊！这办公室里每天提供的灵媒能量，怕就得价值数万了......”

    乐重颔首，目光从前方桌上卡能晶雕琢而成的烟灰缸上掠过，暗暗咂舌，笑道，“我这学生，现在也着实是了不得了，不过他还能记着邀请咱们俩来这里坐坐，这更难得啊！”

    “哈哈，是啊。飞黄腾达后能不忘旧友，的确，难能可贵！”

    杨建华颔首。

    “忘得了谁，我也不会忘了你们二位啊，杨大哥，乐大师，我来晚了。”

    就在这时，办公室门打开，唐剑笑着走进来。

    乐重和杨建华连忙起身，听到唐剑的话，脸上都露出了笑容。

    “相较于你这位大师，我哪能当什么大师称呼啊，现在你才是货真价实的大师啊。”

    乐重笑道。

    “哈哈，唐大师，你这称呼我一声大哥，我以后出去可得够炫耀的。还有你来得也不晚，我们也是刚到。”

    杨建华见唐剑客气不似作假，心中松了口气，由衷高兴大笑道，心里更有一种与有荣焉的感觉。

    “你们两位也都是熟人，尤其乐大师你可是我学校时期的长辈，这大师的称呼可不能改！”

    唐剑笑着拉二人坐下，吩咐徐娜娜倒茶。

    再度见到这两位县城时认识的朋友，唐剑心里也是开心。

    不过他还是敏锐察觉到了这二人客气下掩饰的拘谨，却也对此无奈。

    随着他现在身份地位渐渐提高，曾经的一些熟人朋友，不自觉就会改变对他的态度，这也是莫得办法的事情。

    例如杨茂这个高中时期的死党。

    前段时间唐剑还私下联系过。

    对方对他的态度也明显有了些变化，熟稔之中透着一些巴结讨好，让他颇感索然无味。

    与杨建华和乐重稍微聊了会儿，唐剑便对乐重提及起当初在其家中遭遇的诡异生物。

    “那种生物，我之后倒是没有再遇到过了。

    现在县城里因为你的关系，颇受市内照顾，长期驻扎有两队卡师士兵，安全上基本没什么问题。”

    乐重笑道。

    “噢？因为我的原因？”唐剑这倒是很诧异。

    要说市里看重他，派人保护他家人这很正常。

    但还专程派人去他曾经的家乡驻扎守护，这未免就夸张了。

    乐重微笑道，“的确是因你的关系，你担任了我们浠城的安全顾问，但你又不常在县里。

    知县也不可能罢你的职，因此大概黄知府提点了一下，便从市部队里派出了两队士兵来县里长期驻扎，保卫县里安全。

    现在咱们县里家家户户的孩子上高中，都想上浠城高中，要以你为榜样，哈哈哈......”

    唐剑汗颜，乐重这不说，他都要忘记了自己还担任着浠城首席安全顾问的职责。

    不过没想到当初因为五十万联邦币就担任的这个职务，现在竟然能给浠城带来一些便利，这也更让唐剑明白了地位权势的重要。

    知道乐重还记得诡异生物的事情，唐剑就放心了。

    若是之后有需要乐重作为人证的地方，也方便缉拿局的人采证。

    安排人送走了杨建华和乐重后，唐剑这才腾出空来坐下听听公司目前的事情。

    自从奇迹公司与简糖公司终止了合作协议后，在昨天两方公司也已通过官微发布了公告消息，正式决裂。

    这消息一出，即使是在如今敏感的战争时期，仍旧也是掀起商界的轩然大波，引起哗然。

    所幸奇迹公司到如今仍旧不曾上市，否则股票也可以预想将要暴跌。

    唐剑这个甩手掌柜在与唐沫渊达成解除合作的协议后，便将时间用以制卡、复仇。

    公司的事情，都交给了古求全以及耶律东全权处理。

    在他看来，与简糖的决裂，于世人眼中这可能是大事。

    可能会对奇迹公司造成极度不良的影响。

    但其实这算不得什么。

    即使高达20亿的赔偿费用也算不得什么。

    因为当他作出决定时，就已做好了迎接暴风雨的准备。

    以一个重生者的眼光，带领奇迹公司站在历史的浪潮上，迎来新的飞跃。

    ...

    “现在加盟我们奇迹公司开连锁店面的申请已经撤销了八成，还有一些已经成为我们加盟商的伙伴，要求退出加盟并要求我们退资。”

    “除此之外，武京、玉京、上塰等基地市总计十二家分店内，所有简糖公司的员工、制卡师，都已撤走。

    我虽然已经安排了人手过去接班，但仍有三家店面缺乏制卡师坐镇，另外九家店面坐镇的制卡师也基本都是一星制卡师，只有两名二星制卡师。

    昨天，我已对外高薪聘请制卡师，截止今天已有五人前来应聘，其中两个是二星制卡师。”

    “还有，我们现在所有店面内有关简糖公司的卡牌产品、好运盒道具等，都已被简糖方面回收。

    多数加盟公司要求退出加盟退资，主要便是因这个原因。”

    奇迹公司小会议室内。

    古求全将整理出的汇报资料一一念诵出给唐剑听。

    整个会议室内气氛安静严肃得空气都凝滞。

    徐娜娜、莫欧等中层干部都各个双眉紧锁看着唐剑平静的面容，等待指示。

    面对眼下的严峻形势。

    除了古求全等寥寥几人，很多奇迹公司员工都觉得，现在似乎真是到了考验公司的时刻了......