    那一刻，曲檀儿就明白，自己又白痴了一把。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城这厮，应该早知道背后有冷箭……

    “以后别那么笨，拿身体挡箭。”墨连城淡淡地开了口，似提醒着她，只是，眸底一闪而过暖意却透露了他此刻的心情。

    “呃？”曲檀儿一愣，不太明白他的意思。

    “你以为你真的命大死不了吗？为什么要给本王挡箭？”墨连城扬起箭，轻轻地敲了敲那颗小脑袋，小声地骂道：“若不是本王有点本事，你早挂了，知道吗？”

    “那个，你会错意了。我并不是帮你挡箭……只是恰恰路去。”曲檀儿撇撇嘴，胡乱找着理由搪塞。

    “这样？又恰恰撞到本王的怀中？”墨连城嘴角抽了抽，忍住不笑。

    “嗯，好像是吧。”唉，偶尔说个小谎，不会死人的。

    倏地，墨连城伸出一只手，笑眯眯地往她额上一弹，“死鸭|子嘴硬！”

    “我有些地方不懂的。”曲檀儿越想越是不对劲，还是决定把话给问出来，“你当时为什么不躲开？”

    “为什么要躲？”墨连城反问。

    “你就不怕那支箭要了你的命？”

    “想要本王的命，你觉得有那么容易么？如果你不挡过来，箭只会射中本王偏离心脏的一寸。笨女人。”墨连城说得随意，但眼中的那抹杀意，冷得让人心生寒意。

    曲檀儿抿着唇，喃喃道：“果然，是我多事了……”

    “本王有这么说吗？”

    “没有吗？”开玩笑，她就算是再笨，也绝对听得出来他就是那么一个意思。

    “你听错了。”

    “我耳朵很好。”她不聋。

    “乖，别乱动。”墨连城嗓音一下子变得怪怪的，将手中的箭一扔，倒将她搂得更紧——不，是更贴近自己的身体。那鼻息间弥漫的淡淡体香，真的令人迷乱。若不是在马车上，他说不定真的会……

    结果，曲檀儿沉默下来，乖乖靠着没敢再多动。

    任由他紧搂着……

    因为意识到身边人的狼意明显。

    “下次别再挡过来。”墨连城轻声说着。

    “呃？”

    “本王不想看到你受伤。”

    “……”她听错了？

    有那么一刻，她怎么感觉，他的语气太过温柔？

    心，突然没来由一阵跳动，怦怦怦！度之快，连她都控制不下来。

    “听不懂本王说的话？”

    曲檀儿嘴角一撇，无所谓地懒洋洋回道：“放心，下次就算是看到十把，八把的箭插进你的身体，我也绝对只会是站在旁边看戏。谁会傻到替你挡箭？呵呵，我还想活到七老八十，儿孙满堂。”她敢肯定，有过这次，绝对不会有下一次，省得他再嫌她多事。

    墨连城的身体僵了僵，这女人……真令人有想扁一顿的本事，可，好像是自找，不由咬牙切齿道：“记、着、就、好。”

    “……”某女打了一个寒噤。

    二人沉默。当马车快要到八王府时。

    墨连城忽而低声道：“你继续同本王一起演场戏。本来受伤的会是本王，但你代替……也差不多吧。谁让咱们是夫妻呢？不分彼此……”

    “……”她苦着小脸，能拒绝么？

    貌似不能……