 李青青那边一发就是好几个卖惨的视频，但是她连续发了一周，言若那边也没有任何的回应，言若老老实实在拍戏，手机都放到了李悦那里。

李悦看着李青青不断打来的电话，一次次挂断，实在烦不过，一整天一整天的关机。

这种人，真是给姓李的丢人。

不对，她就不配做个人。

李青青急了，打通了一个电话，“我都发了这么多视频了，言若那死丫头为什么一点反应都没有，你确定这样做真的可以让我拿到钱吗？”

“你只要按照我说的做就行了，她不给你钱，我给你双倍就是了。”

李青青一想到和对方谈好的条件，眼底尽是贪婪，小心翼翼的试探，“那我现在缺钱花，可不可以先给我打一部分？”

“可以先给你打三分之一，事情成功了会给你剩下的。”

“好的好的，那我可以问一问你，为什么要这样搞言若啊，她是得罪你了吗？”

电话里的声音一下子变得阴沉起来，“不该问的不要多问。”

李青青只觉得背脊有些发凉，她知道这样的人危险，但是她又受不了金钱的诱惑，“知道了，我以后不会再问了，你想要我做什么事，尽管安排就是了。”

“少给我惹事。”

《女医传》剧组。

一下戏，李悦就贼兮兮的凑了过来，“姐，我今晚请个假，去和一个朋友聚聚。”

“去吧，我这里晚上也没什么事情，自己注意安全，别太晚回来了。”

“好的呀，我给你准备了惊喜，你回酒店就知道了。”

“神神秘秘的。”

言若回到酒店的时候，天已经黑了，刚打开门就别人拖了进去，落入了一个温暖的怀抱，还没来得及反应，唇上已经一凉，熟悉的青草香窜入鼻翼。

“秦慕？”

“不然呢，你还想谁这样吻你。”

“你。”

言若完全说不出话来，某人发起疯来，根本不给她一点反抗的余地，言若腿软的厉害，反应过来的时候，人已经被抱到了床上。

秦慕撑着身子看着她，双眼通红。

言若缩了缩脖子，推了一下他，“你怎么这样？

是嗑药了吗？”

秦慕只觉得被一盆冷水从头浇了下来，从牙缝里吐出几个字，“嗑什么药？”

言若露出讨好的笑，“呵呵，你知道我意思的。”

“言若，你可真会煞风景。”

言若当然是开玩笑的了，“起开，我还没吃饭呢，饿死了。”

秦慕不为所动，就是压在她身上闭着眼睛，言若看他神色疲倦，抬手轻轻抚了一下他的眉心，“你杀青了吗？

怎么这么晚还过来了？”

“嗯。”

“吃饭了吗？”

“没吃，结束之后就坐飞机过来了，又困又累。”

秦慕脑袋在言若的脖子处蹭了蹭。

“别闹，痒的很。”

秦慕翻了个身，把言若搂到了怀中，“别动，陪我睡会，一会带你去吃饭。”

言若目露惊恐，“不去，我现在可不敢出门，这里还是影视城周边，多少狗仔在蹲我呢。”

“怂。”

“这不是怂不怂的问题，我是惜命，想多活几年，不想成为过街老鼠，人人喊打。”

“那你准备怎么打发我。”

“要不，我们一起吃外卖好了，我知道这边有家日料特别好吃。”

“不喜欢吃日料，点中餐吧。”

“那也可以。”

言若用手机点餐，等她点好，转头一看，秦慕已经睡着了，呼吸均匀，精致的眉眼就算睡着了也依旧迷人。

言若抬手去量了一下他的眼睫毛，羡慕得不行，好长，粒粒分明。

五官也都耐看，找不出一丝的缺点来。

真的是绝了。

秦慕脑子一定是抽了，竟然看上她了。

想不通啊。

等秦慕睡熟，言若轻轻掰开他的手，蹑手蹑脚的下床，洗了澡，切了个果盘。

她戴上口罩取了外卖进来，秦慕依旧睡得很沉，他睡觉得样子真的是斯文的很，只有一点呼吸声。

“秦慕，醒醒，吃过饭再睡。”

秦慕没睁眼，只是勾了一下嘴角，“亲我一下才能醒。”

言若哭笑不得，“你以为你是白雪王子，还要亲一下才能醒，快起来。”

“不亲我就不起来了。”

言若直接拽着他的手把人拉起来，秦慕圈住她的脖子，作势又要把人往下拽，“真的没力气。”

言若无奈的叹了一口气，飞快的在他脸颊上亲吻了一下，“这样可以了吗？”

“这么敷衍，你觉得可以吗？”

言若被他这么直勾勾的盯着，脸都红了，慢慢的凑上去，紧张的睫毛都在颤。

秦慕一下子就笑了，宠溺的刮了一下她的鼻尖，“言若，你可是演员，你拍吻戏的时候就是这德行的吗？

这能过关吗？”

“你又不是我的对手。”

她拍吻戏的次数很少，每次也都是男方主动，而且还是错位的，反正每次男演员靠近，她是没什么感觉，只想尽快结束。

“这么说还是我的荣幸了。”

“难道不是？”

“那我来教教你，什么样才是真正的吻。”

秦慕抱着人，缠缠绵绵的吻了起来，言若只觉得头皮发麻，浑身都软了下来，想要退却，却又渴望着，整个人矛盾到了极致。

只能攀着他的肩膀，慢慢回应起来。

不知过了多久，秦慕终于放开了她，言若红着一张脸靠在他的怀中。

这个男人真的太会了，一个吻都快让她神魂不稳。

之前还有导演评价过他，说他的感情戏从来不需要真吻，他可以用眼神去亲吻一个人。

就他这样，要是真对女演员下手了，绝对吻一个惹一朵桃花。

“想什么？”

“想你。”

秦慕满意的笑了，牵住她的手，“走吧，吃饭。”

两人吃过饭就休息了，第二天言若又忙于拍摄中，刚下戏小助理就道：“我家偶像来了，在车里等你。”

言若眼睛一下子就亮了，“他怎么又来了？”

“姐，你这话我怎么听出了嫌弃的味道，我家影帝该伤心了。”

“这里是片场，被拍到了后果很严重啊。”

“怕什么啊，你反正已经被黑到底了，不差这一点黑料。”

 