    “你呢？上次说的这次见面，告诉我你的条件！

    你可以说了吗？”

    这一次，林桐原本的计划，等于是除了开头，剩下的完全没有用上！

    不过，毕竟计划赶不上变化！

    很正常的事情。

    这并不能否认林桐本身的聪明才智！

    他的确是个可造之材！

    “陛下，我的条件，很简单！

    我家原本是个富商家庭！

    但是，六大仙门的人，洗劫了我家，夺走了财产不说，还杀了我父母！

    当时我贪玩，拉着姐姐出去了，侥幸逃命！

    我们根本无法报仇，因为那些官僚，都是仙门的人！

    即便不是，也不会为我们做主，他们只会更加无情的压榨我们！

    我和姐姐只能苟延残喘。

    为了养大我，姐姐嫁给了一个普通人。

    可是没有想到遇到龚聚仁那个畜生。

    我姐夫一家也被杀了，还强占了我的姐姐！

    陛下，我告诉您这个，并不是想和您说，我有多惨！

    我是想告诉您，像我这样惨的人，整个大乾，甚至整个沧州都是！”

    说到这里，林桐眼中泪水莹莹，但是他却强忍着，没有留下来！

    “陛下，我在禁卫营这段时间，我知道您所承受的苦难！

    但是我想说，您不只是您自己，您更是整个大乾的皇帝！

    我的条件很简单，但是也很难！

    希望陛下有一天，能让大乾，再也没有这样肆无忌惮的杀戮！

    可以让普通人，过上平淡的生活！”

    林桐的条件，是许长安没有想到的！

    这甚至不算个条件，这是他本就应该做的责任！

    “这个条件，你不说，我也会做！

    我的仇，与大乾子民的仇，是一起的！

    你可以再说一个条件！”

    许长安看着林桐，认真的说道！

    林桐摇摇头，跪了下去，得到许长安的这句话，他感觉自己一切的付出，都值得！

    眼泪再也忍不住，直接流了出来！

    “多谢陛下！

    我代表遭受苦难的百姓，感谢陛下仁慈！

    这个条件，已经足够了！

    林桐无能，但是也愿意为王前驱！”

    看见林桐的坚决，许长安也不再坚持。

    心中对于林桐的夸赞，更上一层！

    “以后的敌人有多可怕，你应该知道！

    你现在的实力，可不够！

    藏经阁开放后，你进去，任选几门功法，好好把修炼吧！”

    许长安看似在说林桐实力低，其实是在变相的奖励林桐！

    “是！谢陛下！”

    “这一战，我们击杀化神一个，元婴三个。

    除此之外，我们击杀金丹八人！筑基巅峰十八人。

    想要趁火打劫的金丹两人！

    法器也有不少，具体还在整理！

    功法也还在清点！

    并且，我们还缴获了六大仙门的功法！

    一会儿整理成册，交由陛下过目！”

    曹正淳过来，报告收获，脸上也是掩盖不住的开心！

    “很好，等统计完成，论功行赏！”

    曹正淳刚刚离开，魏忠贤又出现啦。

    “陛下，就在刚刚，少傅传讯，询问发生了什么事情！

    除此之外，我掌控的几个内应，也都收到了各方的传讯，都在询问，具体的情况！”

    魏忠贤的面色惨败，伤的最重。

    他监视藏经楼，但是被千面发现，经历的不少的折磨！

    后来又强行战斗。

    即使有着疗伤丹药，也需要很长的时间才能恢复！

    但是，他还是强行拖着身体，把这个消息告诉许长安！

    “我知道了，这件事我会安排，你先下去疗伤吧！

    需要的丹药，我已经让楚留香准备了，一会儿给你送过去！”

    “谢陛下隆恩！”

    安排刘焚把魏忠贤送下去后，许长安还在考虑后续的处理！

    今晚上两个化神期的战斗，动静太大，应该不少人都知道了！

    他们应该都会好奇发生了什么！

    恐怕不只是这些内应，应该还有不少人会进来探查吧？

    此刻外面，楚留香等人正在清点东西，却发现皇宫外来了来了不少人！

    虽然故意做了隐蔽，但是，楚留香布置了感应的阵法，还是被发现了！

    “香帅不方便动手，就交给我吧！”

    雨化田直接悍然出手，手中的刀，在月光下，闪耀寒光！

    一刀就劈死了最近的一个探子！

    之后毫不犹豫，朝着其他人杀去！

    “等一下，等一下，我没有恶意，我是丞相府到人，我们担心皇宫有变，特来相助！”

    然而雨化田根本不听这些！

    杀戮，有时候是一种艺术！

    雨化田阴柔，却并不会让人觉得娘娘腔。

    反而多了一种别样的寒意！

    只是几个起落，周围已经落满了尸体！

    “住手！我们只是来看看，探查消息，你何必如此咄咄逼人？

    我可是大将军府的人，你敢杀我，就不怕我们大将军吗？”

    “哎！”雨化田叹息一声！

    “区区大将军，也敢威胁西厂了！

    西厂办事，违令者杀！

    反抗者杀！

    不忠者杀！

    先斩后奏，皇权特许！

    杀！杀！杀！”

    一连三个杀！

    把雨化田的煞气凝练到了极致，他此刻，宛若黑夜的魔鬼！

    楚留香报告位置，他负责杀戮！

    司礼监和禁卫营的人也逐渐的包围过来！

    这些探子着急了！

    他们只是来探查情况，并不想把命交代在这里！

    “我们投降！我们投降！”

    就在雨化田犹豫的时候，里面传出来一个轻飘飘的声音！

    “投降好啊！以前玩牌，总听人说投降输一半！

    你们的话，那就投降杀一半吧！”

    是许长安！

    他冰冷的声音，给了雨化田方向！

    “碎剑诀！”

    雨化田夺过一把大剑，一击而碎，碎片变成催命的利器！

    不多不少，刚好杀了一半的探子！

    有一个是多余的，不够分，所以，雨化田把他分成了两半。

    此刻，剩下的一半探子，瑟瑟发抖！

    看着许长安的目光，充满畏惧，就像是看见的催命的阎王一样！

    投降杀一半？

    他们第一次听见这样荒诞的话！

    但是这一幕，就发生在了面前！

    他们真的就被杀了一半！

    加上之前雨化田杀的，今晚的探子，只剩下三分之一还活着！

    许长安居高临下的看着他们，感受到他们的恐惧，却并不在意！

    人之所以痛苦，是因为邪恶和善良都不够纯粹。

    而他，现在是一个复仇者，保持着纯粹的怒火就好！

    “你们不是想知道发生了什么吗？

    回去告诉你们主子。

    我！许长安，大乾皇帝回来了！”

    许长安的声音振聋发聩，一群探子自认心智坚定，但这一刻，还是开始怀疑人生。

    “魔鬼！魔鬼！”

    “别杀我，别杀我！”

    许长安挥挥手，禁卫营让开了通道！

    这些剩下活下来的探子，恨不得自己长了八条腿，疯狂的逃命！

    “许长安是谁啊？我怎么没有听说过？这简直是个恶魔！”

    “他刚刚好像说是大乾皇帝，大乾皇室好像真的是姓许，他太可怕了！

    这是一个杀人魔鬼，张口就是一半人啊！”

    .....

    逃走的路上，这些探子声音都还在颤抖！

    投降杀一半，许长安故意为之！

    今晚的动静，瞒不住，那就直接了当的告诉他们！

    我许长安回来了！

    并且告诉他们，自己是来杀人的！

    “这些探子走了，让那些控制的内应把消息筛选一边，杀了千面的这些事情，都可以直接说出去！

    但是，李云海死了的消息，隐瞒下来！

    今晚这件事，发生的突然，内应大部分实力不高，应该也不知道具体的经过！

    给他们机会，放出半真半假的消息！

    让外面那些王八蛋，猜去吧！”

    “是！”

