    云熙轻轻点了点头，把视线重新转移到那个美利坚籍学员的身上。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ 那个美利坚籍学员的脚步很稳，度时快时慢，完全无视从身边飞过的子弹，踩着战术闪避步伐朝两百米外的人形靶靠近，可就在他距离人形靶不足二十米的时候，意外陡生！

    背对着云熙的一个学员在射击的过程中，被他左侧学员m16自动步枪弹仓中飞出的弹壳打到了脸颊，然后顺着他衣领的间隙，滚入他的衣服内。从弹壳上传递而来的高温，顿时让他怪叫出声：“oh，**！”

    而在那个学员匆忙扯动衣服，试图把弹壳从衣服内抖出来的时候，他手中的g36c突击步枪的枪口向右侧偏移了几寸。

    “咻咻！”

    “噗噗！”

    两颗五点五六毫米口径的步枪弹，从g36c突击步枪的枪膛中飞出，击中那个正朝人形靶走去的美利坚籍学员。子弹钻入他身体的右侧，并没有穿出，非贯穿伤！

    被子弹击中的美利坚籍学员身体向前扑倒，鲜血疯狂从他的身体中涌出。流淌到地面上的血液，瞬间就被他身子地下那块干燥无比的土地吸收，原本黄色的土地也变成了暗红色。

    突如其来的意外状况，让在场所有学员立刻停止了射击，射击场外医疗组，立刻抬着担架进入射击场，将那个受了严重枪伤的美利坚籍学员抬上担架后，快的朝医疗中心的方向而去。

    一个身高足有一百八十五公分，上身只穿着一件黑色紧身短袖，手中拿着一支m4a1自动步枪，大光头在阳光照射下黝黑的亮的黑人，看着担架上浑身是血的倒霉蛋，撇了撇嘴，说道：“哦，又是个倒霉的家伙。”

    当抬着担架的医疗组从自己面前经过的时候，云熙看着担架上那个身上迷彩服绝大部分已经被血染红，口鼻中还不断有血涌出，已经陷入昏迷状态的学员时，心中有了一些触动。

    在这一刻，云熙对于这个“死亡之地”有了一个全新的认识。死亡之地，名副其实，因为你完全不知道，什么时候，在什么方向就会有一颗子弹击中你的身体！

    射击训练上的学员扭头看着被担架抬出去的伤员，眼中并没有太多的悲伤，甚至于那个开枪射击的“凶手”眼中也没有半分愧疚之色。因为这样的意外事故，他们已经见过太多了，几乎每天都有相似的情况上演。

    “呼”

    直到医疗组从自己的视野中完全消失，云熙才收回自己的目光。

    看着眼神平淡，丝毫没有任何惊惧的云熙，直升机忍不住高兴的欢呼道：“呀呼，骑士，你输了，哈哈！”

    “倒霉！”骑士嘀咕了一声，从自己的口袋中掏出两卷用橡皮筋捆扎好的纸币，递给直升机。

    直升机兴高采烈的把纸币装进自己的裤兜，可就当直升机收完钱抬头的瞬间，对上了云岳冷冽的眼神。

    直升机意识到自己刚才有点得意忘形了，因为这次打赌的对象可是头儿的女儿。直升机和骑士对视一眼，立刻乖乖的站好，不敢再出声。

    云岳转过头，伸出右手，用拇指、食指、中指做了一个“点钞”的动作，对常青说道：“别忘了给钱！”

    靠！直升机和骑士在心中对云岳狠狠地鄙视了一番。

    直升机、骑士这边的骚动，立刻吸引了射击场上学员的注意，他们把视线移向直升机的方向，然后很自然的就注意到了跟在云岳，常青等人身边的云熙。

    云岳带出去的这支战术小组相当于龙隐部队中的教官组，战术小组成员的身份，在“炼狱”中也全都是教官级别的。

    一个能被鬼王和六个军事教官带回来的学员，云熙想不引起其他人的注意都不可能。

    虽然云熙的身上穿着阿拉伯长袍，脸部也被阿拉伯方巾围住，只露出一双眼睛，但是宽大的阿拉伯长袍并不能完全掩盖云熙傲人的身材，她胸前的饱满在阿拉伯长袍上撑起的完美圆弧，还是暴露了云熙的真实性别。

    “炼狱”里面不是没有女性学员，但是比例实在少得可怜，所以当射击位前的这些学员在看到云熙的时候，瞬间就沸腾了。

    “迪拉德，我敢跟你打赌，赌一百美金，那女人胸部一定是c咔！”手中握着g36c的光头黑人，用手肘撞了撞身边另一个黑人学员，说道。

    迪拉德抿了抿自己宽厚的嘴唇，用手摸索着自己的下巴，摇了摇头，不赞同道：“马诺尼，我赌两百美金，这女人至少是d咔！”

    “就赌两百美金！”大光头马诺尼把手中的g36c甩到身后，从口袋里摸出两张纸币，说道：“输的人再给对方洗一个月的内裤！”

    “成交！”

    而就在马诺尼和迪拉德还在讨论要怎么验证云熙胸围的时候，常青突然抽出快拔枪套中的大口径沙漠之鹰，对着马诺尼和迪拉德前方的地面，“嘡嘡”就是两枪。

    两颗点五零口径的子弹，钻进距离马诺尼和迪拉德脚尖不足五厘米的泥土中，溅起两缕齐膝高的尘土。

    “牛仔，今天晚上我不想看到这两个家伙走着回到生活区，如果他们是走着回来的，明天我就要你爬着出生活区！”云岳对射击场旁边的射击教官牛仔，沉声吩咐道。

    “yes，sir！”

    单手举着hk416，头上戴着一顶牛仔帽的牛仔，对着马诺尼和迪拉德大声吼道：“你们两个蠢货，立刻拿着你们的枪，二十公里越野！快！”

    平时在训练基地中，这种针对某个女学员身材的打赌并不少见，甚至一些女学员还会参与其中。只不过这次马诺尼和迪拉德选错了打赌的对象！

    “该死的！”马诺尼嘴里嘀咕了一句，很不情愿把枪放到自己脖子后面，然后双手搭在枪身上，朝训练基地外跑去。

    在马诺尼经过云熙身边的时候，那双充满的眼睛在云熙的胸前扫了一圈，然后伸出舌头舔了舔自己宽厚的嘴唇。