    神舟文明的建设速度很快，一个行星大小的星门很快就建好。

    之后，远在本宇宙的战星经过中途数个中转站，以完美的姿态从星门中跃出。

    这颗战星很小，不到神舟文明主力舰的十分之一。

    神舟文明的主力舰比月球稍微小一点，都是半径一千五百公里的球状。而这颗战星的半径仅有10公里，但它的质量却是太阳的1.1倍。

    此时这颗战星并没有自转，而且在可见光波段不可见，所以‘看’起来挺安静的，它向内的压力完全神舟文明构建的由大一统力场支撑，其引力场也被屏蔽掉。

    当然也可以让它恢复自转，但这时候却没有必要。

    值得一提的是这颗中子星在被神舟文明找到的时候它就不是一颗脉冲星。

    所有的脉冲星都是高速自转的中子星，也就是说脉冲星是中子星的一种，但中子星并不全是脉冲星。

    其实神舟文明在建造第一颗战星之后，建造技术已经很成熟，之所以没有出现大规模的战星，完全是因为不是脉冲星的中子星很难找。

    由于脉冲星两极在不停的激射出极强的能量，制作起来比较困难，所以神舟文明还是比较倾向于找普通的中子星。

    这时候岳原舟跨入基建号的传送门，再另一端的传送门出现的时候已经是在这颗战星内部。

    里面是一个球形空间，分为内外三层，外层是一种大统一力场材料，其实就是当时战星核心的外围，能抵抗强大的压力全靠这层力。

    再往里一层则是相当于定子层，也是战星内部设备放置的地方，最里面一层是操作层，也就是操作室。

    操作室并不大，也就一个差不多一个常规战舰指挥室的样子。

    在各种屏蔽设备工作下，这颗中子战星还是很安静的，但岳原舟知道一旦将部分功能打开，这片星域立刻就会被其搅成地狱。

    “看起来不错，倒是可以带出去溜达溜达，不过...还是留给文莽吧。”

    岳原舟看了一圈之后就回到基建号上，这种武器留给舰队使用才是正常嘛，他一个文明之主开个战星出去到处撞像什么样。

    而且他的基建号也不差，装有目前神舟文明战略级打击系统，也就像混沌信息大一统打击系统，绝对是最强悍的存在，没必要跟部下抢。

    按照文莽的个性，不出意外，这估计就是他的新旗舰了。果然几个月之后，文莽就迫不及待的搬家了。

    而此时，岳原舟也正打算去了解一下这到底是哪个倒霉宇宙。

    不过他还没出发，就见文莽闪过来喊道：“老大，一起啊。”

    “舰队不要了？”岳原舟撇了他一眼。

    “哪能啊，副官看着呢。现在小宇宙还在建设中，闲着也是闲着嘛。”文莽尴尬道。

    岳原舟无奈的摇摇头，但他却没有拒绝，反正他也要去一些关键点建星门的，戴上文莽也没问题。而且星门建好之后文莽也可以随时回到这里或者将舰队传送过去，并没有多大问题。

    于是没多久，他俩就开着战舰向九千五百光年外的太阳系方向开去。

    一个是开基建号，一个是开中子战星。

    与基建号不同，战星的曲率航行其实非常省力，由于它自身存在强大的引力，所以文莽只需要调整引力屏方向与范围，就可以让其进入曲速状态。

    在这里的这段时间内，第二舰队建造了许多未激活的星门，现在都被岳原舟打包带上了，每隔一千多光年就找一个恒星系为依托放一个并激活。

    “快到了！”

    基建号退出曲速状态，由于方位的关系，这次岳原舟并没有在织女星停靠，而是另一侧距离太阳系8.6光年的天狼星。

    到这里之后他立刻放出大量智子、中子探测器，这些微观探测器被放出去之后，四周是视野也渐渐被打开。

    于此同时，在天狼星这边岳原舟也放置了一个星门。

    “咦？！这是...”

    等探测器传回信息之后，岳原舟忽然看到一个熟悉的玩意，这玩意一对黑色翅膀，中间一个大土堆。看起来战舰不像战舰，建筑不像建筑，有些不伦不类的感觉。

    但这玩意岳原舟熟啊，可不就是恶魔一号嘛。

    “哦，难怪了，怎么都跑到太阳系来了。”

    这时候岳原舟看到一艘天刃忽然从曲速状态出现，这是天使与恶魔撞在一起了。

    出现后的天刃也不再继续进入曲速。

    此时在天刃之上一个金发银甲的女人在不知道什么时候串通好的频道内说道：“凉冰，到了这个时候你还不愿说实话？”

    “关我屁事，你个碧池刚回来就来找抽是吧，那小女孩是死是活关跟我有什么关系？

    你怎么不找烈阳去？我一路过来可听说了，德诺又被烈阳炸了，哈哈...真是活该，没准你们那个小女孩也被烈阳炸死了。

    赶紧找烈阳去啊，来这里凑什么热闹。我带我的蔷薇回地球看看，不想和你们打，不是我怕你们......”凉冰本欲再说，但却被她旁边的蔷薇扯了一下。

    这种内部通讯岳原舟自然看不到，不过他却看到了凯莎。

    “啧啧，这家竟然复活了？还真厉害啊。”岳原舟沉思起来，同时让智子中子向更旷阔的星系分布。

    他不仅看到了凯莎，还看到了她旁边鹤熙。

    “两个神圣之躯啊，听说神圣之躯进黑洞也死不了，要不抓过来丢黑洞试试？”

    岳原舟忽然起了这么一个念头，他早就听说神圣原子并不是真正的原子而是一种虚粒子，不过真要是虚粒子的话岂不是很菜，毕竟那玩意应该是玄幻侧的吧，一发末法时代下去虚粒子可不就全部都完蛋了嘛。

    “算了，还是先通知这帮蓝星的家伙撤离太阳系吧。”岳原舟不想管那么多恶魔与天使的事，这俩势力要不好好隐藏自己，到时候肯定得完蛋。

    现在他知道是超神宇宙了，而且太阳系还没事。想到以前自己和蓝星还是挺友好的，岳原舟也不是冷血之人。

    所以趁着这个时候还是赶紧通知他们，毕竟在另一个宇宙，这里的坐标可是一件暴露了的，谁知道会不会有猎手过来丢东西。

    这时候他忽然想起了一些往事，于是接通文莽的通讯，一个投影闪过去，然后说道：“老文，那边有个天使前女王叫凯莎，我将她许配给你怎么样？”

    岳原舟觉得这家伙能将小天使许配给别人，那自己也可以将她许配给自己部下，反正大家都不需要经过对方同意，当时自己就是不知道，好在自己也挺喜欢的，不过喜欢是一回事，介不介意是另外一回事。

    州官点了那么多火，百姓也稍微点个灯嘛。

    “啥？！”文莽一脸懵逼。

