    徐仲清点了一把香：“你奶奶说，是她亏欠过的人。”

    徐放擦了一把困出来的眼泪：“那怎么就我们来？大伯一家从来没来过。”

    老太太也没说过啊。

    徐仲清就猜测了：“一定是因为我靠谱,你奶奶就只信任我。”

    张归宁无情地揭穿：“是看你傻吧。”

    往年老太太都会来，徐放也不敢乱问，今年就他们一家，他就问了：“墓碑上怎么也不刻字，男的还是女的？”

    立的是无字碑，上面没有任何信息，每年来祭拜的时候，老太太都一言不发。

    徐仲清头脑简单，也没有好奇心，给儿子女儿一人三炷香：“别管他男女，作揖就是了。”

    徐放作完揖，开始天马行空了：“会不会是烈士之类的？”他的想象力是从张归宁那里继承来的，“我看电视上那些卧底啊，缉毒警啊，牺牲后都不刻字，怕坏人会去报复家属。”

    张归宁颇为认同地点头：“嗯，有可能。”她扭头对儿子说，“快，给烈士磕几个头。”

    徐放：“……”

    九点五十左右下的山。

    走到半山腰，张归宁隐约听见声音：“老公，你有没有听见哭声？”

    徐仲清脚步放慢，竖起耳朵来听：“听见了。”

    是有哭声。

    张归宁抱紧自己：“有没有觉得有点阴森？”

    徐仲清抱紧老婆：“有。”

    张归宁抬头看了看天：“刚刚还有太阳，怎么说阴就阴了。”

    她这个人天不怕地不怕，但很怕鬼。

    徐仲清拍了拍她的手，安抚：“老婆别怕，我会保护你。”他回头吩咐，“赢赢，前面开路，红红，后面垫底。”

    红红和赢赢：“……”

    工具人徐赢赢到前面去开路，工具人徐放到后面去垫底。

    越往下走，哭声越清晰。

    张归宁疑神疑鬼，东张西望：“谁在哭啊？”

    走在最前面的徐赢赢下巴一抬：“喏，下面。”

    哦，是人在哭啊。

    红山墓地的墓是一排一个高度，远远看过去像梯田。

    祁栽阳妻子的墓在过道左边的最里面，他坐在地上，在坟前。

    “苓仪，你怎么也不来我梦里。”他端着酒，浇在地上，“是不是还在怪我？”

    一把年纪的大男人哭得眼眶红肿。

    “你带女儿来看看我。”他伸手，抚摸着冰凉的墓碑，“再不来，我都要老了，到时你就认不出我了。”

    墓碑上有照片，照片里的女子笑容温柔。

    徐放认出来了。

    “是祁栽阳导演。”

    张归宁探头探脑地看：“我想起来了，咱们去年好像也遇到了他。

    徐仲清猜想：“那应该是他太太的墓。”

    祁栽阳太太的事，张归宁也听富太太们说过：“不是说尸体没找到吗？”

    “可能是衣冠冢吧。”

    张归宁看了眼趴在墓碑上的祁栽阳：“也怪可怜的。”

    一家人没驻留，往山下走，有对年轻的夫妻走在他们前面，刚祭拜完，对生死颇有感慨。

    妻子问丈夫：“老公，你爱我吗？”

    丈夫毫不犹豫：“当然了。”

    妻子又问丈夫：“是爱你自己多，还是爱我多？”

    “爱你多。”

    “那如果我先走了，你怎么办？”

    丈夫想了想：“我会好好活着。”

    “你不是更爱我吗？”

    “是啊，那也要好好活着。”

    妻子没再说什么，挽住了丈夫的手，夫妻俩一同下了山。

    乌云散开，太阳又出来。

    张归宁耳力好，把前面那对夫妻的对话听了个七七八八，她感触颇多，转头问徐仲清：“老公，你爱我不？”

    徐仲清挠头：“老婆，我又犯什么错了吗？”

    本来还想甜蜜一把的张归宁：“……”

    中年夫妻的悲哀啊。

    上午十点十分，徐檀兮接到戎黎的电话。

    “有个快递，你帮我收一下。”

    “好。”

    没过几分钟，快递员就打来了。

    “喂，您好。”

    “是徐檀兮小姐吗？”

    “我是。”

    “有您的快递。”

    徐檀兮问：“送到麓湖湾了吗？”

    快递员说：“对，已经到楼下了。”

    她能猜到一点，应该是戎黎在准备什么惊喜，要不要装作什么都不知道呢？

    “请您稍等，我现在下去拿。”

    快递员说不用下去：“上面写了详细地址，我们帮你送上去吧，是超大件。”

    徐檀兮说好，道了谢。

    没一会儿，门铃响了，她去开门。

    一共来了三位快递员，一位走在前面，两位在后面抬箱子。

    前面那位问道：“徐小姐是吗？”

    徐檀兮颔首说是。

    “有点重，我们帮你抬进去吧。”

    她把门全部打开，站到一旁：“麻烦了。”

    两个快递员把箱子抬进去，屋里有淡淡的玫瑰香。

    徐檀兮去倒了三杯茶，放在托盘里，又往托盘里房里几个袋装的小面包。

    她没有刻意去邀请，只是把托盘放在了玄关的鞋柜上，让客人随意。

    东西放好后，年轻的快递员递过来一张单子和一支笔：“麻烦在这里签一下字。”

    徐檀兮签上自己的名字：“谢谢。”

    “不用客气。”

    三人离开了，鞋柜上的杯子空了，小面包少了三个。

    徐檀兮把杯子收好，然后给戎黎发消息。

    徐檀兮：【你什么时候回来？】

    戎黎：【快了】

    徐檀兮：【快递收到了，你买了什么？】

    戎黎：【送你的礼物】

    徐檀兮放下手机，去拿剪刀，她沿着缝隙把胶带剪开，才剪到一半，里面的“东西”猛地一下窜出来了，几乎同时，一捧红色的花瓣抛向空中。

    是戎黎。

    ——戴着红色蝴蝶结头箍的戎黎。

    他别扭地按照台本来：“生日快乐，杳杳。”

    徐檀兮：“……”

    最怕空气突然安静。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾仙女：尴尬癌都要犯了。

    戎狗子：只要我不尴尬，尴尬就追不上我。

