    “包括维多利亚大沙漠内还没有到手的也算在内，在这个维度膜世界里，已经有了1o7支朗基努斯？！”

    龙骑士的脸色突然变得十分苍白吓人。

    真是不作死，不会死，不知不觉间第三纪元文明竟然将如此多的朗基努斯之枪以入侵为掩护，送到了这个世界。

    许多人的注意力都一直放在第三纪元文明身上，却忽略了这么一批不起眼的东西。

    事实上也确实如此，上一个纪元文明的侵略是关系到现今世界人类种族的头等大事，无论有没有阴谋存在，这个生死大敌依然在虎视眈眈着这个d3弦维度膜世界，不断起越来越猛烈的入侵攻击。

    现今世界之中，只有对于金属元素亲和力极高的金系巨龙才对朗基努斯之枪略有了解，正是因为被封禁在主枪内差点儿出不来的经历才让它揭开了这支特殊金属长枪的部分奥秘。

    这也给了现今世界人类一条无比珍贵的提示。

    “怎么了？‘龙骑士’！有什么不对吗？没错，确实是1o7支朗基努斯，‘伽达罗尔’的探测结果不会有错。”

    同时连线的“裁判所”和o99研究所依然没有当场反应过来，只是对于林默中校的突然失声而惊讶。

    不过等待着龙骑士回应的某一个通信频道内却出了异样的声音。

    毕竟是直接研究各种顶尖科技的机构，o99研究所的人在听到林默的喃喃自语后，不由自主地往那个方向推理。很快意识到了其中的不同寻常之处，越想越不对。越想越觉得心惊肉跳，浑身冷。

    “等等。好像是有哪里不太对劲儿，不，不对，见鬼，怎么会有这么多朗基努斯之枪！不，不应该这样，老天保佑，这应该不可能，我得马上去报告。”

    o99研究所方面的通信频道被慌慌张张地挂断了。也许是事关重大，那名高级主管选择了亲自去向领导汇报。

    战场之上，敌我双方智计百出，看似不起眼的一招闲棋往往会在关键时刻起到意料不到的翻盘作用，这样的案例在人类战争史上数不胜数。

    作为第三纪元精英兵种“伽蓝”手中的利器，许多人都情不自禁被“伽蓝”的强大给吸引住，却忽略了它手中的那支无坚不摧的武器，似乎也可以用灯下黑来形容。

    拥有如此特异性能的朗基努斯之枪怎么可能会白白送过来，此刻猛然警醒再细细想来。若是没有阴谋，那才是见鬼。

    可是现在，似乎晚了一点，1支主枪和1o6支子枪已经出现在了d3维度膜世界中。

    从停机坪走向宿舍区的路上。林默有些失去焦点的目光放在那些正准备庆祝这场战争胜利的人们身上。

    似乎从前线得到了一些消息，许多人都带上了许久未有的笑容，不时可以听到欢呼声。在两支战斗机联队共计12o架战斗机的轰炸下，沙漠内的残敌。哪怕是刀枪不入的“伽蓝”也难以幸免。

    这场战争，联军赢了！

    “闯大祸了！”

    龙骑士悠然失神的声音与渐渐开始充满喜悦欢庆的皮尔斯空军基地格格不入。

    “闯大祸？究竟生了什么？难道是因为战斗机损伤。放心，修理费用完全由‘裁判所’承担，保证还给你一架全新的‘妖孽’！”

    “裁判所”通信频道里也能够听到一些庆贺的声音，尽管还有十座星门，可是大洋洲腹地维多利亚大沙漠内的三座大型星门才是眼下最大的心腹之患。

    “不不不，通报安东尼奥裁判长，朗基努斯之枪不是武器，它是空间坐标，也是共鸣器，一旦所在的朗基努斯之枪在这个世界出现，有很大的可能性会开启比星门还要难以摧毁的空间之门，第三纪元文明的全面入侵将会真正开始，1o7支朗基努斯意味着真正的入侵才刚刚开始，现在只不过是开胃小菜，我会让o99研究所有关于朗基努斯之枪的研究完全公开出来，请相信我，这将是噩梦的开始，如果再不想办法，这个世界将无法坚持到下一个纪元更替的时候。”

    林默将他曾经在o99研究所对朗基努斯研究组的专家们说过的那些推理，在通信频道内再次复述了一遍。

    同时拥有两个世界的军事素养，使龙骑士拥有相当敏锐的战争敏感性，也能够从依然保持着个人武力传统的第三纪元文明入侵方式中觉察出一丝阴谋的味道。

    筹备近千年的浩大入侵计划和数代人的努力，第三纪元文明议会无论如何也不可能想到，居然有一头来自另一个世界的金系巨龙和龙骑士成为了整项计划中不可预料的变数。

    这也是为什么好像冥冥中自有天意在暗中推动，总是让龙骑士成为屡屡破坏第三纪元先遣队好事的罪魁祸。

    “我的上帝！你怎么会这样想？不不，怎么可能？你，你等着，我现在就报告给安东尼奥大人！”

    与龙骑士对口的通信技术官被这一“推断”给吓坏了，这实在是太令人匪夷所思。

    更可怕的是，这个“推断”在细想之下却相当有说服力，他连忙将自己与这位中国飞行员的通话转给安东尼奥裁判长和其他“裁判所”重要脑。

    “希望那些科学家们能够找到破解之法，不然，这场战争......”

    林默长长吐出了一口气，还差两支朗基努斯之枪，人类未来的命运将陷入前所未有的大危机，两个维度膜文明的大碰撞，惨烈程度比起特西帝国和斯兰帝国之间的国家要浩大多了，那将是至少会卷近1oo亿人口的末日之战。

    幸亏经龙骑士之手，人类得到了唯一能够探知到朗基努斯之枪存在的特殊装备“伽达罗尔”。

    如果没有德罗帕斯人留下的这份遗宝。d3弦维度膜世界的人类文明也许会毁灭于茫然无知之中。

    作为锁定维度膜空间坐标的朗基努斯之枪，无论人类将其投射向宇宙深处不可知的存在。还是太阳或黑洞等天体都没可能通过物质或能量手段抹灭如此不可摧毁的存在。

    哪怕是粒子光束和高能激光都无法在朗基努斯之枪的枪体上留下一丝一毫痕迹，这足以证明了这支不知材质（只有金系巨龙才知道是金属）的长枪拥有不可摧毁的属性。这一点或许只有金系巨龙金币曾经吞噬过并融入心核的墨铟金尘能够与之媲美。

    这支客串“伽蓝”主力武器的长枪似乎受到弦法则的保护，无法被维度膜世界内的任何手段给摧毁，其规则差距几乎如同橡皮泥和钨钢的区别。

    林默拥有的特殊高等级权限起到了至关重要的作用，“裁判所”无法直线联络中国o99研究所，若非他让o99研究所将属于中国方面的朗基努斯之枪研究资料共享出来，恐怕各国都无法知道，这背后居然还隐藏着如此可怕的秘密。

    事关现今世界人类种族的生死存亡，对于林默的推理以及相关的研究证据，任何一个国家在这种时候都没可能依然敝帚自珍。还藏着掖着。

    实际上各国特殊部门和机构内有关于第三纪元文明的研究机构或项目组，在研究成果的共享密切程度上远远过军事上的合作。

    一石激起千层浪，中国方面释放出来的资料包无异于在各国高层之间投下了一枚大当量的氢弹，实在是太过于悚人听闻，以至于一部分国家一时间根本无法接受这个论断。

    很快，人类最为权威的社会学家、历史学家、神学人员甚至包括数学家都参与进来，对于朗基努斯之枪真正身份的鉴定，并且解禁了大量被封存的古文献资料，最早甚至可以追溯到12ooo年前的泥板和石板文。

    由于1o座星门突然出现。为了避免人类文明传承断绝而将大量人类精英和学者集结起来，这次通力合作的大规模鉴定和分析工作倒是拥有现成的人力资源基础。

    尽管到现在为止，人类依然没能鉴定出朗基努斯的材质，可是通过现代的实验结果。特别是高浓度泰拉粒子引朗基努斯主枪吸引子枪穿透弦维度的实验，以及收集到的部分德罗帕斯文明石盘解密资料、玛雅文明的石刻盘、部分人迹罕至的深山壁画石刻和亚特兰帝斯文明的少部分珍贵资料，再结合人类流传下来的神话传说进行印证。

    分析了大量资料后。再经过数学家们使用了各种统计和概率学模型进行演算，这些信息经过量化为数据在巨型计算机上只运算了一分钟。便得到了一个答案。

    朗基努斯之枪是打破弦维度膜壁障的空间共鸣坐标阵的可能性高达87.662%，这是一个不得不承认最为接近事实真相的初步鉴定结果。事实上再进行更深入和细化的第二轮、第三轮等更高级别的推演，最后得到的答案误差也不会偏离过1o%。

    实际上那毫无意义，只要过5o%的可能性就可以确定这个论断的价值。

    越来越多的人脸色开始变得难看，现今世界人类种族所面对的危机已经出了当前科技的极限，科学界对于粒子学说的研究依然在起步阶段，而弦理论更是刚刚摸到边缘，连完整的理论都没有全部建立。

    对于朗基努斯之枪开启的空间门，他们根本没可能用对付星门的办法来摧毁这个从未见过的空间门，甚至完全不知道它的真实形态究竟是什么。

    “这回可是真的闯大祸了！”

    不由自主说出这句话的，不仅仅是中国o99研究所的朗基努斯研究组，俄罗斯、美国、法国、英国、日本等国家的特殊部门和机构中相类似的项目组专家们也同样懊恼无比地纠结着。

    许多物理实验室开始彻夜不眠不休地进行各种试验，有关于弦理论的资料和实验数据在这一刻完全打破了国界，被中美俄三国政府放在了一处专门的网上空间，完全放开权限，各国科学家哪怕是平民都可以接触到这些高等级资料，随意下载和复制。

    “裁判所”和各国高层都在期盼着某个救世主的出现，找出可以扼制星门开启的办法。

    人类手上所能收集到的朗基努斯之枪都被统一管理起来，施加各种力场严密封锁，外面布置着武装到牙齿的军队24小时看管，连只蚊子都无法接近（那是真的无法接近）。(未完待续。。)

