    屋内的司念此时也追了出来，见外面还有其他人，心中顿时有些慌乱。

    胸口快速上下起伏，心肝直跳。

    她就是不想让别人知道，才半夜约见直接师尊的。

    现在这情况可如何是好。

    她年纪轻轻的，脸皮还是有点薄的。

    而且因为一直在努力修行的原因，还没有彻底被这魔教的放荡风气带坏。

    “昊天，你跟我来。”

    王澈内心深吸了一口气，随即强装镇定，快速摆好上位者姿态。

    双手一摆衣袖，故作淡然地向前走去。

    但双臂的摆动和那脚步走路的姿态明显有些僵硬，时而还同手同脚，好不自然。

    好在叶昊天此刻心思不定，并没有注意到这些。

    “是，师尊。”

    叶昊天扭头望了眼房间内司念的窈窕倩影，内心五味成杂。

    他是听到了司念的琴声才偷摸着赶过来。

    原本还幻想着可以和你侬我侬，琴瑟和鸣，结果不成想撞见了自己的师尊……

    这夜深人静的，师姐和师尊到底在干嘛……

    但琴声刚歇，两人衣着也算完整，应该没发生什么事情。

    师尊想必也是和他一样，被琴声吸引而来。

    “应该如此吧。”

    叶昊天在心中默默安慰自己，随后便默默跟在王澈身后离去。

    屋内的司念见两人离开，顿时又轻移莲步走出了屋内，伸出手向前探了探，似乎想上前解释些什么。

    但最终还是停在大门前，宛若无力般倚靠在了墙壁之上。

    皓齿轻轻一咬下嘴唇，脸上满是纠结之色。

    然而等王澈二人走远，四下无人之际，司念脸色又是一变，再无娇羞之意，反而略带恼怒。

    “臭师弟，坏了老娘好事，早知道应该把门给锁了的！”司念咬牙切齿。

    在魔教混迹多年，司念早就被带歪了。

    ……

    就在这时，走出一段距离的王澈脑海中突然传来了一声系统提示音。

    【叮。】

    “果然来了。”

    王澈顿时眼前一亮，一边嘴角微微上扬。

    这个声音给了他莫大的底气。

    系统还是准时来了。

    这年头穿越了要是没系统，那可真是丢人了。

    金大腿来临，也就宣告着自己狂拽酷炫屌霸天的日子终于即将到来。

    想想都带劲。

    很好，很及时。

    叶昊天是吧！主角是吧！等着吧你！

    爷无敌了！

    【检测到宿主已苏醒，传道授业系统开始启动……】

    【系统已开启。】

    【系统提示：为帮助宿主穿越重生，系统消耗了大部分能量，宿主需完成任务帮助系统恢复，系统彻底恢复后，可自行吸收能量。】

    王澈：“？”

    不是？

    这啥意思？

    正在走路的王澈突然停了下来，歪嘴笑容直接僵住，身体也是一动不动。

    艹！

    别人的系统都是屌霸天，到他这就这么不行了？

    系统不无敌的么？

    这也就穿越一下，就不行了？

    “这系统不会是个A货吧？”

    王澈很是不爽。

    感觉自己的系统和其他穿越者相比明显是低了一个档次。

    有点LOW了。

    【检测到天命之子叶昊天已成为宿主弟子，系统任务发布中……】

    【长期任务一：教导天命之子叶昊天，可获天地赠与气运。】

    【宿主所获气运可为系统恢复能量，亦可提升修为或兑换其他奖励。】

    【在天地气运反哺下，宿主将自动领悟弟子所学，并且将其超级加倍！】

    【系统警告：叶昊天为天命之子，宿主在拥有足够实力前请勿试图击杀此人，以免引来天地意志反噬。】

    【长期任务二：广收门徒，教导普通弟子，使其获得天地认可，逆袭成才。】

    【备注：教导出后天气运之子为大功德，宿主将获得海量天地气运。】

    【传道授业大礼包已发放至储物空间。】

    ——

    “教导弟子获得天地气运？帮助系统恢复？”

    王澈微微蹙眉。

    什么东西，这么麻烦？

    他哪会教导弟子啊。

    修炼什么的他现在可还搞不清楚。

    而且系统没能量是系统的事，和他王澈有什么关系。

    不过教导弟子的好处让王澈还是有些心动的。

    教会弟子什么，自己也能领悟什么，而且还比弟子领悟的牛逼，这点倒是不错。

    但王澈凭什么要去教叶昊天啊？

    这个吊毛日后可是要杀自己的。

    教叶昊天？

    把我王某人当傻刁么？

    至于教导普通弟子……

    这任务听上去不错，但是实际操作起来有点难。

    而且感觉是一个耗时很久的任务。

    气运这东西是很玄乎的，命好不好甚至可以说是天生的，想要逆天改命实在太难。

    他现在也没什么好的能力和计划去培养一个人。

    唯一能做的就是广撒网。

    能教的都教，要是真有个运气好的成功，那他就发了。

    虽是稳赚不赔的事情，但估计很难成功。

    【叮。】

    【系统提示：宿主为外来灵魂，若无系统保护，将即刻被这片天地意志所发现，轻则遣返回原世界，重则直接灭杀。】

    “嗡”的一声。

    王澈的头颅如遭雷击。

    人傻了。

    这是什么情况啊。

    能量耗尽，自己不是被灭杀就是灵魂被遣返原世界？

    遣返原世界是没问题。

    可问题是原世界的自己已经嗝屁了啊。

    那具身体哪怕没有当场化成灰烬，也已经在火葬场了吧。

    这还回去干嘛？

    回去给自己上香么？

    王澈内心惆怅，转头望了眼叶昊天，眼神复杂，随后又抬头望天，一时间陷入了沉思。

    妈蛋的，早知道昨晚就不看小说了。

    那该死的扑街小说！

    而跟在后方的叶昊天，见到王澈停顿下来，顿时心里“咯噔”起来。

    不好！

    师尊这老东西又想干嘛？

    他隐隐感觉到了一丝不对劲的地方。

    这老阴B不会又在算计自己吧？

    当年被柳青玄捡到的时候，叶昊天原本以为自己脱离了苦海。

    没想到这居然是噩梦的开始。

    虽然血月宗只是一个小宗门，但柳青玄作为魔教的宗主，在叶昊天眼里就是穷凶极恶之徒。

    这种人会是好人么？

    教出的弟子会是好弟子么？

    身为魔头的弟子又会有好日子过么？

    明显不会。

    自己来魔宗已经两年了，没学会什么不说，反而受了更多的折磨。

    今晚在屋外偷听又被抓了个现行。

    好烦，好想逃。

    叶昊天很难受。

    而王澈却更加苦恼，正当他思索该怎么做才是最佳方案的时候，系统再次发送了提醒。

    【叮。】

    【系统警告：系统能量不足，即将自动关闭，剩余时间：二十四小时。】

    “妈的，你也太不持久了吧。”

    王澈急了。

