    【真没想到，会是这样的缘故。】

    【这两兄弟可真有意思啊，这就是传说中的人算不如天算啊。】

    【一个月不出门，一出门就被撞死，然后导致被男主发现，这一切都是定数。】

    【这个故事不过瘾，来一个吓人的！】

    【对，主播，来一个吓人的吧！！】

    【最好是那种可以把我吓得大小便失禁……浑身痉挛的那种故事……】

    看着这些弹幕，林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

    随后。

    他自己开口，讲述今天晚上的第二个故事。

    “这个故事呢，是听我一个朋友讲的，接下来，我就以第一人称口吻，给大家讲讲他所遇到的这个诡异的故事和经历。”

    林霄声音不大，但语气却是阴晦无比，让人听了忍不住汗毛倒竖的那种。

    “废弃的电影厂里，放映室显得非常宽敞。”

    “虽然有些破败的荒凉感，不过倒也和我们今天要放的恐怖录像带，相得映彰。”

    “我们是一群自由职业者，向往尝试各种不同的工作，当然，也包括一些猎奇的事情。”

    “比如说今天：我们就计划在这个废弃的电影厂里面，看完一整卷的恐怖录像带！”

    “这卷录像带大概很少有人知道，因为它一度是禁片。”

    “它有着一个并不惹人注目的名字，叫做：《谁来陪我玩游戏》。”

    “为了找到看电影的感觉，我们来到了当年电影首映的地点，那就是目前所在的电影厂，没有别的意思，仅仅只是为了力求还原事实真相，仅此而已。”

    “在来之前，我们就已经从录像带主人那里了解到了大概剧情。”

    “主人公爱丽丝是一个八岁左右的小女孩，她在太阳国寄居期间，刚好发生了广岛原弹事件，爱丽丝不幸遇难。

    她的父亲过于悲痛，竟然产生了一个大胆的想法，那就是将爱丽丝的灵魂，收进她生前挚爱的音乐盒里面，这样，他每次打开音乐盒，就都可以和爱丽丝交流了。

    试验成功后，爱丽丝的父亲就把音乐盒，藏在了他所经营的一家酒店里，从此，恐怖事件，连连不断……”

    “我们一行是五个人，在座位席上分成两排坐着，负责播放影片的大兵，坐在小二层的操控室里面。”

    “其实，说实话，影片的开头，还是非常无聊的。”

    “大部分都是在描述小爱丽丝寄居生活的孤单。”

    “紧接着，剧情转接到了酒店部分，这才算是进入到了正轨。”

    “可是……”

    “已经有人奶不住性子往下看了，坐在后排的李忠，找了一个借口上厕所就离开了。”

    “我下意识的瞥了他的背影一眼，那是楼梯口的方向。”

    “紧接着，我缓缓回过了头，就在回头的瞬间，镜头里面……”

    “突然晃出了一张白晃晃的被放大无数倍的脸！！”

    “这张脸，肤色苍白，双眼通红，头发就像是干枯的野草一样，垂在两边。”

    “而我的耳边，传来的则是一声声小女孩稚嫩的笑声。”

    “也不知道是为什么，我的心脏，顿时漏了一拍，然后猛地狂跳不止。”

    “我看了看坐在我身边毫无反应专心观看影片的叶子，眼睛再度放回到屏幕上，上面已经没有了那张脸。”

    “这让我轻舒了一口气，然后接着继续看。”

    “还别说，这个电影，真TM的有点吓人。”

    “这要是心脏不好的，建议还是不要观看比较好，人家能成为禁片，还是有原因的。”

    “剧情，来到最精彩的部分，音乐盒被酒店客人打开了，紧接着，爱丽丝……被放了出来！”

    “她就像是一个无所不在的幽灵一样，轻飘飘的，所有看见她的人，都可以从她的身体穿过去。”

    “爱丽丝的眼睛，就像是一颗黑的发亮的石头。”

    “可是……”

    “从这颗石头里，却散发着一道蚀骨的恐怖光芒！！”

    “就连隔着屏幕，我都能无比清晰地感觉到，它在刺穿着我的身体！”

    “一时间，我背上的汗毛，全部都根根竖起，冷的好像跌进了冰窖一般，有着生硬的冷和逼仄狭窄的急促感！！”

    “黑暗中……”

    “我只听见耳边传来爱丽丝一声声甜美的声音：谁来陪我玩游戏？……”

    “嘭！！！”

    “一声清脆的响声骤然响起，就像是钢瓶炸破一样，破裂开来！”

    “爱丽丝拍中了一个年轻人的肩膀。”

    “年轻人声音颤抖着问：玩，玩游戏？怎么玩呀？”

    “爱丽丝调皮地笑着：你来当鬼，去抓下一个人，不然你就输了。”

    “她那咧开的嘴里，满是黑色的灰，就好像只要稍微再用力一点点，她的嘴，就要被活生生撕碎一般！！”

    “此时此刻……”

    “年轻人还在一头雾水，爱丽丝突然就消失了。”

    “同时，在某个幽暗的角落里，传来爱丽丝悠远的带有戏谑的声音：游戏……开始了！”

    “年轻人惶惶然的走着。”

    “他在想，现在自己到底应该怎么做，去抓谁？如果真的输了，又会怎么样？”

    “他摸着被爱丽丝拍过的肩膀，竟然摸到了一把无比粘稠的黑色的灰。”

    “其余那些远远看见小伙子的人，全都纷纷跑开了。”

    “年轻人好像是想到了什么一样，大叫着：你们别走，等等我啊！！”

    “他一直跑，一直跑，耳边却时不时传来爱丽丝那咯咯咯的怪笑声。”

    “小伙子发现自己的身体，越来越重，仿佛有些跑不动了。”

    “突然……”

    “他猛地一发力，扑上前去，刚巧就扑倒了离他最近的一个胖乎乎的中年男子，一把握住他的脚踝！”

    “这时，原本已经消失的爱丽丝，凭空出现，朝着年轻人飘了过来：要拍到肩膀才算喔……”

    “小伙子咬了咬牙，看了一眼中年男人。”

    “中年男人正在拼命挣扎着，还不忘瑟瑟发抖的说：不，不要啊！！”

    “就在小伙子愣神之际。”

    “爱丽丝的脸上，露出了一抹无比诡异的笑容：时间到，你输了……”

    “紧接着……”

    “小伙子无比惊恐地发现自己的身体，开始不受控制的僵硬起来。”

    “随后，从腿部开始，破碎成一块块漆黑的碎片，就像是干枯的落叶，被撕碎了一般。”

    “仅仅只是一刹那，小伙子就变成了一堆碎片，飞到天花板的一角，变成了天花板上一个无比恐怖、骇人的黑色影子，徒留寂静中一声刺耳惨烈的尖叫声。”

    “中年男子此时此刻还保持着被抓住那一刻惊恐的表情，他的脚上，是年轻人的黑色手印，斑驳可见！”

    “中年男子努力抬起头，看着天花板上那个人形轮廓：不要，我不要玩游戏，我不想死啊！！”

    “他猛然从地上爬起来，踉跄的套着。”

    “可还没等他跑出两步，就已经被爱丽丝拍中了肩膀：不许耍赖，你们都要陪我……玩游戏啊……”

    “突然，也不知道是谁开口说了一句：李忠去个厕所怎么这么久啊？”

    “还不等我从这句话里面反应过来，耳边就钻进了一声异常刺耳的尖锐的叫声。”

    “我几乎感觉我的耳朵，要被它的尖锐刺破了！！”

    “是……中年男人的惨叫声！！”

    “可是……”

    “为什么除了从音响里传来的声源外，我好像还听到了另外一个声音。”

    “那个声音，好像离我并不是很远。”

    “不对，那个声音，好像是……李忠了！！”

    “没错，就是他的！！”

    “我募地心一凉，李总不会是出事了吧？！”

    “心里闪过这个想法之后，我赶忙朝着正玩着手机的小武说：快给李忠打电话，我好像听到他的叫声了！”

    “小武看了我一眼，语气非常镇定地说：没事，他给我发信息了，说是没带手纸，我这就给他送过去！”

    “一旁的张凯有些不满的推搡了一把小林，说：这家伙，就这点小事也值得大惊小怪，太煞风景了！赶紧去，让李忠那家伙，别再一惊一乍的了！”

    “等到小武走后，大家伙的心思，就又回到了电影上来。”

    “只有我，猛然响起……”

    “李忠，已经下了楼！！”

    “按照电影厂放映室的隔音效果来说，即便李忠喊得再大声，我们也不可能把它从电影的背景声里面择出来的！”

    “想到这，我开始变得心神不宁起来。”

    “我的眼睛，盯着影片，以为这样可以让我分点神，不再胡思乱想。”

    “可是……”

    “我错了。”

    “我的心绪，随着剧情的发展，越来越乱。”

    “影片，来到了精彩的部分。”

    “中年男子在极度无奈的情况下，竟然将手伸向了自己的女儿：别怪我！”

    “女儿惊愕的看着父亲的眼神。”

    “像是电影给的特写，一双眼睛，刷的一下居然变成了血红色！红艳的像是快要滴出血来似的！”

    “这一刻。”

    “我被这双眼睛盯着，好像我此刻俨然已经成为被女孩盯着的中年男人，浑身上下充斥着不安的情绪。”

    “紧接着……”

    “女孩破碎成了一个幻影。”

    “爱丽丝突然从背后出现，中年男人感觉自己一边肩膀沉了：我……又拍到你了。”

    “当他听到这个声音的瞬间，精神直接崩溃，大汉大叫了起来。”

    “与此同时……”

    “我感觉自己的肩膀，好像受到了重压。”

    “一个让我毛骨悚然的念头，骤然出现在我的脑海里：难道……是谁拍了我的肩膀？！”

    “我猛地回头看，小武的座位，已经是空空如也。”

    “中年男人，因崩溃。”

    “而自从众人目睹了游戏规则之后，就纷纷开始集体躲避它。”

    “一旦抓不到下一个‘鬼’，那么，自己大概是凶多吉少了！”

    “想到这里，中年男人开始疯狂的跑着，木质地板被他踩得蹦蹦直响。”

    “他飞速的跑着，突然脚下被什么扳倒，摔了一个大马趴。”

    “他顾不上喊疼，连忙从地上爬起来一看，居然是一具已经风化的干尸！！！”

    “隐隐约约还能看到眼耳嘴鼻。”

    “我无比清楚地看见干尸身上穿的那件军蓝色的外套。”

    “心头猛然一颤……那……那不是李忠今天早上穿的那件吗？！！”

    “紧接着，叶子也突然惊叫起来：那不是李忠吗？！”

    “此话一出，我定睛一看，如今屏幕里的背景，分明不再是之前那个酒店，而是……我们所在这所废弃电影厂三楼的厕所门口啊！！”

    当故事讲到这里的时候。

    直播间里面的水友，一个个全部都傻了。

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    …………

    …………

    系统的声音，在林霄的脑海中疯狂响起。

    【尼玛，老子快要被吓尿了！】

    【这个故事，特么的，是真的吓到我了！】

    【难道说……电影里播放的，就是主角他们正在经历的？】

    【这尼玛，后续情节会怎么样发展啊？！】

    【猜不到，猜不到，是真的猜不到了！】

    【主播，稍微等等，我缓一下，刚才水喝的有点多，我的成人纸尿裤都用完了……】

    看着这些弹幕，林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

    当水友们看到他这诡异的一笑之后。

    全都忍不住汗毛倒竖了起来。

    尼玛……

    这笑的，好渗人啊！！

    喝了一口水之后，林霄开始接着往下讲。

    “此时，就连一向胆子大的张凯，居然也开始结巴了：不……不会吧？！”

    “我同样也是颤抖着声音问：是……是巧合吗？”

    “紧接着。”

    “我们三人一起看到镜头在转。”

    “很快。”

    “中年男人不见了，干尸不见了，甚至就连爱丽丝那诡异的笑声，也不见了！”

    “然后……”

    “镜头似乎在做一个大反转，好像是要给谁来一个大特写一样。”

    “果不其然……”

    “镜头里，出现了一个硕大的特写镜头。”

    “当我定睛一看时，脑瓜子，瞬间就炸了开来……”

