
第1794章雷颂长老

“排名4000多的，你进了天才府之后，记得管好自己的嘴，否则别怪我对你不客气。”索伦冷哼一声，转头离开。

“天才府考核第四名。”唐盛和野人酷龙都疑惑的回头问道，“这家伙看上去有点本事，你怎么得罪他了？”

小赵炎并没有为索伦隐瞒什么，依然是用普通大小的声音说道，“他在沉碧渊的山洞里边，欺骗其他的考核者，用金丝血虫罩伪装成金毛元气罩，害死别人，自己逃命，这是一个非常卑劣的小人，而且凶残无度，无怨无仇也会突然出手，你们以后小心一点，千万不要和这种人组队。”

“混账！”索伦虽然没有回头，目光之中却是有杀机凛冽。

他做出这种事，就是怕别人戳他的脊梁骨，毕竟天才府之中，无论上下，都讲究一个团结协作，同学之情，像他这种恶劣的行径传扬出去，今后在天才府之中，只会被别人忌惮，就连天才府的长老都会防着他！

他就怕小赵炎当众说出，这才前去警告，可是没想到小赵炎根本无惧他的警告，依然是当众说了出来，不但唐盛和酷龙听见，在场之人全部都听见了。

“排名4000多的小崽子，你叫赵炎，我记住你的名字了！”索伦低着头走向人群，他已经感觉到不少人用异样的目光在看他，这让他心中火气更大。

在这大殿之中，有着很多的师兄师姐，正在这里接引自己殿堂的人。

像小赵炎在报名时，接待他的是来自于天才府天元殿的陈璨，所以小赵炎在通过考核之后，也就自然成为了天才府天元殿之中的一员。

“天元殿的天才，大家请到这边来。”女修士陈璨正在热情的招呼着。

整个天才府之内有100多个殿堂，天元殿只是其中之一，不过其规模不小，算是100多个殿堂之中排列前三的存在。

所以当小赵炎走过去之后，可以看见这里聚拢了不少的天才，都是这一批考核通过的天才，而且还有其他的天才正在陆续走来。

“我所属的殿堂在这边，我先过去了。”小赵炎和自己的两个大哥打了个招呼，走向天元殿所在的位置。

唐盛所属的殿堂名叫永恒圣殿，是100多个殿堂之中最强大的一个，但是并不接受外人，需事先有人介绍和预约，唐盛的家族为了让唐盛加入永恒圣殿，花了不少钱。

酷龙则是走向另一个方向，他前往的殿堂是一个比较小的殿堂，名叫松间殿。听这个殿堂的名字就知道，加入这个殿堂的修炼者都是比较飘逸闲散之人，明月松间照，清泉石上流，修炼还在其次，关键要自我放松。

酷龙在野球星的生活就是这样，所以他也比较喜欢这样的殿堂，走过去之后，只有几个来自不同星球的修炼者迎了上来。

“哈哈，想不到我们松间殿这一次，竟然能够迎来一名排列99的天才，欢迎欢迎。”

酷龙在这边受到了热烈的欢迎，松间殿的人都脾气很好，不管年轻修炼者还是老年修炼者，都是大气爽快之人，但是因为他们的修炼理念和大多数人不同，所以每次能够招收到的人数都很少，排名也不高。

像酷龙这样的排名，加入松间殿的更少，所以他受到了特别的欢迎。

不过在另一边，小赵炎在天元殿得到的待遇刚好相反。

天元殿每次都能吸收到不少人才，这次更是直接吸收到了400多名天才的加入，在这400多人之中，小赵炎根本不被重视，排名倒数，所以也不会有人注意他。

小赵炎倒也不介意，站在人群之后，等到这边收拢的人数也差不多的时候，负责接引的师兄秦罡这才现身，走出来道，“诸位新入天元殿的师弟大家好，我是你们的师兄秦罡，这一次我负责带着你们安排住处！待会儿，等所有的人来齐了，你们根据各自的排名，排成一队，大家一起走到自己的洞府面前，到时候整齐一点，有点气势，让外人看看我们天元殿的素质！”

秦罡这个人，表面看上去客气，长相也不坏，如果不是田丑提醒，小赵炎根本不知道此人的品性如此恶劣。

不过今天刚入山门，小赵炎也不想和秦罡发生矛盾，不声不响站在人群之后，可是没想到秦罡讲完这些话之后，却是对小赵炎招招手，“你，跟我来一下。”

小赵炎不知道什么意思，跟着他走过去，很快来到后侧一座内殿面前，秦罡这才低声说道，“赵炎，里边有一位雷长老，他可是我们天才府的一名实力长老，而且在我们天元殿之中说话很有力度，他若是能够收你为弟子，你今后再天才府没人再敢找你麻烦！”

看着秦罡说这样的话，小赵炎颇为意外，他在之前和这个秦罡并不对付，不明白此人为什么要对自己这么好。

“秦罡师兄，你这是……”小赵炎有些意外。

秦罡微微一笑，拍着小赵炎的肩膀，低声又道，“和雷长老说话客气点，进去吧。”

看着秦罡和煦如春风一般的笑容，小赵炎感觉自己是不是误会了人家，懵懵懂懂走进眼前的内殿之中，只见一名红发老者坐在那里饮茶，看见小赵炎走过去，老者立刻开口道，“你就是来自地球的考核者赵炎？”

“在下正是。”小赵炎连忙走上去抱拳见礼，这位红发老者修为并不显露，不过看上去应该是很彪悍，靠近之时便能够感觉到有一股无形的力量释放。

“还不错。”姓雷的红发老者上下打量一下小赵炎道，“老夫是天才府资深长老之一雷颂，位列天才府长老殿第103名，在天元殿和几位店主关系都不错，现在想要收你为亲传弟子，你觉得如何？”

小赵炎愣了一下，心说这是好事，连忙抱拳道，“弟子愿意。”

雷颂虽然口头上很满意小赵炎，但是又开口道，“只是你的排名低了一点，  4000多名就想要成为我的弟子，说出去丢了我的名声！那就这样吧……你把你拥有的星球贡献给我，我就收你为亲传弟子，到时候传授你星际之中超强的功法，你想要几颗七等星球都可以！你觉得怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45093954"  chaptername="第1794章  雷颂长老">加入书签</a>
</div>
