
　　“那女的什么时候走的？”苏杰喝着可乐，有一搭没一搭的跟于浪套着话。

　　原本趴在桌上哈气连连的于浪，一听这话顿时双眼放光。

　　“你说这个我可就不困了。”

　　“苏哥，昨天那女的长得是真漂亮，身材好不说，就连皮肤都水嫩水嫩，比国际大明星都漂亮，没想到还真被你拿下了……”

　　于浪一脸憧憬废话不断，语气还带着一点柠檬酸。

　　直到发现苏杰翻着双死鱼眼盯着他，这才满脸尬笑回应道。

　　“早上走的。比你能早起一个多小时。”

　　“她叫什么？”

　　“苏哥你连人家名字都不知道，就能把人睡了！简直是我辈楷模。佩服，佩服。”

　　于浪瞪大眼睛满脸震惊。恨不得原地烧黄纸跟苏杰拜把子。

　　他实在难以想象，大学的高冷校草，一点绯闻没有的禁欲系男神苏杰，竟然会跟一个连名字都不知道的女人滚床单。

　　这事要是拿到同学会上，绝对是一大谈资笑柄。而且之前两人搞基的传闻，到时候也就不攻自破了。

　　“……”

　　见苏杰没有搭理自己，于浪换上一副贼兮兮的表情，凑到苏杰耳边。

　　“不过我更好奇，你昨天晚上去厕所的时候明明没喝酒，怎么出来之后一副喝多了的样子？”

　　苏杰思路一顿，看着于浪半晌不知道该怎么回答。

　　毕竟这事关系到自己穿越的秘密。

　　正当苏杰思考如何将这事圆过去的时候，于浪挑着眉毛一脸贱笑。

　　“这喝完酒上的厕所就是不一样，拉出来的那啥都能给你吃醉了。”

　　“滚！”苏杰没好气笑骂句于浪，心中有些哭笑不得。

　　自己严肃思考了半天，结果这货只是拿自己打趣。

　　“吧嗒，吧嗒。”

　　之前来穿着运动服的女孩，此时已经换上一身兔女郎装扮，踩着高跟鞋走了过来。

　　这一身诱人的装扮，顿时吸引了两人的目光。

　　女孩头上带着白色的兔耳朵发卡，身上紧身皮衣包裹着巨大的邪恶，让人血脉喷张。热辣短裤下修长笔直的大腿被黑丝袜包裹，皮裤后面俏皮的兔尾巴，更是犹如点睛之笔。

　　苏杰终于知道这酒吧火爆的原因了。

　　这踏马要是不火简直天理难容，要不是知道酒吧不搞色情交易，苏杰都怀疑自己是不是来到了异界东莞。

　　“她叫什么？”

　　被吸引注意力的苏杰，抬胳膊碰了碰身边一脸猪哥相的于浪。

　　“她叫瑞萌萌，都在咱家干了挺长时间了。”

　　于浪头都没回，两个眼睛在女孩身上乱瞄。然后边看边说道：

　　“苏哥你今天怎么了？你以前也不怎么关注店里事，今天怎么突然这么上心？”

　　“难道是昨天摆脱处男之后开窍了？”

　　“这孩子乡下来城里打工的，挺不容易的，人家是个好女孩，你可别祸害人家。”

　　尼玛！谁要祸害她了。

　　不对，乡下孩子瑞萌萌！！！

　　不会吧！！！

　　乡下孩子+兔女郎+瑞萌萌=超神学院！！！

　　再看瑞萌萌一刀切的短发，和似曾相识的面容，苏杰越发觉得自己穿越到了前世动漫超神学院中。

　　不过瑞萌萌好像是在咖啡店打工，应该是碰巧。

　　对对对，一定是巧合。

　　幸好自己开始的是酒吧，不然超神学院世界又是天使又是恶魔的，自己连个金手指都没有，怕是死都不知道怎么死的。

　　想到这里苏杰长出了一口气，把提起来的心又放下了。小声嘀咕道：“幸好我家不卖咖啡。”

　　“咱家白天卖咖啡啊。”

　　听到苏杰的呐呐自语，于浪困惑的看了苏杰一眼，直接打破了苏杰最后的侥幸。

　　苏杰还没来得及消化这个震惊的消息，就被身旁的于浪用手抵住了额头。

　　“奇怪，也没发烧啊。”

　　“滚！”苏杰打掉于浪的手，大步走到瑞萌萌面前，脸上露出一个自认为和善的笑容：“萌萌啊，以后你就跟哥混，哥给你涨工资。”

　　“这兔女郎衣服也不用穿了，去换一件正常的工服。”

　　“……”

　　看着眼前瑞萌萌没有搭话，反而一脸扭捏的神情。苏杰有些困惑自己是否说错话了？

　　“我是穷。”瑞萌萌看着眼前面（十）容（分）和（猥）善（琐）的苏杰，双手紧张的捏着衣角，用十分宏大的声音磕磕巴巴的说道。

　　“但…我……不…不接受……潜规则！”

　　苏杰一脸黑线的看着瑞萌萌，尽量保持住脸上僵硬的微笑。

　　神他妈潜规则！

　　老子母胎单身26年，昨晚稀里糊涂刚穿越就被人睡了。

　　谁他妈潜规则！要潜规则老子也不潜规则你啊，老子要想潜规则，怎么也得潜规则彦那种未来的天使女王，能活到最后不说，还有一个天使势力能给自己保命……

　　呸，瞎想什么呢！

　　这工具人欠调教！

　　冷静！冷静！

　　孩子虽然傻了点，但是未来怎么也是超级大佬，还是能成神的那种。趁现在好好调教调教，说不定以后能保命。

　　“神他妈潜规则，赶紧去把工服换了！”

　　瑞萌萌被苏杰突然的训斥下了一跳，急忙慌慌张张跑到更衣室换工服。

　　看瑞萌萌慌慌张张的样子，苏杰心中暗想：果然对付工具人还是狠一点管用。

　　但身后从刚开始就没停过的笑声，在苏杰脑中异常的刺耳。

　　飘了一眼后面因为潜规则捧腹大笑的于浪，苏杰面无表情的说道：“以后你教萌萌，她升为副店长跟着你混。”

　　“啊，不是吧？”原本见苏杰吃瘪，笑的十分开心的于浪仿佛被按了静音键，脸上的笑容更是僵住，他如死了妈般哀嚎起来：“不要吧，她那么傻，我也教不会啊！”

　　“要！”

　　“而且她出错，我扣你工资。”

　　……

　　下午

　　夕阳挂在天边不愿落下，酒吧内所有落地窗已经挡上了黑布，时光酒吧正式从白天的咖啡厅转为午夜酒吧。

　　苏杰躺在大厅沙发上喝着可乐，打眼欣赏起耷拉个脸的于浪。

　　看于浪使出浑身解数仍然教不会瑞萌萌后差点气死的样子，苏杰的心情就无比舒爽。

　　连刚穿越就被人睡了的郁闷心情都变好了不少。

　　快乐果然是要建立在别人的痛苦之上。苏杰对次深有体会。

　　经过一下午的时间，瑞萌萌终于相信苏杰并没有潜规则她的意思，她也在苏杰十分和（猥）善（琐）的笑容下，心（胆）安（颤）理（心）得（惊）的接受了，自己莫名奇妙升职加薪这件事。

　　“苏哥，你至于那么小心眼吗？”

　　再一次教完一遍瑞萌萌后。于浪一屁股坐到苏杰身旁，抱怨着：“我不就笑了一下你，你用不上连每天的拳击训练都停了，坐这盯我一天吧？”

　　要不是苏杰一直在这看着他，他早就把瑞萌萌扔到一边，让她自己慢慢学了。

　　谁曾想原本每天练拳当甩手掌柜的苏杰，今天跟转了性似的，趴在大厅沙发上滋溜滋溜喝了一下午可乐。

　　“唉！”苏杰拍了拍于浪的肩膀，颇有一番老长辈教导孩子的架势：“小浪啊，我这都是为了你好。”

　　“萌萌多好一丫头啊。你要是拿下她，我俩下半辈子就安全了。”

　　“行了起来吧，她又来找你了。”

　　于浪悲壮的看着向自己走来的瑞萌萌。

　　这天杀的，自己这一天都教她十多遍了，这才过去多长时间又忘了。

　　最开始自己本想慢慢教她，让她先适应一下。结果她还不干了。

　　跑到自己眼前一脸呆萌的说什么，挣多少钱出多少力。不能辜负老板的苦心。

　　这时走到两人面前的瑞萌萌，说出了对于浪来说，丝毫不亚于噩梦的话语。

　　“浪哥，你刚刚教我怎么应付警察，我还是有点不明。”

　　“还有那个酒水进货，我也有点没弄懂。”

　　“还有还有账本交接，我也……”

　　“还有……”

　　“……”

　　果然瑞萌萌不负众望，成功忘了已经教过她十多遍的工作流程。

　　苏杰同情的拍了拍于浪的肩膀，举起拳头给他比了个加油的手势。

　　在苏杰幸灾乐祸的表情中，于浪垂头丧气起身走向瑞萌萌，开启了又一次的地狱之旅。

　　……

　　“咔吧。”

　　酒吧的大门被打开，一名身材高挑的美女走了进来。

　　女子五官精致，如同画中不食人间烟火的仙子。

　　一头黑发及腰，柔顺的黑发没有任何饰品，十分干净。衣着一身仿唐朝连衣短裤，在领口下方开了菱形缺口，露出洁白粉嫩的锁骨与事业线。配上一件米黄色的风衣，看起来颇有一股冷清的气质。

　　不过女子一直微微上扬的嘴角，反到给人一种十分和善很好相处的感觉。

　　几乎见到这女子的一瞬间，苏杰就暗啐了一句妖精。

　　但她这装扮怎么和昨天梦里那名女子有点像……

　　眼看女子一进酒吧直接向自己走来，苏杰心里变得有些慌乱。

　　难道昨天晚上就是她睡了自己？

　　话说昨晚喝的太多，苏杰根本不记得到底两人只是睡了一觉，还是滚床单了……

　　虽然按照昨天的情况，自己喝的烂醉，就算想干点什么都费劲。但是万一呢？

　　不过要真是这个女人，没睡也得说睡了，真要拿下她之后，自己还管他什么超神学院外星人入侵地球。23sK.com

　　毕竟有这么漂亮的媳妇，苏杰应该赶紧带走宝贝媳妇，躲进山沟沟里过平平凡凡的小日子……

　　舒服一天是一天才是正道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第二章 超神学院免费阅读。https://xs.23sk.com 