    凌万邢顺着门缝朝里面看了一眼，转而睇着赵院长，“院长，结果怎么样？”

    　　

    　　赵院长浅浅一笑，“这……还是让凌夫人亲自告诉您吧！”

    　　

    　　完了！

    　　

    　　凌万邢的心，瞬间跌入了谷底！

    　　

    　　如果真怀上了，院长肯定会直说的！

    　　

    　　凌万邢只觉得自己的心，从云端坠入了地狱。

    　　

    　　虽然失落，可他还是很快就调整好情绪，收敛了所有失望的神色，故作平静地等着苏宛佟。

    　　

    　　数秒后，砚时柒和苏宛佟并肩走出来。

    　　

    　　凌万邢一瞬不瞬地凝着她们，企图能从她们的表情中读出些许端倪。

    　　

    　　“宛佟！”他走上前拉住苏宛佟的手，一瞬就察觉到她的指尖微凉。

    　　

    　　这下，凌万邢更确信了自己心中所想。

    　　

    　　看来，的确是空欢喜一场啊！

    　　

    　　他幽叹一声，摩挲着苏宛佟的手指，“没关系，日子还长，以后还有机会！”

    　　

    　　闻声，砚时柒平静地说道：“大哥大嫂，我先去楼下等你们！”

    　　

    　　不待凌万邢反应过来，砚时柒已经转身走向了电梯间。

    　　

    　　然而，在凌万邢看不到的地方，她的嘴角不经意地绽放出一抹暖笑。

    　　

    　　这时候，随着砚时柒的离去，凌万邢也彻底接受了他所预想的事实，“我们也走吧，别让老四他们等太久！”

    　　

    　　凌万邢说着就打算牵着苏宛佟离开，但才走了一步，手臂就被她扯住了。

    　　

    　　苏宛佟缓缓抬起头，眼里如坠星光般闪熠夺目。

    　　

    　　她依旧没有说话，而是对着凌万邢摊开了掌心，上面躺着一张B超单。

    　　

    　　凌万邢看她一眼，将那张检查单拿到手里，端详后就看到了超声检查的结果。

    　　

    　　一堆繁琐的专用术语下面，赫然写着一句话：宫内早孕，双胎妊娠。

    　　

    　　凌万邢呆住了！

    　　

    　　他看不懂那灰蒙蒙的图片代表了什么。

    　　

    　　但文字所写，却和他的想象截然相反！

    　　

    　　“宛、宛佟？这是、这是……”

    　　

    　　也许是太激动，凌万邢话难成句。

    　　

    　　他反复地看着B超单，耳膜中嗡嗡作响。

    　　

    　　双胎妊娠，是他理解的意思吗？

    　　

    　　这时，苏宛佟深吸一口气，笑中带泪，“邢哥，我怀了……双胞胎！”

    　　

    　　凌万邢只觉得脑海中猛然炸开了烟花，绚丽的让他眼眶发酸。

    　　

    　　他张着嘴，大口大口地呼吸。

    　　

    　　狂喜所带来的冲击让他感觉一阵阵的天旋地转。

    　　

    　　凌万邢不停地滑动喉结，看着检查单，又看向苏宛佟，“双胞胎？”

    　　

    　　苏宛佟重重地点头，“是双胞胎，已经七周了！”

    　　

    　　下一秒，凌万邢什么都没说，而是直接上前一把抱起苏宛佟，站在原地开始转圈，“宛佟宛佟，太好了，你真棒，我们有双胞胎了！”

    　　

    　　男人期盼已久的美梦终于实现，哪怕此刻还身在医院的走廊，他也只想无所顾忌地抱紧怀里的爱人！

    　　

    　　双胞胎，多么小的几率，竟然被他遇见了！

    　　

    　　苏宛佟整个人被凌万邢抱着离地，惊呼之后便紧紧搂住他的脖子，清脆的笑声也从唇瓣溢出。

    　　

    　　远处，拿着档案袋走来的赵院长，看到这一幕也不经意地会心一笑。

    　　

    　　这大概就是上苍给他们这对夫妇最好的礼物了！

    　　

    　　双胎妊娠，可遇不可求！

