    时候大厅中幸存下来的藤本会的人开始散入各个房间形进行顽强的狙击，交织成一道道绵密的火网，将那些名贵的灯具，凳椅打得散碎非常，

    朴胜文走上二楼以后，急奔了过去，那些藤本会的家伙见他无恙归来，当然士气大振，谁知道他们迎回的不是自己领袖，而是一个夺命的狂魔！朴胜文面无表情的双枪连发，将三四人的脑袋活活打成了爆裂的西瓜！

    枪声接连不断的响起，方林控制着受伤的精英肥男与死剩下来的两名蓝衣喽罗也冲了进去，胡华豪则卫护在了方林的四周，他们前方不时响起一声短促的惨叫，然后在洪门中的声望值也随之上涨。

    有着朴胜文这个无间道的帮助，第二层也很快被清理干净，方林留下两名蓝衣喽罗监视三楼的动静，将精英之肥男放去吞噬尸体以回血，他与老胡则清点战利品。一楼的藤本会成员声望值是+，但是上了第二层之后，杀死这些藤本会成员的声望值则是+0，48点，从掉落的七把钥匙中，获得了总计30积分，切割后的5块点心。并且获得的一个白色普通戒指被切割出了：精神力恢复速度+极品属性，被老胡直接戴上了。

    这时候三楼的楼梯上却猛然先抛下了一个灰白色的小东西，骤然闪出强烈的光芒！

    闪光弹！

    两名蓝衣喽罗刹那间被打成了马蜂窝，紧接着冲下了十余名黑衣杀手。火力强劲，一发流弹射中了方林地肩膀。竟是将他好不容易积攒起来的道具防护值打空，更是鲜血飞激，直接穿透而过！

    剧烈地痛楚之下，方林没有失去理智，瞬间滚到了柱子后，做的的第一件事就是指挥精英肥男发动了野蛮冲撞！

    精英肥男那庞大的身躯在瞬间遮挡住了无数子弹，在短短的数秒内。它的身躯承受了可怕的冲击力，在碾压过了四名黑衣人后，猛然爆炸了开来，整个上半身都化作了大团地血肉浓雾！

    方林冷静的拔出了枪，半跪，以左手托起了右腕。身周一道蓝色的淡淡屏障迅速衍生扩展，笼罩住了整个战团！

    一名黑衣人依托在柱后，端着SG552ndo半自动步枪瞄准了过来，他的眼睛却忽然与另外一对冷冷的眸子相对，这黑衣人心中一凛，大脑已经迅速发出开火的指令，但在刹那间，一线银光已经穿透了他地左眼，在后脑勺上掀开了一个碗口大的窟窿，将内中的血水和脑浆泼在了后面雪白的墙壁上。

    这黑衣人的动作仿佛定格似的僵硬了一下。徐徐歪倒。但他的手指却还是痉挛的扣下了扳机，火热的子弹从枪口盲目的倾泻而出。给周围造成了不小地混乱。

    方林身后。朴胜文冲扑而出，在空中点杀了两人。接着甩出了一枚手雷。

    这枚手雷还有个绰号叫做“珍珠。”乃是瑞士罗格弹药技术公司生产.采用优化散布破片地全新概念.弹体外粘贴大量球>::0G要可粘贴-2层，爆炸之后，周围~进攻手雷的弹片覆盖。敌人强大地压制火力顿时为之一哑，并且这杀手同时还抛出了一颗烟雾弹，浓烟立即弥漫在这空间中，

    胡华豪就趁此良机，狞笑着冲入了烟雾当中！

    惨叫声不断传出，近身以后地胡华豪首先施出了一记地雷震，将这些黑衣人的行动力限制住，令其进入各种异常状态，接着地出手尽是狠辣无比，动辄断肢捏颈，凡是靠近他身周两米的黑衣人，在巨大的力量差距面前，连半点还手的余地也没有。

    眼见得这场战斗即将结束，三楼上忽又跃落下一条高瘦的身影，在空中已经拔出了一把银色手枪，正是那款著名的沙漠之鹰，不过看其外形，似乎还经过了特殊的改造，对准距离最近的朴胜文开了火！

    朴胜文这杀人被方林控制之后，虽然动作僵硬，但是因为自身受到了方林属性加成的缘故，行动格外敏捷，对危险有着异乎寻常的敏感，竟是生生滚动避过了两枪连射，但那高瘦人眼神森冷，面无表情，两枪落空毫无沮丧，在落地前竟是开了第三枪！

    一枪算正了提前量，直接斜击在了朴胜文的肩头，使臂都爆炸了开来，但这伤势终不致命，杀手顺势翻滚离开，躲避到了安全的地方，默默的包扎着伤口。

    此时方林已呈半跪之势，眯眼瞄准了这边，黑洞洞的枪口喷吐出连续的银色光芒，他已经开启了连发模式！但是那高瘦人怪叫一声，手臂扬起，竟从袖子里抽出了一条乌黑色的细长光芒贴地抽打而至，所过之处砖石飞扬，地板上也被带出一条深沟！方林射出的子弹竟被那光芒纷纷弹开，而那条乌黑色的光芒竟是若蛇般贴地游走了过来！

    “这招式……”方林心中电光石火的掠过了数十个念头：“是本世界中剧情人物山崎龙二的绝技！蛇拳---下式！”

    他意识到这一点的时候，那黑光已经抽到身前，方林急仰后滚，也不知道能不能躲避过这一击，好在此时胡华豪已经腾出手来，身上蓝光一闪施展出了“扯”技，两只大手神奇的将这瘦高男人拖近！一把搭上了他的双肩！

    力量判定：.545.7

    通过！

    这高瘦男人似知厉害，面上终于露出惊容，空气中似乎有一道夺目光芒闪过，这家伙竟是成功的挣脱胡华豪的双手，奇快无比的向后翻滚而去！看那模样，像极了是拳皇中人在格斗时候耗费一格“气”，成功脱逃一般！

    这时候方林才看清楚，那已经斩到自己面前的黑色气劲的本体，却是一把外形十分邪恶的弯曲匕首！

    他心念闪动间，眼中蓝光闪动，将手一指，戒指上附带的惊怖术立即发动！

    一只淡得几乎不可见的骷髅头立即迅速飞出，上下盘旋飞绕着向那正在迅速倒退，竭力拉开与胡华豪距离的高瘦男人扑去！

    此时胡华豪的摔技落空，浑身上下的力道都好似打在了空处，整个人都麻木住了，停歇了三秒才缓和过来。这时候那高瘦男人已经退至窗前，正是进可攻，退可逃的绝佳之处，却被惊怖术袭中，整个人都呆僵住了！

    “老雷！这家伙只怕大有来头，我只能困住他五秒！不能给他机会逃掉！”方林急声道：“用那一招的完全版！”

    两人早有默契，“那一招”当然就是胡华豪现在都必须借助迪肯的残暴，花费000积分的巨大代价才能施

    “岚，之，山！”

    目前胡华豪的力量还只有.5，一|段：续天地返，则需要力量值5点，敏捷40点！一次岚之山的代价，需要整整2000点积>..|

    当胡华豪的双手再次搭上那瘦高男人的肩头的时候，他终于露出了惊恐之色，想要故技重施挣拖开去！但是S级的摔技又岂是先前的A级技能所能比拟？事实上，若非老胡尚未转职，开始的那一抓也不会被他避脱！

    强大的劲力贯注全身，仿佛思想也被深深麻痹，然后是天旋地转浑身碎裂的痛楚，整个世界都在刹那破碎！

    这瘦高男子终究不能逃脱胡华豪这仿佛是宿命中注定一抓！

    而整座夜总会外面的霓虹灯与窗户，都在连续三记剧烈的震荡中炸破！纷洒成无数玻璃的粉末！

    附近的人纷纷从熟睡中惊醒，以为发生在广岛的地震已经开始扩散至了东京！

    “S级技能岚之山对复制体造成了2477点的伤害。”

    “复制体死亡。”

    “你在你在川岛家（洪门）中的声望+500。”

    “你目前的声望是尊敬（2285/8000）”

    方林深吸了一口气，目光中颇有无奈之色，在事先阅读过的剧情介绍中，这复制体乃是由吉斯（GEESEHOARD科技公司，采集剧情角色山崎龙二的细胞制造出来的，其实力只有本体的/5，但是|L只怕自己两人当真是毫无还手之力！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com