    包厢中。

    宁向天的脸色和灯光成为了两个极端，他在心中虽然认可了女儿和叶凡的相处，但也不是这么好糊弄的，出声反驳道：“我没有记错，老婆，你别想混水摸鱼，赌约是他们两个高考满分，这一点，不会变的！”

    蓝溪玩味一笑，“这件事等晚上回家再说。”

    话落，她扭头对着叶凡询问道：“小凡，临海那边有什么好玩的地方吗？能不能和蓝姐说说？”

    “当然可以。”

    叶凡强忍住心中的笑意，和未来丈母娘介绍起临海的特色。

    这一幕，看得宁向天酸酸的。

    妻子什么意思，已经表现得相当明显。

    虽说是商量，可结婚这么多年，每次商量的结果，最终都是按照妻子的意思来，无一例外。

    没办法，这个女人会一哭二闹三撒娇……

    他，根本就顶不住啊！

    不多时，饭菜送了上来，满满一桌子菜肴，品类那叫一个齐全，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有，每一种菜品的量并不多，也不用担心浪费。

    在蓝溪热情的笑容中，这顿饭吃得非常愉快。

    当然，不包括宁向天。

    直到晚上八点，这顿饭才算是结束。

    回到家以后，叶凡冲了个凉，天气太热，冲个凉整个人瞬间变得清爽了许多，穿着浴袍刚出浴室，头发还没来的擦，就听到了敲门声。

    “来了。”

    叶凡担心是宁向天或者蓝溪，所以先整理了一下身上的浴袍，才来到门口开门，直到看清楚门外之人时，嘴角不禁泛起了淡淡笑意。

    宁希抱着一个纸盒站在门外，衣服都没换，小脸上带着一抹迫不及待，见门一打开，顺着空隙就钻进了房间，站定以后才发现叶凡的穿着，脸颊微微发红，小声道：“你在洗澡啊？怎么也不说一声，早知道等会儿再来了。”

    叶凡肩头微耸，“小希，你也没给我说的机会啊！”

    不过，当他看清楚女孩怀中的纸盒时，忍不住低笑道：“怎么，这么着急想把拼图拼好吗？”

    没错，宁希怀中抱的纸盒，正是上次叶凡送给她的拼图。

    当初说让她在高考之后在尝试着进行拼装，没想到高考才结束，她就抱着拼图来到了自己的房间，目的相当明显，想让他帮忙。

    “当然了！”

    宁希走到电脑桌前将拼图放下，扭过头来说道：“这些天我都把拼图锁在柜子里，忍得好辛苦的，终于等到高考结束，当然要拼装了，你要帮我。”

    说完，她的红唇微微撅起，白里透红的俏脸上露出些许撒娇的神态。

    “好。”

    叶凡笑着应下，指了指还在往下滴水珠的头发，“先等我一会儿，我先把头发吹干，顺便换换衣服。”

    “嗯。”

    宁希臻首轻点，坐在电脑椅上，开始动身拆起了纸盒。

    见状，叶凡也没磨蹭，在衣橱中找了套衣服，就往浴室中走去，当他走到浴室门口的时候，脚步突然停下，转过身来，脸上挂着打趣之色。

    “小希，不能偷看哦。”

    “呸！”

    宁希的动作一滞，瞬间闹了个大红脸，可爱地给了叶凡一记白眼，嗔道：“真自恋，谁要看你，赶紧去换衣服吹头发，不然的话，哼哼……”

    女孩这副张牙舞爪的萌态，看得叶凡心都快要化了，满面春风地进了浴室。

    听到浴室门关上的动静，宁希眼中的羞怯之色才消退了许多，自言自语道：“自恋狂，真以为自己的身材很好吗？”

    话一出口，她就意识到了一件事。

    她见过叶凡的身材，好像确实……

    不不不！

    她是纯洁的孩纸，这些少儿不宜的念头，绝对不能有，绝对！！！

    女孩强行压下了心中的杂念，将注意力放在了眼前的拼图上，无数的拼图碎片被她倒在桌面上，看着那如同小山的碎片，她不禁咽了咽口水。

    这么多？

    这得拼到什么时候啊！

    死叶凡，臭叶凡；就不能送个简单的拼图吗？

    太看得起她了！

    蓝瘦，香菇~~~

    吐槽归吐槽，可送都送了，慢慢拼呗。

    而且叶凡说过，拼图中有一个惊喜，对此，宁希心中早就好奇的不得了，这也是为什么高考一结束，她就迫不及待的来找叶凡帮忙。

    她很想知道叶凡口中的惊喜是什么。

    等叶凡走出浴室的时候，正看到女孩在埋头苦…拼，嘴角微微翘起，搬着凳子坐在了她的身边。

    在外面呆了一天，可女孩身上依旧香香的，叶凡情不自禁地靠近她那白皙的脖颈间，深深地吸了口气。

    “唉呀，你干什么？”

    宁希缩了缩脖子，小脸通红，抬手拍了叶凡一下，只不过，力道如同挠痒痒一般。

    叶凡化身成为了老实人，非常实诚的说道：“小希，你身上好香。”

    “……”

    宁希低下头，脸颊上的樱红蓦地加深起来，“别、别闹，我都还没洗澡，身上臭死了。”

    “瞎说，明明香的不行。”

    说着，叶凡再次靠近宁希，可这次宁希早有了防备，双手撑在叶凡的胸膛之上，轻咬着玉唇，“哥哥，你不能太过分，不然的话，我可就要走了！”

    “别，错了。”

    一听到宁希要走，叶凡光速认错，笑呵呵地岔开话题道：“哥可是拼图高手，有我的帮助，拼图的进展至少能提升十倍！”

    “切——”

    对于这个话，宁希表达出了浓浓的质疑。

    拼图，还有技术含量？

    吹牛！

    见宁希不相信，叶凡没有解释，选择用实际行动来证明自己，他的双手捧起许多拼图碎片，将这些碎片平铺在桌面上，目光快速地扫过，不到五秒钟，就着手开始拼装。

    刚开始宁希还没注意，可是随着时间的推移，她很快就被叶凡的动作给吸引了心神。

    原因很简单。

    叶凡拼装的速度太快了，这才不到三分钟的时间，他面前已经摆放着很多拼在一起的碎片，面积至少是她刚才拼装十几分钟的三倍，不，四倍之多！

    为什么可以这么快？

    就、就…离谱！

