    “伯爵大人，这其中肯定有什么误会，小纳兰特他肯定不会这样做的！”还没等纳兰特开口，安德鲁也挤开了人群，来到了纳兰特的身前，面上的紧张之色一目了然。

    “安德鲁，你先不要着急，如果真的不是纳兰特做的，我自然会查清楚!”

    其实，伯爵大人也察觉了其中的蹊跷，以纳兰特这些天表现出来的机灵来看，不可能做这样傻的事情。

    就算是上次黑暗生物入侵杀死昆特，也比现在在自己的郁金香堡内杀死昆特好。

    只是，偏偏现在这么明显的证据又指向纳兰特，所以不得不将纳兰特当第一嫌疑来盘问。

    “父亲，您放心，昆特不是我杀的！就让伯爵大人问清楚先！”

    纳兰特安慰了安德鲁一句，随即将安德鲁请到了一边，自己来到了伯爵大人面前。

    “伯爵大人，这枚徽章确实是属于我的！”

    哗！

    “难道真的是纳兰特爵士？”

    “纳兰特爵士应该不会这么笨吧，这可极其容易引起两个伯爵领对战的！”

    “谁知道呢？刚刚我看纳兰特就离开了大厅，也不知道去哪里了，没准真的是他！毕竟要是没有这贵族徽章，别人不一定找得到他！”

    才听到纳兰特的第一句回答，贵族们倒是先议论纷纷。

    当然，各种猜测也是纷纷，希望凶手真的是纳兰特的也大有人在！

    “伯纳德，你现在还有什么话说，这小子已经承认了！”黑铁伯爵当即勃然大怒，特别是听到人群中说纳兰特刚刚离开过大厅。

    “卡曼伯爵，我说过会给你交代的！不过，现在想你先让我把事情问完！”伯纳德面无表情，随即才对纳兰特继续道：“纳兰特，那是不是你杀的昆特男爵？”

    “伯爵大人，虽然我的徽章出现在了昆特的房内，不过他并不是我杀的，这应该是有人在陷害我！”

    “你说一说，为什么觉得有人陷害你？”伯纳德紧紧盯着纳兰特的双眼。

    “伯爵大人，这还要从先前的误会开始说起！刚刚在舞会上，我与这位小姐跳完舞，在返回长桌之时，一名抬着托盘的女仆不小心撞到了我，将一杯饮料泼水在了我的身上！”

    “随即，我就在这名女仆的带领下前往了二楼客房更换礼服，我现在穿着的这件礼服就是二楼客房更换的！”

    “而我原本的礼服在换下来后，直接被女仆给拿走了，徽章当时就在那件礼服上！”

    “等我反映过来，女仆已经不见踪影，所以我这徽章肯定是在这之后被有心之人放到了昆特的客房中，想要陷害我！”

    “小子，你这只是一面之词而已，而且，你竟然前往了二楼客房，这明显就是你行凶的时机！”

    伯纳德没有理会黑铁伯爵对纳兰特的质问，而是看向了先前最后与纳兰特跳舞的那名贵族小姐。

    “你是谁家的女儿，刚刚纳兰特所说的是否属实？”

    “伯爵大人，我叫娜卡，我父亲是柯尔斯·布思比，纳兰特爵士刚刚说是的我可以作证是真的！”

    “那女仆将酒水饮料泼到了纳兰特爵士的礼服上，纳兰特爵士还仁慈的没有责怪她！”

    “女仆说为了感谢纳兰特爵士的仁慈，带着纳兰特爵士去更换礼服！”

    被伯纳德问道的那贵族小姐鼓足勇气开口，她自然是不相信纳兰特会杀人的。

    纳兰特是如此英俊且绅士的人！

    “那你跟着纳兰特去更换礼服没有？”黑铁伯爵卡曼插嘴问了一句。

    “这个倒是没有，我是在大厅等待纳兰特爵士的，不过我相信纳兰特爵士不会杀人！”女孩如实回答。

    “伯纳德，就算先前这小子所说在宴会上的事情是真实的，但这也许就是他找理由离开的借口！这个女孩也说了之后的事情她并不知道！”黑铁伯爵阴沉的脸，立即开口质疑。

    “伯纳德伯爵，卡曼伯爵，我倒是记起来了，那就是这次子好像回来才没多久，是在刚刚那名仆人前来汇报昆特男爵被杀前几分钟才回到大厅的！”黑铁伯爵的话语才落下，一旁的二王子却又是幽幽提醒了一句，。

    面对这些质疑，伯纳德自然也要问清楚，“纳兰特，你从离开宴会，到返回舞会，一共用了多长时间？”

    “差不多半个小时吧！”纳兰特估算了一下开口。

    更换衣服花了五六分钟，之后与娜塔莎交谈以及签订合同花了二十多分钟，再加上在走廊行走了几分钟，半个小时是绝对有了。

    “半个小时？”

    “纳兰特，你在这期间除了更换礼服，还做了什么事情？”伯纳德开口。

    听到这问题，纳兰特沉默下来，朝着不远处人群中的娜塔莎看了一眼。

    这还真是个难选的选择题。

    说出来吧，孤男寡女共处一室，到时候难免让人遐想。

    虽然相对于自证清白，让这妖女名誉受点损也不算什么，可纳兰特觉得，此时正殷勤站在娜塔莎身边看好戏的大王子估计又要盯上自己了。

    前脚才得罪了二王子，现在又得罪大王子，而且大王子还是未来王位继承人，这简直就是造孽啊……

    “小子，你倒是继续狡辩啊！”黑铁伯爵身上威压渐渐升起。

    伯纳德也微微皱眉。

    “我之后正好碰到了一位朋友，和她聊了一会儿天！”纳兰特无奈开口。

    “什么朋友？”伯纳德眉头更甚，这时候纳兰特应该是拿出一切有利的证据摆脱嫌疑才是，怎么还犹犹豫豫，反而让人看上去像是在掩饰。

    “是我！”

    “纳兰特更换完礼服后，我邀请了他到我的房间内聊天！”不过，就在这个时候，娜塔莎的声音却直截了当的响了起来，随即他缓缓朝着场中走来。

    哗！

    “纳兰特竟然被娜塔莎小姐邀请到房间内聊天！”

    “我记得娜塔莎和纳兰特爵士好像不熟吧？能聊什么啊？据说纳兰特爵士去了半个多小时，换礼服最多五六分钟，剩余的时间起步就……”

    “啧啧，纳兰特爵士的风流韵事必将响彻玛瑙公国！你们数一数，今天宴会上，除了丝黛拉小姐，纳兰特刚刚还与五名贵族小姐共舞，然后又进入房间这美艳的娜塔莎小姐‘聊天’……”

    “阁下，你怎么记得这么清楚？连纳兰特爵士和几人跳舞你都数过？”

    “咳咳……我只是有些崇拜纳兰特爵士而已，所以才多关注了他一会儿……不要乱想，这并不是因为嫉妒才关注的……”

    这下子周围可炸开了锅来。

    原本的凶杀案当即就变成了花边新闻。

