    没想到方孟晨的手真是被狗咬伤，李岩忍不住笑了，这算是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊！

    笑过之后，李岩正色问道：“能不能弄清他那条狗的来源，我想知道是谁在背后帮他。”

    “这个恐怕很难。”萧默为难道：“福宁的斗犬渠道主要就那几个条，我都打电话去问过，没听说方老二从谁那里买了狗，估计是他自己联系外地的狗贩子。”

    李岩慢走几步说道：“查不出来就算了，或许是我多虑了，你回复方孟晨，就说我同意他的赌注，三番战随时可以开始。”

    “李岩，你真做好决定了？”萧默皱眉问道。

    “不错，陪方老二玩玩又何妨，即便真输了，也不会对我造成伤筋动骨，损失点钱财罢了，输人不能输阵。”李岩坦然道。

    方孟晨有备而来，这次李岩还真没有太高的把握，只能期望毛球真如秦羽所说，是斗犬中的常胜将军。

    李岩接受邀战的消息传入方孟晨耳中，让他欣喜若狂好一会儿，迫不及待将好消息分享给神秘的合作伙伴。

    “很好，那咱们就按事先说好的，等你拿到岩石药业的股份，以六亿的价格卖给我，希望方二少届时能言而有信。”李功面无表情说道。

    一想到即将有六个亿入账，方孟晨嘴巴都笑得咧到耳根子，搓手道：“我当然不会食言，岩石药业的股份对我来说，哪儿有真金白银来得实在。”

    “我也相信方二少是遵守承诺的人。”李功笑眯眯点头道，在心里暗骂方孟晨鼠目寸光，要是再过段时间，百分之十的岩石药业股份价值兴许能翻一倍！

    三番战定在这周三下午，还有一天时间，秦羽和李岩一见如故，二人相约一起去爬山。

    当然，不只是他们两个大男人，李岩把萧默也叫上，不然引起什么误会就不太好了。

    萧默当然也想和秦羽这样的大人物多一些交情，李岩一开口，他二话不说就答应下来。

    李岩和秦羽都是开挂者，体能堪比野兽，上山下山没有半点难度，反倒是把萧默这位养尊处优的大少爷给累得够呛，下山时两条腿都快失去知觉。

    又走了一阵，萧默实在难以坚持，哭丧着脸说道：“我说两位大佬，体谅体谅小弟我的辛苦，大家休息一会儿再走行吗？”

    “瞧你这弱鸡体质，以后别整体窝在办公室，多去健身房。”李岩莞尔笑道。

    秦羽很是认同道：“身体是革命的本钱，实在没看出来，李岩的身体素质比我想象中好很多。”

    李岩个头看上去不怎么强壮，反而略显消瘦，以前身体确实不咋地，在黄泉巨犀肉的滋养下才得到全面改善。

    萧默一屁股坐在路边的石块上，用帽子扇风，大口大口喘气，连说话的力气都没有。

    这时，旁边的草丛里传来异动，李岩以为又碰到野兔山鸡之类的野味，轻手轻脚摸了进去。

    拨开草丛，没看到野兔山鸡，反倒是看到一个穿着迷彩服的女孩子蹲在地上，脸上涂得花花绿绿，手上还拿着一把步枪。

    见此情形，李岩顿时一愣，下意识以为有人埋伏在山路边上，要对他们不利，当即眼明手快一把抓住枪杆，将女孩儿按在地上。

    “放……放开我……”女孩儿使出吃奶的劲挣扎，愣是没能逃出魔爪。

    听到动静，秦羽和萧默立刻靠过去，看到女孩一副雇佣兵装扮，同样大吃一惊。

    检查了一下步枪，萧默哈哈笑道：“李岩，快把人放了，这是水弹枪，不是真的枪支。”

    “水弹枪？”李岩一头雾水，不清楚这种高端玩具。

    “真人CS听说过没有，一种很有意思的游戏。”萧默很熟悉的样子说道。

    李岩听人说过这种游戏，本人没有玩过，对此了解很有限，悻悻然将女孩儿拉起来，红着脸说了声抱歉。

    自己正在玩游戏，突然被一个不认识的人抢走玩具枪，还被按在地上，女孩儿一肚子怒气，正准备开口痛骂，看清秦羽的长相，双眸直放光芒，原先要说的话全都咽了回去。

    “你……你是肤美集团的秦总？”女孩儿有些不敢置信，居然在这儿碰到梦中情人。

    秦羽颇为惊讶问道：“你认识我？”

    “当然认识，我们很多同学都以你为榜样！”女孩兴奋不已，朝着树林深处喊道：“大家快过来呀，我们的偶像在这儿呢！”

    李岩和萧默名气相对低一些，尤其是萧默，极少在媒体上公开露面，普通人基本不认识。

    相对而言，因为捐建学校，李岩上过几次电视报纸，知名度不算太低，但和秦羽相比，还是差了一大截，女孩儿没有第一时间认出他。

    女孩吼了一嗓子，树丛里陆陆续续钻出十来个青年，都是一身野战军打扮，看起来相当专业。

    作为年轻人创业成功的典范，秦羽立马被青年们认出来，和明星一般被围在中间，众人顾不得继续游戏，纷纷掏出手机合影留念。

    也有少数几个眼尖的认出李岩，与秦羽合影后找上他，唯独萧默孤零零被丢在外围，一副可怜兮兮的样子。

    考虑到刚才误会了人家，李岩没好意思拒绝青年们合影的要求，与众人一一合照。

    拍完照，先前那个女孩主动发出邀请：“秦总李总，我们正在玩真人CS，还有几套闲置的装备，要不你们也加进来一起玩？”

    反正没什么事干，玩一玩游戏也不错，李岩没尝试过真人CS，心里颇为期待。

    三人一拍即合，加入到队伍当中，原先共有十三人，加上李岩三个，正好分成两队，每支队伍八人。

    李岩和萧默在同一队，秦羽则是敌对方，双方拉开距离，各自找掩体隐藏。

    “嘿嘿，这游戏是我最拿手的，瞧我大杀四方！”萧默得意洋洋低声说道。

    他的话李岩顶多信半句，像这种牛皮吹破天的，往往是最先挂的小喽啰，此乃经验之谈。

    战斗一打响，李岩弯着腰，借助茂密草丛缓缓移动，伺机找寻下手目标。

    萧默手持步枪笑道：“看哥哥我给你演示一遍，让你瞧瞧什么叫枪神！”

    说完，他猛然起身，对着一处草丛快速点射，打完立刻蹲下，姿势相当潇洒，至于有没有打中就不知道了。

    李岩旁边就是一棵大树，他三两下就爬到树干上，不等他爬到顶端，几颗子弹就嗖嗖射过来，吓得他赶忙跳下来。

    不过刚才那一瞬间，他找到两处藏有敌军的位置，从树上跳下来，马上偷偷移动到侧面，对敌人展开攻击。

    “别乱跑呀，你这样很容易挂掉的！”萧默在后面压低声音喊道。

    他刚出声，李岩就顺利干掉两人，朝萧默做了个“OK”的手势。

    “卧槽，刚开局就收获两个人头，你真是第一次玩这个？”萧默惊讶问道。

    李岩挤眉弄眼道：“我天赋异禀，玩什么都能很快上手。”

    萧默一脸不相信的表情，心里暗暗着急。

    刚才还放话说要当枪神，结果一个人头没都没有，面子上不太过得去，必须得有所表现才行。

    他深呼一口气，又一次起身展开点射，哪儿想到还没来得及开枪，一枚子弹正中他头部，萧大少光荣牺牲，成为他们这一队最先挂的队员。

    李岩与他离得不远，掩嘴一笑道：“咱们的枪神很厉害嘛，悍不畏死勇于牺牲！”

    “太久没玩，身手有些生疏了。”萧默厚着脸给自己找借口，后悔刚才太冲动。

    “没关系，看哥哥我给你报仇雪耻！”

    李岩笑了笑，扛着步枪转移阵地，以免被敌人前后包抄。

    这游戏越玩越刺激，比电脑游戏CS和穿越火线有趣得多，极具真实感，李岩不禁想着，是不是弄几套设备到阴间，让粉丝们也乐呵乐呵。

