一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “就，就给你们俩半小时……”五大三粗男人妥协了，红着眼睛，一边说着，伸手就去抓陆亦轩手中的五张大团结。

    “一个小时……没得商量……”陆亦轩笑得有些邪恶。

    那老娘们听到了两人的争执，扭着水蛇腰大屁股从值班室内走了出来，出门来时还冲着三弟亦勇搔首弄姿抛媚眼儿，一副随时要上来再扑三弟亦勇的架势。

    还真别说，这老娘们也就脸上褶子稍微多了点，年龄稍微大了点，但是这身材还真特么超有料，

    尤其那突出的曲线，即便是穿了身毛线衣，却也丝毫遮掩不住女人最大本钱。

    陆亦轩便故意就在女人身上乱瞄，作一副色中恶鬼状，诚心是当着五大三粗老男人的面，恶心这孙子。

    三弟亦勇紧张坏了！

    特别是，眼看着大哥居然真在掏钱，想着等下就要和大哥一起跟这老娘们……他快要疯掉了，完全想不明白，一向洁身自好的大哥，怎么也会……

    老男人捏住了五张大团结一角，

    陆亦轩故意给机会让对方捏住的，

    不过对方想将钱拽过去却没可能。

    他就是故意用钱在试探这五大三粗老男人，看看对方到底有多么的没底线。

    钱财当面，是不是真能容忍卖老婆这种腌臜事。

    老男人呼哧哧喘着粗气，“好，那你们抓紧点，不过我可不保证，中间没人来打扰……你们待会……把门窗关严实了……”

    那老娘们这时已经走了过来，好奇在问，“什么事？”

    眼睛，则是立刻也盯住了老男人跟陆亦轩在拽扯的五张大团结，明显露出一抹贪婪之色。

    陆亦轩咧嘴使眼色：“五十块钱睡你，一个小时，傻小子刚刚没尝到荤腥，这次我给他做示范，他同意了，一个小时就五十块，你这次赚大发了！”

    那老娘们眼睛一下子瞪得溜儿圆，当即就要冲老男人发火。

    老男人却冲她也是一瞪眼，“一个小时的事，五十块钱可没这么多机会……”

    那老娘们眼珠子都红了，胸膛一阵剧烈起伏不定，“姓曹的，你当真……”

    老男人气哼哼道：“少特么瞎矫情，当自己小姑娘呢？”老娘们咬牙发狠：“好，那把钱给我，不就一个小时，老娘能有机会躺着赚钱，老娘我特么应该高兴才对……咯咯咯，更别提，还是一次伺候俩年轻力壮小子，老娘特么今

    后巴不得天天有这种送上门的好生意……”

    说着，女人也伸手上来，要去抢走那五张大团结。陆亦轩手腕一缩，钱拿回在身前，盯住那女人上下打量一番：“妹子，既然你巴不得天天有这种好生意，不如这样，你跟我们哥俩走呗，咱们一起去外面好好玩个三五天，

    我每天给你一百块，怎么样？”

    “小子，你真要包我三五天，每天一百块？”老娘们眼睛在放光了。

    “不可能！老子不答应……”老男人急了，在旁吼了起来。

    “姓曹的，老娘愿意，老娘我用不着你来管，一小时是卖，三五天还不同样是卖，放心好了，回头老娘我，身子洗洗干净了，还特么会回来跟你继续过日子……”

    “妈的，既然这样，小子，你先付五百块钱押这里，付了钱，人随便你带走！”

    “妹子，钱到底给你还是给他，你们俩人到底啥关系？

    怎么，他凭啥管你这么严格，哎呀卧槽，他不会是你男人吧？

    罪过罪过，真是这样，咱们这生意可不能做，我哥俩无论如何，不能当面给大哥头上戴绿帽子呀！

    更何况，这还是，我们哥俩儿一块给他戴。

    对不起对不起，咱做人不能这么没品，不能这么不地道呀！

    唉，你们也别不信，兄弟我手里真有钱，外面做生意赚了不少，一年到头，这不刚从外面回来，这心里面，就特么想着咱老家的娘们那软呼身子。

    妹子你那身材，咱是真真儿喜欢到不得了！

    唉，可惜了，真是可惜了……”

    说着，故意刺激人般，自口袋里，真就摸出来厚厚一沓大团结。

    乖乖，这实实在在的钞票乍一拿出手来，这对狗男女，那眼神再次雪亮起来。

    一旁的三弟亦勇，又不呆傻，此刻哪儿还看不明白，大哥这哪里是真要花钱让哥俩儿一起开荤，分明是在用这种损人方法，故意羞辱这对狗男女。

    而且他也瞧出来了，这对狗男女，分明就是两口子。这老娘们，压根就不是什么，夜里出来卖的女人，之前被这老娘们纠缠不过，强行拿走的那张大团结，别人这分明就是欺他年少无知，用这种下作手段，生生讹了他一张

    大团结。

    该死的狗男女！

    傻小子真不是一点儿不懂男女之间那种事，

    昨天夜里，那女人敲门鬼叫的声音，说实话折腾了他整个后半夜，天快亮时，真发觉自己跟一不穿衣服的妖精女人翻滚在了一起，结果惊醒过来之后，才发觉是身子底下紧揉着被褥，而且惊醒来后，就觉着身下一阵冰凉感觉，还害得他

    到处找手纸处理战后残余……

    老男人跟老娘们飞快交换了一阵眼神，两人突然便达成了默契，不再争辩了。

    老娘们咯咯‘娇’笑起来：

    “哎哟喂，真没看出来，咱大兄弟还真是有钱人呀！

    承蒙大兄弟能看得入眼姐姐我，姐姐我也是万分荣幸，不过姐姐我严正声明一下，姐我就是吃这碗青春饭的，怎么可能跟这死男人是两口子，难得大兄弟你俩对姐姐这么有兴趣，这样子吧，五百块钱带我身上也不安全，你暂

    且给这死鬼男人，让他替我存着。

    嗯，回头咱们外面浪逛美了，我回来跟他要便是……”

    “对对对对对，老子只是暂时代为保管！”老男人兴奋直搓手。真是没有想到，自家这已经老得掉渣的黄脸婆老娘们儿，居然这么受欢迎，再仔细一想，也就将这黄脸婆老娘们，临时出让三五天使用权而矣，回来洗洗干净，照样还是

    自家的。

    但这么轻松出让一回，直接可就能赚回来五百块钱。稳赚不亏的大美事儿啊！