

               这哥们不是别人，就是那个带着李志群在酒吧里楼上楼下的小保安。

    在李志群离开了后，小五他们并没有离开。

    他们在酒吧门口蹲了一个晚上，找了 一个机会， 把这保安给敲晕弄了出来。

    小保安虽然是保安，但浑身上下都是纹身， 一看就知道不是普通的保安。

    他死死的盯着小五：“兄弟，你知不知道我是谁的人？”

    “你也知不知道你在干什么，马上把我放下来！”

    小五一脸无奈的叹了口气：“得，嘴巴还硬是吧。’

    拍了拍车顶：“老程，嘴巴还硬着。”

    车里面程往军叹了口气，然后启动了车子，一脚油门踩到底，再次带着车顶的小保安疯狂的在旁边马路上疾驰了一圈。

    再次回来的时候，小保安已经冷的受不了了，他大声叫着：“我可以告诉你们，但是你们他妈肯定要受到三哥的报复！”

    “狗娘养的，我这招谁惹谁了，就带着他楼上楼下走了一遍，你们竟然就这样对我。”

    小五点了一根烟，吸了一口，然后烟喷在这家伙的脸上。

    “早点交代不就完了，至于你说的什么三哥之内的，在我眼里就一小瘪三。”

    ‘哥们的安危就不需要你操心了哈。”

    “说吧。”

    小保安知道今天不是对方肯定是不会放过自己了。

    于是把楼上酒吧内发生的事情全部都说了一遍，小五跟程往军听后表情凝重了起来。

    程往军阴沉着脸说：“我拿到的最新消息是，李志群的老爸是两个月前在奉现区那边出现过。”

    “而且是自由的流浪汉，根本就没被别人控制、”

    “难道你们抓住了他？”

    小保安欲哭无泪的说：“我他妈哪里知道啊，我平常就在酒吧门口帮忙迎接下三哥的客人。”

    ‘三哥的事情哪里会让我们这些最底层的小弟知道。”

    小五手掌在他脸上拍了几下：“呦呵 ，这是承认自己是最底层的小弟了啊，你刚刚还不是吹牛逼说有小弟两百吗？”

    小保安求饶：“哥啊，道上混的，谁不吹个牛逼的啊，我那是吓唬你们的 。”

    程往军这时候想到了什么一样说：“那你刚刚说的那视频，是你拍摄的？”

    “怎么可能是我，那是三哥让我播放的。”

    两个人再次沉默了下来。

    半天后小五说：“老程，这家伙估计真问不出什么事情了，放了算了吧。”

    一听要放了自己，小保安的态度大变，赶紧哄着两个人说：“两个大哥，我真只是最底层的小弟。”

    “啥事都不知道就往前冲的那种，你们老大之间的事情，真别这样为难我一个做小弟的。”

    “放了我吧，我这 还有约呢、”

    程往军没搭理他，凝重的点了点头：“既然问不出啥来，那就放了吧。”

    说着三下五除二，就把车顶上绑着的小保安给放了下来。

    二人然后上车，直接开车就走。

    小保安刚开始还一副大难不死的样子，但很快意识到了自己衣服裤子还在人家车上呢。

    这一条小短裤，让他怎么回市区？

    赶紧在马路上狂奔着。

    “嗨嗨嗨，哥们，你们拿我裤子也没有用啊。”

    “停车，停车，衣服还我！”

    “我操，老子让你们停车你们听不到吗。”

    “狗日的，非的要老子两百个小弟追杀你们是吗！”

    “我已经记住你们车牌了，天一亮，老子回到了中海市区后，整个道上都要颤抖！你们也将要死无全尸！”

    “他妈的，什么玩意儿！”

    小保安不停骂。

    这时前面车子突然停了下来，然后极速倒车回了他身边。

    他一愣，马上陪笑着说：“呵呵，两位老大，衣服裤子给我，咱们有话好商量不是。”

    小五和程往军两个人凝重的下车。

    相互看了一眼。

    小五皱着眉头打了个手势：“动手！”

    两个人赶紧走向了这小保安。

    “你。。你们要干嘛！”

    小保安 意识到了不对，疯狂的逃跑。

    但小五他们动作十分干练，没一会就抓住了小保安。

    小保安疯狂的挣扎，但被两个人死死的按着。

    程往军一手勾住了小保安的短裤腰处，望着小五：“五哥，真的要这么干？”

    小保安吓傻了：“你们要干嘛！别！刚我是吹牛逼了，我认错还不行吗！”

    小五没搭理他：“就这么干。”

    程往军抓着裤腰处猛的一扯。

    嘶！小保安仅剩下的短裤被扯了个稀巴烂，当即就发出了凄厉的惨叫声。

    “天杀的，不带你们这样欺负人的，我就没有控制住自己吹了个牛逼。”

    “至于这样吗。”

    任凭他如何惨叫，也无人搭理，小五和程往军驱车直接离开。

    带走了小保安衣物，同时也带走了小保安的底裤。

    ……

    两个人回到了市区后，在车里咪了一会，等到外面天亮了醒来。

    直接回到了大正集团里面。

    在苏启的办公室里，把所有事情经过给苏启汇报了一遍。

    苏启沉默了下来。

    “被人用老爹威胁还账，而且还知道了对方在非洲提我办事。”

    “段老三一个街道小混混头子，他哪里来这些本事。”

    “我看是有人找了他吧。”

    小五开口说：“我也觉得这事情肯定没这么简单，要不要我去跟一段时间段老三。”

    “看看他身边有什么人出没。”

    苏启点了点头说；“跟踪就没有必要了，人家给了 李志群两天的时间，那么肯定会在这两天之内解决所有。”

    “你们分成两组， 小五你还是盯着李志群”

    “程往军你去酒吧盯着，我相信这个老狐狸肯定会在这两天出现。”

    两个人点了点头。

    小五说：“苏总，我们这就去处理。”

    说着两个人同时走了出去。

    苏启想了下，给山炮打了个电话。

    一接通没废话：“炮哥，杨普区那边，有没有段老三这么一号人物？”

    山炮这头大声回答：“有这么一号人物，八几年的时候挺疯狂，人称布鞋三哥。”

    “现在怎么也是五六十岁的人了吧，后来被严打了一次，就老实了很多，基本没有在道上喊打喊杀过了。”