    “大家不要着急，出来一个人说行吗，弄得我脑袋有点疼。”队长哭笑不得的说道。

    刚才他听了一个大概，南山村被人给下了毒，这是非常恶劣的事情，而且毒还被人用神仙一样的手段给治好了，这说的他都有些云里雾里。

    “还是我来说吧！”郑大刚走了出来，将事情从头至尾都说了一遍。

    那队长脸色变得很严肃，“现在基本上已经可以确定了，但是有人在你们的税源里面投了毒，可是你们吃的水源不是外面的河流吗？有这么多人中毒，活水源还能出现这么严重的毒素？”

    “村外头那条河距离俺们村太远了，大家伙去那挑水太累，所以我就和大家伙商量了一下，在俺们村打了井，还是我带头打的，已经用了半年多了，啥事都没有，今天突然发生了这种事，肯定是有人在俺们村的井里面下了毒。”郑大刚眼中怒火都快变成实质了。

    “我立刻给人打电话回去，我们过来验明水质。”队长也已经意识到了这件事情的严重性，这是非常恶劣的事件，他们过来的一共就只有几个人，一个电话回去叫过来了二三十人，开始在村子里面一个个的排查。

    就连夏阳也被留了下来，此刻坐在他面前的人是一个美女，看起来最多不过是二十三四的年纪，刚刚过耳的短发，穿着的一身衣服，给人感觉英姿飒爽，她也是制服人员之一，而且还是这些人的领头。

    “你好，我叫方彤。”方彤神情严肃，目光直视着夏阳，“是你力挽狂澜，将所有孩子都给救了回来？”

    夏阳点了点头，神色有些怪异的说道：“我来这里是有别的事情，正好碰上了这件事，你不会是怀疑我在下毒吧？”

    “当然不会了，你根本就没有任何的动机，根据我们之前的调查，这件事情很有可能是因你而起。”

    方彤直接抛出的一句话，让夏阳眉头微微的皱了起来，“因我而起？”

    “我们调查过了最近南山村有没有和谁闹过矛盾，有一件事情让我起了一些疑心，就是你和南山村老刘头之间的矛盾，他说你所做的事情，必降灾祸，刚才我也问过他，他对你的敌意非常重，俺口口声声说这件事情就是因为你招过来的，除了他之外，其他的村里人都对你是感恩戴德。”

    方彤说到这里之后，微微的停顿了一下，“真的我很怀疑，这件事情和老刘头有关系，全村所有的人都吃了井里的水，只有他去河边挑了一担水回来，这已经很能说明问题了，就算是这件事情和他没有关系，也绝对知道内情。”

    “那你们不去问他，过来问我干什么？”夏阳眼中闪过了一抹冰冷寒芒，他几乎已经确定，这件事情和老刘头有关系，之前他晃了一眼对方。

    命宫位置显示出了，老刘头最近一段时间有灾，而且还是进苦窑，再联系今天发生的事情，已经是八九不离十了，愤怒的是这个老东西居然下手这么狠，为了一时的面子之争，竟然对整个村子的人下手。

    “我对你非常的好奇，并没有别的意思，能把话告诉你，证明我一定相信你是无辜的，说实话，我非常佩服你，明明能一个人闷声发大财，却是给乡亲们分了一大半的利润，像你这样的人越来越少了，如果老刘头真的是因为和你的一时意气之争，搞出了这么大的事，我们绝对会从重处理。”

    方彤的脸上突然是露出了笑容，一双眸子看着夏阳，好像是要把夏阳给看穿一样，如果很快她就失望了，带着一丝好奇的问道：“人家都说人生来世上，不为名就为利，你把自己赚来的钱大部分都分给了乡亲们，我就是好奇的东西，你为了什么？”

    夏阳有些无语，看着那双英气十足的眸子，摇了摇头道：“开始的时候我只是为了让我们村的乡亲们过得更好一些，你要是调查过我的资料就应该知道，我母亲从小一个人带着我长大，没少受村里人的帮助，就是这么简单的原因，南山村这边是因为他们要找我啊，总不能区别对待吧！”

    “果然和我猜的一样，其实我还有一件事情想和你商量。”

    在夏阳的疑惑目光下，方彤有些不好意思的说道：“我是方家村的人，我上学的时候都是村子里面的一起出的钱，看到你们村的日子过得那么好，说实话，我非常的羡慕，所以想请你去我们村发展，不知道你愿不愿意去？”

    夏阳在短暂的惊讶之后，脸上也浮现出了一抹淡淡的微笑，“南山村这边的事情我还没忙完，如果发展的步子太快，容易管不过来，不过我可以答应你，等到这边事情全部都搞定，我可以去你们方家村看看，如果条件允许的话，我可以在你们那里租地。”

    “真的吗？太好了，这是我的电话，你要什么时候去我们村子了，你给我打电话，我请假带你过去，我们村的人都特别好相处，绝对不会有南山村这样的事情发生。”方彤很是高兴。

    “那要是没别的事，我就去找郑老哥，果园的那边还有些事没弄好。”夏阳没有去询问方彤怎么调查，那是人家内部的事，最后老刘头的结果只会是蹲苦窑。

    从房间里面出来，南山村儿的乡亲们基本上都在这里等着。

    “小神仙，那些人没有为难你吧？你可是我们村的大恩人，你已经帮了我们这么多，绝对不能让你再受委屈。”村里的人也没管方彤有没有在旁边站着，直接就喊了出来。

    夏阳感觉心中发暖，笑着道：“怎么可能呢，方队长也是找我商量一下，能不能以后有时间去他们村看看，想让我扩大事业，不过我现在能力有限，先准备发展南山村这边。”

    “原来是这样，那就没啥事了，俺们还以为他们找你麻烦呢！”

    村里的人紧张的神色都消失了，脸上一个个都露出了笑容，夏阳今天能来这里，就证明了夏阳没在生他们的气了，又开始道歉了。

    好不容易和大家伙说清楚了，夏阳这才和郑大刚一起去了果园子。

    郑大刚脸上也满是笑容，虽然出了这么一档子事很郁闷，但夏阳的到来，别将这件事情轻而易举的化解。

    “小夏，老哥不知道该怎么感谢你了，今天要不是有你的，俺们村的四个孩子肯定是来不及救，这是我这个当课长的没做好，都不知道惹了什么人。”

