    意识完全沉浸于【观壁】，时间也是转瞬即逝。

    晃眼间。

    玛丽缇丝重新睁开眼时，时间已过去22小时……她的身体已完全浸泡于领域形成的水潭里，只有半个脑袋露在外面。

    略感惋惜。

    虽有很大的感悟。

    但想要突破神话、想要跨越那一扇门，可不单单是感悟就能实现的。

    “这次【观壁】的最大收获，应该是蟾祖大人的经历为我指明了道路。

    既然选择了「蟾水」，就在这条道路上好好走下去吧。

    想要跨越【真理之门】，最基础的条件就是让自身达到那一境界，没有任何捷近可走。

    不过，通过命运之旅以及石庙观壁，我自身也有很大的提升，起码要当我独自修炼数年，甚至数十年的量……接下来还将跟着尼古拉斯去冒险，比待在蟾宫里有趣多了。

    嗯，空气中怎么有一股血腥味？”

    利用没出水面的半个脑袋观察四周。

    韩东的三位队友都有一定的能量外放，这属于观壁期间的正常现象。

    但韩东的情况却属于异常现象。

    由韩东接触的墙体已被完全染成深红色。

    而且，他所接触的不只是一块石砖，从体表溢出大量的血丝与多面石砖相接触，以至于石砖均被染成深红色。

    这属于一种多重共鸣现象，甚至让蟾壁的结构发生很大程度的改变。

    看似正常的肉体，内部早已乱作一团。

    最基本的血管排布、骨骼框架、器官构造都被打乱……也就是说，韩东皮肤下就是一堆混乱不堪的烂肉。

    之所以外在能维持着四肢与躯干的形态，与【黑涡躯干】的承受性有很大关系。

    “返祖演变！怎么可能……”

    经历过【返祖】的玛丽缇丝，立即解读出韩东当前的状态，但又有些不同。

    “不对，并不是尼古拉斯在发生着返祖演变……而是他体内的某只异魔？

    我记得这小子是通过击杀一只成熟体来完成破种，且刻意保留了那只异魔的意识。

    居然还能这样？

    肉身破碎，意识寄存在他人的体内，居然还能继续进阶吗？

    这样的怪事还真是头一次听说……尼古拉斯，你体内的异魔进阶为返祖体，还会老老实实听话吗？就不担心被反噬吗？”

    玛丽缇丝只管一旁看戏。

    她很清楚韩东的强度还不至于被一位返祖体给吞噬。

    时间一点点过去，邓普斯等人相继由【观壁状态】解脱出来，只剩下韩东还在进行着最后的演变。

    一根根发散出去的血丝收回体内。

    由背部区域编织出一道血染的门框结构，仿若在后背开了一扇血门。

    堆积于韩东体内的无序血肉正在重新构造……

    啪！

    一只鲜红的手臂，由后背区域的门框爬出。

    紧跟着，一具纯粹由血管编织的瘦长男子完全爬出，与韩东这位主体「背靠背」而站，完全没有要反噬主体的意思。

    熟悉的「锥刺护目」佩戴着瘦长男子的眼部区域。

    返祖级别。

    其全身上下的血管自发性地构建出大大小小的血犬脑袋、互相撕咬，同时也试图咬断周围的血管而挣脱束缚……但对于这样的过程，伯爵似乎很喜欢完全没有制止。

    舍弃固有的东西，回归原始状态，再通过自身意识来重构。

    【返祖体】已达成。

    “原来这就是【门】后面的景象吗，这就是返祖体的滋味吗？真是舒服……尼古拉斯，能不能把肉体借我玩几天？”

    “不行。”

    韩东根本不给伯爵任何的面子。

    还不等伯爵反驳什么，韩东继续说着：“【观壁】的机会我可是全部让给你了……你就别得寸进尺。

    而且，现在可不是让你接管身体的时候，我还有很多事情要做。

    你给我老实呆在体内，好好适应一下返祖的变化。

    等我们离开【恩凯伊】很有可能会直接投入到远征战役。”

    “切……看在你让本伯爵观壁的份上，我就不计较什么了。”

    背靠背伯爵，又化作血管而收回体内。

    一时间，韩东的右臂凸显出鲜亮的血管，每一根的纹路都显得额外清晰与规整……虽然右臂的本质没有变，但流淌在内的血液却发生了质变。

    现如今，韩东构建出来的【血犬】将直接达到返祖级别。

    同时也需要头颅分出很大一部分的负荷来承载血犬，使用起来具体如何还不好说。

    感受着流淌于全身的原始血液，对「圣血」的包容性也有所提升，韩东不禁感叹：“伯爵这家伙还挺有潜力的……真想试一试「异构化-血犬」达到的强度。

    等回到远征军时，说不定能直接用上。”

    韩东已迫不及待想要投入进实战演练。

    这时。

    负责石庙的石骷大蟾伸手触碰这里的石头机关，一条暗道出现在主殿后端。

    “时限已到，蟾祖还有事情要和你们说，赶紧过去吧。”

    “好。”

    通过这条暗道，只走了百米便回到黑暗迷宫区，距离蟾祖本体所在的【眠之所】只有十多分钟的路程。

    想来，先前五个小时的路程，是蟾祖想要带大家领略【恩凯伊】的风土人情，这样看来，的确是一位比较和善的旧王。

    于断桥前与蟾祖重聚。

    深邃，甚至感觉能通往深远的黑玉眼睛盯着韩东，一根根储蓄由左右开合的鼻孔间伸出，发出众人能听懂的声音。

    “居然将【观壁】的机会让给体内的异魔，而非自己享用……你得野心还真大啊。”

    “啊？”韩东一脸懵。

    “不用在吾面前有所隐瞒……吾的起源的确不如那部分‘上位者’。

    「蟾皮」是吾及其后辈所独有的珍宝，能有助于他类物种快速进阶，但也的确存在一定的限制。

    蟾皮留存记载的信息，是吾等的生平感悟。

    虽只是旁敲侧击，但也算一种间接的‘引路’。

    你的野心是坐上更高的位置吧，甚至不愿走过的道路上有任何的‘瑕疵’，完全依靠自己对世界的理解，向着深处前行。”

    “哈哈……”

    韩东一阵傻笑，并未多回答什么。

    “到此，我们的「交易」便已结束。

    玛丽缇丝将作为中间人，保持着你与恩凯伊的联系……需要我将你们送回远征军大队吗？”

    “临走前，能不能询问蟾祖您几个问题？”

    “问吧……”提前苏醒且能长时间清醒的蟾祖，心情极好。

    放在以前，若有人这样得寸进尺，恐怕已成其腹中之食。

    “我主要有两个问题。

    第一，上一个文明的【人类】，也就是服侍过您的人类，是什么原因导致他们彻底灭绝的？想来应该不是异魔所为……听闻，刚刚负责石庙的大蟾，其生前便是一位服侍于您的人类。

    第二，位于欧洲北部的【伦敦城】处于一种什么样的状态？”

