    【吃软饭】

    苏凉拔下玉簪，细细端详。

    触手温润，玉质比她前世在博物馆见到的都好，雕工精致绝伦，定非凡品。

    不管是不是反贼，跟她拜堂那位，绝非寻常人。

    房中陈设干净却简陋，无任何多余装饰。

    嫁衣料子劣质，针脚粗糙。

    年锦成说，此地叫“苏家村”。

    苏凉虽不知如今容貌，只看一双手，小而瘦，却生了茧子，左手有烫伤疤痕。

    种种迹象，皆与“富贵”二字相去甚远。

    苏凉对当下处境一头雾水，只能见机行事。

    腹中空空，她起身便觉头晕眼花，严重低血糖的症状。

    门再次开了，精瘦老者端着一个碟子走进来。

    “簪子哪来的？”老者瞪大眼睛冲上来，一把夺过苏凉仍握在手中的玉簪。

    苏凉：……这老头对她的敌意过于明显。

    苏凉盯着被老者放在桌上的食物，脚步虚浮地走过去，有气无力地说，“年将军送的，说是捡来的。”

    老者面色沉了沉，攥着簪子出去了。

    苏凉坐下，面前没粥，没肉，只有一碟四块点心……

    前世从不爱零食甜点，但此刻饿得狠了，拿起尝了一口，还好，不算太甜。

    吃了两块，苏凉提起桌上茶壶，倒了一杯茶。

    等把四块点心吃完，喝下半壶冷茶，苏凉只一个感觉，更想吃肉了。热腾腾的肉包子、炸鸡腿、红烧肉、炖排骨……

    隔壁。

    “公子，年公子竟把老夫人生前送给年小姐的定亲信物给了那村姑！他什么意思？”老者神色气恼。

    “没意思。”端坐抄经的宁靖没抬头。

    清隽的字从笔尖流泻而出，与所抄那本佛经的笔迹一模一样。

    “年小姐对公子一往情深，时时戴着这支玉簪，定不是她让年公子交还的！”老者沉着脸说。

    “不重要。”宁靖轻轻摇头。

    “这是老夫人的簪子，公子收好！或许年小姐还在等公子，再见到她……”老者把玉簪小心翼翼地放在一本书上。

    宁靖停笔，沉静无波的眸子看向老者，“梁叔，你该离开了。”

    老者面色一僵，低头跪了下来，“老夫人对老奴有恩，老奴发誓要用性命保护公子！”

    “送我来此，恩情已偿。”宁靖放下笔，看着抄录的经文，“你有儿孙，自去团聚，莫再管我。”

    “公子无人照料，老奴怎能放心？”老者脸色难看。

    宁靖不再言语，又拿起笔。

    老者只得站了起来，深深叹气，“老奴天亮之前就走，绝不会把公子的秘密泄露与他人。但有些话，老奴不吐不快。公子本事大，若当初愿意协助侯爷，顾家谋反都未必没有胜算，不至于落得个家破人亡的下场。老奴实在不知道，公子到底想要什么？”

    宁靖薄唇轻启，“梁叔怎么知道，顾家家破人亡，不是我想要的？”

    老者神色震惊，久久不语。

    天色将明，老者背着一个包袱，站在门外，沉声道，“老奴这就去了，公子千万保重！昨夜拜堂只是权宜之计，不作数的！那村姑趁早打发走，没得辱没了公子！”

    “梁叔保重。”

    房中传出宁靖淡漠的声音，老者长叹一声，转身走进了清晨浓雾之中。

    苏凉一觉睡到大天亮，从床上坐起来，揉了揉脸，强迫自己打起精神。

    为避免被当做妖怪烧掉，需得赶紧搞清楚她到底是谁。

    无衣可换，仍是一身大红，推开门，就见隔壁门口站着一个……好美的男人！

    墨发如瀑，侧颜弧度完美，宛若精雕细琢。

    画中仙，亦不过如此。

    苏凉尚未想好该如何打招呼，宁靖看了过来。

    四目相对。

    看年龄，不过十八九岁模样，却有一双悲悯而凉薄的眼眸。

    苏凉怕说多错多，便等宁靖先开口。

    结果，宁靖只静静看她一眼，转身，回房了……

    湿润的雾气扑面而来。

    院子很宽敞，但空空如也。只是被高高的院墙围起一大片空地。

    四间青砖瓦房，昨夜宁靖和苏凉分别住的中间两间，最左是柴房，最右是厨房。柴房里堆着已被梁叔劈成柴火的喜轿。

    苏凉绕了一圈儿，在后院找到茅厕。

    万幸，很干净。虽然原始程度让她颇不习惯，但也顾不得讲究了。

    厨房大水缸是满的，苏凉拿木盆盛了水，挽起袖子洗漱。

    水面映出巴掌大的小脸，涂得红红绿绿，苏凉很无语。她竟顶着一脸劣质颜料睡了一整夜，突然能理解那老头为何嫌弃她。

    这副“尊容”，跟那美男成亲，她都嫌弃自己。

    换了两次水，把脸洗净再看，苏凉松了一口气。

    谢天谢地，真容还不错，虽仍显稚嫩，但五官精致，没有胎记疤痕，再长开些，定也是个美人。

    不过……苏凉发现她脖子上有青紫痕迹，像是被人掐过。

    难道她会穿越，是因为原主被人掐死了？

    可原主昨日成亲，谁会害她？

    清晨浓雾已散，但苏凉仍是一头雾水。

    嫁衣太长，下摆脏了，拿刀割掉一截，袖子挽起没放下。

    肚子又唱起空城计，可打开厨房里的几个坛子，皆空无一物。

    没米没面没菜，也没做过饭的痕迹。

    案板上的盒子里还有四块苏凉昨夜吃过的点心，但她真不想一大早再吃这干巴巴的玩意儿。

    那美男是餐风饮露过活的么……苏凉心中吐槽，走出厨房，去敲宁靖的房门。

    “何事？”

    声音真好听……苏凉清了清嗓子说，“家里什么食材都没有，怎么吃饭？”

    “白大娘会做好送来。”

    苏凉：……雇人当厨娘？看来很有钱。

    听见敲门声，苏凉就过去了。

    打开门，外面站着一个衣着朴素面容愁苦的老妇人，挎着篮子。

    一见苏凉，就抓住她的手拍了拍，“凉姑娘啊，嫁了人，以后好好过日子，早点给宁公子生个儿子，一辈子就有依靠了。”

    苏凉闻言，以为自己姓梁。

    她并未在意白大娘的话，这小身板瘦巴巴的，撑死了十五岁，生孩子那是玩命。

    见苏凉不说话，白大娘也没觉奇怪，把篮子递过来，“这是早饭。”

    苏凉接过来，白大娘不好意思地搓着手，“老梁说宁公子要吃好的，我都是让儿子从镇上买最精细的白面，割最好的肉，油啊糖啊用了不老少，上回给的，除掉工钱，都花光了。”

    “白大娘稍候，我去拿钱来。”苏凉说。

    “哎！不急！不急啊！”白大娘喜上眉梢，显然这活计有得赚。

    苏凉直接推开了宁靖的房门，把篮子放桌上，“白大娘说之前给的钱用完了。”

    宁靖微微摇头，“我没银子。”

    苏凉愣了一下，“不是你给的？”

    “梁叔给的。”宁靖说。

    “他人呢？”苏凉问。这才发现昨夜那位看她不顺眼的老者不见了。

    “走了。”宁靖面色依旧平静。

    “不回来了？也没给你留钱？”苏凉无语，确定不是恶奴卷款跑路？

    宁靖沉默片刻后说，“他或许以为我有。”

    论沟通的重要性……

    “那怎么办？”苏凉以为至少温饱不愁，现实却很骨感。

    宁靖看向苏凉，好看的眉头微微蹙起，“你的嫁妆呢？”

    苏凉无语。

    她有没有嫁妆另说，但长得美，吃软饭都这么理直气壮的吗？！

