    空中的飞行景象虽然美好，但看多了也就习惯了。陈风沿着走廊闲逛了一阵，回到分配给自己的长宽个十二尺小房间里。缙云战舟上，低阶弟子安居在底层；三级长老和执事安顿在中间一层；顶层，自然是两位老祖的入住掌控场所。

    开启门口的屏蔽法阵，陈风手掌，提起一段特殊的符号：10*ND，01S*R...；福尔摩斯密码，传承于人类起源之初，在五十万年人类星际历史中，一直流传并使用的符号秘密。

    在缙云战舟山，会使用福尔摩斯密码的人，只有一个：同为玩家的凯雅.金雷。陈风将秘密全部翻译完成后，脸色数变，然后叹息一声将手掌里的痕迹全部抹去。

    异能者传承法门虽好，却是不易获得，这笔买卖不好做...

    ......

    陈风沉默了片刻，从储物袋里掏出一只令牌和一只玉瓶。令牌半尺长，两寸宽，上宽下窄；其材质无法识别，正反两面图案完全相反。正面散发出白蒙蒙的亮光，牌面上隐约着显露出一位秀美神圣的女子面容，此女一副悲悯天人的神情。方面则散发出黑乎乎的幽芒，牌面上印刻着一张青面獠牙，头生三只尖角的的狰狞恶鬼。

    此令牌名叫乌纳尔的诅咒。激发此此物，可强制将诅咒加持到两个目标身上；凡是被诅咒牵引的两个目的任务，会被强行拉入令牌空间，进行决死战斗。直到有分出生死，胜者才能离开。

    想起这两年间的唯一一次外出任务经历，陈风心有余悸。一年前，陈风刚完成《祭魂魔典》第一层修炼时，突然被召集前去剿灭暗魔殿一处据点。在那次据点所在峡谷恶战中，陈风与宗门其他分散开。在一名代号为“花九”的暗魔殿门徒追逐中，被带家伙暗算误入一只妖兽的巢穴。

    那妖兽是四级的梅蛟，木系天赋蛟龙；此蛟龙因为头生特有的犄角，身带梅花纹理而被命名为梅蛟。虽然梅蛟的天赋血脉不如陈风曾恶斗过的银蛟，但终究天地宠儿的蛟龙一族。可陈风发现危险准备逃跑时，那位代号“花九”的面具人掏出了这柄乌纳尔的诅咒，并激发其中的诅咒功效。

    当黑白两色的光束射向陈风和梅蛟时。两者毫无反抗地被吸入一个封闭的空间，并心智不收控制地互相生出杀戮的欲望。那一次，陈风放出小灵，并施展出压箱手段；最后困住梅蛟后，用高级符箓合元剑气符才将梅蛟斩杀。

    当陈风获胜离开诅咒空间时，“花九”如同见鬼一般瞪着陈风。这个筑基初期的家伙怎么也没想到，一个一阶的小家伙强得如此离谱，居然连四级蛟龙都能灭杀。当这个罪魁祸首想要逃离时，被杀戮欲望驱使的陈风当即放出紫魔鞭，与小灵合力将其击杀。

    而那件名叫乌纳尔诅咒的奇物，就落入陈风的手里。就不知道，驱使这件邪物需要付出什么代价。

    而手中的另一只绿色的玉瓶里，盛放着就是梅蛟的一身精血。所谓大难不死必有后福，陈风闯荡试炼空间时，从蛮族那里得到图腾秘术已经很久了，但一直缺一份属性契合的妖兽精血。倒不是找不到木属性妖兽灵血，而是陈风对血脉品阶级别太低的兽血看不上。那次阴差阳错之间，倒是筹齐了陈风需求。

    ......

    没有实力，终究只是棋子；只有进阶强大才是自身根本。陈风从来没把自己命运寄托在别人身上的相反，原本打算进阶筑基期后，有着牢固的根基，才将尝试这门陌生的腾图护身秘法。但经历这次风波后，陈风决定提前冒险行事。

    从天奇山出发，乘坐缙云战舟，也得有一个月时间抵达秘境入口所在虚陀山，在这期间，陈风准备先炼化梅蛟精血，在身上进行蛮族腾图护身篆刻。

    摊开一卷兽皮古卷，陈风再次埋头专研...虽然已经将这么腾图秘法翻译了五年多时间，但陈风事到临投还得再次细致核对。

    五天后，陈风袒露自己的上半身，用神识控制着自己的碧血飞剑，小心翼翼地参照古卷秘法所述的图腾符阵，在自己的胸口、腹部、双臂、背部的筋脉窍穴位置浮雕阴刻上怪异生涩的符文。

    此符文的篆刻并没有深入肌肤骨骼，但每篆刻一个符文，都让陈风的全身感觉的疼痛难当。人体窍穴是陈风完全陌生的领域，而蛮族的图腾古卷也没有详细阐述缘由，陈风只是照葫芦画瓢操办而已。

    整整一天的聚精会神，陈风耗尽心力才将这一套完整的符文绘制完成。怪异的是，当陈风将身上的纹身符文篆刻完成后，随着符文隐身没入身体，完全看不出痕迹。这隐身符文，当用神识感应时，却又能显露出来。

    摆弄完这一切，陈风掏出两枚中阶灵石，盘坐恢复法力神念。

    十天后，陈风额头冷汗淋漓，咬紧牙关将梅蛟精血化作一丝丝赤红的蛟血融入到身上的图腾符文阵上。随着陈风身前的绿色玉瓶里的蛟血如同抽丝一般被提取出来，化为丝线填充到纹身的符文线上，陈风全身如同体验千刀万剐的凌迟之痛。蛟血的妖族蛮横气息，在侵蚀着陈风的身体穴位和筋脉。

    持续了一个时辰后，在陈风接近虚脱之时，陈风终于将蛟血融合完成。

    “吼！”，一道蛟龙的虚影从陈风的背后腾空而起，挣扎着要脱离陈风控制。陈风对此早有准备，蛮族古卷里对妖魂觉醒异象已经有所描述和对策。

    “诧！...箬！...埜！”，陈风依照蛮语，念叨着图腾咒语，然后全力运转《祭魂魔典》里的法门，集中神念镇压梅蛟的血脉魂力。妖族的根本在于血脉，即便是神魂已经被剥离拘禁，但血脉里固有的返祖记忆会本能地反抗。这就是妖魂反噬，蛮族古卷里对这问题已经有详细描述。

    如果是普通一阶修炼者，敢冒昧地去尝试祭炼符文图腾秘术，也不敢轻易去融化天地灵兽蛟龙的精血。因为，身体最为强健的蛮族之人，也无力反抗妖魂反噬。只有陈风这样经过多次法力精炼，又有《墨灵功》炼体做根基，再加上有蓝梦果辅助修炼出《祭魂魔典》的神识基础，才能镇压的住这反噬。

    即便如此，陈风在咬牙苦撑了二刻钟后，才将蛟龙虚影收入体表的符文里。灵光一闪，一阵古朴荒气从陈风身上诞生；接着，此气息一闪之后隐晦消失去。

    至此，陈风才将图腾附体秘术祭炼成功！有了梅蛟符文护体图腾，陈风战力更上了一个层次。