    第33章怪不懂事的

    裴玄凌点了点头，“嗯，那就她了。”

    黄得昌：“......”殿下也回答得太爽快、太干脆了吧？

    “对了，说起蒋美人，上次您让奴才去查蒋家的事情，底下的人已经查出来了，蒋家为官倒是本分，没人贪污银子。”

    裴玄凌有些诧异地皱了皱眉。

    家中没人贪污，那她哪来的银子吃烤鸭？

    黄得昌：“另外，蒋美人外祖家也是官宦世家，且家室比蒋家要好些，家族里还有人经商。”

    裴玄凌：“按理说，蒋美人在宫中，即便她外祖家不错，也是顾不上她的。”

    皇宫可不是那么好进的。

    “您有所不知，蒋美人的姨母在宫中为妃。”

    “她姨母是谁？”裴玄凌鲜少驻足后宫，也就不太了解妃嫔们，更别说了解妃嫔们的家人了。

    “就是皇上后宫那位宋才人，听说她时不时会让宫女送些银子接济蒋美人。”

    黄得昌娓娓道来，“说不定是宋才人嫁妆多，加之皇上时不时赏赐她，她便匀一些接济蒋美人。”

    “只不过，宋才人月俸才几两银子，便是皇上赏赐得再多，一人的份额要两个人用，想必也是有限的。”

    照这样说，如果蒋美人靠着她小姨接济，她却在东宫花大价钱吃烤鸭，那也怪不懂事的。

    毕竟，她姨母在宫里头也挺不容易的。

    说起来也怪了，宋才人明明挺得宠的，入宫多年却仍是才人，也不知是何缘由？

    “......”得知宋才人就是蒋美人姨母，裴玄凌点点头表示知道了。

    关于父皇后宫的妃嫔，只几个位份高的他略有耳闻。

    像那些位份低的，他基本没甚印象。

    但这个宋才人比较得宠，他还是听说过的。

    好几次他去给父皇请安时，还见过这位宋才人。

    “殿下，既然您决定明日带蒋美人出宫，奴才这就去诗月阁通报蒋美人。”黄得昌将话题转了回来，转身就要出去。

    “不必了。”裴玄凌叫住了黄得昌，“等孤忙完手头上的事，自会去趟诗月阁。”

    **

    古代娱乐项目少，尤其是圈在后宫的妃嫔，整日无聊得很。

    因此，大部分妃嫔都有午睡的习惯，用来打发宫中无聊的日子。

    这一日下午，唐侧妃醒来后，睡眼朦胧地坐在梳妆台前，等着宫女替她梳头及梳妆。

    替她梳妆的宫女有两名，一名负责梳头，一名负责施妆。

    正梳着妆呢，一名宫女就进来禀报小道消息：“小主，东宫才传出来的消息，说是明日北漠使者就要进京了，殿下......”

    “那还不快给我梳妆，我一会就做些点心给殿下送去。”唐侧妃不等宫女把话说完，就急着要梳妆。

    她得赶紧借着送点心争宠，争取明日让殿下带她出宫！

    宫女愣了一瞬，接下来的话都不知如何开口了。

    抿了抿唇，宫女才小心翼翼地继续往下说：“前院已经传出消息了，说...说是殿下明日仍带蒋美人出宫。”

    闻言，唐侧妃修长的手指死死攢着粉色绣双蝶手帕。

    蒋美人，又是那个蒋美人！

    唐侧妃气得直拿宫女撒气，“一件事情都说不清楚，非得要分两段说，若是下次再不好好说话，就罚你去外头打扫院子！”

    “奴婢该死，都是奴婢的错，还请小主息怒！”为了保住二等宫女的身份，宫女卑微跪下求饶。

    见宫女还算规矩听话，唐侧妃深呼吸一口气，勉强平复了心情，只是面上仍难掩失落情绪。

    然而，她才平复好心情，就听给她梳妆的夏柳说：“小主，您兄长送来的一盒水粉不见了。”

    唐侧妃：“兄长送来的那套水粉有好几盒，你说的是哪盒？”

    (本章完)

