    第1442章1442生活

    李雪点头，她怎么会不知道国栋是真的担心心疼自己？

    可是自己现在也不想要孩子，还是等过几年再说了。

    李云乔的意思是让红军和红岭留下来，但是两人都不愿意。

    红军是因为李家村他有很多的工作。红岭就是纯粹已经把李家村当成了家。

    最后决定留下来吃晚饭。晚上一家人坐在客厅包饺子。

    李云乔看着一大家子，等着红岭和红军也成亲以后家里应该会更加的热闹了。

    陆凤珍欲言又止，不过最后还是咬了咬牙“国栋，我想着明天回娘家一趟。”

    今年李云乔工作忙，年前都没有回金家村。现在老娘的身体不行了，因为闺女的原因，她也一直没有回去。

    所以明知道为难还是开口了。还是想多陪着老娘待着。见一面少一面了。

    “我明天早上回来接你们。”

    李云乔想了想“要不今天晚上咱们跟着一起回去？”

    “可以吗？”

    “爸，陆姨，我怎么都行，你们决定。”

    既然决定好了，吃完饭，一家人挤上了车，幸好李家人没有胖子，当然了这个时候也不会有胖子。不过挤着挺难受的。

    回到李雪家里，就吕北光已经把家里的火生着呢。不过他不在家里，应该是在酒厂。

    “爸，陆姨，你们和小妹就住在我爸屋子就行了，他生火了，我去告诉他一声。让他住在酒厂一样的。”

    李云乔点了点头，现在去老二家里也是冷屋子，就在闺女这里也可以。

    国栋去隔壁说了一声，明天还要去金家村，主要是有小孩子。

    他又去了一趟酒厂，告诉了吕北光。

    “行，我知道了，你明天早上回去。”亲家来了，吕北光一定要好好的招待的。

    第二天一大早，吕北光拎着一个五斤的酒坛子回了家。

    静初和李雪做早饭。陆凤珍现在看到吕北光也没有什么心里波动了。这就是成家后女人的变化。

    李云乔和吕北光两人坐着聊天。

    “李家大哥，这是今天早上出来的酒。你尝尝，和国栋给你带回去的不一样。”

    “这也是送首都的品种？”李云乔打开，一股清香的酒味飘出来。

    “是啊，不过这种酒不多。那边要的太急了。今天刚刚到日子一批，还有我给小侄女弄了女儿红了。要是市里没有地窖就放在家里。”

    “那可是太好了，有这个机会。”

    “不过女儿红不是这种酒，是纯正的女儿红的配方。”

    “亲家。你这一说上酒就觉得不一样了。”李云乔觉得好笑。这个亲家其实是一个腼腆的实在人，不过说起酒来，可是不一样了。感觉生动了很多。

    吕北光不好意思的笑了“我喜欢酿酒。”

    早饭后，国栋开车，李云乔四口上车去了金家村。

    可能这就是母女之间的默契，今天王大姑早上就没有起来。

    陆凤珍抱着孩子进了家里，所有的哥嫂都围了过来。

    “凤珍，你今天不来。我们也准备过去找你，你去看看妈吧。”

    陆凤珍觉得不好。抱着闺女跑进了老娘的屋子。

    王大姑闭着眼睛躺在被窝，要不是还能看到起伏的胸口，就好像死人一样。

    她当时就哭出来“妈，妈，我今天回来看你了。”

    李云乔牵着红鹏进来了，接过闺女站在一边。

    陆凤珍上炕，坐在老娘的身边。轻轻的推了推老太太“妈，妈你醒醒。我回来了。”

    这时候陆家的兄弟五个还有五个儿媳妇也都进来了。

    就在陆凤珍的叫声中。王大姑睁开了眼睛。

    “凤珍啊，妈在临死的时候能够看你一眼已经知足了。”说完老太太闭上了眼。

    “妈，妈！”陆凤珍这下哭出来了。

    这时候陆家的大孙子也带着赤脚大夫进来了。

    老先生摸了摸老太太的脉，翻了下眼皮。

    “大姐这是去了。”

    这下屋里都是哭声。李云乔抱着孩子出来了。

    “国栋，你回去一趟，去乡里给吴秘书打电话。让他请两天假。还有你把晓彤送回去，让雪看着，你也不用过来了。”

    “爸，我这就回去了。”

    国栋接过小丫头。开车离开了。

    他到了乡里，抱着小丫头找到邢乡长打电话。

    回到家以后，李雪知道了这件事，“我们兄妹四个用去吗？”

    “爸没说让去，而且让我也不用过去了。”

    李雪还是下地了，“我去问问二婶，你找新的奶瓶，喂晓彤喝点水。”

    屈小丽听到了这个消息后，“雪啊，你爸没说让你们去就算了，但是你二叔和你四叔一定的去一趟的。你回家吧。我去告诉他们一声。”

    李晓彤醒了以后没有看到妈妈，大声的哭，弄的国栋都不知道怎么办才好，幸亏李雪回来了。

    金家村这边的速度还是非常的快，毕竟王大姑身体早就不行了。都提前准备好了。

    等到李云贵兄弟两个到了以后，这里已经支上灵棚。

    李云乔一直在陆凤珍身边，“行了，人都有这个时候，别伤心了。你已经见到妈最后一面了。身体重要。”

    “晓彤呢？”

    “我让国栋抱回去了，红鹏留下来就行了，咱们也照顾不到她，还是在雪那里放心。”

    陆凤珍点头。这样安排最好了。一家三口都穿着孝服，规矩的坐在一边等着。

    王树林看到李云贵兄弟两个过来。简单了寒暄了几句。

    两兄弟上礼后，也没有留下，骑车回去了。

    直到第二天下午国栋才开车过来。送老丈人一家回市里。

    日子一晃就到了正月十五。今年的雪不大，朝阳也要回去了。

    他是真心不想离开，每天都和静初腻歪一起。他觉得自己已经离不开静初了。

    “我今年年底回来咱们结婚好不好？”

    “我还不想。”

    “静初，你可怜可怜我吧。我现在一分钟都不想离开你。咱们结婚好不好？到时候咱们一起去首都。你在那里也可以学习的。”

    “着什么急？”

    “姑奶奶你不着急我可是急死了，咱们结婚好不好？静初我一定会对你好一辈子的。”

    (本章完)

