    薛丁玲从权家出来后，便感受到了来自于夕阳的威慑力，火红的色彩将整片天空都映照上了耀眼的光彩。

    微微晃眼，脚下的步子不由地加快。

    身后的徐玉面色紧绷，似乎是在逃避着什么。

    “薛小姐，您要不先回去吧，我还有点事想要去做！”

    徐玉最终快步走到了薛丁玲的身边，急切地说着。

    薛丁玲还未反应过来，正想要伸手去拉，徐玉便是已经转身。

    心中的疑惑更是溢满，似乎徐玉从进到权家订婚宴之后便表现出了不正常。

    “怎么，这是要干什么去？”

    突然，一道淡淡的男声从忽明忽暗的小巷之中传出。

    原本已经向外走了几步的徐玉立马转身，回到了薛丁玲的身边，紧张地看着声源处。同时以保护者的姿态，将薛丁玲拉至身后。

    薛丁玲看着那处阴影，只见一个男人缓缓地走了出来。

    脑中不断地回想，终于，是将其锁定在了刚刚那场订婚宴之上，自己的确是见过。

    这个人是谁，竟然能够让徐玉这般的紧张。

    “你是我那弟弟身边的人？”

    韩为上下打量了一下薛丁玲，眸中闪过一丝戏谑的光，“似乎并没有什么特殊之处，只是，。”

    再次将视线落在了徐玉的身上，“能够让跟在他身边的人这样尽心尽力地保护，似乎很重要呢！”

    男人的声音充满了磁性，但是语气中的寒意，就像是一柄柄的利刃，对着两个女人的身躯，似乎是只要稍微动弹一下，就会毫不留情地划上一刀。

    这样的心理让薛丁玲稍微眯眼，想要将眼前的这个男人看得更为清楚。

    只是徐玉捏着自己的手，越发地用力，甚至于还渗出了些许的湿濡，让人不免心中的猜疑更甚。

    “哦，对了，我还没有自我介绍，我是韩为，马为坤的大哥！”

    “韩先生，您是要找马先生吗？”

    徐玉颤抖着声音，最终还是询问着，身子甚至于开始有些许的颤抖。

    这个男人身上的气息不比马为坤令人腿软，甚至于更为具有压迫力，虽然这个人现在面对着她们的神情依旧是淡漠，但是浑身散发的气息，那种阴晴暴虐，越是令人惧怕。

    “他？”

    韩为微微挑眉，缓缓地移动着步子，朝着两个女人走来，“你问的太多了！”

    只是这么一句淡淡的警告，就足以让徐玉脑中空白。

    但是她还是没有忘记，要将身后的薛丁玲保护好，一旦她出了问题，那么自己将要面对的，就不仅仅是眼前这个男人的威胁，还有来自马为坤的折磨，包括自己的家人。

    “薛小姐，赶紧跑！”

    徐玉的声音很小，但是急切不已，就如同是从丹田之中，咬牙说出。

    即便是薛丁玲再不懂，也注意到了此时的氛围不对劲，她紧紧地捏着徐玉的手，“一起跑！”

    “别紧张，我只是想要看看，被我那个不成器的弟弟看中的人，到底是什么样！”

    韩为似乎是察觉到了两个女人心中的想法，语气缓和，甚至带着些许的笑意，看着徐玉身后的薛丁玲，眼中带着些许的趣味。

    这个女人的眼睛是看不见？

    “韩先生，不如还是去马先生那边看看吧，毕竟看起来，你们也是兄弟情深！”

    薛丁玲回握了一下徐玉的手，便从女人的身后走了出来，“这样说起来，我似乎还应该叫您一声大哥！”

    “薛丁玲，马为坤的未婚妻！”

    薛丁玲此时也是顾不得之前马为坤给自己说的这些消息是真是假，但是自己可也算是马为坤自己亲口说的未婚妻的事实，而且，看着徐玉面对韩为时，那种警惕，虽然和面对马为坤的害怕有着些许的相似，但是依旧能够察觉出。韩为和马为坤只是表面的兄弟。

    “真不错！”

    韩为意外地挑眉，倒是没有想到，这个女人会主动地介绍。

    “既然如此，不知道我有没有机会请弟妹去一趟家中喝茶呢？”

    韩为的这句话虽说是笑着说出，但是其中的威胁之意，难以言说。

    此时的元堪正带着人前来，在见到韩为和两个女人对话的时候，立马蹲下身子，举手示意，身后的人迅速分散开来，占据了各自的要点，只等着时机到来，一声令下，将不远处的那个男人直接抓捕。

    “老大，那两个女人是谁？”

    “干脆将他们都抓了，在这里干耗着也不是办法啊！”

    ……

    身后的手下不住地悄声叫嚷着。

    元堪此时的心也是急切不已，但是上面下达的命令是尽量不让他们伤及无辜，况且，这一次他们一旦全部出手，那么长久以来埋伏在元城的这些人，都会被牵连出来，必须先要保证在出手之后的万无一失，不然就是前功尽弃，甚至于还会搭上不少人的性命。

    “别吵，好好看着！”

    元堪对着身后狠戾地看了一眼，这种时刻还在争论，看来这些日子，还真是让他们懈怠了！

    前面的那三人，不知道是在谈论些什么，依旧未曾离开，只是看着气氛，并不如同想象之中的那般平和。

    视线一瞬不眨地看着前方，心脏在胸口不断地跳动着。

    看着并未回应的两个女人，韩为轻笑了起来，视线在周边一一望过去，这一眼，似乎是要将原本将其围绕住的元堪都看了过去，只是在收回视线的时候，依旧是平淡无波，只是隐在阴影下的眼底深处，闪过一丝的戏谑。

    “快了！”

    这么一句没有什么依旧的两个字，让徐玉和薛丁玲的心中都是一颤，不明白他这是什么意思。

    看着男人身心自在的模样，莫名的，薛丁玲心中隐隐地冒出了些许的慌乱。

    身后倏地传来一阵急促的脚步声，人很多。

    在转头的瞬间，便是看到了马为坤，被人推着轮椅前来。而在他的身后，跟随着的是十几名全副武装的人，气势十足。

    看也没有看韩为，远远地将视线落在了薛丁玲的身上，“过来！”

    虽说语气依旧是高高在上，但是论熟悉程度，薛丁玲对于马为坤还算是放心，立马扯过徐玉，直接走了过去。

