    看着众家族领袖殷切的目光，李御风端坐在首位。

    他眉头微皱，也在暗暗思索。

    此刻李家确实囤积了大量的灵米，由于蝗灾的原因，必然会血赚。

    若是不答应众修仙家族的请求，事后李家必然会被人诟病，甚至被众多修仙家族孤立。

    这对家族以后的发展非常不利, 所以面对众人的请求，李御风不得不慎重考虑。

    只是让李家劳民伤财的往阴山运送灵米，又实在有损家族利益，得不偿失。

    看到李御风思索了半天，沉默不语。

    这时赵玉恒满脸忧愁的说道：

    “李道友你到底是何想法，倒是给个话啊！”

    “自从上次血岩峰大战后，这才过了几天安稳日子, 现在又闹起了蝗灾。”

    “再这样下去，我赵家真的要完了，本来还想指望这次丰收缓上一口气，现在却是雪上加霜。”

    赵家原本灵田颇多，一直都是巴郡的种田大户。

    血岩峰大战之时，他们家族修士被屠杀，导致家族衰落。

    灵田一直是他们家族最稳定的营收，今年蝗灾出现，对赵家的打击不可谓不大。

    他们家族真的经不起折腾了，再来几次这种天灾人祸，赵家很可能会步入陈家后尘。

    巴郡堂堂四大家族，最后很可能只剩两家。

    “哎，这件事我们求助李家，说实话确实有些强人所难，但羽化门命令压着，我等也没有办法。”

    “家族余粮是有些，可总不能让族人饿着肚子挤出灵米去救济阴山修士吧！”

    马家家主马飞腾有些无奈的说道。

    马家只是巴郡一个不大的小修仙家族，族内连筑基修士都没有，完全是倚仗韩家生存。

    “大家的难处我也能理解, 我们李家可以大包大揽，提供阴山所需的灵米，但我也有一个条件。”

    突然，李御风站起身来，扫了众人一眼，开口说道。

    听到李御风愿意往阴山运送灵米，在场众人全都心中一喜。

    “李道友，别说一个条件，就是三个五个，只要大家能办到，也会不遗余力。”

    韩有利脸上露出喜色，立刻保证道。

    “那好，这次救援灵阴山的灵米我李家包了，只是路途遥远，仅靠我一家实在能力有限。”

    “我也没有别的要求，只求大家能够鼎力相助，一同出人出力，将这些灵米运送到阴山。”

    “当然, 我李家也不会白白让你们出人，相应的也会给一定报酬。”

    李御风的要求很简单, 这次运送灵米往阴山救援可以, 但却要众家族帮忙。

    否则仅靠李家一家之力，想要将如此大量的灵米送到，那真是千难万难。

    其实李御风答应往阴山运送灵米，本身就是出力不讨好，可谓是舍近求远。

    但他为了家族的发展，不得不从大局出发考虑。

    第一，羽化门对众家族下了命令，他们必须要完成阴山救援。

    第二，李家包揽了这次灵米，算是帮了巴郡众家族一个大忙，减轻他们压力，无形之中会提升家族声望。

    第三，这次李家一力承担阴山灵米，想来阴山老祖赵无极知道后，对李家也会感恩戴德。

    之前赵无极让李家在阴山坊市多开了几家店铺，这次也算是投桃报李，礼尚往来。

    多方面考虑之下，最终李御风还是答应前往阴山运送灵米。

    “李道友仁义，只要你答应往阴山运送灵米，我们出些人力物力自当义不容辞。”

    “说的不错，李道友帮了我等大忙，我们派些人手帮忙岂能收取报酬。”

    “对，我等愿意派遣族人，全力护佑灵米，分文不取。”

    众家族族长听到李御风的要求，纷纷表态，会挑选家族精锐，帮助李家一起运送灵米前往阴山。

    同时还嚷嚷着不会让族人收取报酬，毕竟李家这次舍近求远，能够往阴山运送灵米，已经是给了他们天大的面子。

    “哈哈，诸位道友有这份心，御风心领了，但运送灵米也是辛苦活，不能让大家白忙活。”

    “这次运送灵米，虽然路途遥远，但总的来说我李家还是能赚上不少灵石的，不能亏待大家。”

    李御风微笑着摆了摆手，知人知面不知心，若是白白使唤别人，指不定会让一些修士心中不满。

    为了一点灵石，让人心生怨愤得不偿失。

    倒不如大方一些，给予帮忙运送灵米的家族修士一定报酬，让他们心生感激。

    反正这次只要将灵米安全运送到阴山，李家就能血赚一笔。

    众家族族长听到李御风坚持要给报酬，更是对他心生敬佩。

    李家不仅帮了他们大忙，让他们出人力帮忙，还给予报酬，可谓是仁至义尽。

    事情做到这份上，众家族对李御风那是千恩万谢。

    其实众家族族长明白，李御风就是不给他们族人报酬，他们也会派人帮忙运送灵米。

    毕竟有羽化门的任务压着，他们不敢不去完成。

    李家能够慷慨的大包大揽，本身就减轻了他们家族灵米上的负担。

    现在李御风不仅帮他们的忙，护送灵米还给予族人报酬，真是相当够意思了。

    这一番操作下来，让原本一些眼红李家的修仙家族也转变了想法，开始从心底佩服李御风。

    有句话怎么说来着，就凭人家这份心胸气魄，就活该他李家发财。

    商议好事情以后，众家族纷纷开始调动人手。

    待这些修士全部集结，每家又提供了一些火麟马等耐力极好的运输灵兽。

    众人浩浩荡荡的赶到青鸾峰，开始将灵米装上马车，随时都可以出发。

    青鸾峰距离阴山足足三万里的路程，就算这些灵米有众多修士护送，每日也最多行进百余里。

    想要将这批数量巨大的灵米运送到阴山，最少也需要一个月的时候。

    现在整个赵国还笼罩在蝗妖虫灾害之下，若是现在出发运送灵米，半路很可能遭遇蝗妖虫的袭击。

    当务之急是将蝗妖虫灭杀，平息赵国的蝗灾。

    众修士才能安稳从青鸾峰出发，往阴山运送灵米。

    灭杀蝗妖虫，平息蝗灾本来也是众修士的职责。

    否则让这些蝗妖虫继续祸害下去，它们必然会闹出大乱子。

