    “两条火焰神龙，镇压空间波动。”

    感应到两大火龙的恐怖威势，云洪的脸色微变：“这是《辰炎》中的绝招‘九星如龙’？”

    “这齐冠，竟然能施展出来，情报中可没提及。”

    漫长岁月下来。

    除非是新兴势力，否则邻近的各大仙门氏族间，一代代争斗厮杀，对彼此一些名气极大的法门都是非常了解的。

    如落霄殿的《风逍剑法》，名气就颇大，倘若云洪施展出来，稍有眼界的就修仙者能看出些端倪。

    而此刻。

    齐冠真人施展绝招，同样是源自长洛齐氏中威名极大的一门秘典——《辰炎》。

    这是一直指仙人神灵层次的法门，单论绝对高度，它比之《风逍剑典》还要**一大截，绝对属长洛齐氏的镇族法门之一。

    在云洪所得到的关于齐冠真人的情报，就重点提到了这一法门。

    情报中讲的很清楚，《辰炎》一旦修炼到极致，即可修炼出‘恒星真火’。

    茫茫星河中，有着无数星辰，只有极少数属生命星辰，绝大部分都属于寂灭星辰。

    这些，实际都是普通星辰，还有几类较特殊的星辰，如恒星、暗星、微星等等。

    其中较常见的，就属恒星！

    普通小千界、大千界，有世界本源演化‘太阴太阳’，使日月交替，为万物带来勃勃生机。

    但无尽星海中，普通星辰想要孕育生命，就只有靠‘恒星’带来光和热，带来生机，这无比艰难。

    亦是生命星辰无比稀少罕见的缘故。

    每一颗恒星，都无比庞大，是一片星宇的主宰，它是一个巨大能量球体，表层温度就极高，足以烧死紫府修士了，而核心中，更蕴含着一种恐怖到极点的火焰。

    这种火焰。

    被称为‘恒星真火’。

    不要说修仙者，即使是高高在上的仙人神灵，一旦不小心陷入恒星深处，受到无数‘恒星真火’围困，若保命能力弱点，最终都只会灰飞烟灭。

    由此可见‘恒星真火’的可怕。

    而《辰炎》这一法门修炼到极致，能够修炼出‘恒星真火’来，可以想象其强大。

    齐冠真人，其主战法门就是《辰炎》，如他抵挡云洪攻击施展的‘九星降临’便是其中一防御秘术。

    ‘九星化龙’，则是《辰炎》中名气极大的一招数，唯有对火焰之道感悟达到极高层次，才有望修炼出来。

    “过去，这齐冠可施展不出这一招，如今竟能同时施展出两条火焰神龙。”

    “果然，不可全相信情报。”

    “不过，这应该也是齐冠真人的拼命绝招了。”云洪脑海中在刹那间就闪过诸多念头。

    下一刻。

    “轰！”两条火焰神龙，盘旋着自身庞大身躯，已遮天蔽日冲杀过来。

    这等绝招，威能大的不可思议，甚至都自然而然影响到了表层空间波动的稳定。

    “哗~”面对这恐怖一招的云洪，直接施展出数十道幻身，同时身影一动，呼啸冲杀向其中一条火焰神龙。

    刀出，斩龙！

    一刀出，如掠过空间，令空间震荡，原本被完全镇封的空间竟被云洪直接硬生生扭曲出一条缝隙来，眼看就要令云洪闪避过去。

    “给我爆！”齐冠真人毫不迟疑怒吼。

    “轰隆隆！”

    呼啸杀来的两条火焰神龙，竟直接爆炸来开，神龙中蕴含的惊人星辰真元完全朝四面八方爆发开来。

    就仿佛一枚小型的‘真火源晶’爆发一般，汹涌的能量潮汐瞬间令扭曲空间崩溃，淹没了欲要逃窜的云洪。

    “嘭~嘭~嘭~”

    如同一柄柄大锤，汹涌的能量潮汐袭到云洪身上，将他轰的不断抛飞。

    “哗~”“哗~”

    两条火焰神龙自爆，露出了内部的一柄柄道器长梭，这些长梭瞬间汇聚再度化为了一颗颗火焰星辰。

    “轰！”“轰！”

    澎湃的星辰真元透过数百里长空。

    再一次灌入进入这些火焰星辰，令它们仅仅停滞瞬息，便再度威能暴涨，猛地砸向了云洪。

    “嗖！”

    云洪虽竭力躲避，但足足十八颗火焰星辰，数量实在太多了，铺天盖地砸来，令他根本躲闪不开。

    “嘭~”其中一颗星辰重重砸在了云洪手臂上，令他手中战刀仿佛握不住一般直接脱手飞出。

    嗖！

    又是数十道幻身闪过，云洪直接划过数百里长空，最终出现在了距齐冠真人足足五百里外。

    “不愧是星辰境修士，不愧是《辰炎》中威名赫赫的绝招，接连爆发下，竟然打的我毫无还手之力。”云洪眼眸中满是凝重。

    对手的难缠超乎了他的想象。

    而齐冠真人，不过是星辰境修士中很普通的一员。

    云洪的眼神盯着数百里外两条再度汇聚起来的火龙。

    其中一条火龙的爪中，抓着一柄普通道器战刀。

    那战刀。

    是他刚才的兵器！

    这一轮交锋，云洪处于绝对下方，被打的极惨，连手中的兵器都丢掉了。

    但是数百里外的齐冠真人，脸上同样却没有丝毫喜色，更多的是不可思议神色：“我全力爆发下，连他兵器都打掉飞了，他的气息竟依旧没有丝毫衰减？”

    气息没有衰减，就代表云洪根本没受到多大伤害。

    “难道，他修炼了某种极强的护身神通？神体之坚韧媲美道器？”齐冠真人冒出一个念头来。

    但他有些不敢相信。

    正常情况下，洞天圆满修士能将神体修炼到媲美极品灵器就不错了。

    神体之坚韧媲美道器？那基本都是万物境的水准了！

    一个洞天初期修士，能达到这般层次？

    “我就不信了。”齐冠真人咬牙，他如今已是骑虎难下，全力爆发下若还拿不下云洪，他必将成为整个北渊仙国笑柄。

    “杀！”

    被数十面盾牌牢牢守护的齐冠真人，怒吼着，竭尽全力操纵两大火焰神龙，再度呼啸着杀向了云洪。

    这一次。

    两条火焰神龙身上，身上龙角、龙爪、龙鳞都无比清晰，宛若真正的神龙般。

    绝对是齐冠真人爆发战力最巅峰的一次。

    “威能更强了。”

    “齐冠元老的两条火焰神龙，似乎比齐叶元老施展的都要强些。”蓝袍女子和黑袍男子都为之震惊。

    齐冠真人爆发出的实力，已超出他们的想象。

    东原城上方。

    观战的众多修仙者，同样能感受到了两条万丈火焰神龙蕴含着的滔天威能，令他们为之胆寒。

    “刚才，洪上人就已不是对手，连兵器都被轰飞了。”

    “如今，齐冠真人爆发的实力更强了，洪上人还能抵挡住吗？”众多灵识境、紫府境议论着。

    “这个洪，护体神通惊人，战力之强堪称不可思议，超乎想象。”胖乎乎白袍老者曲昆轻声道：“但是，齐冠的实力更强。”

    “完全碾压他！”

    “洪根本没法靠近齐冠。”

    “倘若真要这样持续厮杀，洪的神力终究会耗尽。”曲昆真人摇头道。

    一旁的灵幽上人、鱼恒上人听得心中发紧，他们既震撼于双方的恐怖实力，也充满担忧。

    于情于理，他们都希望云洪能够赢下这一战。

    忽然——

    “哈哈哈！”

    站在高空中的云洪忽然大笑起来。

    他的眼眸中有着神采：“痛快！齐冠真人，这一战打的痛快。”

    “你，是我挑战的第一位星辰境，也是我离开家乡后，第一个值得我动用最强的实力的对手！”云洪盯着齐冠真人。

    “星辰境，果然没有一个弱者。”

    云洪那蕴含真元的声音，轰隆隆回荡在天地间，清晰传入每一个人耳畔中。

    这些话，令远处本来怒火冲天的齐冠真人瞳孔微缩，连带着操纵的两大火焰神龙都慢了半拍。

    长洛齐氏两位紫府修士愕然。

    东原城上空，众多观战的灵识境、紫府境修仙者愕然。

    实力最强的曲昆真人都愕然。

    这一刻。

    所有听到云洪话的人，都彻底惊呆了。

    值得拿出最强的实力？

    难道，和齐冠真人生死搏杀到现在，逼得对方不惜代价动用最强实力的云洪，竟然还没有动用最强实力？

    这，怎么可能！

    “洪！”齐冠真人眼眸中满是惊异。

    “你，也值得我拿出真正的兵器。”云洪咧嘴一笑。

    下一刻。

    云洪的掌心中，浮现了一柄暗青色的，无比粗糙仿佛只是粗胚的战剑，可这柄战剑的气息却强的不可思议。

    “我的剑，仅仅初铸，还未真正炼制完成，但应该足够了。”云洪握住了手中剑，整个人气息都完全变了。

    若说云洪之前只是位不错的刀客。

    此刻。

    整个人都如同化为一柄剑，锋芒冲天。

    “刀非我命。”云洪手握战剑，盯着远处的齐冠真人，一字一句道：“我真正的兵器，是剑！”

    “装腔作势。”齐冠真人猛然色变，低沉道：“管你用刀用剑，今天，你都必败无疑！”

    “杀！”

    轰！轰！两条万丈火焰神龙再没有丝毫保留，呼啸着划过长空，直扑杀向虚空中手持战剑的云洪。

    “此剑。”云洪平静望着杀来的两条火焰神龙，忽然微笑道：“名飞羽，将伴随我千年万年！”

    哗啦~

    云洪忽然冲出，原本巍峨三百丈的身躯，再度膨胀，直接化为了五百丈高，雄浑的气息弥散开，隐隐令天地变化。

    “这！”

    “我的天。”

    “三百丈的战体，竟然还不是极限？”观战的灵幽上人、衣雁楼主等众多紫府修士震撼无比。

    洞天圆满修士，一般战体神体能修炼到三百丈高就不错了。

    而云洪，仅仅洞天初期，就修炼出了五百丈高的战体？战体神术要判断威能很简单，越是庞大，威能越强。

    一瞬间。

    两条万丈长的火焰神龙，就要和云洪碰撞到了一起。

    这一刻，无论是观战的无数修仙者，还是齐冠真人，都落在了云洪身上，他能能够抵挡住吗？

    “杀！”云洪的脸色已无一丝笑意，有的，只有战意。

    他挥动了手中的战剑。

    “撕拉！”

    暗青色战剑，无比粗糙，甚至都还没来得及开锋，但当它挥动时，茫茫天地间就仿佛被切割为了两半。

    不！

    不是天地被切割为了两半，而是空间被切割出了一条长达千丈肉眼清晰可见的裂缝！

    剑光所及，裂缝即生，两条长达万丈气势滔天的火焰神龙，瞬间就被这一道剑光完全洞穿了。

    旋即，两条火焰神龙，直接崩溃开来！

    ——

    ps：三更，九千字；好像……很久没有三更了

