    云清顺着谢浪手指的方向回头看过去，看见一个身形高大的陌生男人。

    看上去不像医生，反而更像是……保镖！

    云清狐疑地皱了下眉，跟谢浪确认：“你确定是他？”

    “绝对不会认错！”谢浪笃定地指着那人的后脑勺，“他脑袋后面有三个发漩！”

    “……”这么明显的特征，的确很难认错。

    云清自认为看人的眼光还是有的。

    这男人身形魁梧，步伐稳健，目光沉着蓄满力量，一看就是练家子……

    云清迈步走过去，却讶异地发现那男人居然径直走到了守在楼梯口的流风身旁。

    他跟流风似乎认识，两人还交谈了几句，然后男人走进了对面的包间。

    “刚刚跟你说话的那个男人是谁？”

    流风一回头就被突然窜到眼前的云清吓了一跳，见云清神色严肃，他虽然不明所以，还是回答了。

    “那是陆小少爷的贴身保镖，跟我一块儿从A基地出来的，算是我半个师弟。”

    陆修……？？

    云清微微皱眉，脑海里浮现陆修那混不吝的模样……

    这小子为什么要换掉她的DNA鉴定结果？

    除非……他是帮别人做事！

    整个北城，能使唤得动陆修的，除了他亲哥陆祈佑，就只有一个人了……

    ‘你应该问问霍景深……问问他究竟知道什么！’

    秦以柔的话，在耳边回响。

    云清一颗心像是被无形的手揪紧，她突然迈步，朝陆修的包间走去……

    ‘砰——’地一声。

    包间的门，被云清一脚踹开。

    奢华喧嚣的包间内一片纸醉金迷的糜烂，包间内基本上都是不差钱的富二代，和来陪玩的嫩模，年轻的男男女女们都在肆意放纵着。

    幢幢人影中，云清还是一眼就看见了陆修。

    他拿着麦正踩在茶几上放声高歌。

    云清左右看了看，找到了电源，她迈步走过去，直接拔了音响插头。

    原本震耳欲聋的音乐戛然而止。

    整个包间诡异地彻底安静了下来。

    “谁他妈关老子的伴奏……”陆修正唱得兴起，被人突然掐断音响，当时火气和酒气直冲上头顶，恼火地就要破口大骂。

    但他一扭头，却看见云清的身影，清清冷冷地站在那儿，一只手里还拿着刚拔下来的插座。

    “我关的。”她挑眉，“有意见？”

    “……”陆修想问候对方祖宗十八代的友好语录到了嘴边，硬生生咽了回去，“没……”

    几个想讨好陆修的小富二代看见云清，还以为是陆修的风流债。

    其中一个当即摇摇晃晃地站起来，想替陆修出气，他不客气地手指着云清骂道：“你不想混了是不是？敢断陆爷的……”

    他话没说完，陆修先从茶几上跳下来，摇摇晃晃地一脚直接把人踹回了沙发上。

    “嘴巴给我……给我放干净点，这特么是我嫂子！”

    这下全场彻底安静如鸡，所有目光齐刷刷盯着云清。

    陆修的嫂子……

    难不成……这是高岭之花陆祈佑的女人？！

    云清也懒得管他们想什么，冲陆修勾了勾手指。

    “跟我过来。”

    “好咧。”

    于是乎，在场所有人就目瞪口呆地看着那个向来嚣张跋扈的北城一霸陆小爷，乖得跟犯了错的小学生似的，跟在云清身后，蹦跶着去了露台。

    云清也没有废话。

    她隔着玻璃门，指了指陆修那个头顶三个漩的贴身保镖，开门见山地问他：“之前你是不是让他去医院，冒充过医生，掉包了一份亲子鉴定的结果单？”

    陆修刚刚被那群狐朋狗友灌了不少酒，脑袋有沉，此刻被露台上的风一吹，感觉酒精把大脑都融成了渣，晕乎乎的。

    他迷瞪瞪地道：“好像是有这么回事……”

    “谁让你干的？”

