    “大家快看任务地图！”有玩家发现了盲点，立刻招呼起来。

    “这是世界级的任务，地图一直都还在呢，那上面代表人类帝国大军的红点已经进入北境了！”

    “还真的是，这样的话就证明这场团战真的就快要来了！”

    玩家们激动万分，甚至散人玩家开始在游戏论坛上发帖召集同伴，说是要再组个烧粮草小分队。

    说什么也不能让龙琮专美于前。

    “让人类帝国的大军来的更猛烈些吧！老子的大刀早已饥渴难耐啦！”

    玩家们这些天说的最多的，就是这句话。

    老玩家们或许还会比较平静一些，毕竟他们已经经历过不止一次团战，但新玩家们却兴奋的难以入睡。

    你去游戏论坛上一看，那种连发四五六七八条消息的，绝对是新玩家无疑。

    他们努力的在游戏论坛上表明着自己的心迹，说是一定要体验一下恶魔天灾最著名的万人大团战。

    当然了，他们更深层次的目的，则是想要攒够积分。

    也不多，就是需要一个人类皮肤的积分，这样他们就能去魔法工会拜师学习魔法，激活魔法能量，最终就能激活一台魔法傀儡！

    这可是四十级的魔法傀儡啊，是他们能够赶上老玩家最大的机会！

    “作为一个新人玩家，我想说虽然前几次大团战我没有赶上，但这次我一定会让神殿的狗崽子们见识见识恶魔一族的厉害！”

    “为了恶魔圣殿的荣耀！干死人类神殿的沙雕！”

    “全力以赴推倒对面，是战争的基本礼仪！”

    玩家们是中二的这一点，永远是改不了。

    与此同时，城主府。

    龙琮眼见着三大俱乐部的高层和散人玩家们中的强者都已经齐聚城主府，也便不再等待，而是朗声道。

    “我想各位应该都知道我召集大家过来到底是为了什么。”

    “敌人距离我们已经很近了！战争即将来临！”

    事实上几乎所有玩家都已经注意到任务地图上那人类帝国大军的位置，也就只有克尔大主教自己不知道而已。

    王晖为了让玩家们能更轻松的打赢阵营之间的战争，让他们能更快的成长起来，那真是煞费苦心。

    这任务地图上不仅有敌人的数量和规模，就连距离都标的清清楚楚的。

    出身于现代社会的玩家们清楚的知道这些情报的可贵，毕竟知己知彼百战不殆。

    而王晖为了监视人类帝国的大军，也耗费了不少恶魔神力。

    这才让克尔大主教的军队从一开始就一直处于玩家们的监视之下。

    不过普通的散人玩家一般也不会去注意这些事情，毕竟上次团战，他们也是跟在三大俱乐部后边打打秋风。

    不过作为三大俱乐部老板中的老板，龙琮却是早就派专人盯着克尔大主教的一举一动。

    这支大军今天走了多远，朝什么方向走的，有没有人掉队，有没有支援加入，这些都会在每天龙琮游戏时间结束之前汇总到他这里。

    也正是因为如此，龙琮才能在第一时间召集所有能够说得上话的顶尖玩家。

    龙傲天老神在在的坐在龙琮旁边，斜靠在魔法傀儡身上，一边扣着手指一边嚷嚷道。

    “看到是看到了，但他们不是就剩下十万了吗？”

    “难道咱们还怕他们不成？”

    “要我说，既然人家都主动把经验送上门来了，那咱们还等什么？直接杀出去收割了他们不就行了？！”

    龙琮大大咧咧的样子让龙琮撇了撇嘴，他的脾气到时一直没有任何改变。

    即便再重要的大团战，在他眼里也不过是和打怪做任务相差不大。

    反正那些NPC都是在他眼里都是狗策划安排来送经验的。

    龙琮没好气的瞪了龙傲天一眼，道：“你在瞎说话小心我把你的魔法傀儡没收了！少tm在我面前炫耀！”

    “嘿嘿嘿，明白了，琮哥！”龙傲天嬉笑着认了怂，挥挥手让魔法傀儡自己走到办公室外面站岗。

    同时道：“小琮你别介意，我这不是刚拿到魔法傀儡么，新鲜！就是个新鲜劲儿！过去了就好了！”

    龙琮没有回应龙傲天，而是将目光在众人脸上扫过一圈，寒声道。

    “既然大家都已经清楚这场大团战是非打不可的，那我也就不多废话了。”

    “上一次偷袭粮草的计谋虽然得逞，让我们获得了胜利，但事实上我们付出的代价和各种成本也不少。”

    龙琮说着给众人发了一个截图，正是上次大团战的消耗和获利。

    “说实话，上次如果不是土豪天团出手阔绰，恐怕咱们正面战场早就撑不住了，何谈胜利？”

    “所以我已经把他们花的钱都还给人家了，就是我们三大俱乐部拿下北境之城后在这边的收入，刚好还的差不多。”

    “所以上一次打团我们虽然赢了，但如果硬要算一算的话，其实我们的收入和支出也就将将持平而已，根本没有赚到钱。”

    “我们付出了这么多的时间成本，不赚钱怎么行？我如何向所有玩家交代？”

    龙琮的话让这些高玩们纷纷扪心自问，如果次次团战都不赚钱的话，那他们下次或者下下次的团战恐怕就真的不会出现了。

    吃力不讨好的事情，谁都不愿意做的。

    所以龙琮当即又道：“如果打团的情况一直是这样持续下去的话肯定是不行的，所以这一次大团战，我的目标很简单，也很明确！”

    “我想赚钱！”

    “我想带着所有玩家一起赚钱！”

    龙琮比这些高玩们更清楚，如果大团战一直是这么个不赚不赔的情况，那几次之后他龙琮的这点名望就败光了。

    “所以这一次团战，我一定要严厉杜绝使用金钱烧出个胜利的行为！”龙琮的目光特意在龙傲天等人脸上多逗留了一会儿，算是一个警告了。

    “用钱来激励散人玩家们的斗志虽然在当时会起到极佳的作用，但长久看来根本无法让玩家们对这个游戏，对这一场又一场的战斗产生认同！”

    “他们始终只是认钱而已！”龙琮叹了一声，继续道。

    “深渊和神殿的信徒交锋已经彻底展开了，以后的阵营战肯定会经常爆发，我们不可能每一次战斗都用钱砸赢，这不划算，也不现实。”

    “所以，这一次我们不能搞花里胡哨的东西，一定要打一场硬仗！阵营之间的硬仗！”

