
　　“你说什么？你开什么玩笑？”

　　王峰差点就要破口大骂起来，甚至觉得这个剑魔有些不正经。

　　“我可没有开玩笑，圣魔双修，那肯定是你和她双修，你们彼此之间恩爱，抛开彼此的成见，才有可能圣魔双修成功，到时候，你们都将获得无尽好处！”

　　剑魔也是显得无比兴奋。

　　一个人想要做到圣魔双修，几乎是不可能，不会再有人能够达到他的境界，他先后入魔，都没能完全掌控七杀魔剑，甚至差点被七杀魔剑控制。

　　但如果一个人得到九阳圣剑，一个人得到七杀魔剑，就有可能完成圣魔双修。

　　“所以我们一切都在你算计当中？”

　　王峰脸色沉了下来。

　　剑魔摇头道：“不，当然不是算计，九阳圣剑和七杀魔剑，任何人得到其中一剑，都有可能成为大陆一方强者，只不过，这两柄剑是一对，唯有真正合体施展，巅峰威力甚至能够超越皇器级别的武器！”

　　听闻此言，王峰都不由震惊起来。

　　超越皇器级别？

　　武器法宝分级，从低到高，凡器，灵器，宝器，鬼器，王器，皇器。

　　皇器级别，那可是最高品质的法宝，唯有一些皇境强者，才有资格拥有这样的武器。

　　在他们青州，宝器级别的武器，就已经十分珍稀了。

　　至于鬼器，那是真正的罕见之物。

　　更不用说王器和皇器了。

　　“我还是那句话，如果你不想救你师姐，你甚至可以放弃圣剑传承，但如果你想要救你师姐，那你就接受圣剑传承，承受日后会被她斩杀的风险，在三年内追赶上她，以我的估计，三年内，七杀魔剑的剑灵是不会苏醒的！”

　　剑魔道。

　　“我接受传承！”

　　王峰也不再犹豫，师姐为了救她，甘愿入魔，他自然不会眼睁睁的看着师姐被七杀魔剑的剑灵控制。

　　“接下来我传你圣魔双修法门，日后你们圣魔双修，你也要将法门传给你师姐！”

　　剑魔道。

　　王峰惊讶道：“难道我师姐对这个什么都不知道？”

　　“我的邪念其实是受到七杀魔皇一丝潜在意识的控制，她这么可能会告诉你师姐这个法门？她只想要你师姐迅速强大起来，然后助她苏醒！”

　　剑魔解释起来。

　　王峰点点头，不再有什么疑虑了。

　　接下来，剑魔便将圣魔双修法门传给了王峰。

　　“好了，开始接受九阳圣剑传承吧，这把九阳圣剑不同于七杀魔剑拥有强大实力，会伴随着武者实力的提升而提升威力，最高能够达到皇器级别，不过你想要成功得到九阳圣剑认可，可不容易！”

　　剑魔道。

　　七杀魔剑的传承很简单，只要武者实力强大就可以了，一旦获得传承，实力就会突飞猛进，但风险就是，日后很有可能会被七杀魔剑控制。

　　而九阳圣剑需要通过考验，获得九阳圣剑的认可。

　　说完，剑魔身形一幻，化作一把银白圣剑，圣剑剑刃两侧，都雕刻着九个炎炎大日的图案，而剑柄顶端，有着九个大日环绕成一个圆的图案。

　　“将你的真气灌入到九阳圣剑，我来帮你的真气转化为炽热属性的火属性真气，唯有极致的火属性真气，才能够得到九阳圣剑的认可！”

　　剑魔的身影再度浮现出来。

　　王峰点点头，走了过去，伸手握住九阳圣剑，将自己的混沌真气灌注进去。

　　剑魔刚准备催动自己的力量，便看到九阳圣剑产生强烈的光芒，随后光芒消散，王峰便将九阳圣剑拿了起来。

　　剑魔看到这一幕，吃惊道：“居然已经得到九阳圣剑的认可了？”

　　“小子，你修炼的到底是什么功法？真气当中居然蕴含十分刚阳炽热的属性，但传递出来的气息，却并没有这种属性，还真是奇怪啊！”

　　剑魔一脸疑惑。

　　不过，王峰却能够猜到，自己的混沌真气当中，蕴含曜日的属性，才能够轻而易举的得到九阳圣剑的认可。

　　“可能九阳圣剑觉得我长的比较帅吧，才自动认可了我！”

　　王峰故意调笑了一声。

　　剑魔白了王峰一眼，道：“好了，我的时间也不多了，你既然得到九阳圣剑的认可，就速速滴血炼化吧！”

　　王峰点点头，立刻滴血炼化，九阳圣剑已经成了他的武器了。

　　高级宝器，他能够明显感受到，九阳圣剑已经达到高级宝器的程度了。

　　果然，这把武器的威力，能够匹配他的境界。

　　高级宝器，最适合他这个境界施展！

　　“另外，我得到九阳圣剑后，还得到了一部配套的九阳乾坤剑法，这部剑法，乃是皇阶剑法！”

　　剑魔继续道。

　　“什么？皇阶剑法？”

　　王峰心里一震，眼睛散发出精光。

　　他修炼的龙凤无生拳，虽说修炼到最后，能够达到堪比皇阶的程度，但毕竟不是皇阶的武学。

　　至于七妖剑法，同样没有达到皇阶的程度。

　　不过，皇器级别的武器，自然要用来施展皇阶剑法。

　　剑魔一挥手，从他掌心当中飞出一本秘籍，并非纸质的，让人看不出什么材质。

　　“这九阳乾坤剑，就连我都没有修炼过，毕竟是皇阶剑法，不是一般人能够修炼的！”

　　剑魔将秘籍给了王峰。

　　王峰接过秘籍，刚准备翻开，那秘籍当中，便席卷出炽热的剑气，轰向王峰。

　　顿时，王峰便感觉到，全身上下，传来剧烈的疼痛感，仿佛要被撕裂一般。23sk.Com

　　王峰脸色大变，立刻将秘籍合了起来，道：“好险，险些被这秘籍的剑气所杀！”

　　“小子，看来你肉身不弱啊，当初我打开这秘籍，险些被斩杀！”

　　剑魔看到这一幕，告诫道：“这乃是皇阶秘籍，肉身若是没有达到四阶肉身领域，切勿打开，明白了吗？”

　　“恩！”

　　王峰微微点头，小心翼翼的将其收了起来，心里却是直叹气。

　　达到四阶肉身领域才能够打开，恐怕修炼条件就更苛刻。

　　身上有着一部皇阶剑法，却不能修炼的感觉，的确让人不爽。

　　不过，皇阶级别的武技，若是随便一个武者就能够修炼的话，那就不是皇阶武技。

　　“小子，记住，唯有九阳圣剑才能够压制七杀魔剑，希望你能够让世人知道，圣魔可共存！”

　　剑魔说着，身形缓缓消散了，直指消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0244章：圣剑传承免费阅读。https://xs.23sk.com 