    夜笑轻声笑了笑，“难道不可以么？”

    “不可以！盟主大人，绝对不可以！”天灵的脑袋摇的如同拨浪鼓一般。

    此时，他也顾不得去照顾眼前这盟主大人的面子，直接出口拒绝。这种事情，绝对是自掘坟墓。他怎么可能会答应下来？

    “若是我有手段，可以帮你们承受部分雷劫呢？”

    夜笑的话，让灵峰与天灵瞬间怔住！

    “这……这不可能？”

    “盟主，这真的可以么？”

    待到两人反应过来，两人的神色和反映却是截然不同。天灵之祖是根本不相信，毕竟，替他人承受雷劫这等事情，从古至今，也从未出现过。雷劫只能自己承受，否则的话，一人渡劫，找个百十人来帮忙，那岂能渡不过？

    不过，这事情虽然骇人听闻，可是灵峰的感觉与天灵，却是不一样。

    经过源界之行，夜笑在灵峰眼中更为神秘。想想夜笑在源界之中所做的事情，这同样是无人可及。此刻，既然夜笑说出来，他第一个想法便是：难道这神秘的盟主大人，竟还有如此玄妙的手段吗？

    “此事你们无需多想！”夜笑自信的笑了笑，“待到那时候，你们自然可以知道真假。”

    天灵脸色变幻半晌，随后嘴角抽动，小心的问道：“盟主，难道……难道真的……”

    不怪他不相信，而是这件事情，整个宇宙中，恐怕也不会有任何人相信。

    “前辈，我夜笑可是信口雌黄之人？”对于这二人的反映，在夜笑的意料之中。

    “当然不是！”天灵不假思索的说道，虽然与夜笑接触的时间并不算太长。可是对于夜笑的秉性，他自然看的比较清楚。夜笑出言一向谨慎，若是没有绝对把握，绝不会随意出口。

    “那既然如此，前辈便拭目以待吧！”夜笑笑着说道。

    之前，夜笑相助黄土圣祖之时，修为只不过圣者。如今，夜笑的修为已经远胜从前，所以，相助融天境强者渡劫，绝不是夜笑妄想。

    “好！”听到夜笑自信的话语，天灵不由得咬了咬牙，“我立即通传给其他道友，并且，若是可以的话，我愿意第一个尝试突破。”

    对于天灵的信任，夜笑心中一暖。天灵此举，几乎是以自己的性命去做尝试。

    不过，夜笑也并未多说。到时候，一切自见分晓。

    “另外，我凡域之盟，那些生机将近的融天境巅峰，恐怕也并不算少吧。”夜笑再度出言问道。

    “那是当然！”天灵有些神思不属，回应着夜笑的话。很显然，他依旧没有从度雷劫之事中缓过来。

    倒是一旁的灵峰，接口说道：“几乎每一域都有，尤其是这些霸主级势力之中，更是存在。”

    夜笑古怪的笑了笑，不得不说，凡域众人所遇到的问题，即便是修为再高，恐怕也难以改变。可是，对于他来说，却是轻而易举。

    “让他们以最快的速度赶到厚土界！”夜笑径直说道。

    “这是为何？”天灵清醒过来，不解的对夜笑问道。

    夜笑神秘的笑了笑，“我将给他们几分机缘！”

    “机缘？”天灵一脸的懵懂。

    “哈哈……”夜笑大笑一声，随后脚下轻踏而起，并对着身侧的灵峰说道：“走，回厚土界！”

    整个凡域之盟范围内，百余个星域之中，诸多部族尽皆得到了本星域大能者的通传：“所有生机将尽的融天巅峰强者，以最快的速度赶到厚土界。其余融天境九层强者，安排好族群之事以后，也必须前去。”

    这消息传出，令的不少人面色突变。

    凡域之盟成立，最大的原因就是为了应付黑雾异兽之劫。如今，竟召集这诸多强者，难道是要与黑雾异兽开战不成？

    想到那黑雾异兽的强悍，不少人心神具惊。那黑雾，诡异而强大，而且成长的速度极快。及至如今，即便是融天境高阶强者，想要对付它都立有不待，若是真的爆发大战的话，不知多少人陨落。

    不过，此事关系到族群的生存，而且众多大能者的传令，也自然不能无视。否则的话，恐怕会直接遭到镇压。

    因此，不管心中如何去想，接到命令的众人，还是以最快的速度朝着厚土界的方向赶去。

    而夜笑灵峰二人，则是直接赶往厚土界。至于天灵，族中发生了这种事情，并且掌控族群的大长老也因此而陨落，他必然要耽搁些时间，待到族群稳定之后，再去厚土界。

    灵峰与夜笑赶路并不急迫，不过也仅用了不足两日的时间，两人便已经到了厚土界。

    破开星界壁障，夜笑两人自然最先朝着正在建设之中的凡域之盟跟基地掠去。

    如今，整个厚土界之上，聚集起来的强者已经极多。而且，在各族的努力之下，整个基地的建设也极快。除了一座座连绵的宫廷大殿之外，一处处修炼密地、一座座防护阵法……所有的一切，都逐渐成型。

    不过，若说最引人注目的，则是悬浮在虚空之上的一个个偌大的通道门户。如今，已经有数十个星域与厚土界联通，更多的天材地宝如流水一般被运往这里。而有着傲无双出手，这些虚空通道，则是以最快的速度兴建着。

    “徒儿拜见师尊！”夜笑来到这些虚空通道之下，对着笑面盈盈的傲无双躬身行礼。

    “这些时日，辛苦师尊了。”夜笑感激的说道。

    傲无双笑着摆了摆手，一双眸子在夜笑身上上下打量着。突然，他的目光不由得一凝，随后缓缓说道：“这次出行，徒儿得到的机缘不小啊。”

    夜笑的修为，并无改变，不过源界中的九尊神物坐落真实之界，令的夜笑的战力提升了数个层次。其他人，自然难以辨别，不过以傲无双的眼光，又怎么会看不出来？

    夜笑嘿嘿笑了笑，不过却并未多说。源界之事，事关重大。虽然他并不相信傲无双会对他不利，可是这消息，还是不要传出去的为好。

    “徒儿应该准备突破了吧！”傲无双再度问道。

