    岳老鬼听到名字，双腿一颤。

    “不是……这什么情况，我就是来传个话，我这……我去那边干什么？”

    “到时候真有什么问题我这条老命不够赔的！”

    岳老鬼可不是宁帆直播间的宝友，觉得这是什么好玩的事情。

    眉眼落下，每一个细胞都在说着拒绝两字。

    “我还要上……”

    岳老鬼刚想尿遁，宁帆伸手拉住他。

    “上厕所是吧？我这就有，机场也有，不用麻烦了。”

    等宁帆说完，岳老鬼露齿一笑。

    “大侄子，我是说换洗衣服，这去了西京，不是要耽搁三五天，我没带衣服，总归是不合适。而且……”

    宁帆一拍桌子站起来。

    “要什么衣服！过去买新的，时间不等人！”

    岳老鬼见这样的理由没有办法，索性两手掏兜，死皮道。

    “身份证，我身份证没带，坐不了飞机。”

    “要不然大侄你先去，我随后就到？”

    岳老鬼嘿嘿笑着试图劝说宁帆和自己分开过去，没想到宁帆只是微微一笑。

    “有临时的，够你坐飞机了，过去住工地，亏不了你。”

    宁帆绕到岳老鬼身前，恰好挡住镜头。

    “哎……别拉我！我去！”

    “当真？”

    “我去！我真去，行了吧？”

    岳老鬼的声音传出，众人都不知道发生了什么。

    只有岳老鬼转过头露出幽怨脸色。

    刚刚宁帆居然拿着提灯夜巡的半本传承来诱惑自己。

    那几句口诀，轻飘飘的，落在岳老鬼耳中就跟响起一连串炸雷似的。

    “青白三分黄泥膏，周绿传代土沁纹。七上八下鬼门关，颠三倒四回魂路。”

    前半句是他们提灯夜巡传承中留下来的最后一句。

    后半句则是传承中都没有提到的一点，他们自己都不知道的东西，偏偏宁帆说的清清楚楚。

    这下可是真的拿捏住岳老鬼的死穴。

    也顾不上别的事情，答应下来。

    毕竟传承事大，至于直播周天子陵墓的事情，只要自己不死那就不叫事。

    搞定岳老鬼，宁帆也不耽误时间，定好机票，又给自己二叔发了消息。

    店里的事情交代给吕铸，让他负责看着周罡看书，又翻了两本资料扔下。

    ……

    一路无话。

    三个半小时后，两人就从天都城出现在祁山地界。

    宁帆走的时候从书架上抽了本书打发时间，岳老鬼则是抱着三幅天文图，生怕有人抢了走。

    宁帆看他那副样子都有些看不下去。

    摆出痨病半死不死的模样，又抱着这么几个筒子，看着就是值钱东西。

    分明是恨不得想要让人来抢东西。

    忍不住询问一句这是几个意思。

    “心里有气，想要找几个不开眼的撒撒气。”

    宁帆听到这也不好说什么，摇摇头随他去了。

    他是清楚一个提灯夜巡的战斗力的，之前能让吕铸抓住，八成是留了力，两成是不想暴露身份。

    现在自己没开直播，想要**一番也能理解。

    不过到底是没有人这么不开眼，一路上都平平安安。

    下机就有一辆西京牌黑车等在外面，有人验证过两人的批准和身份后直接从机场接走他们。

    “宁专家，根据文件，前往陵墓的路程还请您不要进行直播。”

    “这段路上不少地方还是希望保密。”

    车内，着一身职业装，留着利落短发，眉低压目、豹眼圆睁的女子悍然开口。

    说完，又想起什么，合上手中文件夹，有力递出右手。

    “忘记自我介绍，我是西京文物局负责此次挖掘项目的助理，寒鸦。”

    “宁专家和岳行动在此地的一切事宜由我陪同”

    “花名啊？”

    岳老鬼听到这名字惊讶问道。

    “拿好东西，这么惊讶，小心东西丢了都没注意到。”

    “源自于姬姓，是黄帝后裔的一支，严格算起来，和你们那位姬家的先生是同源。”

    周天子陵深入祁山，汽车内已经看了半小时山脚却没有近一分。

    可车上几人自从宁帆说完，再无半点声音。

    岳老鬼是害臊不敢说话，寒鸦则是低头翻看着文件，不知道在做什么。

    一直到靠近挖掘现场二十公开外遇到警戒和岗哨，寒鸦报口令的时候才有了新的声音。

    “八佾舞于庭！”

    “五洋捉鳖！”

    “核对完毕，通过。”

    “你们这……还……挺严格的嘛？”

    岳老鬼一开口，瞪大眼显出格外的震惊。

    要不是宁帆知道岳老鬼和自己二叔是一伙的，身为提灯夜巡不可能没下过墓，都要差点以为这是真的。

    “老鬼叔，你这演技是学历史的？我看是学表演的吧！”

    宁帆随口调侃一句，重新看向寒鸦，打量几眼轻轻开口道。

    “寒组长。”

    “专门跑过来接待我们还有别的事情吧？”

    “现在可就要到了地方，再不说就来不及了。”

    “你考虑一下，要说么？”

    “要是车上不说，落地我可就当不知道了。”

    话音一落，车内一时间显得更加安静，只有发动机激情的轰鸣咆哮。

    “宁专家是怎么看出来的？”

    寒鸦眼中闪过一抹惊异。

    的确是宁帆说的这样，她的身份是此次挖掘项目的考古组组长。

    因为知道有人过来直播，担心来人的素质和实力，特意来提前进行考察。

    虽然宁帆有来自故宫的审批。

    可是夏国这么大，哪年没几个人能够凭借人情要到这种许可。

    到时候拍出东西还好，要是拍不出来，干涉考古进度，那就更没有意思。

    而且寒鸦还记得之前自己考古时候，一个采访组为了补光和拍摄角度，三脚架直接压碎了一块史前的陶片。

    自那之后，寒鸦自己就定了条规矩。

    想要采访拍摄，可以！

    必须经过她的考验。

    到时候如果实力得到认可，就在几个普通的耳室看看，再拍摄一下挖掘和清理过程就轰走。

    要是实力更差，那就只允许等着拍摄最后出土的展品。

    这样八成媒体就会受不了浪费时间自行告退。

    反正在她看来，这些事情是没有必要让一般的观众知道的，看了反倒会教会他们如何挖掘，如何清理文物。

    这些知识一般人根本用不到。

    观众们只要观看最后清理完的场景和展现出的文物就好。

    本来她还打算对宁帆进行几个问题考察，可没想到她还没开始，宁帆已经点破她的身份。

    这下再询问，就显得很尴尬。

    还有一种老师刚要探头从玻璃去看看学生干什么，就被学生发现还抓包的感觉。

    停顿数秒，阖上文件夹，眉尾挑起数分，好奇问道。

    “宁专家是怎么看出来的？”

