    大厅突然沉寂。

    众人悄声交流着眼神，竟无人敢于应声。

    多数人前来，看似为表明效忠之心，不过是碍于大势的流程，真要说起为北王尽心尽力，眼下并未这种觉悟，宋氏一族和流散王爷孰轻孰重，人人心中都有称量。

    短暂的沉寂下，不少人流挤出了尴尬的笑容，目光不自觉地聚集到右侧首座的中年人。

    但见那人缓缓起身做礼，脸上带着平静的笑意。

    “启禀殿下，草民钱大海只是一介商贾，不懂家国大事，有心尽忠却是无力，还望殿下海涵。”

    秦风闻声轻笑，淡然地点了点头。

    “无妨。”

    经由昨日玉儿的讲述，秦风对邺城有大概的了解，钱大海是邺城首富，又从商多年威望不小，在这个特殊的小城，连县令也要给几分薄面。

    眼下此人出口婉拒，也算规避了宋家威势带来的风险，行事稳妥，不失为一个合格的商人，可惜胆小多谋，这种人必不能用。

    见到北王殿下这般大度，接连十余人同样起身致歉。

    “殿下恕罪，在下也是才疏学浅，实在无力相助......”

    “殿下恕罪，草民只会经商......”

    “殿下恕罪。”

    ......

    无论何人起身致歉，秦风始终都未放在心上，见到钱大海带头告罪请辞，也未有挽留之意，全程神色平静，又不失大度。

    十多人接连离去，心中感慨不已，也有人暗暗感到不安，仿佛一切顺利得不可思议。

    转眼大厅仅剩十人。

    方才的热闹消散不少，周围回荡着寂寥的气息，除却一直端坐的县令薛松涛，只剩一位儒生，还有几位衣着讲究的来人，看模样多是商贾，面容里透露着几分坐立不安，却又进退两难，仿佛每一刻都遭受着巨大的煎熬。

    秦风依旧平静而坐，波澜不惊地品着清茶。

    这般沉稳的姿态，再度令薛松涛感到了惊艳，眼前的北王殿下年纪轻轻，却能这般老道，似乎早早就看破了一切，哪里像是个青年人，更像一位难以捉摸的人精。

    若是这位辖管邺城，或许能有一些变化？

    感慨之下，薛松涛渐渐坚定了心中的选择，起身双手做礼。

    “殿下，下官才疏学浅，愿竭尽全力，为殿下分忧。”

    见到中年县令逐渐坚定，秦风心头略微赞赏，缓缓放下茶杯注目而来。

    “薛大人有心了，可惜此事不过是一笔生意，经商之事你或许难以出力，这份心意本王自会记下。”

    听闻此言，薛松涛眼有意外，可已经博得好感，也算不虚出言，立即再度应声。

    “下官惶恐，今后定当尽心尽力。”

    两人的言谈响起在大厅之中，其余人听得面有异色，有人开始轻捏衣角，好奇起了殿下所说的生意。

    奈何宋家的威名在前，迎上北王殿下目光的瞬间，多数人就慌张地低下了头颅，似乎仍然不敢拿定主意。

    短暂的再度沉寂之下，唯有一位青年人起身做礼。

    “启禀殿下，草民陈默，世代经商，愿为殿下分忧！”

    到底还是有人才。

    陈家虽比上不钱大海，也是邺城数一数二的富户，祖上还曾有过功名，影响力不可小觑，再观那青年神色沉稳以表堂堂，举止不失礼节，又能果断表态颇有血热。

    这种人可堪任用。

    大浪淘沙始有金，今日的一切算是没有白费。

    秦风眼中闪过了一丝笑意，当即投去了赞赏的目光。

    “好。”

    经由陈默的带头，其余人也咬牙做礼，依次表明了态度。

    秦风这才缓缓起身，环视了一眼仅剩的十人，慢步向着门外走去，心头渐渐有了几分热度和期待。

    “诸位，随我到侧院一行。”

    众人不明所以，但也不敢多问，只得心中忐忑地追随而去，绕过精美走廊，再经由几道院门，方才依次进入左侧宅院。

    秦风负手慢步而行，其余人紧步相随。

    待到进入小院门，准备好一切的副统领王勋立即上前，干练无比地抱拳做礼通报。

    “启禀殿下，一切已准备妥当。”

    秦风微微点头。

    放眼望去，小院里放置着各种器具和原料，大锅、土灶台、果壳木炭、乱七八糟应有尽有，甚至还不知从哪弄来了一车矿盐。

    但凡是秦风所说的东西，一切都准备就绪，行伍出身的好处体现透彻，只要下令就能办得干净利落。

    可这些玩意，却是看懵了一干人等。

    一堆破铜烂铁，还有毒性极大的矿盐，这就是殿下口中所说的买卖？

    莫说前来的薛松涛等人一脸懵逼，就连准备一切的王勋本人也是摸不着头脑，根本不懂殿下要做何用途，一干人大眼瞪小眼，满腹狐疑却是不敢出声，只能呆呆地站在一侧。

    陈默看得脸色涨红，心里有种草率了的怅然，身侧的商贾们同样一脸无奈，不知如何是好，眼里有些埋怨地看了过来。

    就在这种尴尬的气氛中。

    秦风却是毫不在意，命令府中下人各自动作了起来，有人烧水，有人加矿盐搅拌，还有人将果木壳的炭包于布中。

    一系列的蜜汁操作，直接看得众人满脸问号。

    他们活了这么多年，就从没见过这种东西，矿盐放入水里搅拌，然后倒来倒去的，那不还是矿盐，殿下这是准备毒死谁？

    该不会......是疯症未愈吧？

    可他们也不敢说，问也不敢问，只能静静地呆在一旁。

    在观看神经病的目光中，王勋只觉得老脸发烫，再看看完全不懂的古怪操作，只能接着机会悄声凑近了过去，贴近身侧忠直地劝解出声。

    “殿下.......”

    话还未说完，秦风只是轻轻摆手。

    “勿用多言，此事记你大功一件，静候片刻就是。”

    王勋脸色更僵。

    他这是想邀功吗？

    他只是想劝殿下别胡来啊，也不看看大家都什么眼神了，这样下去，明日自己也得成笑话。

    搭上府里仅剩的十两银子，结果就弄出这一堆把戏，叫个什么事儿啊！

    秦风懒得向众人解释，只是紧盯着不断蒸发的盐水。

    经由脑海中的新知识，他已经完全掌握了制盐的过程，说起来并不困难，只要经由溶解和反复除杂，再通过活性炭吸收微量毒素，而后多次提纯，足以制出新盐。

    眼下就到了最后的步骤！

    看着殿下无比关切，众人心中五味陈杂，却也被那副认真的态势所吸引，顾不得各自的猜疑，悄声凑近了跟前。

    只见......

    锅中沸水不断蒸腾，逐渐开始有白色的块状东西出现，洁白无比，又让人有些似曾相识的感觉！

    众人愈发好奇，又见王府家丁将那东西放入石臼捣碎，顷刻就化为了粉末，愈发令人感到熟悉......

    一片好奇的注目下，北王殿下的温润之声再度响起。

    “成了，这就是新盐。”

    平静之声犹如雷击，众人猛然惊醒，质疑的眼眸齐齐聚集，向着面带笑意的殿下注目而去。

