    柏希都不知道自己是怎么离开的，被保镖架着走了会儿，进了一个灯火通明的办公室里。

    这里布置古色古香，梨花木的桌椅后，是一套古式屏风。

    一个老者从屏风后来了出来。

    “坐。”

    柏希恍恍惚惚地坐下了，此时，满脑子都还是刚才那些围观群众的指指点点。

    很快，他感觉有一只手在自己脸上捏来捏去。

    他对这个所谓的林神医完全不抱希望。

    就算他能治好疑难杂症，但他能治好自己这张彻底毁掉的脸吗？

    不能！

    完全不能！

    却没想到，恍惚之间，竟然听见了一个苍老的声音。

    “……恢复成以前的模样有点难度，但如果只是想要一张普通的脸，那就完全没问题，今晚回去好好休息，把资料准备好，明天过来办理入院手续，注意，不能吃辛辣刺激的食物。”

    经纪人激动无比，连连点头：“好好好。”

    而柏希却睁大了那一只大一只小的眼，十分怀疑：中医还能整容？

    **

    送走柏希和他的经纪人，盛若庭脱了人皮面具和变声器，洗了洗脸，准备回家了。

    林温玉还没走，拿着柏希的片子过来了，皱眉：“你确定要治这张脸，这脸也太——”

    恶心了点吧！

    盛若庭拿起了片子，双眼里满是势在必得：“我说行就行。”

    不仅要给他一张正常的脸，她还要给他一张比以前更好看的脸！

    林温玉连续摇头。

    “你连你自己的老父亲都不救，却去救一个外人，为什么？”

    而盛若庭已经拎上包包，推门出去了。

    “我想证明我最牛逼。”

    林温玉：“……”

    是是是，她最牛逼。

    眼看着盛若庭拿起包包就要走了，林温玉忽然问她：“你是不是和江森住在一起？”

    盛若庭那套心爱的小别墅，是她一手一脚打造出来的，地下室的密室里也不知道是藏了多少好东西，让她放弃是不可能的。

    半年前忽然发疯，把心爱的小别墅给卖了，林温玉等人知道消息的时候，都已经火速过户了。

    新房主，是江森。

    “是。”

    盛若庭回答，不过还是加了一句：“他不愿意放弃房子，我暂时租住在那里。”

    林温玉皱眉：“那个人很棘手，他是在25年前忽然被人放在江家门口的，说是江氏家主江展鹏次子的儿子，但是江展鹏那个次子，早就过世了。”

    “江家没有查到他的任何身世信息，也不知道他的生母是谁，本来是想把他丢出去的，但江展鹏执意将他留下，还养在自己身边，别看他外表一副纨绔子弟的样子，但有些东西，我们都查不到。”

    未料，盛若庭只是淡淡地点头：“知道了，我会小心的。”

    没想到，林温玉又故意说道：“井飒要是知道了——”

    盛若庭：“那就别让他知道。”

    **

    一番折腾之后到家，已经11点了。

    一楼还亮着灯。

    看着那一抹黄昏柔软的灯光，盛若庭的心却蓦然一软。

    打开门，江森穿着睡衣，盖着被子窝在客厅罗汉床上的半眯着眼，家庭影院放着电影。

    “回来了。”

    看都没看她人，但她人一进门，他就应声而动。

    盛若庭进门换鞋，点头：“恩。”

    江森打了个哈欠，喝了点水，说：“你倒是把手机打开啊，你这样一个如花似玉的女孩子，大晚上跑出去，手机也不开机了，我这个房东很担心啊。”

    盛若庭摸出手机，想了想，还是懒得开机。

    她这个号码被宋璐一用，已经用废了。

    “我明天去办一个新号。”

    人回来了，江森打了哈欠，准备睡觉了，但没想到，盛若庭忽然穿着一身粉红色的兔子睡衣从房间里出来。

    “找两部柏希的片子看看。”

    她脱了粉红色的拖鞋，小脚上是一双粉红色的袜子，坐在了沙发上，扣上了粉红色的衣服兜帽。

    让卡洛斯买点女生的衣服，他看盛若庭把她那件粉红色的羽绒服爱不释手地穿来穿去，还以为她喜欢粉红，所以，就买回来一堆粉红的，没想到盛若庭竟然真的穿了。

    ……还有点可爱。

    “噗——”

    江森憋住笑，找了部柏希最新拍的片子出来，两人坐在罗汉床沙发上，认真地看着电影。

    江森时不时地朝盛若庭看去，见她窝在一边，看电影看得认真极了，勾起下颌线流畅柔美，天鹅般的脖颈嫩白如瓷，一双眼里流光溢彩。

    一只大白鸽飞了进来，落在了盛若庭的怀里。

    她把鸽子抱着，当猫一样摸着。

    江森起身，拿了一瓶红酒。

    电影，红酒，小白鸽。

    气氛正好。

    但忽然，一阵急促的门铃打破了这温馨的一幕。

    “哥，让我进去！哥，救命啊！我要被冻死了！”

    门外，江拾肆在雪地里，被冻得一蹦一跳的。

    江森翻了个白眼，打开了门禁，江拾肆冲了进来，一眼就看见客厅正放着电影，红酒都倒好了。

    “哥，你真好，知道我要来，还提前给我准备了红酒。”

    他进来就坐到了两人之间，大口大口地吃红酒，还把江森放在盛若庭手边的水果给吃了。

    江森十分不满。

    上次把他吊了一天一夜才放了下来，没想到，这次竟然自己送上门来了。

    江拾肆，是江氏这一代第十四个孩子，所以出生的时候，被老爷子随便取了个拾肆。

    江拾肆一脸苦逼：“我期末考砸了，我爸把我赶出来了，我现在无依无靠，只有投靠你了哥！”

    江森：“活该。”

    江拾肆颇为委屈：“都怪你，是你把我吊起来，让我身心受了摧残，期末状态不好，就考砸了，你得负责。”

    平时都考全班倒数第二，这次考了倒数第一，退步太多了。

    “呵。”

    江拾肆背上书包就跑上了楼。

    “我过年都不回家啦！”

    上了楼，江拾肆笑得一脸邪恶。

    上次被老爷子坑了，活生生地被吊了一天一夜。

    他这个寒假没别的事情了，就专心地呆在江森家里，做一只闪亮的电灯泡。

    老爷子不是想抱重孙吗？

    他偏就不让！

    嘿嘿！

    **

    第二天，一早，盛若庭吃饭的时候说：“我这几天有工作，有可能就不回来了，不用留门。”

    江森颇为意外：“你和筑梦娱乐都撕成这个模样了，他们难不成还给你安排工作？”

