    “这次在北荒，我们组织损失惨重，死了三尊神子啊。”

    老者悲叹。

    尸人组织一共有八大据点，每一座据点都培养出一位“神子”，是据点的门面。

    一下子被斩了三尊，是巨大损失。

    巴咕道：“师父，我听说第一神子已经化境二重巅峰了？”

    “不错。”

    “他才多大，居然已经这么厉害，简直和叶凡一样妖孽。”

    老者笑道：“那第一神子才加入组织几个月时间，他还有一个身份，肯定会让你震惊。”

    “还请师父明示。”

    “告诉你也无妨，第一神子另一重身份，乃是大夏南疆统帅，冠军候薛冠！”

    轰！

    巴咕直接跳起来，瞪大了眼睛，惊掉了下巴，难以置信。

    “怎么可能！”

    “为什么不可能。”老者阴恻恻的笑着说：“几个月前，组织的掌权者找到了薛冠，成功策反。”

    “阿巴，所以说，你放宽心，不要怕。大夏四大边境，南疆已经拿下，北荒这边你再加把劲，争取得到上面册封为北荒统帅，成为新一任北凉侯。组织也已经告诉薛冠，让他想大夏龙阁上奏，推荐你。我看十之八九能成！”

    巴咕十分激动。

    北凉侯，这是他梦寐以求的爵位。

    “师父，我看不如今晚拿下唐英。他是东土统帅白龙侯，抓到手，那么我们组织就拿下了三大边境了。”

    “不妥！”

    老者摇摇头，沉声说：“风险太大了，叶凡是个变数，一旦暴露目的，那组织所在的努力全都白费了。”

    “组织上也明确交代，白龙侯暂时不能动，牵扯到叶凡，而叶凡又牵扯到叶王族，很复杂。”

    “组织下一个目标，是西境统帅七星候聂云。”

    巴咕摸着下巴，说道：“聂云是四大侯爷中资历最老的，很佛系，守着自己的一亩三分地。想要策反聂云，怕是很困难。”

    老者道：“组织上自会有办法，我们不必操心。安排机场那边，明早让叶凡他们离开吧。他们在北凉城，我总是不踏实。”

    ……

    叶凡和唐英离开城主府。

    走在城中的街道上，头顶着黄沙明月，感受着古色古香的氛围，别有一番滋味。

    “小凡，你有没有感觉到，餐厅还有一股气息。”

    唐英忍不住开口。

    叶凡道：“一进餐厅我就感觉到了，是一个厉害绝色，是巴咕的后盾。正因为如此，我才没有出手；否则，巴咕利用我，以我的脾气，非得教训教训他。”

    “你胆子也太大了，这里是人家地盘，功夫再强，能扛得住大炮不成。”唐英没好气的说。

    “姐，我觉得巴咕有问题，或者说，他背后的人不是什么好东西。”

    叶凡停下脚步，思索道：“上面怎么不安排个信得过的大人物来坐镇，这个巴咕是之前李策的属下，主宰北荒还差了点！”

    唐英耸了耸香肩，说：“谁知道呢，上面应该有考虑吧。”

    “算了，不想那么多了。姐，我准备回一下长宁，看看爷爷；然后去南陵看看姐姐们。”

    “好啊好啊，这也是我的想法。”

    ……

    第二天上午。

    叶凡一行人来到机场，三架战机降落，中间是主机，另外两家战机是护航的。

    “尊上。”

    主机上跳下一位男人，匆匆来到叶凡面前，恭敬的问候。

    “我是北海城天尊殿分部负责人，我叫乔海。”

    “好，上机再说吧。”

    不多时，三架战机破空而去。

    塔台中，巴咕看着天际，很想命令下属将战机打下来，最终还是忍住了。

    主机中。

    叶凡刚坐下，乔海突然对着他单膝跪下，“尊上赎罪！”

