    两日后，赵豹、蔺义、蔺远启程返回赵国，蔺战也率领五千蔺地赵军辞行。

    而李郃、墨践一行人，也在安排妥当一切事宜后，准备离开上郡，返回少梁。

    有此前横穿了定阳南部高塬森林的高允、侯赟等人作为向导，李郃此次回国也选择了这条路，毕竟他与墨践也想看看当地的环境，为日后修建这条道路做准备。

    至于伍康率领的五千东梁弩手，则仍旧按照原路，从西河郡返回少梁。

    在向导的指引下，仅十几日工夫，李郃与墨践便率领陷阵士、墨者、其余少梁奇兵横穿那片高塬森林，回到了旧梁。

    期间除了有个别陷阵士不慎被森林内的毒虫咬伤了面部与脖颈，长出了难看的脓包，其他倒也没遇到什么危险，反而是他们遇到的那些豺狼虎豹，基本上都被陷阵士与少梁奇兵宰了吃肉。

    用这些精锐士卒的话说，他们在上郡吃羊肉、马肉吃到吐，换换野味着实不错。

    回到旧梁后，李郃没有惊动任何人，打发少梁奇兵与陷阵士各自回驻地歇息，而他也回到了城内的邑邸。

    得知李郃与墨践回国，狐老、狐费等人在邑邸内准备了菜肴，为众人接风。

    没想到酒吃到一半，翟虎与繁庞大夫司马卓便匆匆而来。

    一开始李郃还以为这两位有什么要事，结果这二人却说是来庆贺他回国，李郃一猜就知道，这两人是为他们的侄子翟章、司马错而来的。

    “我将他二人留在上郡了。”

    在邀请二人入席后，李郃开口的第一句话，就让翟虎与司马卓听得一愣。

    听到这话，翟虎古怪说道：“莫不是我家那小崽子得罪了你，你故意捉弄他？若果真如此，我代他向你道歉……”

    “怎么会？”

    李郃哭笑不得，随即道出了原因：“……元里军留在了上郡，我少梁缺一支可以出动的军队，因此我将翟章、司马错二人留在上郡，让他们从狄羊的右都护军中挑选精壮，组建我少梁第三支军队。”

    不可否认，元里军的番号极具纪念意义，但事实上东梁军的意义更大，它是当年保卫少梁的主力。

    虽然没有明确规定，但在大多数少梁人的心目中，东梁军无疑是少梁最后一道防线，哪怕它并不如少梁奇兵，也不如陷阵士。

    鉴于东梁军不能轻动，元里军又派去了上郡，因此组建第三支军队就成为了当务之急。

    而这第三支军队的主将人选，李郃选中了翟章与司马错。

    这两位年轻人，都是他少梁根正苗红的嫡系，前者出身翟虎，其叔父翟虎贵为少梁的大司马，而后者出身司马氏，其叔父贵为繁庞大夫，因此在忠诚方面，这二人是毫无问题的。

    至于能力，李郃在此次出兵上郡的期间，也看到了翟章的掌兵能力。

    平心而论，由于训练、装备方面的限制，翟章麾下那千余皮氏军其实并不强，但是却纪律严明，论实力、纪律虽不如魏军、元里军，但与蔺地赵军相比，应该是相差不多的。

    至于翟章本人，鉴于他此次随军出征，虽然没有什么出彩的表现，但也没有犯错，因此李郃给予其老成持重的评价。

    这可没有贬责的意思，事实上，对于一个初出茅庐的年轻将领而言，能做到不犯错，这实在是颇为难得。

    至于司马错，那就更无需赘述了，能在不看出身、只看实力的少梁奇兵中出类拔萃，成为百人将，足以证明这个年轻人的能力。

    “……二人皆自幼熟读兵法，然而翟章用兵趋‘正’，司马错因奇兵出身，用兵趋‘奇’，正奇相辅，相得益彰。”

    “是极是极。”

    翟虎与司马卓二人连连点头附和，前者自是高兴自家侄子能成为第三支军队的主将，而后者也不失望，毕竟他侄子司马错乃少梁奇兵出身，单单这个身份，就足以与翟章平起平坐了。

    相比之下，他们更担心两个年轻人能否配合得当，毕竟就像李郃所言，这‘正奇相辅’的配合，确实堪称天作之合，若是无法做出什么成绩来，他俩脸上也无光。

    次日，李郃启程前往了少梁城。

    在见到东梁君后，他将在上郡的诸事告诉了前者，包括收复了十几个胡人氏族的事。

    事实上，中原与草原的隔阂壁垒并非那么严重，更主要的还是不同文化的隔阂，但若是愿意接受中原文化的胡人，中原也是可以接纳的，这不，东梁君对那些胡人就没有什么成见，他只是担心此举会引起上郡、西河两地百姓的不满，因而影响到他少梁的声誉。

    “不至于的。”

    李郃摇摇头解释道：“投诚的胡人，我要求他们为上郡、西河卫戎三十年作为赎罪，这份弥补不可谓不重了。”

    “唔。”

    东梁君也点了点头。

    对于当代三十来岁的士卒平均寿命，‘卫戎三十年’的惩罚不可谓不重，对于投降的胡人而言基本上可以视为一辈子了，哪怕是对于胡亥、仆兰、成邗这些氏族首领也不例外。

    换而言之，胡亥、仆兰等人用了整整一代人的赎罪，来换取下一代子侄辈的自由。

    正因为如此，整个上郡的百姓在得知真相后，并没有人指责什么，最多就是扬眉吐气般的得意：这群曾经看不起他们、肆意侵犯他上郡的胡人，最终还不是要为此前犯下的血债赎罪，用一生保卫上郡。

    当然，即便如此，仍有众多深受胡人之害的上郡百姓仇视胡人，包括狄羊的右都护军，这是短时间内无法改变的民族矛盾。

    少梁唯一能做的，就是派墨者前往上郡，一方面教化投诚的胡人，一方面维系各方的关系，避免当地发生报复性的仇杀，破坏上郡目前的稳定。

    “……挑选墨者前往上郡，我已拜托了钜子，相信他能找到合适的人选，而我少梁当务之急是打通与定阳的道路，这条道路一日无法建成，建设上郡就是一句空话。”

    “唔。”

    东梁君深以为然。

    一老一小谈了整整一个多时辰，李郃这才告辞离去，转而奔内宫去见梁姬。

    东梁君自然也猜到了，但犹豫了一下，终是没有阻止。

    在东梁君的默许下，李郃一路来到了内宫，见到了正在宫内练习写字的梁姬。

    “梁姬？”

    “李郃？”

    一见李郃，梁姬便丢下了手中的笔，旋即在李郃与侍女阿奴惊愕的目光下，扑到了李郃的怀中。

    说实话，别说阿奴吃惊地捂住了嘴，李郃也感到十分意外。

    毕竟，鉴于东梁君的虎视眈眈，李郃对梁姬一直以来都是止乎于礼——当然，也是因为梁姬年纪太小了，实在不合适下手什么的。

    同理还有早已搬到李郃府上的狐月，狐氏一族早已视她为李郃的侍妾，但事实上李郃连这个小丫头的手也没碰过。

    一方面是年纪太小，一方面是因为李郃这些年南征北战，一年到头没多少时间在旧梁，实在没这个精力，毕竟他少梁，还远远达不到令他可以放心的地步。

    然而没想到，今日梁姬主动投入他的怀抱，这让他着实有些意外。

    感受到李郃身体的僵硬，梁姬也意识到自己的举动谈不上端庄，连忙又放开李郃，红着脸说道：“你、你别多想，我只是……只是……都怪你，一去十个月……”

    看着面红耳赤抱怨的梁姬，李郃不禁有些错愕。

    毕竟他记忆中的梁姬，端庄地好似一个瓷娃娃，让人不禁担心不小心碰碎了，但如今，梁姬似乎渐渐有了少女的活泼，脸上也逐渐有了当初很少见的笑容。

    从旁，阿奴捂着嘴，笑着看着这一幕。

    不会有人比她更清楚，情窦初开的梁姬这十个月里是怎样思念远方爱慕的人。

    也包括她，毕竟作为梁姬的侍女，她在知道梁姬对李郃的感情后，便知道日后她有朝一日也会成为眼前这个男人的所有物。

    当然，她并不排斥，虽说当初她与李郃的初见并不融洽，但如今的李郃，那可是所有少梁人心中的英雄，同时还是无数少梁女子心慕的对象。

    她上前向李郃行礼道：“恭贺子梁大夫此次收复上郡，使我少梁新添八座城邑，又收复十几万胡人……少君有一份礼物赠予子梁大夫。”

    “礼物？”李郃脸上露出几许惊讶：“什么礼物？”

    阿奴这一番话，也提醒了因羞而恼的梁姬，只见她轻咳一声，学东梁君的姿态说道：“李郃，鉴于你迄今为止对我少梁做出的贡献，我赐封你为梁城君……”

    从旁，阿奴故意说道：“子梁大夫，自从少君被天子授予侯爵，便可赐人邑君之爵，可她谁也没有赐予，一心等你回国……”

    她的话还未说完，就被羞恼的梁姬跺脚打断了：“阿奴！”

    “是我多嘴了。”阿奴捂着嘴退后了半步。

    看着羞恼的梁姬，李郃不禁哑然。

    事实上，自今年开春在白邑见到翟虎，他就已从翟虎口中得知了此事。

    不得不说，东梁君将一百多斤美酒献给周王室，换来了梁姬的侯爵，这笔买卖在李郃看来实在太赚了。

    然而拥有了赐予邑君之爵的资格后，梁姬既不赐封翟虎，也不赐封司马卓、范鹄、尹骘等老臣，一心等他回国，将首个名额给予他，这是李郃所没有想到的。

    虽说在他少梁改革之后，邑君已经成为了一种殊荣，并没有实际的封邑，但不能否认，这饱含着梁姬的心意。

    “多谢少君。”

    脸上露出笑容，李郃故作郑重其事，拱手答谢：“臣日后定当继续对我少梁效力，为少君分忧。”

    “嗯。”

    梁姬露出了甜甜的笑容。

