    两人又说了一会儿话，电话被苏晚晚挂断。

    看着面前装的满满的两个大箱子，她的头有些大。

    买的东西好像……有点儿多。

    但是想到景深来接她，这些个小问题，好像又不是问题了。

    因为第二天要回家，所以今天晚上苏晚晚睡得特别好。

    一大早，就是一副朝气蓬勃精神满满的样子。

    吃过早饭，三人便赶去了机场，在上飞机前她给景深发了一条信息，告诉他已经上飞机了，才关掉电话。

    九点十五，飞机在京城机场落地。

    拿到行李后，苏晚晚打开手机，看到几条来自景深的未读信息。

    最近的一条是五分钟之前，告诉她他已经到了机场。

    “晚晚，你怎么回去？”

    “景深来接我。”苏晚晚头也不抬的回了一句，手指还在手机上敲着。

    “得，当我没问。”

    文霜瞥了她一眼，拉着小意跟在她后面走了出去。

    机场外面，一辆迈巴赫停在那里，分外的引人注意。

    不少人都将视线投往这里，想看看车里面坐的到底是什么人。

    京城的天气比苏市冷许多，苏晚晚穿着一件长长的大衣直到脚踝，将自己身形全部掩住，上面围了一条围巾，戴了一个口罩，任谁看都认不出来这是苏晚晚。

    小意和文霜也做了差不多的装扮，还好现在天冷，旁人看一眼，也只会觉得他们怕冷。

    到了外面，景深似是第一眼就发现苏晚晚走了出来，他从车上下来，向苏晚晚的方向走去。

    男人迈着一双修长的双腿一步一步的走过去，眼睛似是看到了什么，本来冷峻的面庞染了些笑意，细看还觉得有些温柔。

    景深大跨步上前，接过了苏晚晚手里的两个箱子，和文霜小意点了点头，算作打了个招呼。

    这是文霜第一次见景深，也不由自主的为他的气势所迫。

    但是她发现，景深在看苏晚晚的时候，眉眼的温柔是藏不住的。

    看到这一幕，文霜笑了笑，心里也放心了起来。

    她带苏晚晚两年多，是用心了的，也早已把她当成了朋友。

    在刚听到她有未婚夫这件事的时候，是有些担心这个男人只是因为家庭的原因才答应这门婚事，但现在看来，是她想多了。

    “公司的车来接你们了吗？”

    “在外面了，刚刚司机已经给发信息了，你回去吧，好好休息几天，代言的事我敲定下来具体的时间再告诉你。”

    “好，文姐，别忘了我的桌子。”

    苏晚晚这么一提醒，文霜才想起来之前苏晚晚让她找人帮忙做的石桌石凳，最近一直忙于工作都忘了问进度怎么样了。

    “我问一下告诉你。”

    “好，拜拜。”

    道过别后，景深推着两个箱子到了车前，司机下来把箱子放进了后备箱里，开着车离去。

    车子平稳的向苏家的方向驶去，景深不知道从哪里拿出一个保温杯，里面装着的是泡着玫瑰枸杞的水。

    他倒了一杯，递给苏晚晚，让她喝下去暖暖身子。

    看到他手里拿了一个保温杯，苏晚晚笑了起来。

    “你平时也用保温杯喝水的吗？”

    “不是。”景深不知道他为什么笑，上次打电话提到保温杯的时候她也笑的很开心，“这是为你准备的，女孩子不要着凉。”

    听到这话，苏晚晚挑了一下眉，抬眼看了过去。

    “景少爷很懂啊。”

    听到这话，景深勾唇一笑，抬手将苏晚晚的鬓角缕到耳后，轻轻的捏了一下她的耳垂。

    “为你学的。”

    没想到他突然的动作，苏晚晚身子一僵，耳朵像是要熟透了一般，热的发烫。

    她斜了景深一眼，便坐正了身子，任景深怎么和她说话，她都不理。

    见状，景深拿出了手机，开始在键盘上敲打。

    ——我错了。

    将手机放到苏晚晚的面前，她只扫了一眼，没有理他。

    景深又拿回手机继续敲打。

    ——别不理我。

    还是没理。

    想了想，景深突然想起来前段时间林亭发给他的文章，手指顿了一下，还是敲了下去。

    ——嘤嘤嘤~

    将这句话放到苏晚晚的面前，她先是愣了一下，接着便不可遏制的笑了出来。

    车里回响着的，全都是她的笑声。

    景深有些无奈的坐在一旁，神情有些尴尬，虽然被他隐藏的很好，可是苏晚晚还是看出来了。

    笑的终于停了下来，苏晚晚看了一眼坐在一旁的那人，用带着笑意的声音问他，“谁教你的？”

    景深沉默了一下，然后说出了一个名字。

    “林亭。”

    苏晚晚想了一下，在想这个人是谁，突然想到他的助理好像也姓林。

    “你那个助理？”

    “嗯。”景深点了点头。

    “不错。”苏晚晚笑了回了一句，“你可以考虑给他发点奖金了。”

    看见小姑娘这肆意张扬的样子，景深勾了勾唇角，刚刚那点尴尬也都消散。

    “行，你开心就行。”

    车内一片安静，但气氛却异常的温馨。

    很快，车子便停在了苏家的门口。

    景深下车将两个箱子拿了下来，陪她走了进去。

    为了给家人一个惊喜，苏晚晚直接在门口摁了门铃。

    门铃响了几声，就见门被打开，赵阿姨一看见苏晚晚，顿时笑的将嘴都咧到了后面。

    “太太，你快看，是谁回来了？”

    正在沙发上看电视的虞秋听见声音，目光朝这边看了过来，就看见站在门口对着她笑的苏晚晚，和后面拿着两个大箱子的景深。

    “哎呀，我的宝贝女儿回来了！”虞秋小跑着过来，一下子将苏晚晚抱进了怀里。

    苏晚晚感受着来自母亲的温度，心中一阵温暖。

    “嗯，我杀青了。”

    母女二人温情完，虞秋看向落后苏晚晚一步的景深。

    “你这孩子，让景深拿这么多东西，你也不帮一下。”

    “没事的阿姨。”景深温和的笑了一下，“我该做的。”

    看着景深现在这幅样子，比上一次来苏家的时候态度更好，就知道这两个孩子相处的还不错，脸上的笑意顿时更深了。

