　　　　有一种性格叫鲁莽冲动，而有一种行为却叫不得不...

　　是的，我不得不用暴力来发泄自己对鲁凡明的愤怒，即便在我冲过去的两秒时间内，我脑子里闪过了无数的念头，比如说小鬼僵尸过来了，他会在我背上咬一口吧？又比如拖延时间的计划完蛋了...

　　但是又怎么样？鲁凡明这种变态人渣，除了此刻暴力以对，我觉得没有任何理由可以让我克制，我得承认他是一个心理大师，很是善于激发人的负面情绪，而且他不留余地，他连一个老回可以自我安慰的借口都没有留给老回，就比如我是被他逼着吃的x肉！

　　他是在从另外一个方面毁灭老回，就比如我和老回能活着出去，老回一想起他曾经在这里吃过不少x肉，他就一直走不出这个阴影，时间久了，说不定就会崩溃。

　　不要小看人类心底那条道德约束的底线，一旦过界，那压力是无法想象的。

　　而老回，我把他当成我的兄弟。

　　我的拳头狠狠的砸在了鲁凡明的脸上，他的鼻血从鼻腔里流出，温热的血液流在了他的脸上，我的拳头上，这种热度的感应，反倒让我的心里有一种痛快的发泄感。

　　我想象中的小鬼并没有扑过来，老回也应该安全，他的呕吐声依旧在我的身后响起。

　　我以为鲁凡明会愤怒，继而用他口中那伟大的南洋巫术和我斗法，可是他没有，面对的拳头，他笑了，可是痛快张扬的大笑，他嘶喊着：“对的，就是这样，你们最好一个绝望，一个愤怒，尽情的燃烧吧，只有愤怒和绝望的人，才是那最好的材料啊！”

　　“燃烧你妈，老子又不是火鸟！（在当年流行过一部电影，叫燃烧吧火鸟）。”我几乎被这愤怒冲昏了头，跃下桌子，我又是一脚，狠狠的踹向鲁凡明。

　　‘噗’的一声，鲁凡明的口中喷出了不明液体，他连人带凳子，被我一脚起码踹出了很远，如果不是有墙挡着，或许会更远，可见我的愤怒到达了怎样的临界点。

　　但是这样够吗？这样远远不够，我又冲了过去，脑子里只有一个念头，打死他，打死他！如此暴力的念头，我发誓我这一辈子只对鲁凡明这样的人渣产生过。

　　鲁凡明有些痛苦的弯下了腰，在我冲过去的过程中，却又打直了腰，他脸上还是带着那种变态的笑容，忽然舒展开双臂，像在迎接着太阳，对我大吼大叫：“来啊，尽情的打啊，用你的愤怒发泄啊，废物肉体上的痛苦会给我带来刻骨的仇恨，我会接近于神！”

　　说到最后，他闭上双眼，神情竟然流露渴望，这恶心的表情让我内心一阵毛躁，我冲过去，几乎是不假思索的，用头狠狠的撞向鲁凡明。

　　‘砰’的一声，我的脑袋晕乎乎的，可是无比痛苦，而鲁凡明直接躺倒在了地上，半天回不过神来，我算看出来了，这家伙如果是肉搏战的话，就是个战斗力为零的渣渣。

　　但就算如此，他的脸上依然带着笑容，我甩了甩脑袋，让自己刚才用力过猛，晕乎乎的脑袋稍微清醒了一些，又站起来，冲过去，几乎是不管不顾的无数脚就踢在了鲁凡明身上。

　　可是鲁凡明好像还是不满足一般，他不停的刺激着我，虽然因为我的脚尖拳头他说话是那么的不流畅，可是他异常坚持的说着。

　　仿佛我越是愤怒他就越是满意！

　　“你不是一直想问我蜡烛..蜡烛是什么做的吗？哈哈..呕..哈哈，是尸/油，新鲜的尸/油，我亲手采集的，我杀死的人。”

　　“对了，你知道培育上一个小鬼，我杀了多少人吗？467个人，那些流浪汉啊，流浪少年少女啊，孤寡老人啊，没人在意他们的行踪。”

　　“还有，你知道我培育小鬼失败了多少次吗？17次啊，真是可惜啊，培育小鬼的孩子需要特定的命格，竟然在我手上死掉了17个，啧啧....有些小孩是偷出来的，多费劲儿啊！”

　　我觉得我要疯了，由于太过用力，我自己已经是气喘吁吁，但就算如此，我也不想停手，心里那股被他点燃的愤怒越烧越烈，根本想让我和他同归于尽。

　　可是这家伙怎么那么耐打，我敢保证，我这一顿拳脚，足以把一个生猛的汉子直接打到昏厥或者是残废，可是鲁凡明除了痛苦的表情，几乎显得很轻松。

　　我这边还没说什么，可是他竟然‘愤怒’了，在我又是狠狠的一脚过后，他忽然爬了起来，大吼到：“不够，不够！你的愤怒还没提升你的力量，竟然破不了我的‘神打术’！”

　　神打术？我对这个术法有听说过，却一直不怎么了解，只知道少林和尚其实蛮擅长的，说白了就是一种‘耐揍’的术法，可惜真正的神打术在南洋那边才是盛行的，没想到鲁凡明战斗力不怎么样，竟然还是一只耐打的‘乌龟’。

　　他疯了一般的跑起来，而我在心里恶狠狠的想着，打得不够，是吗？我直接提起了一根凳子，追在了他的身后，我不敢去拿刀子，我怕这家伙一发现有姓名威胁，就会召唤那个小鬼僵尸。

　　是的，我也许免不了和那个小鬼僵尸战斗，但在这之前，我能把鲁凡明打到内伤，也是一件痛快的事情啊。

　　鲁凡明不是真的要跑，他只是跑到了一个角落，按动了一个‘邪神’雕像的眼睛，我没想到那是一个机关，在他按动那个机关以后，那面墙竟然缓缓的朝两边一栋，露出了一个暗门，门口是一个灯火通明的小密室！

　　密室里，密密麻麻的全是x的脊椎骨的一小截！

　　“脊椎骨是不是很美丽？看，这是我的战利品！”鲁凡明疯狂的笑着。

　　我牙关紧咬，看着那密密麻麻的拼成各种艺术图形的脊椎骨，竟然感觉到了冲天的怨气和冤气在流动，我忍不住被愤怒烧灼的一阵晕厥，提着凳子狠狠的朝着鲁凡明的脑袋砸去...

　　鲁凡明倒退了两步，血从他的额角流出，他再次有些晕沉，可他沾了一点儿自己的血放在嘴里，对着我喊到：“有点意思了，就是这样！”

　　说话间，他又按动了另外一个眼睛，地下室里又一个暗门显露出来，这一次，我顾不上再揍鲁凡明了，因为我看见那个暗门里站着一个又一个的‘人’，但仔细一看，我倒吸了一口凉气，倒退了几步，因为这里面的哪里是‘人’，分明是我在仓库里见过的那些‘僵尸怪物’！

　　接着，鲁凡明说出了一句几乎让我崩溃的话，他吼到：“你看见没有，我这里面的是精品，战斗力强悍，知道他们是什么吗？是我暗杀的你们华夏的道士，哈哈哈哈...真正有能的道士！”

　　华夏的道士，真正有能的道士，我把自己的牙齿咬出了血！我决定要拼命了！

　　“愤怒吧，我要保留最愤怒的你，在一瞬间杀死你，你将是我最珍爱的武器，华夏年轻的道士第一人。”鲁凡明用一种类似于咏叹调的语气对我说着话。

　　而这时，老回的声音在我的身后响起，那声音很是不对劲儿，带着一股浑厚的，从胸腔迸发的力量，他喊到：“承一，准备拼命的术法，让我来会会他！”

　　我一回头，看见老回诡异的变化了，这种变化类似于慧大爷和慧根儿使用秘术时，肌肉力量膨胀所产生的变化，可是又那么的不同，老回的皮肤呈一种诡异的蓝紫色，我回头的时候，那蓝紫色还很淡，可只是瞬间，就越变越深了。

　　我忽然间想到了一个秘术！

(本章完)

