
　　哈默林所表现出的善意，赢得了阿史米的好感。

　　在闲谈中哈默林也得知了，对方并非误入呢喃山丘，而是想要面见塔勒。

　　他和塔勒打了几百年的交道，对方是个什么调性他再清楚不过了。

　　他可以肯定，这一次如果他不出手相助的话，阿史米必然会被困死在山丘之上，塔勒根本不会管他的死活。

　　她从始至终只是将德鲁伊视作维护森林的工具而已，在她的眼中唯一需要重视的，只有造物主赋予她的使命，其他的根本无足轻重。

　　也正是这种冷酷无情的行事方式，她才被世人称为林中女妖。

　　反倒是哈默林虽然用笛声诱拐孩童，搞的好像人贩子一样，但他却是发自真心想要让那些孩子活下去。

　　对于眼前的阿史米他也是一样的态度，他不可能对对方所遇到的困难视而不见。

　　就这样在他的带领下，两人深入了呢喃山丘，来到了女妖塔勒的宅邸之前。

　　看着面前类似于德鲁伊之环的树型建筑，阿史米紧张到几乎无法呼吸。

　　一旁的哈默林见状，直接拿出笛子开始吹奏了起来。

　　当听到笛声之时，阿史米的窒息感神奇的消失了。

　　这时，塔勒也一脸阴沉的从树屋里走了出来。

　　“哈默林，你这家伙真的很讨厌。

　　这里是我的住所，你在我的地盘胡乱吹笛子，不觉得这样很不礼貌么。”

　　哈默林闻言也不回应，反而哈哈大笑了起来。

　　“你笑什么。”

　　他这一笑，让本就心里不爽的塔勒更加恼火了。

　　“哈哈，我只是没想到塔勒你也会和别人讲道理。

　　我开始理解造物主为什么要把你扔出来了的，经过世事和时间的打磨，你这个无礼的家伙竟然和我讲起了道理。”

　　眼见塔勒的眼神越来越不善，哈默林不再调侃了，转而说道:

　　“好吧，我这次来找你是有事情和你商量的。

　　只是途中意外遇到了阿史米，他作为你手下的德鲁伊，而且是下一任的橡木贤者，我救下他难道不应该么。”

　　塔勒闻言脸色稍霁，她没有再搭理哈默林，而是将视线转向了一旁的阿史米。

　　在两人说话之时，阿史米一直都在猜测哈默林的身份，可惜对于这个奇怪的吹笛人，他的脑海中一片空白，完全没有半点印象。

　　眼见林中仙子投来视线，他也只能暂时放下心中的猜测，转而将此行的目的说了出来。

　　在说起北部森林出现诡异的死雾之时，他的内心很是犹豫。

　　林中仙子虽然是德鲁伊的保护者，但教派内所有人都很清楚，祂只关心森林植被的扩张。

　　而死雾只是对覆盖范围内的动物有杀伤力，恰恰没有伤及树木一分一毫，他自己都不确定林中仙子会不会出手干预此事。

　　不过，塔勒的回应让阿史米当场松了一口气。

　　“我知道了，北部森林的异常我会亲自处理的。”

　　得到了肯定的答复，阿史米欣喜不已，有林中仙子处理此事，他相信死雾事件肯定能很快解决。

　　而德鲁伊们不需要在这个时间调动，可以专心应对即将到来的狩猎季，简直是一举两得。

　　随后，阿史米辞别了塔勒和哈默林，迈着轻快的脚步离开了这里。

　　看着他远去的背影，哈默林有些诧异的说道:

　　“塔勒，你真的变了，以往这种与你无关的事情，你是不会出手干预的。”

　　塔勒闻言，眼中闪过了一丝得意，她笑着回答道:

　　“嘻嘻，不是我变了，只是我知道的比你多而已。

　　一个人在地面上到处游荡的你，根本不知道那死雾是因何而起的。”

　　没错，哈默林确实和阿史米那些德鲁伊一样，对于死雾的出现完全摸不着头脑。

　　看着一脸问号的哈默林，塔勒更加得意了。

　　这么多年来，两人一直是宿敌的关系，然而她在冲突中始终无法占据上风，更让她感到憋屈的是，生命之笛这件永恒圣器里的力量，明明是源自于她的。

　　如今，她终于在这件事情上找回了优越感。

　　“哈默林，你虽然实力还不错，但终究只是一个空有力量的普通生灵罢了。

　　你的见识只局限于地表，殊不知在地表以外的地方，我主同样创造了不输于黄金一族的文明。”

　　“天空、地表、地底就是三条不相交的平行线，此时在你我站立的地面之下，还有一片面积更大的地下世界。

　　而此时那里正在爆发着一场大战，那是一场蚁族与星神之间的战争，激烈程度远超你的想象。”

　　听到这里，哈默林不禁瞠目结舌，一时间不知道该说些什么。

　　塔勒的这番话彻底颠覆了他的认知，他从来都不知道，原来在他们生活的地下深处，还有一支名为蚁族的文明。

　　想到这里，他半是担忧，半是感叹的说道:

　　“能够与星神爆发战争，蚁族又该是怎样强大的种族呢。

　　塔勒，你的意思是北部森林的死雾与蚁族有关？”

　　塔勒闻言，意味深长的笑道:

　　“哈默林，你知道么。

　　蚁族还有一个合作者，对方自称墓王，你应该很熟悉吧。”

　　看着哈默林脸色大变，塔勒继续说道:

　　“蚁族的斧王与墓王达成了合作，深渊也随着这场大战，不断在地下扩张。

　　金色的神恩湖水就像是深渊的触角，它所流经的每一寸土壤，都将受到深渊内六道轮回力量的影响。

　　我怀疑北部森林的死雾，就是因为树木吸收了土壤中的神恩湖水，以至于让深渊的力量扩张到了地表。”

　　“哼，我主懒得理会深渊的小动作，但是我可没那么大度。

　　如果墓王老老实实趴在地下也就罢了，如今他竟然敢把手伸进我的地盘，我非要给他点颜色看看不可。”

　　说到这里，塔勒看向面前的哈默林笑着问道:

　　“我知道你和墓王有仇，怎么样要不要和我一起去收拾那个老家伙啊。”

　　面对塔勒的邀请，哈默林的内心很是挣扎，最终他还是摇了摇头回道:

　　“塔勒，你知道我这次来的目的是因为狩猎季，我不想德鲁伊和恒城在冲突中大量死伤。

　　既然你选择亲自去对付墓王，那我更加不能在这个时候离开了。

　　我相信以你的实力，对付区区来自深渊的溢物，肯定是手到擒来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百章 深渊正在蔓延免费阅读。https://www.23sk.com 