    “老秃驴，你是吓唬本座吗？”

    凌霄锐利的眸子闪过一抹不屑之色，冷笑道。

    不可否认，就算是在他看来，林陨也是一个潜力惊人的年轻人。哪怕对方是他北斗剑宗的敌人，他也从来都没有小看过林陨。

    然而，即便是凌霄再怎么高估林陨的潜力，后者充其量也就是成为下一个剑皇。可是成为下一个剑皇又能如何？以他北斗剑宗这么多年来的底蕴难道真的会怕吗？别说是未来的剑皇了，就算是现在的剑皇，也不可能给北斗剑宗带来所谓的灭顶之灾。

    更何况，凌霄不可能任由林陨继续成长下去！在他真正成长起来之前，凌霄便会不惜一切代价将其彻底扼杀在摇篮之中！

    “出家人不打诳语。”

    慧空摇了摇头，认真道：“老衲也只是念在多年相识的情分上好心奉劝一句，信与不信，全凭凌宗主自己定夺。”

    话音刚落，他的身影便是陡然消失在原地，仿佛隐没在虚空深处。

    “多事的老秃驴！”

    凌霄冷哼道。

    慧空走后，他也没有去理会宫星芷和苍狼国主，立即破空离去。仅凭宫星芷和苍狼国主的身份和实力，还远远入不了凌霄的法眼，他根本没兴趣去搭理对方。

    ……

    哗。

    距离冰沧峰足有上百里之远的某处小山上，一处空间通道骤然打开，林陨等人的身影浮现出来。

    此时的林陨，双手依然紧紧抱着奄奄一息的岑清月，双眸充满了血丝，拼命地在向后者输入自己的真元，想要稳住岑清月不断流逝的生机！

    不仅如此，他更是疯狂地命令系统炼制出各种疗伤和补充生机的九品丹药，一颗又一颗地塞进岑清月口中。

    “没用的。”

    紫蝠王眼神复杂，轻叹道：“青蛇王经脉尽断，就连妖核本身都受到了无法挽回的重伤，精气神全部都接近枯竭。除非有奇迹发生，否则她必死无疑。”

    “我不信！”

    林陨手上的动作只是顿了一下，口中便是发出了如同野兽般的低吼声。

    他就像是疯了一样，无论是真元还是精神力，他都毫无保留地灌入岑清月体内，只为能够维持住后者的最后一点生机！

    如果连最后这点生机都彻底消失了，那岑清月恐怕就真的无力回天了！

    “何必呢……”

    一向冷漠无情的紫蝠王这时竟是表现出了前所未有的复杂神色，哀叹连连，也不知道他是在叹执着的林陨呢，还是在叹舍身相救林陨的青蛇王。

    “林兄！”

    一阵剑光浮掠而过，荀翎的身影陡然出现在这里。当他看到满身是血的林陨怀中还抱着个奄奄一息的女子，当场大吃一惊，连忙问道：“你这是怎么了？”

    然而，林陨仿佛根本没有听到他的声音，只是自顾自地想尽办法想要去救治青蛇王。甚至，就连他自己体内破损的脏腑正在不断流血这件事情，他都没有去理会。

    明眼人都看得出来，青蛇王固然是濒死状态，但林陨自己也好不到哪里去。如果再不抓紧治疗的话，恐怕很快也会有危险。

    “她是妖族？”

    观察力惊人的荀翎一眼便看出了岑清月的真实身份，并且感受到了后者体内残存的那股可怕剑意，喃喃道：“这是北斗剑宗的大日乾坤剑？如此惊人的剑意，莫非是北斗剑宗的宗主斩出来的？”

    他心中充满了震惊，要知道，北斗剑宗的宗主凌霄斩出来的大日乾坤剑，可是连他的师尊剑皇都赞叹不已的恐怖剑招。

    其威力之惊人，哪怕是在诸多天宫境九重强者内都是堪称一绝，能够硬接下来的人寥寥无几。然而眼前的岑清月，居然中了如此可怕的一剑。

    这还能有活路吗？

    “林兄，这位姑娘暂且不说，你的伤势也很严重……”

    看着不顾一切想要救回岑清月的林陨，荀翎脸上闪过一丝不忍，叹道：“要不你先疗伤？我们会帮你稳住她的生机，切莫伤了自己的根基啊！”

    林陨并没有理会他，事实上这种话刚才紫蝠王和施相已经说了很多遍，前者根本就听不进去。

    “难道真的就没有办法吗？”

    施相看向了紫蝠王，忍不住问道：“你们既然同是妖族，妖族中或许会有一些神奇的秘法能够暂时稳住生机？只要能先稳住她的生机，后续我们可以再去想别的方法来救她。”

    在施相看来，岑清月之所以会沦落成这副惨状，完全是因为自己没能好好拦住凌霄的那一剑。

    所以他认为自己有着难以推卸的责任。

    “她是我们十大妖王之中拥有最强大血脉传承的一个，连她自己都变成了这样，你认为我们其他妖王还会有什么方法吗？”

    紫蝠王沉声道。

    并非是他不想救青蛇王，而是他的血脉传承信息十分有限，根本就不存在那种秘法。如果青蛇王还能保持清醒的话，或许在她的血脉传承中会有这种秘法能够自救，只可惜她现在都自身难保了。

    还能指望谁来救她？

    施相沉默了。

    “阿弥陀佛。”

    就在这时，一个听上去有些别扭的声音响了起来，紫蝠王冷眼看过去，不远处竟是不知何时出现了一名贼眉鼠眼的青年和尚正在往这里靠近。

    来人不明身份，不是朋友，那就是敌人！

    紫蝠王冷笑一声，当即做出了最准确的反应，强大的灵力瞬间凝聚成了一只巨爪虚影！二话不说，他便是将这个青年和尚给直接抓了起来，那庞大的力道准备将后者生生地掐死！

    让他感到有些惊讶的是，这个小和尚的修为居然只有逆命四阶，弱得简直不像话。对他来说，杀这么一个小和尚的难度，恐怕就跟捏死一只蚂蚁差不多。

    “别！大哥你别这样！我是自己人啊！”

    贼眉鼠眼的小和尚被掐得满脸通红，大声求饶道：“林陨，你这个王八蛋！你大爷的！还不赶快过来救我？难道你忘记你最好的朋友无嗔了吗？”

    没错，这个小和尚正是林陨许久没有见过的无嗔。

    “放了他。”

    仿佛是听到熟悉的声音，林陨终于开口了。

    紫蝠王有些意外，但还是把无嗔给放了下来。看他那副奇怪的神情，显然是在想林陨怎么还会认识一个修为这么低的小和尚？

    “真是吓死老子了！还以为刚才要去见佛祖了。”

    无嗔连连拍着自己的胸口，一副心有余悸的表情。

    当他看到林陨那一身夸张到极点的严重伤势，眉毛不禁一跳，惊叹道：“我滴个龟龟！林陨你小子还真不怕死啊？都伤成这副德行了，还不赶紧调息疗伤？”

    林陨并没有理会他，只是专心地在用真元稳固岑清月的生机。

    可即便他再怎么拼命，真元之力再怎么源源不断，他的精神状态也已经开始了急速的衰退。如果不是他凭着自己坚定的意志一直死撑着，以他如此疯狂的真元输出方式，恐怕早就晕死过去不知多少次了。

    “别再犯傻了，就算你把自己的真元全部榨干了，你都救不了她。”

    无嗔从未见过如此不理智的林陨，他不禁叹了一口气，劝说道：“放心，我这次是奉主持之命前来帮助你的。你小子运气不错，我带了一个好东西来帮你救她！”

    “你有办法救她？”

    林陨灰暗的眸子陡然亮了起来，一把抓住了无嗔的肩膀。或许是因为情绪过于激动，他的力道并没有控制住，当场就把后者疼得哇哇乱叫。

    要知道，以林陨现在的肉身力量，可是丝毫不亚于天宫境强者的。只有逆命境修为的无嗔被他这么一抓，没有当场筋断骨折就算是运气不错了。

    “轻点轻点！”

    无嗔疼得眼泪都快掉出来了，连忙叫道：“我真的有办法！林陨你大爷的！你先给我松手！”

    林陨这才反应过来，一脸歉意地松开了手。

    哗。

    只见无嗔手中凭空出现一朵绽放着耀眼金光，栩栩如生的莲花坐台。这莲花坐台只有巴掌大小，看上去十分袖珍，可从它的身上却是持续散发出浓郁无比的生机！最令人吃惊的是，莲花坐台之上还刻印着万千玄奥符文，每一道符文之中似乎都蕴含着难以想象的大道至理！

    在场几人皆是眼前微亮，就算是傻子都看得出来，这莲花坐台绝非等闲之物！

    “这位小师傅，莫非这就是太初寺的不灭金莲？”

    施相脑海中灵光一闪，动容道。

    “还是你这老头子比较有见识！”

    无嗔嘿嘿一笑，道：“不错，这就是主持大人让我给林陨带来的宝贝——不灭金莲！只要有它在，别说是重伤垂危了，就算是死人都能给你救回来！”

    “这回有救了！”

    深知不灭金莲来历的施相神色大喜，如释重负地笑了。

    至于在场包括林陨在内的三人，根本就不清楚这所谓的不灭金莲到底是什么宝贝，更不明白施相口中所说的有救了是什么意思。

    莫非，就凭这小小的一座金色莲台，就能把奄奄一息的青蛇王给救回来不成？

