    

    “闭上你的嘴巴。”楚尘淡淡地说道。

    罗云阳自然不惧楚尘，冷哼，“我只是阐述出这一首战殇曲的情况罢了，怎么？你不服吗？杀戮来了！”

    罗云阳的话语一落，白慕的琴音已经转入了最后一部分。

    尖锐，带着几分刺耳，震颤灵魂的杀戮。

    空气间仿佛弥漫这一股屠戮的气息。

    在楚尘的刺激之下，白慕似乎也有些突破一般，将这一首战殇曲演绎得淋漓尽致。

    夏北看着楚尘，他感觉到楚尘身上的气息似乎变了。

    “既然白慕少爷这么盛情挽留，那我就不走了。”楚尘的目光望向了柳蔓蔓，“还有琴吗？”

    话语一落，众人哗然！

    楚尘竟然要应战？

    一开始没有应战的情况下，现在白慕少爷渐入佳境了，曲子也到了最高潮的杀戮时刻，楚尘就算想要应战，也无从入手了吧。

    柳蔓蔓怔了怔，确认过眼神，判定楚尘并没有开玩笑，当即低声说道，“芊芊，你过去将我的琴拿来。”

    柳芊芊没有犹豫，当即大步地走过去。

    见此一幕，罗云阳笑了起来。

    终究不也是个热血青年？

    自己稍微激将一下，他就头脑一热，要与白慕斗琴了。

    尽管自己与白慕之间还有竞争的关系，可现在，罗云阳认为，他与白慕是处于同一艘船上，白慕也是替他报仇。

    “有好戏看了。”在场的人眼睛都纷纷一亮。

    楚尘应战！

    一场琴技之间的较量。

    看着柳芊芊走过去，将柳蔓蔓的琴取来，众人更是发出了一阵哗然声音。

    “柳蔓蔓的琴可从来没有被任何人碰过，今晚她竟然借给了楚尘。”

    “琴与丈夫，恕不外借，柳蔓蔓把琴借给了楚尘，是不是代表着，她对楚尘有好感？”

    这句话恰好被夏北听见了，夏北顿时眼神瞪大。

    他想到了民间的一个说法，双胞胎之间存在着某种感应。

    尘哥送给妹妹柳芊芊几个亿的时候，姐姐柳蔓蔓会不会也感应到，从而……咳咳。

    夏北觉得，并非没有这个可能。

    耳边传来的琴音愈发的刺耳，震荡耳膜，撼动灵魂。

    空气间充斥着杀戮的气息。

    白慕看见柳芊芊将琴摆放在楚尘的面前的时候，双眸的怒火喷涌而起。

    他与柳蔓蔓接触的时间很长，比其余人更加清楚这琴对于柳蔓蔓来说的意义。

    杀！

    白慕琴音中的杀戮气势愈发浓烈，铺天盖地。

    他必须要狠狠地挫败楚尘这一次，不然的话，不管是他，或者是罗云阳，都危矣。

    众人都屏住了气息，盯着楚尘。

    漫天杀戮之气，所有人都感受得到。

    如果说是高手过招的话，白慕已经采取了出动，并且牢牢地占据了先机，楚尘想要反击的话，会比一开始双方同时比拼琴技更加困难数倍。

    楚尘的双手轻缓地落在了琴弦之上。

    柳芊芊意外地发现，楚尘那修长的十指，长得还挺好看。

    “我怎么对他越看越觉得顺眼了。”柳芊芊看着楚尘，有种莫名的舒适感，涌上心头，在那无形的杀戮气势之下，他面如冠玉，温和平静，这翩翩君子的气量，令人着迷。

    蓦然间，楚尘的十指动了起来，宛若梦幻般。

    众人都开始屏住了呼吸。

    从楚尘出手的一刹那，他们都察觉到了，楚尘的琴技，并没有他们想象中的那么弱。

    十指跳动的瞬息，一股恢宏磅礴的力量在楚尘的指尖释放出来，给人一种荡气回肠的感觉。

    楚尘的一曲，没有人听清楚曲子的曲目，可都感受到了一股大气，一道凌厉逼人的霸道气息。

    两人以琴为兵器，琴音为招式，斗起了琴来，没有众人想象中的楚尘直接被碾压，相反，那原本弥漫在四周围那无形的杀戮气息，被楚尘的琴音所粉碎了。

    “楚尘的琴技，同样不逊色于白慕。”柳蔓蔓眸子抹过了一阵不可置信。

    白慕和罗云阳，两名天南十公子，琴画双绝，今天难道要双双被砸场子，败在同一个人的手中。

    所有人的面容都流露出强烈的震撼。

    相比之下，白慕更加是感受到了一股无形的压力，楚尘的琴音如同海浪一般，一层紧接着一层朝着他拍击打过去，他虽然已经奋起去迎击，然而，却始终没法与这一股霸道的力量抗衡，一步步被镇压。

    白慕的眼神渐渐流露出了一抹痛苦之色，眼帘深处更是出现了骇然。

    这就是楚尘的琴技？

    白慕突然间不想弹琴了，他想打自己的脸。

    明明罗云阳的教训就在眼前，他竟然没有吸取，反而在楚尘明明要走的情况下，还要调琴挑衅。

    白慕的双手在颤抖，磅礴的压力之下，他感觉到自己的双手十指愈发地沉重了起来。

    额头青筋直爆。

    白慕突然间一声低吼，用力猛弹。

    心态崩了。

    同时崩断的，还有白慕的琴弦，啪啪啪的连续六道琴弦断裂，白慕的琴音戛然而止。

    几乎同一时间，楚尘也停止了弹琴，站了起来，淡淡地瞥了一眼白慕，“何必自取其辱。”转身便朝着外面走出去。

    这一次，没有人敢让楚尘留步了。

    现场死一般的寂静。

    楚尘离开的脚步声音仿佛被无限放大，渐渐地远去……

    当楚尘的脚步声音彻底消失的时候，众人也都瞬间如释重负一般，松了一口气。

    这个男人，实在太可怕了。

    众人的目光纷纷看向了白慕……

    自取其辱。

    楚尘离开之前的那句话还在他们的耳边回荡。

    白慕的手指被断裂的琴弦割破，此时有鲜血流淌出来，一滴鲜血滴落在了古琴上，然而，白慕恍若未觉一般，呆呆地坐着，整个人仿佛已经完全石化住，无法动弹。

    他在自己最引以为傲的领域上，在自己想追求的心爱的女子的面前，被人摧毁得体无完肤，毫无招架之力。

    白慕崩了。

    罗云阳看见白慕这个凄凉的样子，内心释怀了不少。

    被打击的，不仅我一人。

    那就好受多了。

    柳蔓蔓环视了一眼四周围，也不由得摇头轻叹了一声，“今晚的这个聚会，也没法再继续了。”

