    第81章 天庭昊天的金旨？直接枭首！

    但同时察觉到石矶娘娘的到来，天女（女娲）心中也不禁疑惑了。

    ‘你这位陛下，竟将那石矶娘娘带来了……’

    ‘你怎么会去找那石矶娘娘？莫非那梦中的情景，你竟能记得？’

    ‘如果你这位陛下不是记得的话，怎么可能去找那石矶娘娘？’

    ‘并且，如果你能记得梦中情景的话，你二人如同双修融为一体下，那石矶娘娘定也记得那与你在一起时的情景。’

    ‘莫非，你二人都将那当做是梦，却又都记得梦中的情景，于是你二人见面之下，反倒真因为我的安排，叫你二人成了道侣？叫那石矶娘娘成了你的妃子？’

    ‘你若记得跟那石矶娘娘梦中情景的话，岂不是也会记得跟其他人梦中的情景？我倒反帮你，一下多了许多的妃子，还有那天庭金母。’

    天女（女娲）不动声色美眸便扫去东方不败、雨化田一眼，瞬间再忍不住心念电转：‘我说此两女怎么好像有些异样，看来两人应该是记得梦中的情景，这一下我看你这位陛下！

    不过记得也好，那就让你们记得，见面了看你们会不会尴尬！’

    武庚自也不需要向众人介绍，就是准备将石矶娘娘金屋藏娇的，就算等助其突破后，不到关键的时刻也都不需要现身给那阐教、西方教惊喜。

    而孔宣，则更没有了出手的机会，除非是有圣人杀上朝歌。

    于是返回大商王宫，便就仿佛上朝一般，只不过没有了其他的文武百官，就只有一旁贴身内侍天女（女娲），以及两侧东方不败、雨化田两个绝色的武道仙子。

    然后身前又隐身的荆轲，以及明面的箭隐，和千里眼顺风耳高明高觉两兄弟，但只坐朝歌却就可以知道十绝阵前的一切。

    高明高觉两个货依旧是未来天庭的千里眼顺风耳一般，始终鬼头鬼脑的

    结果眼看鬼方大军阵前有了动静，两个货便又开始解说。

    高明脸色诡异：“那燃灯道人又叫那阐教十二金仙排班而出了，鬼方大军阵前所有人也都不禁看得脸色诡异，所有人目光都是落在那十二金仙的独眼上。

    燃灯道人驴脸淡淡……

    广成子独眼平静……

    赤精子独眼向前看一眼……

    黄龙真人独眼似乎有些茫然……

    惧留孙独眼阴阴……

    太乙真人也独眼阴阴看着前方的十绝阵……

    灵宝大法师独眼不动声色……

    文殊广法天尊独眼中似乎与其无关……”

    顿时就是天女（女娲）也都不禁听得心中微微古怪，因为虽然其从娲皇宫可以窥到女娲宫，那是因为是其女娲宫，却看不到其他地方。

    而此时有了高明高觉两兄弟的天赋神通，却也就形同亲眼所见一般。

    更尤其，大商有此天赋神通的两人，岂不正说明大商的真正‘天命所归’？真正的天命，自是大道天命，而并非圣人所立伪天命！

    如此独一无二的天赋神通，就连那昊天身边都没有，却出现在了大商朝歌，又说明什么？显然说明大商才是‘天命所归’，武庚才是‘天命所归’！就算那天庭昊天都只能算是假的。

    所谓扶假灭真，那阐教说的却不过是自己而已。

    武庚同样记得后世《封神演义》原著记载，可谓第四十六回开头：‘话说燃灯道人次日与十二弟子排班下篷，将金钟、玉磬频敲，一齐出阵……’

    心中忍不住好奇的，不会真跟后世记载的一样吧？关键却是频敲！

    于是即使荆轲、箭隐的淡定，也都不禁听得诡异了，尤其是每个人表情的形容。

    明显还没有开始说话，便都是由高明负责解说。

    高明则也正继续着：“那阐教十二金仙下了芦篷席殿，就在万众瞩目之下，广成子、赤精子突然金钟、玉罄频敲，瞬间更吸引所有人目光，眼中上过好奇，似乎都在心想：‘那广成子、赤精子敲这么急干什么？’

    广成子老脸诡异频敲，赤精子也跟着一起，其余金仙弟子则也都不禁诡异一下，似乎心中在想：‘这二位道兄怎么了？’

    燃灯道人也忍不住看两人一眼……

    董天君又出来了……”

    高觉紧接：“董天君还是跟昨天一样的作歌而出道：

    ‘得到清平有甚忧，

    丹炉干马配坤牛。

    从来看破纷纷乱，

    一点云台只自由。

    哪位独眼道兄，今日来破我三绝阵？’”

    武庚直接开口吩咐道：“传音董天君见好就收。”

    高觉立刻：“是，陛下。

    那黄龙真人大喊：‘董全！你休要嚣张！你三绝阵我等过后自会破！且先打开四绝阵！’”

    荆轲、箭隐眼中都是不禁闪过诡异之色：‘这金鳌岛十天君的十绝阵，果然威力可怕，让那阐教十二金仙都不敢轻易破。’

    同样鬼方大军阵前。

    吕布、名祖儿、李靖也都不禁脸色诡异：‘那阐教十二金仙，竟不敢破阵！但都已经齐聚这里了，应该不会善罢甘休吧？’

    董天君则也得到高觉传音之下，直接喊一声入阵等着。

    只见紧接四绝阵袁天君却又作歌而出道：“

    玄中奥妙人少知，

    变化随机事事奇。

    九转功成炉内宝，

    从来应笑世人痴。

    诸位独眼道兄，何人敢来破我的四绝阵？不会又需要人先试阵送死，你等才敢来破吧？”

    但不想一歌落下，阐教十二金仙却都是老眼皮一垂，没有一个人主动出阵破阵。

    大商朝歌。

    高明也不禁脸色诡异了：“那阐教十二金仙都是老眼皮一垂，燃灯道人也不吩咐人破阵。杨戬眸闪精光，似乎跃跃欲试，灵珠子则也微微皱眉。

    两方大军阵前似乎一片寂静，气氛有些尴尬，他们应该是在等前来送死试阵的。”

    武庚自知道，这原本被安排送死试阵的韩毒龙、薛恶虎，却都已经被荆轲杀了，灵珠子又是那元始天尊安排的天数先行官，自得留着才行。

    那杨戬，同样不是普通弟子身份，所以阵前也完全没有了一个送死的炮灰。

    至于那五夷山的萧升、曹宝，武庚自也已经派人去找过，但可惜两个人不在，不然却不需要对两个货客气，直接绝杀了就行！自然也没有办法先救燃灯道人，再被燃灯道人阴险卑鄙的退出试阵送死了。

    既然眼下还不在，却就只能等到赵公明出场的时候，再派人过去安排一下了。

    还有那昆仑山的萧臻、邓华两个炮灰，显然也是跑不掉的，就不知道这次还有没有那七大天使长被忽悠来送死了？如果将那七大天使长都坑死，那位耶和华又会是什么反应？

    显然一点，既然那耶和华的七大天使长都出现了，那曾创世形同圣人存在的耶和华必也来了！不过来新鲜的圣人级存在也才有意思，不然却都是熟悉的那老子、元始、接引、准提。

    高明继续眨眨眼睛：“还是没有人来。那燃灯道人也老眼皮一垂，仿佛睡着了一样，两方大军阵前再次诡异下来，没有人破阵，来了！

    又来一个十翼黑翼的天使长，一下吸引所有人注意……”

    两方大军阵前。

    所有人目光都不禁一下望向又飞来的一个天使长，显然眼下也都认识了，既然之前倒霉来送死的三人自称天使长，那么眼下前来的十翼之人，显然也是个天使长。

    牛魔王嘴角一抽：‘又来一个送死的。那元始天尊到底从哪里坑来的？’

    同样燃灯道人淡淡老眼皮一抬：‘这些自称天使长之人，不知都是什么人？实力倒是也算可观，只是面对那十天君的十绝阵，如果不知底之下，却就是贫道都不敢擅入。’

    十绝阵中十天君也忍不住：‘又来一个送死的？这阐教果然阴险卑鄙。’

    鬼方大军阵中西方教：‘这也太阴险卑鄙了！竟然只可着这些天使长坑，那叫什么耶稣的，看来要被那昆仑山元始坑死的。

    幸好我教了解这阐教的阴险卑鄙，是绝不会为他们试阵送死的，那燃灯道人也知道我等不可能给其试阵，所以便不安排我等，反正我是不会去试阵的。’

    但见依旧在所有人万众瞩目下，前来的十翼天使直接威严高傲的停在半空，同样看都不看下方独眼的阐教十二金仙一眼，也不看两阵大军一眼。

    然后便直接居高临下高傲道：“奉我主之命，雷之大天使长雷米尔，特前来破四绝阵！四绝阵之主不管是谁，我给你一个自裁的机会，然后将阵散掉！”

    袁天君也不禁眼中诡异目光一闪，直接一礼道：“雷道友，请入阵！”

    而话音落下的同时，便也直接闪身进入阵中！

    阐教十二金仙中间，燃灯道人也不禁淡淡老眼皮微抬。

    一众独眼的阐教十二金仙，也都几乎忍不住默契的老眼阴阴一闪：‘只怕这什么雷米尔，亦难逃一劫了！却不能让其活着回去，不然如果知道了这十天君十绝阵的厉害，只怕就不会有人来送死了。’

    但见就在雷米尔一声冷哼入阵的同时。

    四绝阵内也突然无数冰剑一闪飞出，同时更上有天雷降下！

    顿时冰剑、天雷绞杀在一起，仅仅是一瞬，雷米尔便直接一声惨叫。

    “啊！！！！！”

    然后嚣张的十翼大天使身影被绞杀成血雾，就只剩下黑色的十翼，被袁天君当做法宝挥手收了。

    而眼见如此竟是寒冰、天雷之阵。

    燃灯道人也直接吩咐普贤真人道：“普贤真人，你去走一遭。”

    普贤真人也紧接作歌而出道：“道德根源不敢忘，寒冰看破火消霜，尘心不解遭魔障，堪伤！眼前咫尺失天堂。

    袁角，你何苦作孽，摆此恶阵！贫道此来入阵时，一则开吾了杀戒，二则你道行功夫一旦失却，后悔何及！”

    与此同时。

    从天庭南天门也正走出一位仙卿，先是不由向着鬼方大军位置望去一眼，接着便向着大商朝歌方向飞去，并且双手中还捧着一份昊天玉帝金旨。

    (本章完)

