    此时的东环大学也已经成为了一个非常巨大的平民聚集点。

    而韩诗雨也已经彻底放弃了教学，成为专职救治伤员的医生。

    韩诗雨原本是可以离开的，但她没有这么做，救治伤员，本来就是一个教会成员应该做的事情。

    慕光者完全可以胜任牧师的身份，并且韩诗雨本身的医术就很高明。

    伤员太多，环境破裂之后，公共卫生医疗体系也有些崩坏。

    再加上韩诗雨本身的实力非常强劲。

    所以她选择留在这里，尽可能地收敛周围的学生和平民，最大限度地保护一下这些人群的安全。

    教会放弃了四环，但很多教会的人并没有放弃。

    韩诗雨就是其中之一。

    虽然这几天她也经历了一些谩骂和嘲讽，不过她都没有去争辩什么。

    她也知道，这次，教会真的失去了四环的民心。

    作为一名慕光者，她能做的就是默默付出，尽可能地做出一些补救。

    不过就算韩诗雨非常努力的救治伤员，有些事情也会逐渐恶化。

    她并没有成为首领的天赋，当学校人口多起来之后，她已经遇到了一些麻烦。

    比如学生和其他平民的冲突，食物紧缺，但勉强还能坚持。

    最重要的是纯净水方面，已经出现了问题，真的没有了。

    东环大学离安全局是非常远的，他们这个区域，安全局的人恐怕要很长时间才能够到。

    游离的异种也会制造混乱，总之现在的东环大学，已经把韩诗雨弄得焦头烂额了！

    “韩教授，我女儿病了。”

    “我说过你女儿只是脱水症，保持休息，等收集物资的人去拿水吧。”

    “你这个人怎么这么不负责任呢？”

    “我没有！”

    韩诗雨有些歇斯底里，但画面一转，她又来到了一个新的区域。

    “韩教授，我丈夫刚才出去的时候，被异种咬了一口。”

    “我不是让你们不要乱跑吗？为什么不听呢？

    校区的异种虽然已经清理得差不多了，但校外还是有很多异种的。”

    “我们也是被逼得没办法啊，没水了！”

    “韩教授！”

    “韩教授！你不会不管我们吧？”

    “韩教授？”

    “韩教授……”

    越来越多的人在寻求帮助，越来越多的人在纠缠她，她真的有些坚持不住了。

    韩诗雨猛然惊醒，这才发现刚才的画面，都是只是梦而已！

    不过也不完全算是梦境吧，这些事情，确实是这几天发生过的事情。

    整个学校聚集点在不抢劫和掳掠的情况下，已经有些濒临崩溃。

    因为是学校区域，附近也没有食品制造的工厂。

    单靠收集，压力实在太大。

    如果是训练有素的超凡者，就算是几天几夜不吃不喝情绪也不会有所变化。

    但普通民众不同，越弱的人越容易发生混乱，因为他们没有一个基础的安全感。

    普通人比起超凡者，更需要解决温饱！

    如果温饱都不能解决，那么他们就会制造混乱。

    “这种情况下，教会和议会都没有出来收拾残局，看来老师真的快死了！”

    韩诗雨自嘲地笑了笑，她的老师就是教宗。

    作为一名接触过教会内核的慕光者，韩诗雨很清楚，四环糟糕到这种地步，教会依然没有出现。

    那么原因只有一个，教宗快死了。

    教会的人，在等教宗死！

    在他们眼里，什么事情，都没有比教宗死去更重要！

    韩诗雨从办公室的床上坐起来，想要给自己倒杯水喝。

    可刚拿起水瓶，她就放了下来，因为她记得自己也没有水喝了。

    “哎！”韩诗雨微微叹息起来。

    “抗的很辛苦吗？”

    吕落的声音突然从身后响起，一瓶水也顺势放在了桌子上。

    韩诗雨一愣，心里有些不敢置信。

    她不敢置信的不光是吕落会在这个时候出现在这里，还因为吕落的潜入，居然没有被她感知到！

    这家伙是怎么做到的？

    “你什么时候来的？”

    “先喝水吧！”

    韩诗雨打开水瓶，将里面的水一饮而尽，总算是缓解了一下自己已经有些干涸的喉咙。

    她长出一口气，不知道怎么的，吕落来之后，她就心安了。

    好像吕落这个家伙，能够帮她解决所有事情和烦恼一样。

    “说吧，什么时候来的？”

    “来了有一会了，看你睡得挺香，就没打扰你。”

    吕落是好意，不过这个时候的韩诗雨并没有领情。

    “吕落，你也知道现在是非常时期吧？下次如果有事情的话，就直接喊我。

    我们都有各自的责任，所有人的时间都很宝贵。

    我的时间很宝贵，但你的时间也一样宝贵。

    说吧，你来找我干嘛？”

    韩诗雨平静的说道，吕落点点头，没有在这个时候反驳她。

    韩诗雨说得没错，在这个节骨眼上，大家的时间都很宝贵。

    一个不留神，出现一场大的暴乱，恐怕就要死上千人。

    在这种环境下，男女甜蜜蜜之类的东西，还是往后放放，做事说话，都直接一些比较好。

    吕落没有立刻回答韩诗雨的问题，而是转问起来:

    “你这里现在有多少人了？”

    “大概1万6000多吧，大部分都是学生，但现在也有了一部分平民。”

    “情况怎么样，据点还算稳定吗？”

    “情况比较混乱，这里的大学生还算好一些，因为受教育程度比较高。

    很多指导事项他们还能够理解，而且超凡者觉醒数量也多，比较抗饿。

    但普通民众就不行了，他们比大学生们更恐慌一些，尤其是有孩子的。

    孩子一哭闹，家长肯定坐不住，就会变得混乱。”

    韩诗雨把目前学校的情况简单和吕落说了一些，她所说的情况，吕落都能够理解。

    但要说解决办法，那只有充足的资源，或者带这些人走。

    “在学校的区域聚集那么多人，确实会很混乱。

    韩诗雨，你又不是救世主，这样抗太辛苦了。”

    吕落的话已经有些劝慰的意思，不过韩诗雨直接没理他。

    “别的问题还好，食物不够可以饿着不吃。

    主要是纯净水的问题，我们没有合理的净水装置，如果我用圣辉去净化水，那么就没办法为别人治疗。

    还有就是安全问题，之前4环虽然暗能改变，但基本社会秩序还能够维持。

    但现在高墙已经破了，异种随时都有可能溜进来。

    守墙人和狩猎人那边的消息是，他们已经2天2夜没有休息，也没有支援。

    现在各方面的情况都很糟糕，所以我们这里也只能硬抗。”

    看得出，韩诗雨在这几天里，领导能力已经有了长足的进步。

    虽然吕落经常韩老师、韩教授的喊着，但其实韩诗雨也就20多岁。

    让这样一个年轻人去安置一个16000人的据点，谁都有点扛不住。

    “辛苦了，接下来据点的事情，就交给我吧！”

    听到了吕落的承诺，韩诗雨终于松了口气。

    虽然不知道吕落会把这些人安置到哪里，不过这个男人在她眼里，是绝对值得信赖的。

    “哎，也只能交给你了！这些天可把我累死了。”

    韩诗雨站起来，想要把自己的衣服穿上。

    虽然现在办公室很黑，但在吕落面前只穿着内衣，她还是觉得有些不自在。

    按道理来说，黑暗中应该看不清才对，可韩诗雨总觉得吕落在上下打量她的身材。

    其实韩诗雨的感觉没错，因为吕落有观察者。

    吕落没有给她穿上衣服的机会，直接把韩诗雨拉了过来！

    “吕落，你想干嘛？”

    在黑暗中，韩诗雨的声音有些抗拒，但黑暗之下的观察者却能够看的很清楚。

    除了抗拒之外，韩诗雨的眼里或许还有一些期待的意思。

    近距离的贴身让吕落感受到了韩诗雨那爆炸的身材，立体感太强了，快顶不住了。

    【哇！哇！哇！顶住啊，吕小落。】

    “韩诗雨，我在梦魇城堡和齐心竹……”

    “说这个干嘛，本来就是我让齐心竹去找你的，你们之间发生了什么，也不用和我打报告。”

    韩诗雨有些生气，这小子三更半夜跑过来就是为了说这个？

    他专门来气她的吧？这人会不会说话啊！

    韩诗雨已经撇过头，很明显不想和吕落继续这个话题。

    吕落自然明白了韩诗雨此时的态度，他本来的想法是先说正事的。

    可韩诗雨现在的样子，很明显是不想和他说正事，那太简单了！

    直接进入肢体交流环节就好。

    当然，这里的肢体交流是正经的。

    “我知道你这几天很累，我来给你按摩一下吧，就像上次你给我做的那样。”

    听到吕落的话，韩诗雨的脸一下子就红了，上次……

    不过她没有拒绝，虔诚的慕光者怎么会拒绝黎明呢！

    “好！”

    韩诗雨坐在了椅子上，吕落将手按在了她的太阳穴。

    气合形成了一圈圈的波纹，震荡十分平稳，极大地舒缓着韩诗雨的精神压力！

    “感觉怎么样？”

    “还挺舒服的。”

    吕落给韩诗雨按了一会头后，手掌放在了她的肩膀上，嗯，开始揉肩。

    “美女要办卡吗？”

    “好啊！”

    “那要办几万的呢？”

    “办张5万的吧！”

    两人互相调侃了一番之后，同时笑了起来。

    笑声给他们压抑的神经带来了一些舒缓。

    韩诗雨本来以为吕落要主动给她按摩，会有些奇怪的想法。

    可整个按摩的过程里，吕落一直很认真，手法也很娴熟，确实很舒服。

    “趴下吧，我给你按按背和腰。”

    “好！”

    韩诗雨没有任何迟疑，十分听话地趴在床上。

    因为身材的缘故，她平时不太喜欢这个睡觉的姿势。

    但现在吕落要为她按摩腰背，那当时要先将就一下，而且她的心里也很期待一些事情的发生。

    “你的手法还挺娴熟的，跟谁学的？”

    “当一个人对身体的控制能力达到极致之后，按摩手法什么的，自然就可以无师自通了。”

    “就会吹！”

    【总不能坦白是前世在会所里按多了，自然就会了吧！】

    吕落笑了笑，气合和手指的力道交错，不断舒缓着韩诗雨已经非常僵硬的背部肌肉。

    “嗯！”

    恰巧合适的力道，让韩诗雨忍不住发出了舒服的呻吟声。

    此时的韩诗雨只穿着简单的内衣裤，吕落的手指每到背部的时候，都会被内衣搁一下。

    当吕落的手指再次离开时，韩诗雨直接伸出手，解开了后背的扣子，十分奔放地扯下了内衣。

    卧槽！吕落有些震惊！

    不过韩诗雨并不是很在意。

    “好了，这样就不会碍事了。”

    按摩还在继续，可这个时候的吕落就有些走神了。

    因为没有了内衣之后，他的脑子里总是会去想，前面是什么样子的？

    大不大？圆不圆？呸呸呸，吕落你在想什么？

    韩诗雨的实力很强，自然能够感觉到吕落这个时候的心不在焉。

    “吕落，你怎么回事啊？5万的卡白办了么！”

    吕落一愣，马上镇定了一下，收敛起自己的情绪。

    “咳咳，不好意思，有点走神。”

    “说说吧，在红白城堡里，发生了什么？”

    听到韩诗雨主动询问，吕落简单把自己和齐心竹之间发生的情况告诉了她，而且说得很详细。

    在四环，原本吕落可以请教卢迪和乔星。

    这两人都有着极其优秀的经验，实力，视野。

    他们会给吕落相对来说最为正确的建议，但现在不同了，卢迪已经战死，乔星失踪。

    他名义上可以咨询和探讨的人，只剩下了韩诗雨一个。

    其实现在的吕落，实力上已经不比韩诗雨差，但有些事情，总是需要倾诉和讨论的。

    韩诗雨的眼界还算是比较宽旷，她也比齐心竹和白月瞳更加理智。

    很多时候，很多事情，韩诗雨都可以给他提供一些有用的建议，这也是吕落来找她的原因之一。

    在韩诗雨听到吕落在红白城堡发生的事情后，她先是沉默了一会。

    “你们终于在一起了，这是好事。”

    虽然吕落知道不应该在韩诗雨的面前称赞另一个女人，但齐心竹确实是不一样的。

    “是啊，齐心竹确实是很好的女孩，她对我也很好，我会珍惜的。”

    “不，我说的好事不是指你。

    吕落，小竹和你在一起，对于她本人来说，也是好事。”

    ————

    (PS：第二章发个小简短评论，试试能不能过?(?ω?)?如果本章说和谐了，那就没办法了)

