
        11月份的天气就像娃娃的脸，阴晴不定，气温变化太大，昨天半夜下了一场雨夹雪，清晨气温骤降，路面结了一层薄冰。

    车载广播电台正在循环播放：“京哈高速发生连环车祸，10几辆车连环相撞，请广大市民避开拥挤路段，为救护车让出一条救援生路，温馨提示，天冷路滑，小心驾驶。”

    京华各大医院急诊科，在有关部门的号召下，做足了紧急预案，所有倒班休假的医护人员，全部终止休班，第一时间回到工作岗位，还有医护正赶往事故地点参与抢救工作。

    ……

    京哈高速公路上。

    一辆私家车撞碎围栏，车窗破碎，车头严重变形，万幸司机系着安全带，但满脸鲜血淋漓，样子很惨。

    负责抢救的年轻实习医生，一边解开安全带一边询问：“能听见我说话吗？”

    司机意识模糊，睁开眼睛瞟了一眼，就有气无力的闭上了。

    实习医生对着远处大喊：“主任，这位伤势严重，需要紧急救助。”

    实习医生很急躁，他刚从学校下来，在医院里实习也才不到两个月，结果遇见这么大的交通事故，亲临现场才知道有多惨，他慌张施救，但老师不在他也不知道如何处理，此时此刻他只感觉，在医学院里学习的知识没能派上用场的。

    可就在这时，身边传来一个干净利索的声音：

    “患者意识模糊，脸色潮红，这是脑出血的症状，我劝你最好不要动他。”

    实习医生回头，却看见一个比他还年轻的小伙子站在一旁，本来就心急，不由的反驳：“你谁啊，不懂就别乱说，别影响我抢救！”

    可是小伙子突然上前，一把抓住实习医生的手，不让他把伤者拉出车外，目光坚定的说：“我叫张琦，也是一名医生。”

    张琦的自我介绍，并没让实习医生产生好感，反而心生厌恶，当然，小小的实习医生，根本就不认识张琦这位医学界的大神。

    “就你还医生，你才多大，哪个医学院校毕业的，从医几年了，懂不懂急症处理？”

    一连串的问题抛出来，张琦微微一笑回答说：“不懂怎么抢救。”

    张琦脱下自己的外衣，抽出皮带固定伤者的头部颈椎。

    实习医生哼了一声自豪的说道：“我是京华协和医科大毕业的，目前在三院急诊科工作，你呢，混哪里的？”

    张琦实在不想跟他装，一边操作一边说：“我是学中医的。”

    “野路子出身，也好意思说自己是医生，不懂就一边去。”

    实习医生一把将张琦推开，环抱伤者把司机从车上拽出来，拿着手电筒晃了一下患者的瞳孔。

    “意识涣散，糟了。”实习医生喃喃一句后，起身对着远处大喊：“主任，这里有个重伤患者，需要优先抢救。”

    可现场太忙，十几辆车连环相撞，受伤人数多达二十人，救护车只来了两辆，急救医护也只有区区6人，人手根本不够用。

    “还是我来吧。”张琦抓着患者的手腕开始把脉。

    实习医生忍不住咆哮道：“能不能别跟着添乱，你就一学中医的，懂怎么急救吗？”

    张琦肃然抬头，目光凌厉，语气坚定的说：“伤者面色潮红，脉沉细弱，瞳孔涣散，眼角有血丝，这是外伤脑内出血的表现，如果处理不及时，他活不过5分钟。”

    “你……”

    实习医生想反驳，张了张嘴却说：“就算你蒙对了，你中医能治么，放着等主任过来处理？”

    “来不及了，患者挺不到你说的什么主任过来。”张琦从身上拿出一个针馕，打开，拔出一根悠长的圆针，针长13厘米，看上去很像加长版的注射器针头。

    “你要干嘛？”实习医生急躁的问。

    “我要抢救，不想眼睁睁的看着他死，就别再拦着我。”

    实习医生慌张的看向周围，主任正在给其他伤者做心脏按压复苏术，其他人都在忙碌着施救，他再次看向张琦，就见他在抚摸着什么，失声质问道：

    “你不是要刺透颅骨吧？”

    “没错，我就是要刺透颅骨孔进行放血。”张琦回答。

    “你是不是傻？”实习医生反驳说：“人的头皮层那么硬，还有更加坚硬的颅骨，就凭你这跟针能刺破头皮吗？”

    张琦似乎触摸到什么，嘴角上扬说道：“你解剖学不及格吧，人的颅骨上有11个细小的孔洞，俗称颅骨孔，你上学的时候没学过吗？”

    “颅骨孔，你是说，你要隔着头皮刺穿颅骨孔？”实习医生一把抓住张琦的手腕，“这怎么可能，你疯了是不是，就算你能刺穿头皮，可你怎么精准的找到颅骨孔的位置，还有，就算你扎在颅骨孔上，下针的深浅怎么掌握，万一刺穿蛛网膜伤了大脑怎么办，我不能让你这么冒险！”

    张琦也来了脾气，一甩手怒道：“你不能不代表我不能，如果你再拦着我，他就要死了！”

    “可是……”

    “闭嘴！”张琦怒骂。

    实习医生脸色通红无比，反驳道：“我，我以678分考入医科大，大学4年每门成绩都是90分以上，我熟读所有医学书籍，目前正在就读急救研究生，在京华急诊科实习，每天接诊患者不下百人，你居然说我是庸医！”

    “噗呲”

    实习医生在反驳的时候，张琦却一zhen ci入头皮，随着两指捻转，缓缓没入头皮内，针身还在长驱直入，张琦却把眼睛闭上，完全凭借手感，感应着针尖进入的深度。

    “你……居然，真的扎穿了？”

    实习医生不可置信，瞪着眼睛半晌，当看见针柄处有血滴出现的时候，他惊讶的提醒说：“出血了，出血了。”

    “我知道。”

    张琦睁开眼睛，看着脑淤血被引导出来，淡定的吐出一口浊气问：“你刚才说啥？”

    “……”

    实习医生脸红无比，他是名校毕业不假，但临床操作和真实水平，的确不如眼前这位中医。

    看着圆针引导出来的颅内淤血，把固定头部的衣衫染红一片，在这一刻，他天之骄子的优越感当然无存。
  