    “让你变得一无所有的，是你的愚蠢，还有你的贪婪。”

    顾惜时缓缓地开口说道。

    “当年你怀孕的时候，就不应该妄想着，孩子有可能是林先生的，你应该一劳永逸，在有了我的时候就流产，自然不会有现在的事情。”

    “可你不愿意，你应该想着，孩子要是是林先生的话，或许可以抹去你做的错事，所以你选择了生下我。”

    “可生下我的时候，你却发现，我长得和林家的人不一样，做贼心虚的你知道，我不是林家的孩子，你不是没有想过将我弄死，只是你不能而已！！”

    “你换了我和林蓝伊，让顾家的人将我养大，不过就是为了预防万一而已，你也担心有朝一日，会有人发现林蓝伊不是林家的孩子，到时候你没有办法交代。”

    “机缘巧合之下，林蓝伊的身世还是曝光了，在林家所有人都不希望我回来的情况下，你不应该将我接回来。”

    “你想要永除后患，一劳永逸，所以不顾林家的人的阻挠，执意要将我接回来。”

    林夫人以为，有了第一次的成功就会有第二次，因为成功过，因为林家人的态度，给了林夫人极大的自信。

    觉得自己能够操纵原主的命运，能够让曾经发生的错误，永远的被掩埋。

    所以，林夫人将原主接回来了，原主也确实是如她所想，按照她的设想，永远的留在大山之中，秘密，成为了永远的秘密。

    “你怀上我的时候，你应该选择将我打掉，你生下我的时候，你应该想尽一切办法将我弄死，我的存在曝光之后，你应该永远都不让我回来。”

    “是你想要将这一些都变成永远的秘密，想要让林家的人永远都不会想要知道我认识我的想法，导致了这一切。”

    “不是我害了你，自始至终，这一切，都是你的咎由自取，你自找的！！”

    林夫人听完了顾惜时说的话之后，拼命挣扎的动作慢了下来。

    这一切，都是她自找的？

    怎么可能！！

    “若不是当初心软将你生下来，这一切，都不会发生！！”

    林夫人依旧是固执的认定了，要不是为了生下顾惜时的话，自己根本就不至于走到这一步！！

    “你不是心软生下我，你是想着生下我，若我是林家的血脉，你还有挽回的机会。所以，别往自己的脸上贴金了行吗？”

    顾惜时说完这些话之后，也不再去看林夫人颓废的表情，拉着陆航一的手对着林先生说道。

    “林先生，刚刚的事情，我想，你应该会给我们一个满意的答复。”

    “不然的话，别说是陆航一了，我这里，也不会轻易的放过你们的。”

    “你要是不相信我能做得到的话，尽管可以试试。”

    说完，顾惜时笑着点了点头，带着陆航一离开了林家。

    林家之后的事情，顾惜时也就没有多问，反正，林夫人的结局不会好到哪里去。

    顾惜时不在乎，不代表顾夜和陆航一等人不在乎。

    看林家似乎又要将这件事遮掩下来的意思之后，两人一起联手打压了林氏。

    不到一星期的时候，林氏的市场值少了十分之一。

    要是再这样下去的话，到时候整个林氏，都有可能在陆航一和顾夜的打压之下，不复存在。

    本来是打算将这件事遮掩下去，这辈子就做明面上的恩爱夫妻，背地里各过各的。

    反正自从知道了林夫人年轻的时候背着自己做的事情之后，林先生每每一想起，自己在不知道的情况下和林夫人同睡一张床就觉得恶心！！

    可惜，人算不如天算。

    没想到陆家和顾家居然动手打压了林氏。

    等等--

    顾家？

    林先生像是忽然想起了什么事情。

    没记错的话，顾家的当家当年被旁支的人算计过，虽然得逞的人不是顾家旁支的人，但是也确实是被人得逞了。

    算算时间的话，和顾惜时的出生好像对得上。

    该不会--

    当年妻子出轨的对象，就是顾夜吧！！

    想到这里，林先生有些坐不住，听说顾家的当家现在还在B市，于是亲自上门拜访，本来是想要试探一下的。

    结果刚进门，就看到从楼上下来的顾惜时。

    林先生知道，自己的猜测没有错！！

    “林先生来我家做什么？”

    顾惜时有些疑惑，林先生没事来顾家做什么。

    “确定一些事情而已。”

    林先生看着顾惜时许久，连招呼都没打，转身就离开了。

    回去之后，林先生直接和林夫人离婚了，任凭林夫人怎么大吵大闹，林建宇等人的求情，这件事，林先生都没有留情。

    且因为林夫人婚内出轨，并且还生下了孩子这件事，所以林先生是直接让林夫人净身出户的。

    林夫人算计了一辈子，人到中年，居然犹如丧家之犬一般，被人赶出了林家。

    林先生甚至是放话了，要是谁敢背着他和林夫人有联系的话，他就将他和林夫人一样赶出去。

    因为林先生这么说的缘故，所以没有人敢帮助林夫人。

    林建宇倒是偷偷的给林夫人一些钱，让她先照顾好自己，其他的，林先生看得紧，林建宇也不能帮上什么忙。

    至于林蓝伊，在林夫人被人赶出林家的时候，林蓝伊收拾了一些衣服，也自己离开了林家。

    一直以来，在不知道自己的身世之前，林蓝伊一直都以为，她有一个幸福的家庭，恩爱的父母，对她极好的哥哥，还有许许多多的亲切慈祥的长辈。

    就是一直以来，都以为自己生活的极为美好，以为自己拥有的一切，都是那么的让人难以拒绝。

    所以才会在顾惜时回来的时候，即便是一次次的和自己说，不要去嫉妒，努力让自己保持一个被人当做千金大小姐养大所应当具备的气度，却依旧还是会厌恶顾惜时的存在。

    可现在，美梦碎了，她的幻想也被人打破了。

    原来从一开始就是假的！！

    抱错是假的，幸福美好的家庭是假的，自己一直以来以为的一切，都是假的！！

