    费仲？尤浑？

    闻太师听到这两个名字。

    顿时眉头一皱。

    在他看来，此二人乃是王城中仅次于妲己的祸害，未能除之已是因为大王袒护。

    如今鲁雄居然建议点这二人为参军？

    我不理解(ー_ー)!!

    “太师，老臣以为，这参军非二位大夫不可。”鲁雄再次开口。

    他的眼神里似乎蕴藏着某种情绪。

    很明显，鲁雄举荐这二人的目的并不纯粹。

    闻太师善能察人。

    观鲁雄作态，不一时便会真意。

    ——原来鲁老将军亦恨这费、尤二人入骨, 如今正要借此机会除此二人。

    闻仲想，若能如此自然是好。

    如果不能……哪这二人也算是废物利用了。

    于是传令：“命费仲、尤浑为参军。”

    军政司将二臣令至殿前。

    费仲、尤浑见闻仲行礼毕。

    闻仲板着脸道：“方今张桂芳失机，风林阵亡，鲁雄协助，但少二名参军。”

    “老夫将二位大夫为参赞机务，征剿西岐, 旋师之日, 其功莫大。”

    却是将点二人的主意拦在了自己身上。

    而费仲、尤浑听罢, 吓得魂魄潜消，连连推辞：“敢启太师，我等职任文家，不谙武事，如点为参军，恐误国家重务也！”

    然而闻仲主意已定，又哪里容他们推辞，当下说道：“二位有随机应变之才，通达时务之变，可以参赞军机，以襄鲁将军不逮，总是为朝廷出力。”

    又面带威胁之意说道：“况如今国事艰难，当得辅君为国，岂可彼此推诿？”

    二人听了，支支吾吾。

    急出了一身大汗来。

    闻太师当机立断：

    “左右，取参军印来！”

    费、尤二人推脱不能，只得挂印。

    而后簪花, 递酒，太师发铜符，点人马五万协助张桂芳。

    不日，鲁雄祭宝纛旗，杀牛，宰马，放炮起兵。

    此时正值夏末秋初，天气酷暑。

    三军铁甲单衣好难走，马军雨汗长流，步卒人人喘息。

    这一路万里乾坤，似一轮火伞当中。

    高山顶上，直晒得石烈灰飞。

    大海波中，蒸熬得波翻浪滚。

    林中飞鸟，晒脱翎毛，莫想腾空展翅。

    水底游鱼，蒸翻鳞甲，怎能弄土钻泥。

    直晒得砖如烧红锅底热。

    如此天气，自然尚且扛不住，更莫说人了——便是铁石人身也该汗流！

    然鲁雄大军一路上喊声振动山和泽, 恍惚丝毫不惧天地乾坤似火笼。

    ……

    求师母。

    鲁雄人马出得五关，忽有探马来报：

    “张总兵失机阵亡，首级号令在西岐东门，请军令定夺。”

    什么？

    张桂芳已经死了？！

    鲁雄大惊。

    连忙下令：“桂芳已死，吾师不必行，且安营。”又问：“前面是甚么地界？”

    探马道：“是西岐山。”

    鲁雄传令：“茂林深处安营。”

    有命军政司修告急文书报太师。

    ……

    另一方面。

    西岐方面自从斩了张桂芳。

    金吒、木吒、哪吒三兄弟都到西岐。

    哪吒日日开讲恐道，金吒和木吒不知为何在数日后也沉迷其中，连带着黄天祥、南宫适等也时常翻阅《抡语》。

    西岐军民更是以为经典。

    倒也太平。

    这一切申公豹看在眼里。

    有心说些什么，却又都无从说起。

    只是时常感慨：“子牙师兄开恐道、著《抡语》，实乃天纵奇才，只可惜尚未创出与之对应的修行法，实为憾事……”

    《抡语》在西岐大行其道。

    申公豹自然也曾翻阅，有所涉及。

    只是依他看来，这恐道虽有潜力，只可惜并无对应之修行法，不然师兄传下此道其功莫大，或可凭此一俱证道。

    又数日，一日升府，忽有报马报入府来：“西岐山有一枝人马扎营。”

    然而申公豹乃是修行之人。

    那鲁雄大军一至，已知其详。

    同一时刻，有清福神来报，说封神台已造完，张挂“封神榜”，如今正要祭台。

    在申公豹看来，鲁雄大军不足为虑，只是封神台祭台十分要紧，不可有甚闪失，乃传令道：“命南宫适，武吉点五千人马，往岐山安营，阻塞路口，不放他人马过来。”

    二将领令，随即点人马出城。

    南宫适对阵安下营寨。

    可是天气炎热，空中宛若火伞施张，三军热得站都战立不住。

    武吉不免有些担心，对南宫适说：“吾师令我二人出城，此处安营，难为三军枯渴，又无树木遮盖，恐三军心有怨言啊。”

    南宫适：“……”

    也是无语了。

    这武吉真的是丞相的徒弟么？

    天气炎热，三军都惹得受不了，我难道不知道？

    可我……我不过一肉体凡胎，最多是于武道之上有些心得，我又能有什么办法呢？

    而且……我也热啊！

    (▼皿▼#)！！！

    ……

    “南宫将军，把人马调上岐山顶上去安营罢。”良久，武吉忽然下定什么决心一般，开口说道。

    这话一出。

    南宫适脸上顿时显露出惊讶之色：“武吉兄弟，此时天气热不可当，还上山去，这……这实是死之速矣！”

    言下之意：我觉得不行，现在天气这么热，上山去那简直是取死之道！

    武吉只说：“南宫将军，你信我一回，我师曾秘授吾道法，现在想来，正当此时了。”

    南宫适：？？？

    他却不知。

    当年武吉跟随申公豹学道。

    申公豹虽然只教他兵法武艺。

    可耳濡目染之下，也是学了些微末道术。

    他虽无法力，可亦属修行之人，其中许多只消多些繁琐步骤亦可施展。

    只是有一篇风霜雨雪咒，乃是他偶然习得。

    老师知道以后，便长叹气。

    武吉问其故，老师只说：“此咒虽好，于这时节却应有伤天和之劫，汝当慎之，非情非得已不可使用，否则无量因果加身，悔之晚矣。”

    当时武吉不懂。

    但现在却恍惚有些懂了。

    老师本不欲教自己此咒，自己却习得了，再观如今这光景，自己断不能眼见将士们遭劫而不顾……此诚是天意啊。

    所以抱着这样的想法，武吉毅然决定使用此咒，哪怕……这样做的后果是万劫不复。

    ……

    南宫适沉默许久。

    见武吉意志坚定，也决定奉陪赌上一把。

    当即点兵上山。

    上山之时，三军直热得张口喘息，行不维艰，又要造饭，取水亦是不便，一时军士俱埋怨不已。

    ……

    此时，鲁雄屯兵在茂林深处，见岐山上有人安营，当即大笑：“此时天气，山上安营，不过三日，不战自死！”

    乃是守株待兔。

    ……

    次日。

    武吉又令车辆望西岐城中载了许多饰物过来，搬进行营，挨个挨个点名散发给三军。

    众人痴呆半晌。

    天气这般炎热，还给每人发一个棉袄，一个斗笠……

    没有谁能够理解。

    甚至有人笑出声道：“吾等把这饰物穿将起来，死得更快了。”

    不论哪里，流言传播最是迅速。

    这行营中自然也不例外。

    没过多久这等言论就传到了武吉等的耳中。

    南宫适还有些担心武吉年轻，会受不了。

    不想武吉坐在帐中，稳如泰山，又令左右：“营后筑一土台，高三尺，速去筑来！”

    ……

    数个时辰，左右回令：“土台造完。”

    武吉上台，披发仗剑，望封神台方向下拜，布罡斗，行玄术，念灵章，发符水。

    作法时。

    只见霎时狂风大作，吼树穿林。

    只刮的飒飒灰尘，雾迷世界，滑喇喇天摧地塌，骤沥沥海佛山崩，幡幢响如铜鼓振！

    正是：

    念动玉虚玄妙诀，灵符秘授更无差！

    驱邪伏魅随时应，唤雨呼风似滚沙！

    ……

    众将校两眼难睁。

    亲眼目睹一切发生的南宫适更是惊得合不拢嘴……

    不想……

    这武吉非但武艺了得，竟真还有些道术傍身！

    这玄门也果真了得，不过是不修法力、未成仙道者，倚仗道术居然也能发此天威！

    若非亲眼所见，他定不能相信。

    与此同时。

    鲁雄在帐内见狂风大作。

    一时气温降下来了，凉飕飕的甚是舒爽。

    当即大喜道：“天助我也！若太师此时点兵出关，正好厮杀。”

    费仲、尤浑：这风虽然刮得舒爽，可骤然刮来，总觉得有哪里不对劲的样子，好生奇怪⊙﹏⊙……

    ……

    西岐城内。

    申公豹观城外刮起大风。

    有感是武吉施术。

    默然许久，一声长叹：

    “吾徒，你如何就不肯听为师之言……”

    “以道术伤人，冻死凡人士卒，这天大的因果，你如何背得起……”

    ……

    只是这终究是个人的选择。

    申公豹亦未曾干预。

    ……

    一连三日。

    武吉都在岐山布斗。

    这大风刮到第三日上，气温骤降。

    甚至半空中飘飘荡荡落下偌大雪花来。

    不一时，那雪下得如同鹅毛片片，又似乱舞梨花。

    岐山一方喜得直道武吉有先见之明。

    而鲁雄一方就全盘怨声载道了。

    但闻：

    “吾等单衣铁甲，怎耐凛冽严威！”

    “酷暑尚可以忍耐，这严寒如何受得？”

    “可怜吾等百日行军，未经一战，皆要冻死于此！”

    “……”

    四万人齐埋怨。

    怨气冲天。

    因涉人间兵革。

    惊动勾陈天宫西方太极天皇大帝……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

