    第5128章未来的妈

    她靠近赵元璟，“你有超强记忆BUG，我有预知未来的能力，我是否能跟得上你前进的脚步了呢？”

    赵元璟笑：“这可不大好呀。”

    “这我也没法控制呀，随着我记忆的恢复，那些题目会自己出现在我脑海中，我拒绝不了。”

    “这么说,你打算跟我一起提前参加考试？”

    “再看。”

    云黛笑道，“我很珍惜我的高中时光，倒也不怎么想提前结束。”

    赵元璟笑笑，搂住她的肩膀：“现在心情好点没？”

    “好了。”云黛站起身，“走吧，爸爸还在等我们。”

    赵元璟牵着她走出球场,进入俱乐部,愕然的发现这里围了许多人,看见他们出来，顿时面现激动之色。

    不少人拿着手机和相机对准他们，劈头盖脸的询问。

    “赵小景，请问伱真的打出了十八个一杆进洞吗？”

    “你真的是第一次打高尔夫吗？”

    “您是怎么做到的，是实力还是运气呢？”

    “赵小景，听说你是个演员，你放弃演员事业，有进入高尔夫国家队的想法吗？”

    赵元璟习惯于被人众星捧月，但那都是恭恭敬敬的捧月，而不是这样几乎把手机怼自己脸上的无礼。

    眼看着云黛被挤的东倒西歪，赵元璟体内的小宇宙即将爆发的时候，魏昕和魏玥这对双胞胎跳出来为他们解了围。

    他们这对龙凤胎，一个是小提琴天才，一个是高尔夫新贵，也都是半公众人物，受到媒体和记者的宠爱。

    有他们挡枪，赵元璟和云黛成功脱身，与在车库的云初同等人汇合。

    云黛习惯性的走到云初同车子的副驾驶位，拉开车门,才发现封芳芳已经坐在上面，甚至还与云初同手拉着手。

    看见云黛，封芳芳脸一红，立马甩开云初同的手，要下车：“小黛啊，我就是跟你爸爸谈一点公事，那个，你过来做吧。”

    云黛把她按住，笑道：“封阿姨，我很喜欢您。”

    封芳芳一愣：“什么？”

    “如果是您这样美丽又温柔的大姐姐做我的后妈，我真的很乐意的。”云黛对云初同说，“爸，跟封阿姨去领证吧，我也可以光明正大的拥有一个妈妈了呀。”

    这话让云初同心中微酸。

    虽然佟巧巧把她当女儿养，但她终究缺失了许多母爱。

    都是他的错，他没有照顾好云黛的妈妈。

    这些年的单身和拼命工作，又何尝不是他对自己的惩罚呢。

    云黛看着愣在原地的封芳芳，伸出手：“封阿姨,听说您有见面礼给我的，怎么还不拿出来呀。”

    “没礼貌！”云初同训斥,“哪有主动跟人要礼物的？”

    “我跟自己未来的妈要礼物，你管得着吗？”

    “啊，对，我有礼物，有的有的！”封芳芳如梦初醒，心中荡漾起喜悦，手忙脚乱从包里翻出一个盒子，“这是我挑的项链，不值什么钱，你拿去戴。以后阿姨给你买更好的。”

    云黛立即拿出来，当场戴在脖子上，笑嘻嘻问：“好看吗？”

    宝石在少女修长白皙的脖子上，熠熠生辉。

    “好看，太好看了。”封芳芳赞美。

    “谢谢封妈妈！我和小景去做封浩哥哥的车!”云黛在她脸蛋亲了下，转身跑了。

    (本章完)

