    “不错，不错，干得不错！”

    红衣少女一声阴笑，向废院中心指了指。

    狐狸就着身上的皮毛擦干净爪子上的血迹，将叶胜天的心脏放在废园中心，然后倒退着回到红衣少女的身边。

    黑熊走了出来，铁塔般往心脏旁边一站。

    “该死的封印，给我破！”

    他一声大吼，熊掌悍然击下。

    “轰！”

    血光四溅。

    叶胜天的鲜血瞬间洒满废院的每一个角落。

    鲜红的血迹泛起阵阵微光。

    渐渐的，整个院子也跟着震动起来。

    一个端正的六芒星图案随即出现在众人眼前。

    江尘不由得暗暗称奇。

    他也算见过世面，但是像这样设计巧妙的封印，还真是头一回见到。

    废园中，光芒灿烂。

    转眼间无数道光芒在六芒星的中心凝聚，幻化成一个光辉的人形影子。

    那是一个须发皆白的老者，眉眼和刚刚被挖心惨死的叶胜天颇有几分相似。

    “轰！”

    光辉幻影陡然睁开双眼，凝视红衣少女和江尘等人。

    “你们，是谁？”

    幻影老者沉声问道。

    红衣少女格格娇笑，说道：“我们是谁并不重要，重要的是，我们知道你是叶氏老祖，惊天铁拳叶慧祖。”

    幻影老者沉默不语，眼神凝视红衣少女。

    那红衣少女接着说道：“相传，你叶慧祖天资超凡，乃是当时举世无双的武道天才，三十岁打遍镜洲无敌手，四十岁飞升天域，是也不是？”

    叶慧祖继续沉默片刻，忽的轰然大笑。

    “想不到三千年后，老夫的威名在人间还是如此响亮。”

    “小娃儿，按理说，你不应该出现在这里。”

    “我叶氏子孙呢，怎么不前来跪拜？”

    他威严的目光扫视废院，光影变幻的脸上，闪过一抹难言的岁月沧桑。

    江尘听着他们一问一答，不由得心中震撼。

    此时，他已经明白，这个老者并非真身，而是天域一位神级强者的投影。

    就和他当日取得青云战第一后，面对的神灵试炼是一个道理。

    不过，眼前这个老者的神力，显然比当日他面对的神灵投影要强悍的多。

    “哈哈哈，你还在找你的叶氏子孙？”

    “你瞧，那不就是吗？”

    红衣少女大笑着，向杂草丛中的叶胜天一指。

    叶慧祖的脸色随即大变。

    “你们……竟然杀害了我的子孙！”

    神灵震怒！

    霎时间，一股恐怖之力的气息笼罩整个废院。

    江尘心中暗自吃惊，若不是他最近获得九阳建木和雷脉神功的加持，几乎抵受不住这股神力的压制。

    红衣少女身边的四大武者均是身子微微颤抖，感受到了可怕的压制。

    但是那少女却依旧笑容浅浅，神色不变。

    “一千年前，你的子孙勾结天炎大帝，以你的名义，在此地封印了一段龙神的躯体，这件事，你知道不知道？”

    红衣少女目光森然的望着叶慧祖。

    叶慧祖一声怒吼：“那又如何？”

    “你们敢动我叶氏子孙，就只有死路一条！”

    光影暴涨，他的面目更加栩栩如生，便如真身降临一般。

    红衣少女格格娇笑，手中寒冰神剑光焰暴涨。

    “叶慧祖，你真是越来越蠢了！”

    “你难道都不觉得害怕吗？”

    “如果姑奶奶没有十足的把握，怎么敢悍然唤醒你？”

    江尘看看叶慧祖，又看看红衣少女，心中不由得有些奇怪：“我杀了辛无邪，按说这少女应该恨死我才对，何以迟迟不对我动手？”

    叶慧祖忽然身形暴涨，一拳向红衣少女击落。

    “贱人，给我子孙赔命吧！”

    咆哮声中，红衣少女的身躯像是毫无重量一般，轻飘飘的飞起。

    与此同时她一剑刺出，长剑上爆发出惊人寒气。

    满院光华，几乎瞬间被她的剑气冻住。

    “叶慧祖，我不但要打服你，还要彻底破除封印，取出龙躯！”

    红衣少女兴奋的说道。

    “小贱人，你做梦！”

    叶慧祖双拳一合，光影瞬间层层重合，化为一只大如小山的巨拳。

    “死吧！”

    巨拳从天而落，向红衣少女猛击。

    这个拳头比整个废院还要大得多，江尘见状，也不得不纵身跃出。

    “轰隆隆——”

    巨响声中，整个废院被叶慧祖一拳击碎。

    狐狸、黑熊、光头和长发武者均是脚步踉跄，狼狈逃出废墟。

    只有那少女的身形宛如蝶戏花间，轻飘飘的飞出拳影。

    “寒锋飘雪！”

    少女一退之后，随即纵身扑上。

    凛冽的剑光，挟着冰天冻地的阴寒之气，向叶慧祖刺去。

    “米粒之珠，也放光华！”

    叶慧祖一声狞笑，身上光芒陡然暴涨。

    瞬间，恐怖的寒气被光华淹没。

    叶慧祖一拳击出，正中红衣少女的胸腹之间。

    红衣少女终于失去了先前的从容淡定，一口鲜血狂喷而出。

    “贱人，我要剥你的皮！”

    叶慧祖一声大吼，又是一拳向红衣少女猛击过来。

    狐狸、黑熊、光头和长发武者见状不妙，同时扑了上去。

    “轰！”

    叶慧祖一挥手，冰川兽族的四大强者尽数被震飞。

    红衣少女却也因此逃过一劫。

    她脸色煞白，左手撑着地，不住地大口喘息。

    “一群杂碎，我要把你们统统剥皮抽筋！”

    叶慧祖一声狞笑，在变幻不定的光影中向红衣少女走了过来。

    江尘嘴角含着冷笑，双手抱胸，冷眼旁观。

    他早就看出这少女不是叶慧祖的对手，强行出手，不过是自取其辱罢了。

    反正这少女乃是冰川兽族的大魔头，手上不知沾满多少人族武者和无辜平民的鲜血，死了就死了，在江尘眼中，丝毫没有什么可惜。

    就在这里，红衣少女吐着血苦笑：“我果然还是低估了你，叶慧祖！”

    叶慧祖吼道：“贱人，就凭你，根本不配评估我的实力！”

    他正要补上一拳，将红衣少女彻底打死，忽然，他的面容僵住了。

    “叶慧祖，你看看这个是什么？”

    红衣少女没有求饶，没有畏惧，反而一脸嘲讽。

    她的右手中，高举着一块晶莹剔透的白色小玉牌。

