
　　去往机场的路上，林世杰可一直是小心翼翼，甚至悄悄的在车上加了好几层防护。

　　从后视镜看到有些紧张的林世杰，庄艳茹不由得有些无语。

　　不过正当她准备开口的时候，林世杰突然说话了。

　　“我感觉不对，后面有人好像在跟踪我们。”

　　庄艳茹一愣，有些好奇的说道，“这是去机场的路，而且就这么一条路，当然都是跟着的。”

　　“不对，有人在盯着咱们这辆车，而且时间很长，这绝对不正常。”林世杰有些紧张的说道。

　　庄艳茹这次是真的有些惊讶了，“后面的汽车？”

　　“后面有，前面也有，虽然不知道具体是哪个，但肯定不是正常的关注。”林世杰仔细的感应了一下，认真的说道。

　　他在布置防护屏障的时候，可是一直保持着精神附着的，毕竟只有这样才能在遭遇危险的时候及时调整和补充。

　　而精神附着的时候，他可是十分敏感的，竟然察觉到了前后竟然都有十分关注自己这辆车的目光，这才有些紧张的说道。

　　庄艳茹认真的看了看后视镜中林世杰的眼睛，然后拿出一个对讲机，“暂停关注一分钟。”

　　瞬间，林世杰就感觉到那股注视的感觉竟然消失了。

　　然后才有些恍然的看向庄艳茹，“哦，是不是保护我的人到了？”

　　“是的，不过你竟然有这么敏感的感知力，这简直有点不可思议。”庄艳茹认真的说道。

　　“还有，你之前能准确认出我，以及那莫名的危险感觉。”

　　林世杰嘿嘿一笑，“这个挺私人的，没有必要说吧？”

　　庄艳茹点点头，“自然，那是你的事。”

　　“但我要负责你的安全，所以请尽可能的配合我，有什么发现或者行动也请及时告诉我，否则会影响我们的部署的。”

　　林世杰立刻点头，“没问题，我全力配合，这点你放心。”

　　“就是，”

　　庄艳茹直接说道，“有什么问题你可以直接提，不用客气。”

　　“哈，就是你们增员的人都来了，那总统座驾呢？至少也要有个防弹汽车吧？”

　　庄艳茹深吸一口气，努力的露出了一个笑容。

　　摊上这么个小心的目标，真不知道是好是坏。

　　然后一字一顿的说道，“我们这辆车就是，你放心。”

　　林世杰立刻惊讶的四处看了起来，“这就是吗？怪不得感觉有点不一样啊。”M.23sk.com

　　惊讶之余，林世杰自然开始扫描整辆车，不出意外，这可就是他以后暂时代步的原型车了。

　　至于说暂时，他还要等总统座驾呢，当然是暂时了！

　　很快，林世杰就来到了机场。

　　自然也看到了好几天没见的顾嫣然。

　　这次顾嫣然自然没有上次回来时的那种冰冷，而是笑意盈盈的扑进了林世杰的怀抱。

　　“想我没？”顾嫣然有些撒娇的问道。

　　“想，天天想，夜夜想，终于把你想回来了！”林世杰毫不客气的吻了上去。

　　“行了，这么多人呢！”顾嫣然有些不好意思的说道。

　　林世杰笑了笑，接过行李，“走，我们回去！”

　　“嗯！”顾嫣然自然微笑着答应。

　　然后好奇的看了眼静静站在一旁的庄艳茹，自然也大概猜到了她的身份，轻轻的点了点头。

　　“庄艳茹，是上面派来的保镖。”林世杰悄悄的说到。

　　“嗯，就一个吗？”顾嫣然好奇的问道，毕竟就连她都有两个保镖的。

　　“还有，不过不知道几个人和车在哪里。”林世杰摇了摇头。

　　顾嫣然这才点了点头，“也对，毕竟你现在可是挺重要的。”

　　上车后，顾嫣然看着身旁林世杰，忍不住的说道，“世杰，这次我们取得了这么好的成果，可都是因为你，你真棒！”。

　　“那当然了，”林世杰自豪的说道，紧接着小声说道，“这回你们家的阻力不会还那么大了吧？”

　　顾嫣然一笑，“嗯，父亲对你确实没有之前那么排斥了，不过，也不是说就满意了。”

　　“还是要加油努力才行的，知道吗？”

　　林世杰不由得露出笑脸，“那还不简单，咱们可是马上就要创立公司了。”

　　“按你的说法，这可是独角兽级别的公司，这还不够啊！”

　　顾嫣然也点了点头，“确实，这次发布会只要做好，绝对会引起巨大的反响。”

　　“到时候我们不但有政策上的扶持，还有大量的资金，更有众多的合作伙伴。”

　　“想不顺利发展都难！”

　　看着精神勃发的顾嫣然，林世杰心中不由得有些心疼。

　　他心疼过去那两年，顾嫣然和自己在一起完全就是在迁就自己，帮自己忙东忙西，完全以自己为中心，而把她的理想生活完全的抛在了脑后。

　　不过现在不同了，自己终于可以让她过上想要的生活了。

　　毕竟人只有在自己喜欢的事上面，才会展露出最开心的一面。

　　“对了，这次来的人除了那些研究员，保镖外，还有专门辅助我们办发布会的，叫梁家栋。”

　　“他提议我们抓紧注册公司，并且锁定我所占据的股份。”

　　说着林世杰将梁家栋的建议说了一遍，紧接着又悄悄的说道，“你记得之前我开发的程序为什么无法落地吧。”

　　说着林世杰还隐秘的看了看庄艳茹的表情，发现她并没有任何的反应这才松了口气。

　　毕竟这事下了封口令的，他说出去也不知道算不算违反纪律啊。

　　幸好顾嫣然之前也是知道的，直接说道，“你是说你以网络为中心，采取区块链算法的事吗？”

　　“不是太超前了吗，现在可以了？”顾嫣然有些奇怪的问道，毕竟她知道林世杰脑海中的空白系统已经优化了程序。

　　但林世杰这么问肯定有其用意，所以顺着说道。

　　林世杰点点头，“是啊，可以了。”

　　“不但可以了，而且重要性也大大提升了，因为这可是关乎着在现有的互联网基础上，再造一个全新的互联网的。”

　　“虽然不知道漂亮国那边的产品是不是也有相应的底层逻辑，但我的出现无疑是打破了他们可能的霸权。”

　　“而且我还决定公布底层逻辑和算法，彻底消除了这种可能。”

　　顾嫣然何其聪慧，直接就明白这件事的重要性，甚至考虑的更多。

　　所以她惊讶的看着林世杰，然后逐渐的露出了欣慰的笑容。

　　“我就知道，你一直是我引以为傲的家伙。”

　　波~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第四十六章 顾嫣然终于回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 