    “有人？”张禄皱起了眉头，他们已经走了很远了，在这个时候还会遇到其他领主吗？

    还是说这个活动世界里面还能有别的人？

    “那些人有什么特征？”

    “其中有两个女的应该是领主，其他的人身穿统一的铠甲，都围绕着她们聚集，那个位置位于小山坡上方，视野开阔，很适合扎营过夜。”

    “最主要的是，她们所在的地方下面，有一个同样刻着符号的门，我进不去。”

    “领主？”张禄看向刘凡他们，想征求他们的意见。

    “去看看吧，这个时间能单独两个人待着，应该是没有联盟的，那下面的秘境我觉得我们可以去看看，如果她们态度好的话，可以让她们跟着我们喝汤，如果她们态度不好的话，我们可以提前淘汰掉两个竞争对手。”

    刘凡这话说得很自信，就算他们现在的人都状态不好，但是对上其他的领主，还是没有什么问题的。

    “行，去看看吧。”张禄见孔歆和朱麒也没有意见，点了点头，示意土行孙在前面带路。

    艾琳和艾云是一对双胞胎姐妹，她们从小一起长大，并且在同一天进入了领主世界。

    不知道是因为她们是双胞胎的原因，还是因为她们的运气真的很好的原因，出现在了领主世界之后她们发现她们的领地相距并不远。

    她们的兵种建筑还一模一样，都是蛮族勇士。

    在互帮互助之下，她们顺利的攻占了几个低级据点，并且将自己的排名提升到了两百多名，一起参加了这次的活动。

    “姐姐，你说我们真的有机会在这个领主世界成为一方霸主吗？”艾琳作为妹妹，性格更跳脱一点，话也更多。

    “不要想那么多，我们只需要努力就行，万一....万一撑不住了，我们就隐居起来，好好活下去就行。”艾云表情冷淡，但是这个世界上，她最关心的就是自己的妹妹，只要自己和妹妹一起生活，其他的她都不在乎。

    “姐姐！”艾琳坐在了艾云的身边，在她身上蹭了蹭，“可是我觉得做一个领主，带兵打仗，然后成为一个君主，多酷啊！”

    “等等，姐姐，你看那边，那是什么！”艾琳正在说着，突然看到远处有什么东西正在接近。

    “那是！”艾云站起来看向前方，眉头紧锁，她看到了三条巨龙！

    这三条巨龙目标太大了，一眼就发现了，随后她就看到了巨龙旁边的张禄等人。

    “那是.....誓约同盟！”艾琳也认出了这些人，其中被士兵们众星捧月般围着的四个人，正是现在积分排名前四名的领主！

    “他们好像是往我们这边来的，让所有人戒备！”艾云做了个手势，她身后的勇士们也全都站了起来，握紧了手中的长枪，虽然她们肯定不是对手，但是不能直接放弃抵抗！

    “哎，艾琳！”在她还在准备的时候，艾琳却直接走了过去。

    “小心点，要是他们来者不善！”艾云跟了上去，抓住了艾琳的手。

    “姐姐！”艾琳反手握住艾云的手，“你想想，如果他们要对我们动手，我们能有反抗的余地吗？”

    见艾云沉默，艾琳接着说道：“既然我们完全不是对手，为什么不大胆一点去交谈呢？看他们的样子明显是发现了我们，故意往我们的方向来的，想走也走不了了。”

    自家妹妹说的有道理，这个妹妹别看性格很跳脱，而且做事十分大胆，但其实聪明的很，艾云只能默默跟在了她身后。

    张禄这边还在跟着土行孙前行，突然就看到两个长得一模一样，但是一个脸上挂着笑意，另外一个却面无表情的少女走了过来。

    “大家好呀！我叫艾琳，你们就是誓约同盟吗？我是你们的粉丝！”艾琳手上拿着一个锦布，快步接近张禄，她能看出，这个人就是土行孙的领主，目前战斗力排名第一的那位。

    龙羿见有人靠近自家老爷，背后雨帘剑出鞘，直接横在了艾琳的脖子上。

    “艾琳！”

    艾云刚刚惊呼，艾琳就抬手示意自己没事，而是看向龙羿，“好可爱的小弟弟，让我过去好不好，我想让你家领主给我签个名。”

    张禄看着艾琳，仔细观察了一下，确定她身上没有带什么危险物品之后挥了挥手，让龙羿放她过来。

    两个少女一前一后地走了上来，艾琳更是直接靠在了张禄身边，将手中锦布放在了面前，“这位大人，能不能给我签个名，我很崇拜你！”

    “额？”以张禄的实力，自然不怕艾琳会突然袭击自己，要是艾琳能打得过张禄，那么其他人现在的状态，也挡不住她。

    不过张禄还是留了一个心眼，并没有接过她手上的炭笔，“我只是个普通人，不太习惯给别人签字。”

    这是一个魔法的世界，谁知道会不会有什么魔法是针对别人的签名的，张禄也看出了艾琳是在假装崇拜自己，想让自己放松警惕罢了，这让他对艾琳的印象差了一些。

    “面对粉丝别这么冷淡嘛，不知道你们过来是要？”艾琳看向张禄他们，粉丝什么的不过是拉进关系罢了，这才是她想问的。

    张禄几人对视一眼，没有立刻告诉她们关于建筑的事情，而是说道：“准备在这里休息一晚上，附近最适合安营的位置就在这里了。”

    这里的位置非常的好，所以在他们来的时候艾琳才能第一时间发现他们。

    “嗨，小事，大家一起住就行了，我可是专门搭了一个小木屋的，要不领主们都住木屋里面吧？”

    那些勇士们自然是随便搭了个可以睡的地方就可以了，但是她们两个女孩子，和一群壮汉一起露天睡总觉得有点奇怪，所以让士兵们给她们建了个小木屋。

    “不用了，我们自己搭建住所就行。”张禄再次拒绝了她的好意，在他们的士兵状态不好的时候，肯定要更谨慎一点。

    见张禄油盐不进，艾琳只好放弃，带着自己的姐姐回到了自己的小木屋。

    “双胞胎唉，你不心动？你好像还没有女朋友吧。”朱麒站在张禄身边，这种性格不同的双胞胎应该很受人喜欢才对啊，他甚至怀疑张禄是不是南桐，想到这里他默默退后了几步。

    “在这个世界，实力不够可不配谈恋爱，先努力提升自己的实力吧。”张禄给了他一个白眼。

    这时候，“神”传来了一条消息。

    【各位还在活动空间的领主，将获得与领地为期一小时的通讯来处理事务，把握好时间】

