杜如晦和房玄龄不再纠结于萧寒的身份，气氛立刻就有了转变，两个老狐狸见萧寒年轻，也就专挑一些军营趣事来讲，萧寒顿时听的如痴如醉，之前许多奇怪纳闷的地方瞬间有了答案。

看着侃侃而谈的两位大牛，萧寒打心底里佩服！牛人，就是牛人，笑谈之间，流露出来的一点一点知识就能让他受益匪浅，怪不得人家都说宁肯与聪明人说一次话，也不能与蠢货聊一月天！

殊不知，此时房玄龄和杜如晦俩人心里的震惊丝毫不亚于萧寒，甚至于有过之而无不及，虽然面前这个奇怪的少年似乎在常识问题上像是一个白痴，但是在其他的事情上，却往往有出人意料的眼光和见解！

于是乎，三人的聊天内容从军营琐事，不知不觉间一直上升到天下大势，萧寒竟然丝毫不乱，甚至说的话经常让这两位胸有沟壑的大拿都有些吃惊，但是吃惊之余，仔细一想，萧寒所说的每一桩每一件都有极大的可行性！

在这一刻，房玄龄杜如晦甚至有一种错觉，坐在他们对面的，根本不是一个十四五岁的孩子，而是一个看透尘世的世外高人！

听完萧寒对于王世充小气吧啦的评价，房玄龄抚了抚长须，眯着眼睛问道：“那依萧寒你看，*厥现在与我朝结盟，此时对于以后，是利是害？”

萧寒现在被两个老狐狸鼓吹的心里都快飘天上去了，闻言，不假思索的说道：“突厥向来狼子野心，只有打怕的狗，没听说过有喂熟的狼，现在我们形式人比我强，没有办法只能委屈求全，如果腾出手来，我们必定要斩断这条祸根！为后世子孙留下一个安定的北方！”

“好！！我早就说颉利可汗不是个东西，早晚会咱们不利！果然是英雄所见略同！！！”

萧寒话音刚落，冷不丁就听柴绍突然跳起来一声大吼，将在座的几人都吓了一跳，四人齐齐怒视而来，将满脸兴奋的柴绍瞅的一脸懵逼，谄谄的坐了下来，做贼心虚一般端起水杯佯装喝水。

没办法，之前他们多在聊军务，政务，柴绍对这些根本没有兴趣，此刻突然听到萧寒对突厥的看法，竟然和他心里想的一模一样，心情激动间立刻忘了房玄龄和杜如晦都在这里，以至于有些失态。

不过，柴绍这一打断，萧寒也突然从头脑发热的状态下清醒了一些，特别是看到一旁的薛收正在执笔狂写，背后的冷汗一下子就渗了出来！

穿越人士第二守则，绝不能过多的透露未来的事情！否则，后果很严重！！！

“幸好，幸好，没有把以后的大势所趋说出来，两个老狐狸确实厉害，竟然在不知不觉中，从自己这里掏出这么多东西！”

萧寒抹了一把冷汗，再看向房杜俩人的眼神都起了变化，心里顿时打起了十二分的警戒，恨不得现在把自己的嘴变成拉链，直接拉死，一个字都不用再说！

房玄龄怒气冲冲的瞪完柴绍，再回首，一双慧眼已经敏锐的发现萧寒起了戒备之心，心中顿时叫了一声不好，通过这次谈话，虽然并没有眼下实质性的问题解决，但是萧寒那长远的眼光已经令他们受益匪浅，如此俊才，如果因为这事心里起了缝隙，那可是大大的亏本。

房玄龄不动声色的在底下碰了一下杜如晦，杜如晦富态的脸上笑容一直没变，都是多年的老友，房玄龄一个动作，他就已经彻底领会。

摸了摸肚子，杜如晦笑呵呵的望着萧寒：“哎呀，萧寒你果然不愧为秦王口中的少年俊才，老杜我也是有一些见识的，各地的少年俊才也是见过一些，可是跟你一比，那却是大大的不如，今日尽兴就好，不谈这些恼人的事情了，我看不如让嗣昌（柴绍的字）把私藏的小灶拿出来，你看可好？”

萧寒还未来得及说话，刚刚还满脸不好意思的柴绍却又跳出来了，瞪着一双大眼道：“老杜，你说什么呢！我柴绍向来与将士同甘共苦，怎么可能有小灶！我可警告你，别乱说话昂！”

薛收也是聪明人，见杜如晦突然话锋一转，顿时将杜如晦的心思猜了个七七八八，正好手下也把刚刚有用的事情记录了下来，吹了吹墨迹，将写好的书稿揣到怀里，就端坐在那里乐呵呵的看着柴绍发飙。

房玄龄也是坐在一边看着柴绍吹胡子瞪眼的样子哈哈大笑，也不说话，扶着案几站起来，轻车熟路的就往帐后摸去。

柴绍一见，刚刚还红彤彤的脸瞬间变成了紫茄子，刚要过去阻止，就被杜如晦挡了下来：“嗣昌，你去哪里？来来来，坐下，一个将军，怎么这么沉不住气？”

“我…你…这…嗨！”柴绍指着杜如晦，半天没说出话来，到最后只得泄气一般的坐下，他也知道，在这俩老狐狸面前耍心眼，再借给他几个脑子也不够用！

柴绍刚刚坐下没多久，房玄龄就从帐后走了过来，背后一个胖胖的厨子点头哈腰的跟在后面，手里还捧着一盆黑红色的肉块，散发着浓郁的香气！

厨子一进帐篷，立刻看到了坐着的柴绍，胖胖的身子赶紧弯了下来，带着一丝谄媚的笑容说道：“见过柴主管，见过各位大人，实在对不住，牛肉就剩下这么多了，但是，莫要看它们少，这些可都是最精华的地方！用香料煮了，那叫一个香！各位大人，您们请慢用，慢用！”

柴绍抬头看了看盆子里的肉，紫茄子一般的脸上似乎又开始泛红，微微颤抖的手指着胖厨师怒道：：“好啊，你个混蛋，昨天不说剩不了大点了么？怎么今天还有这么多，还都是好肉！你个混蛋是不是都私自给我把好东西扣下了？！”

胖厨师一听，立刻叫起了撞天怨：“我的总管大人，冤枉啊，我哪敢截留您的东西，你说这话可让我老赵以后怎么活啊，我老赵可是对你忠心耿耿！上刀山，下火海都在所不辞的！”

“放屁，你小子我不知道？还上刀山，下火海，真到那时候，满混家都没有你跑的快……”

“怎么可能，你看看我老赵这身材这肚子，怎么可能跑最快！主管大人，你可是冤枉死我喽……”

“胖也是你自己偷吃胖的！”

看着俩人一唱一和的如同说相声一般，萧寒和薛收几人都被逗笑了，房玄龄看差不多了，接过牛肉，一脚揣在胖厨师的屁股上：”好了好了，没你的事，下去吧！”

“好嘞，有事您们吩咐，我就在外面侯着……”

胖厨师一听，赶紧麻溜的窜了出去，至于截留，天下谁不知道啊，大旱三年，饿不死厨子……

经过这么一打岔，萧寒心中的提防之意也算是下去了不少，对于房杜二人也不似刚才那般有些情绪，再加上现在又看见牛肉，眼睛立刻就有些发直。

想想这些日子确实是亏待了自己，这么多天，就吃了一回肉，过得比上辈子还不如，搞得他现在看见肉眼珠子就有些发红！抓起筷子正想先尝一块，不料，一边一直很安静的薛收突然说话了。

“萧兄弟，我听秦王说，你和太医署的人打了个赌？”

此话一出，萧寒本来心中的一点疑惑顿时消失的无影无踪，自从那天后，再没有关于此事的一点点风声，萧寒他还以为小李子是真的没有听进去他的话。

正恼火自己投石问路的第一块石头直接掉水里连声音都没听到，却原来他还是听进心里了，只是看起来依然不大相信而已，如果不是自己误打误撞给白蹄乌安马蹄铁，小露了一把身手，估计这事就算是沉到海里了。

正在恨恨的用手刀分解牛肉的柴绍一听薛收所说，顿时停下手上的动作，颇有些好奇的望向薛收：“哦？还有这事？打了个什么赌？”

别看他稍微年长，（今年应该有三十岁，比萧寒大出十多岁）好奇心却偏偏不小，反观房玄龄，杜如晦两位，却不动声色，稳如泰山，当然也可能他俩早就清楚了此事。

萧寒眼馋的看了一眼散发着浓郁肉香的牛肉，放下筷子，望着薛收正色道：“是有这事，现在想想我还生气，你说我跟我师傅好好的跟秦王说话，那老不死的冲进来就撒泼发诨，还敢辱我父母，我自咽不下这口气！要不是看他一把年纪，早就上去抽他丫的了！”

薛收坐在一边，闻言轻轻点头，神色却颇有些怪异，心道怎么听你的话，都是你的理，我可是听说你把人家的关门小徒弟打的在床上躺了好几天，脑袋都打的有些魔怔了！

不过这些都是细枝末叶，说出来不关大局，也没有意思，顿了一下，薛收继续说道：“萧兄弟年纪虽轻，但是机巧之术却出神入化，一套战场急救法让我军如获至宝，太医署那人自然是心存嫉妒，秦王已经命人调查当日通风报信之徒，只是萧兄弟所说，薛举不过月余寿命，此话当真？！”

“啊？你说什么？薛举要死？！”

薛收还没有说完，急脾气的柴绍又是一声大吼，这下他是真的震惊了，以至于猛地自从座位上弹了起来，手里的刀子都差点插在他的靴子上！

他却不管不顾的直勾勾的盯着萧寒看，似乎要从萧寒脸上看出答案一般。

萧寒听到这，也是心里咯噔一下，心想果然还是为了此事，只是搞得如此隆重，看来自己还是没有融入到李世民的那个圈子里，其实想想也对，任谁也不可能在短短几天接纳一个来路不明之人，即使这个人再有才华！

看了看旁边，四人脸上全是探究的眼神，萧寒慎重的点了点头，缓缓说道：“是！薛举命不久矣”

这句话一出，在场的人神色各异，萧寒还害怕他们问及理由，但是这几位却是问也不问，柴绍张了张嘴，看起来想说什么，却被房玄龄仿佛无意的碰了一下，也立即闭上了嘴巴，端起桌上的水杯一饮而尽，只是起伏的胸膛似乎在表示他内心的不平静。

薛收以及房杜二人互相对视一眼，也不知道在交流些什么。

其实自古以来，就有这观人气色定人生死之事，只不过此事实在是太过于神奇，他们即使有几分相信，也不敢去陪着萧寒去赌，也只能算做是一个后备预案吧。

接下来，就没有实质性的问题了，柴绍明明急得如同铁锅上的蚂蚁，竟是强忍着吃完饭，一直到将萧寒送出来也没有再问。

等到萧寒带着他的官凭与官印回到华老头那里，这才恍然，这一顿饭，不光其他几人吃的毫无滋味，就连他也是味同嚼蜡，因为牛皮吹出去后，他突然想到，虽然历史上是这么记载的，可是万一历史走向突然一变，薛举没挂，那么他又将如何自处？

老头不在，不知道去哪里浪去了，将自己往老头床上重重一扔，萧寒躺在床上又仔细看了一下自己的管凭，突然感觉自己在这大唐，似乎混起来没有想象中的那么容易。

在后世，虽不能富贵与共，但是好歹是性命无忧。在这里，似乎就像是在冰面上行走一般，总感觉脑袋并不那么安稳。

现在当官了，责任也更大了，以后的路，会好走么？萧寒不无担心的瞎想，想着想着，竟怀抱官凭了了睡去。

而另一边，萧寒不知道，送他出去以后，房杜二人便跟薛收匆匆赶往秦王府。

秦王府内，一张巨大的地图挂满了一整面大墙，上面各个势力的分布画的清清楚楚，而他们的唐王朝正委屈的缩在各个势力中间，可以说上下左右全部都有虎视眈眈的敌人。

“唉…难！”秦王李世民重重叹了一口气，感觉脑袋又在隐隐作痛，这是病情还未好利索的表现，他上午入宫，父亲李渊正在忙着跟派遣信使与李密，刘武周等势力周旋，此时他们手里所能用兵马实在是捉襟见肘，而太子看他的眼神也在慢慢起了变化，现在的局势，从内到外，皆是难！

门外有脚步声渐近，秦王李世民紧皱的眉头慢慢松开，揉了一把脸坐回主位。

这个时间谁都能乱，唯独他和李渊不能乱！

薛收三人轻推门入内，门随即又紧紧闭上，一直到傍晚，这扇门才再一次打开，至于他们在里面谈的什么，无人知晓，只知道从第二天早上开始，大军又开始缓缓运作起来，无数征兵令雨点一般撒出，还很弱小的唐王朝缓缓吸收着四处的力量，不久的将来，它的利爪将再一次伸出！

天空大亮，萧寒长伸一个懒腰从床上爬起来，这一觉爽，差点睡了一个轮回！

醒来后，就感觉浑身的骨头都睡酥了！坐在床边，抹了一把懵懂的双眼，模糊中正看到小榻前，华老头顶着两个熊猫眼在纸上写写画画。

“师傅，早啊！”萧寒无力的喊了一声，伸手先摸了摸自己的官印，这才从床边站了起来，伸直了胳膊拉了一下懒腰。

华神医正在奋笔疾书，头也不抬，仿佛没听见一般。

“这老头在干嘛？”萧寒大感好奇，放下双臂，蹑手蹑脚的走到华老头身后，然后伸长了脖子在纸上瞅了两眼！

华老头写字很好看，一笔一划非常工整，像是电脑打印的一般漂亮！

只是这字没有标点符号，而且是从上到下，从右往左的念法让萧寒有些吃力，其他的倒是好说，即使偶尔有几个不认识的繁体字上下意思一疏通也能猜出来。

华老头信上的大体意思就是萧寒那天提出的医院构思，而且在老头笔下，条条框框显得更有调理！

“师傅？你昨晚没睡觉？就写这个了？”萧寒看了看旁边写满一摞的纸，好奇的问了一句。

“嗯哼……”华老头哼了一句，就当做回应了。

“这个，现在兵荒马乱的，你写出来也没有用，没地使啊！”

“嗯哼……”

“那你为啥还写？”

萧寒问完这一句，突然感觉自己好像很傻，因为华老头突然转头盯着萧寒，一双熊猫眼里似乎有火花在迸现！

“小兔崽子！我告诉你为什么写了一晚上？！因为你把老子的床占去了！！！不光这样！晚上打呼噜，磨牙，说梦话！害得老子打地铺都不得安稳！你说老子为什么写了一晚上！！！”

突然爆发的华老头仿佛一头炸了毛的狮子一般，张牙舞爪，满面狰狞！把已经被吓成小鸡仔的萧寒逼得一步一步往后退，直到退到帐篷跟上无路可退，华老头依然犹自不觉的大骂萧寒，唾沫星子喷了萧寒一脸！

瑟瑟发抖的萧寒充分发挥了唾面自干的良好心性，他也不敢擦，生怕一个不好再激怒了这个神经质的老头，再被当头一顿削……

“老子也是嘴贱，没事多啥嘴！”萧寒眼珠子乱转，正准备撒腿就跑的时间，突然耳朵一竖，帐篷外好像响起了一个熟悉的声音。

“萧寒旅帅在么？”

