
　　第335章没事，让我试试看

　　岳灵芝接着问他：“你有没有兴趣来慈安堂？”

　　小虎惊喜地问：“我可以吗？”

　　据说慈安堂招一个小伙计，要求都非常严格。

　　岳灵芝点点头：“可以，但要通过考核，没有后门可走，目前慈安堂还缺一个小管事，一名伙计，你看你自己适合做哪一种。”

　　“好，谢谢表嫂，我明天就去试试！”

　　小虎很高兴，几乎瞬间就决定了，他的目标是小管事！

　　他相信自己完全可以胜任。

　　之前他家的粮油米面店铺，几乎全由他打理，生意蒸蒸日上。

　　正当他想扩大经营时，他爹被人坑了一批货，整个店铺都被拿去抵债。

　　他爹也因此一病不起，新房子也卖掉了，还欠了一屁股债……

　　岳灵芝道：“那你先去帮忙买棉胎吧，我去看一下你爹爹，究竟什么病。”

　　“有劳表嫂费心了！”

　　小虎很惊喜。

　　岳灵芝是小神医的事，早就传遍了整个县城。

　　他刚才几次都想提及让岳灵芝给他爹爹看诊，都被他娘用眼神制止。

　　他娘的意思他懂，他爹的病无药可治，别去烦人家小姑娘。

　　他爹爹的病因他也知道怎么回事。

　　可以说他爹其实是心病。

　　他爹是自己放弃了自己，不想让自己好起来，没勇气出来面对现实。

　　他爹曾经自杀几次未遂，是他爷奶以死相逼，说他爹如果再敢自杀，他们两老一定先死在他前头。

　　他爹这才消停了一段时间，但身体依然不见好转，他都怀疑他爹将那些药水倒掉了，根本没喝，他想熬死自己。

　　但是，即便如此，小虎还是希望有人能治好爹爹的病。

　　或许，小表嫂就能治好他爹！

　　越想越兴奋，小虎赶快拉了弟弟去买棉胎和米面。

　　赶快买回来，就知道能不能治了。

　　沈秀珍听到岳灵芝主动提出，要给她男人看诊，她眼泪一下子涌出来，小声告诉岳灵芝实情：“他不太配合大夫……”

　　岳灵芝愣了一下，随即便明白了怎么回事。

　　“没事，让我试试看。”

　　沈秀珍先进去告诉她男人。

　　“我妹妹的儿子顾铮来看你，他小媳妇是个大夫。”

　　她男人没答话。

　　顾铮和岳灵芝进了房间

　　微弱的灯光下，一个瘦得皮包骨的男人躺在床上，眼神空洞地看着蚊帐顶，知道有人进来，也没兴趣回头看一下。

　　顾铮近前，喊了一声：“大姨丈。”

　　岳灵芝从善如流，跟着喊：“大姨丈。”

　　可能是听到一个小女孩的声音，觉得奇怪，姚大柱这才转过头看他们。

　　顾铮拉着岳灵芝作了介绍：“我是顾铮，她是我媳妇岳灵芝。”

　　姚大柱终于“嗯”了一声，但并没有坐起来的意思。

　　“大姨丈，我是一名大夫，我来给你瞧病，你能不能坐起来？”

　　姚大柱摇摇头：“别费心了，我的病我自己知道，治不好的，请了那么多老大夫都治不好，你一个小女孩更加没办法。”天籁小说网

　　他故意轻视岳灵芝，完全不想治。

　　他又对沈秀珍道：“带他们出去吧，我要睡了……”

　　沈秀珍突然强硬起来：“试都没试，你怎么知道治不好？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百三十五章 没事，让我试试看免费阅读。https://www.23sk.com 