    身为一名职业杀手，真实姓名一般是不会告诉别人的。

    毒刺和沈天说自己叫亚伯特·凯丽，这个名字，她已经又十几年没有说过了。

    看着面前稻草堆里虚弱的沈天，毒刺也不知道自己为什么会把真名告诉她，而此时的沈天看到毒刺对他放下了警惕，心里突然莫名的感动，瞧着手中的这块下品灵石，沈天心下叹了一口气，暗想这个人情，恐怕以后很难还呀。

    “亚伯特·凯丽？好名字，谢谢你，凯丽小姐。”

    沈天说着，吃力的从稻草堆里坐起身来，他将自己摆成修炼的姿势，又深深的看了眼毒刺，这才双手掐诀，催动起了《风雷荡天印》，来抽取掌中这块灵石的天地灵气，修复着自己的重伤的五脏六腑和身体。

    随着沈天进入了修炼状态，一旁的毒刺好奇的打量着沈天。

    直到看见沈天的身上渐渐出现了雷电光环，毒刺这才放心，一个人走到窝棚外面，看着那漆黑的树林，心里长长的响起一声叹息。

    “对不起，母亲，你的项链……我送给了一个夏国男人，他叫沈天，你看见了吗？”

    毒刺心里轻声的说着，嘴角露出了愧疚的微笑，她回头又深深看了修炼中的沈天一眼，脸上带着异样的红晕，缓缓再次向外面走远……

    沈天为了对付沈天风，不顾一切的修复着身体，而想要杀沈天的沈天风，同样疯狂的修复自己的枪伤。

    当吞噬了两条性命之后，重新变回人形的沈天风终于将腿上的伤口修复完毕，看着腿上还有浅浅的印记，沈天风很不满意，他坐在古塔村这户人家的炕上，心里烦着嘀咕，恼火的大骂出声。

    “这些该死的凡人，灵魂力太弱了，蝼蚁一般的生物有什么资格活在这个世界上，等老子紫狐仙诀大成，将来这个可悲的世界，注定被我踩在脚下！”

    沈天风泛着野心的眼睛在黑暗里不停的闪烁，他转头看向身旁，那里有一颗硕大的金属圆球，那是他先前不顾性命抢来的，正是那枚微型核反应堆。

    “哼哼，真是个好东西呀，有了这个，以后就不用怕夏国的军方了吧？”

    嘴里笑着，沈天风兴奋的将这枚微型核反应堆抱进了怀里，他丝毫不在意自己此时衣衫破烂的样子，兴奋的检查了一番后，竟是用蛮力将微型核反应堆里的玻璃圆柱拽了出来。

    看着这枚容器中那散发着蓝光的恐怖液体，沈天风的眼里竟然有些疑惑和痴迷。

    对于这样的东西，凭沈天风的阅历还是很了解的，但此刻这枚玻璃容器里的液体明显和以前他在视频资料里看见的不同，这东西看起来比一般的粒子武器危险的多，它是带有气泡的脸色液体，看起来美轮美奂，却让人不寒而栗。

    “真是奇怪了，就是这东西能产生微型原子弹的威力吗？真不知道亚可那个家伙是在哪里搞来的，果然不一般呀！”

    沈天风心里兴奋的想着，就像对待宝贝一般，小心翼翼的将这枚玻璃容器有插回金属圆球当中。

    看着面前这枚能将凉城夷为平地的微型核武器，沈天风坐在炕上，竟是发出了兴奋的大笑，可等他的笑声刚刚发出，他所在的这户人家院子里，却是突然传来了“哗啦”一阵轻响，还有一道黑影急切的向着门口跑去。

    “谁？！滚出来！！”

    院子里突然出现了人影，倒是把得意的沈天风惊了一下。

    沈天风躲在屋中聚拢着目光向外看去，他本以为来的人可能是沈天，结果看到那个人后，沈天风笑了，原来那就是一个普通的村民，穿着破旧的牛仔服，一个长相匪里匪气的光头中年男人。

    “他妈的，还以为是沈天呢，原来是个老鼠！”

    沈天风目光阴狠的盯着这个男人，竟是一刻也没犹豫，飞身从窗口窜了出去。

    显然那院子里的光头男人被沈天风的举动吓到了，他满脸冷汗的回头，不等沈天风靠近，这人倒也彪悍，竟是抄起了地上的一根木棍，大力砸向沈天风。

    “你他妈是谁，为什么在杨妮家里？”

    光头男人大吼着，木棍挂着风声砸到了沈天风的头顶。

    面对这个彪悍的村民，沈天风冷冷一笑，任由这人手中的木棍打在自己头顶，沈天风不躲不闪，一把掐住了他的喉咙。

    当啷啷啷……

    木棍击中，断成两节飞出了好几米远。

    面前的光头男人有些傻眼，他今晚只是来看热闹的，毕竟他口中的女人杨妮刚刚新婚不久，那小两口办事的场面，对他这种流氓来说是很有吸引力的。

    但他万万没想到杨妮家竟然还有其他男人，这是怎么回事，难道那小妞刚刚结婚，就开始偷男人了？

    光头男人还傻傻的想着呢，人已经被沈天风掐着脖子提到了半空。

    看着面前这个斯斯文文的小白脸，光头男人不敢相信眼前发生的一切，他不停的挣扎，做了很多无畏的努力，沈天风一直满脸邪恶的盯着他，直到这个人彻底害怕，开始打哆嗦后，沈天风才目露玩味，对他坏坏的笑了。

    “你胆子不小呀，不是想知道我是什么人吗，你好好看清楚。”

    沈天风话音刚落，那玩味的眼中猛然紫光流转。

    在一阵邪恶的气息出现之后，他手中的光头男人目光惊愕，只见此刻的沈天风突然全身大变模样，那白皙的面孔竟然开始变得乌黑，身高以肉眼可见的速度增长，最终全身出现了浓密的紫灰色毛发，头上也长出了毛茸茸的耳朵，一张尖嘴，青面獠牙。

    “啊？！妖……妖怪！！”

    眼见沈天风突然变成了这副可怕的模样，他手中提着的光头男人彻底吓傻了。

    不等他喊叫，再次妖化的沈天风猛地一口咬向他的头颅，那森白的尖牙撕扯着皮肉，可怜这光头男人连一声惊呼都没有发出，顿时就尸分两处，脖颈里鲜血喷溅！

    嘎吱……嘎吱……

    “垃圾就是垃圾，呵呵，沈天，下下一个轮到你了！嗯……人肉的味道真美妙呀，看来用不了多久，紫狐仙诀又该进步了，哈哈哈！”

    妖化的沈天风笑眯眯的说着，吞下口中的人头，脸上露出了贪婪的满足。

    他目光炯炯的打量一阵地上的无头尸体，最终在满脸邪恶的坏笑下，向着这具尸体的胸口伸出了尖刀般的利爪，挖出了那颗热气腾腾，还在不停跳动的心脏。

