    当那个紫袍男子离开不久后，邵千绝所在的屋子周围顿时传来了动静。

    只见，一群昆仑弟子朝着屋子这边急急忙忙赶了过来。

    刚才，邵千绝和那个紫袍男子打斗的声音可不小，所以引起了镇守在几百米外的昆仑子弟的注意。

    所以，他们才想过来看看到底是发生了什么事。

    然而，当几十个昆仑弟子赶到院子里时，看到眼前的景象，一个个都吓懵了。

    整个院子已经变得满目疮痍，地上到处都是被烧焦的坑洞。

    院子里摆放的石墩子和盆栽也全部找到了破坏。

    断裂的树木花草以及石块散落的到处都是。

    “这……这里刚才到底发生了什么事？！”

    “这里怎么变成这样了？！”

    “难道说刚才这里经历了一场打斗？！”

    就在所有弟子喃喃自语，疑惑不解的时候，一道惊呼声突然在人群中响起。

    “掌门！！”

    随即，就看到一个弟子朝着靠近院墙的地方跑了过去。

    在场的其他弟子也都纷纷跑了过去。

    当他们看到浑身是血的邵千绝时，一个个都吓得面无人色。

    “掌门，掌门你没事吧？”

    一个弟子赶紧蹲下身，喊了几声。

    可是，却没有任何回应。

    于是，这个弟子赶紧探了一下邵千绝的鼻息，脸色顿时大变，哆嗦着道：“掌门……掌门死了……”

    “什么？！死了？！”

    “怎么可能……掌门的武功如此高强，又怎么会死呢？！”

    “而且，我们一直守在外面，也并没有发现有人闯进来啊？”

    在场的弟子们都震惊不已，显然觉得邵千绝死的实在是太蹊跷了。

    “快，你们几个赶紧通知副掌门和长老们！你们几个，迅速去通知山上的其他是兄弟，凡是发现有什么鬼鬼祟祟之人，直接拿下！！”

    一个带头的弟子立马向在场的两拨弟子下达了命令。

    “是！！”

    得令的两拨弟子连连点头，然后赶紧离开了院落。

    等了一会儿，只见，几道身影在上空划过，稳稳地落在了院落之中。

    留下来的几个弟子一转头，就看到，是昆仑的副掌门何展鹏，以及昆仑七大掌门中的紫薇长老、紫星长老和紫云长老踏着轻功率先赶到了。

    “何掌门！”

    “紫薇长老！紫星长老！紫云长老！”

    在场的弟子们恭敬地打了声招呼。

    何展鹏和三大长老点了点头，阴沉着一张脸，直接朝着邵千绝走了过去。

    刚才在来的路上，他们就已经听弟子说了邵千绝死亡的消息。

    何展鹏和三大长老蹲下身，检查了一下邵千绝身上的伤势。

    检查完之后，何展鹏看向三个长老，沉声问道：“三位长老，你们三位通晓天下武学，能够看出掌门师兄到底是被什么人所杀？”

    其中一个穿着灰色长袍，留着一头灰白色长发，脸型消瘦的老者皱眉皱眉，道：“邵掌门身上的伤势实在是很古怪，我通晓天下武学，也无法确定邵掌门到底是被什么武功所伤……”

    “紫星长老，难道连你也不知道？”何展鹏看向灰袍老者，疑惑地问道。

    “嗯。”

    紫星长老轻叹了口气，点了点头。

    “邵掌门的胸膛之上留下了几道黑色的拳印，应该是被什么拳法所伤。

    能够在邵掌门身上留下三道拳印，可想而知，对方的拳劲可不小。

    不过，真正要了邵掌门性命的，并不胸膛上的伤势，而是背后的伤势……”眼角布满皱纹，身高在一米六五左右的紫薇长老淡淡地说道。

    这位掌门是昆仑七大长老中唯一的女性，道号“紫薇”，虽然她是女流之辈，但武功可不弱，修为在归元大成境界。

    听到紫薇长老的话，在场所有人的目光全部看向了邵千绝的背后。

    只见，邵千绝背后是血淋淋的一片，皮开肉绽，留下了三个烧黑的血窟窿，看起来很是恐怖。

    “这样伤势老夫还是闻所未闻……”

    双目狭长，留着一头灰白短发的紫云长老眉头紧锁，冷声道：“到底是什么样狠毒的武功，才能在人身上留下如此恐怖的创伤？”

    众人是一片沉默，在场的没有一个人知道邵千绝到底是被什么武功所伤。

    这样一来，大家也就无法知道，到底什么门派的人杀了邵千绝。

    所有人脸上带着愤怒之色，感觉有一团乌云笼罩在上空，让人摸不清真相。

    “无论如何，一定要找出杀害掌门师兄的凶手！到底是何人敢跑来我昆仑杀人，简直就是无法无天！！”何展鹏拳头一握，狠声道。

    “对，一定要找出凶手，为掌门报仇雪恨！”

    “报仇！报仇！！”

    在场的几个弟子也都嚷嚷了起来。

    何展鹏又转头看向了在场的几个弟子，道：“你们有通知其他师兄弟去四处搜寻么？”

    “回何掌门，我已经让人去通知其他师兄弟们了，大家现在应该正在搜寻凶手的下落。”一个弟子回道。

    “恐怕，我们是抓不住凶手了……”

    紫云长老想了想，叹息着摇了摇头。

    “紫云长老，您为什么这么说？”何展鹏皱眉问道。

    “既然凶手能够避开我昆仑这么多道防线，进到这里来，杀了邵掌门。那足以说明，这个凶手的实力非常强大。

    他既然能轻松进来，自然有办法迅速撤离……”紫云长老回道。

    “报！！——”

    就在何展鹏准备开口说话的时候，一道拉长的喊叫声传了过来。

    一个弟子慌慌张张地跑了过来。

    “慌张什么，说，有什么事！”何展鹏呵斥道。

    这个弟子咽了咽喉咙，道：“回何掌门，看守山门的师兄弟们全死了……”

    “什么？！全死了？！”

    何展鹏一听，顿时忍不住惊呼了一声。

    “你可不要乱说！看守山门的弟子至少都有上百人，难道都死了？”紫星长老不怒而威地道。

    这个弟子浑身一颤，脸上带着浓浓的惊恐之色，道：“是的……紫星长老，一百多个师兄弟全都死了。

    这些师兄弟死的很惨，有的断了手脚，有的胸口被击穿，有的只留下了衣服，连尸体都找不到了……”

    “嘶……”

    众人一听，都倒吸了口凉气。

    虽然他们没有亲眼所见，但足以想象出那个画面。

    而且，更让人震惊的是，凶手竟然能够在杀了上百号人之后，还能做到神不知鬼不觉。

    这等实力和手段，简直太逆天了。

    “三位长老，我们现在该怎么办？”

    何展鹏皱着眉头，看向三位长老，道：“如今，我们连凶手都找不到，该怎么为掌门师兄报仇？”

    “既然凶手杀了这么多人，那肯定会有什么线索留在这里。”

    紫云长老沉着脸，道：“大家四处找一找，看能不能发现什么线索！”

    “是！！”

    一时间，所有人都开始四处寻找线索。

    “找到了！找到线索了！！”

    也就过了一会儿，一个惊喜的声音响起。

    “什么线索？”

    何展鹏等人转头看向了那个说话的弟子。

    这个弟子手中拿着一块黑色的令牌，赶紧跑了过来，将令牌递给了何展鹏。

    何展鹏结果令牌看了眼，脸色顿时一变，“崆峒？！难道是崆峒派的人干的？！”

    紫云长老也接过令牌仔细看了看，疑惑地道：“这的确是崆峒派的令牌，可是，崆峒派的武功我们都了解。

    如果真是崆峒派的人干的，那我们看邵掌门身上的伤势就能看出来。可是，邵掌门身上的伤势，明显不是崆峒派的武功所为。

    再者说，我们昆仑与崆峒派向来是井水不犯河水，他们为何要杀邵掌门呢？”

