    黄绍竑望着逐渐消失在天际的抗日军战机感慨道：“张副司令，如果不是亲眼所见我真不敢相信，空军竟然能如此轻松的将日军逼退。”

    “黄部长，日后的战争将是立体战争，拥有制空权才能获得战役的主动权”张廷言说道。

    “张副司令，敢问贵军空军现在实力如何？”一旁也同样感到吃惊的熊斌问道。

    “熊厅长，我抗日军空军还很稚嫩，如果不是前不久七一八空战重创关东军飞行队，现在也不敢这么大胆的支援上来。”

    “日本实力还是比我们强太多，我们只是暂时占据优势，此役过后日本陆军部必然会加强关东军飞行队实力，我们再想有这样的优势，恐怕会付出不小代价”张廷言忧虑的说道。

    张廷言的话令黄绍竑、熊斌感到惊讶，两人认为以张廷言正年轻，年轻人又总是容易冲动，没想到张廷言竟然胜不骄，已经开始思考下次战役，有着异于同龄人的成熟。

    “张副司令，我看你与我还有熊老弟都颇为投缘，我看那咱们也别称呼职位了，就以兄弟相称。”

    “我们痴长你几岁，就叫你张老弟，你要不嫌弃就称呼我们声大哥，你看如何”黄绍竑作为**湖，已经看出张廷言及抗日军的潜在实力，决定先和张廷言拉近关系。

    “黄部长，您和熊部长驰骋沙场的时候，我张廷言还是个乳臭未干的毛头小子，与二位兄弟相称可是折煞我了”张廷言自然听出黄绍竑话中的意思，打着哈哈道。

    “诶，你要这么说，我们两个当哥哥可就生气了”黄绍竑佯怒道。

    “廷言，你就依了黄老哥的吧”一帮的熊斌也插嘴道。

    “那我就恭敬不如从命了，以后来两位大哥如果有用的上我张廷言的地方尽管开口”张廷言笑着说道。

    “那就这么说定了，以后哥哥求你，你可莫要推辞”黄绍竑爽朗一笑说道。

    张廷言自然知道黄绍竑、熊斌与自己认兄弟的企图，抗日军今天所展现的实力已经远超中央军，只是因为眼下抗日军的主要敌人是日本人。

    黄绍竑与此时南京政府大部分高层都认为一旦日本和中国和谈，中方将会以东北矿产资源为代价换回日本恢复九一八事变之前的局势。

    到那时候东北将会出现抗日军和东北军的龙虎斗，黄绍竑看来以抗日军现在展现出来的战斗力东北军恐怕讨不到好，抗日军说不定会是东北的新主人。

    实力强劲的抗日军雄踞东北是桂系潜在的盟友，南北配合得当哪怕是实力最强的中央军也相当忌惮。

    张廷言之所以愿意与黄绍竑、熊斌拉进关系，也是因为在南京政府方面，乃至于全国抗日军现在都算是孤军奋战，现阶段需要团结一切可以团结的力量。

    张廷言不知道的是正是他和黄绍竑的这层关系，后来桂系专门派出军官观察团来抗日军观摩抗日军对日作战，这也使得桂系在后来的淞沪抗战中不像历史上那样打呆仗。

    他们用在与抗日军这里学习到的战法，将工事构筑的如同蜘蛛网一样，最大程度削弱日军炮火优势，利用狭窄的战壕层层阻击日军，令日军在淞沪会战中流尽了血。

    历史上淞沪会战期间桂系派出自己最精锐的第7军和第48军参战，第7军更是有“钢七军”之称，其前身就是黄绍竑、李宗仁领导的广西定桂讨贼联军，历经滇桂战争、北伐战争、宁汉战争、中原大战，装备精良、作战经验丰富战斗力强。

    只可惜桂系未与日军交手过，将手中的精锐投入对日反击作战中，结果在日军舰炮和飞机的轰炸中伤亡惨重，旅长伤亡4人，团长伤亡10人，桂系也元气大伤。

    也间接延迟了日军的进攻脚步，为淞沪战场上中国军队后撤争取了时间，使南京政府有更多的兵力守卫国防线和南京城，在张廷言的运作下，南京城内老百姓也得以及早撤出南京，避免发生南京大屠杀那样的悲剧。

    张廷言正与黄绍竑等人聊着，张殿英从前线返回，此时的他身上满是泥土，丝毫没有一军之长的样子，“副司令，这空军来的可太是时候了”张殿英咧着大嘴笑着说道。

    “张军长，这可是副司令亲自给空军下令，让他们派战机增援的”一旁副参谋长郑添河点明缘由。

    众人这才恍然大悟，张廷言一来就注意到，日军主力集中在第十二师南侧阵地并不算宽的正面，因日军是进攻方将主要精力都放在进攻抗日军阵地上，己方阵地构筑的马马虎虎，这让张廷言看到了机会。

    于是张廷言将郑添河叫至身侧，让他给空军发电，空军轰炸机中队支援三江口，当空军主任强宝山收到电报时，抗日军轰炸机正整装待发打算南下轰炸法库一线日军第29旅团。

    强宝山立即命令轰炸机中队调整轰炸目标，轰炸三江口处的日军，强宝山担心张廷言的安全又增派了一个战斗机中队，没想到轰炸机支援的正是时候。

    关东军司令部鉴于关东军航空队损失惨重，在关东军的强烈要求下日本陆军部不得不将驻扎在滋贺县的第3飞行联队，驻扎在朝鲜的第6飞行联队、驻扎在台湾的第8飞行联队调往满洲。

    其中第6飞行联队和第8飞行联队因驻扎国外因此战斗机、侦察机、轰炸机都装备的有，而第3飞行联队则主要装备的是战斗机和侦察机。

    此时日本陆军共计有8个飞行联队，600余架战机，日本陆军此次调动几乎将陆军航空兵近一半的兵力都调往满洲。

    鉴于日本陆军将海外战机都调往中国，海军承担起防御海外殖民地的重要任务，这让日本陆军比吃了苍蝇还难受。

    日本得知抗日军装备的战机为美国进口的战机后，特意从美国进口了两架波音P12进行防制，这也是90式舰上战斗机的由来。

