    “可是……！”

    说着，李元昌不由明白了过来，满脸委屈的看向李渊。

    “父皇！”

    见此，李渊眼中也是闪过一丝不好意思。

    不过，想到这混账玩意招惹谁不行，竟然敢跑来招惹老三，心中一阵气急，直接举起树条，抽了下去。

    “嗷……”

    很快，又是从李元昌嘴中，传出一阵抑扬顿挫的嚎叫声。

    听着凄惨至极！

    闻者悲伤，见者笑惨！

    “呼~呼……”

    十鞭抽完，许久没这么大运动量的李渊，不由大口喘息了几下，额头冒着一排密密麻麻的细小汗珠。

    “还真有些舒坦！”

    闻言，一旁的李世民与李崇义等人，都是一阵惊愕。

    至于李崇义与程处嗣等人，则是面色古怪的看了一眼自己阿耶，有些怀疑自己三天两头挨一顿揍的原因，是不是就是自家老头子想要舒坦一下！

    “父……父皇，是不是已经抽完了？”

    这会，也已经喊的筋疲力竭的李元昌，在缓过气后，听到李渊的话语，也不由一阵气急。

    不过，人在树上吊，只能先低头。

    “那可否将我放下来！”

    这下，不用李玄点头，程处嗣与尉迟宝林直接上前，像是捉小鸡般，便是将李元昌给放了下来。

    “嘶……”

    下来后，李元昌连忙甩开毛手毛脚的程处嗣与尉迟宝林俩人，像是一个受气般的小媳妇般，一屁股坐在地上，满脸舒适。

    在树上呆了一下午，突然坐在地上，不由有一种绝处逢生的感觉。

    “等等！”

    突然，李玄不由想到什么，又是紧紧盯向李元昌，将李元昌吓了一跳。

    “不知三哥还有何事？”

    “李家庄周围守卫森严，你俩是怎么进来的？”

    李玄话落，周围所有人，都是面色凝重的看向李元昌与李祐二人。

    “本王与李祐，是从山那边的一个小路上，钻进来的！”

    听到是不是想找自己麻烦，李元昌内心微微松了一口气，随即便迅速指着他们钻进来的那个小路方向，喊道。

    “小路？”

    李世民脸色一怒。

    身旁，李嵬满脸惨白，心中暗自将下面那些探查李家庄周围进出道路的兵士们，挨个骂了个半死。

    “正是一条小路，不过小路周围覆盖满了酸枣树，一般人发现不了。而且，因为酸枣树稠密，只适合我们这些小孩来行走！”

    李元昌解释道。

    “陛下，末将去探查一下！”

    闻言，李世民的神色才好了些。

    李嵬连忙在旁请示。

    “嗯！”

    随即，李嵬连忙顺着李元昌指点的方向，派了过去。

    很快，便是又跑了回来。

    冲着李世民拱手行礼，“回陛下，确实是有鲁王殿下说的那么一条小路！”

    “不过，小路周围都是酸枣树，只适合鲁王这等年龄之人行走。要是身躯再稍微壮实一些，便会被两边的酸枣树上的针刺给划伤，前行不动！”

    “还请陛下恕罪，是我等疏忽，竟然没发现这条小路！”

    “应该是村中那些孩童们小时候玩闹出来的道路，只是这几年他们没时间去玩了，你们才没发现！”

    一旁，李玄替李嵬解围。

    谷忏

    随即，便又满脸好奇的看向李元昌。

    “此种隐蔽小道，李嵬等人都没找见，你们是如何找到的？”

    听此，李世民与李渊等人，都是紧紧盯向李元昌。

    而李元昌听到这话，不由想到自己这一天所遭受的苦难，两眼通红，满脸狰狞。

    “这事，还都是王家子，王慎捣的鬼……”

    随即，李元昌便此事的前因后果，都讲述了一遍。

    李渊直接满脸怒火，看着李元昌，满脸恨铁不成钢，“蠢货，你竟然与世家搅和在一起。甚至，王家那小子仅仅动了下口舌，你这蠢货便跟着人家的设好的坑，往下跳去！”

    “父皇，孩儿知道这些世家门阀都不是些好东西，但王家……”

    李元昌满脸委屈。

    “王家又如何，王家可是与你有亲戚关系，还是血脉相融？”李渊满脸愤怒。

    “那你可知，东西两市的那两个玻璃铺，朕占了六成半的份子？”

    一旁，李世民也黑着脸，狠狠咬着牙齿说道。

    自己是个蠢货，还想带着自孩子，远巴巴的来挖自己的墙角根，李世民恨不得继续抽死这个混账玩意。

    “啊？”

    听到这话，李元昌又是一脸惊愕。

    “你觉得凭借那些世家门阀的势力，查不出这玻璃铺后真正的主家是谁？”李世民看着这满脸不争气的李元昌，冷声怒骂。

    “这……”

    这下，李元昌与李祐俩人都已经傻眼了。

    心中，对于那王家更是愤恨。

    就算李玄不揍他们，他们回去之后，一顿毒打，也是跑不掉的。

    “既然让你们来找我，那你们为何要去糟蹋我的菜园子？”

    知道前因后果之后，李玄也是满脸郁闷。

    “额！”

    李元昌一惊，连忙说道：“我俩准备直接去找你的，只是看见程处嗣与太子都在你屋内。为了怕被他们看见，我们就没敢进去。正好，看见田地中有用玻璃搭建的房屋，以为里面藏着什么宝物，好奇下便走了进去。

    只是，没想里面竟然都是蔬菜。而我们中午还没吃饭呢，肚子饿得受不了，便忍不住吃了几个蔬菜！”

    “那是几个？”

    李玄眼睛一瞪，吓的李元昌脸色一白。

    “你们饿了，让程处嗣给你们做一顿饭菜就可，又或者村子内随便哪一户人家都行。为什么要去糟践我的蔬菜，还乱踩乱揪！”

    说着，李玄又是满脸心痛。

    见此，李元昌与李祐俩人，不由下意识的缩了缩脖子。

    对于李玄，他二人是彻底怕了。

    竟然得到李渊与李世民二人的如此恩宠，自身还有暴力倾向，怎么揍他二人，都不会有人阻拦。

    “用玻璃建造的菜园子？”

    听到这话，一旁的李渊与李世民不由眼睛一亮，满脸好奇。

    “现在，还长出来可以吃的蔬菜，在哪呢？”

    说着，李世民与李渊两人神色，都看向一旁的李承乾等小只。

    对于农桑之事，可能是没有人比他们俩人，最为关心了。

    因此，一听道在这个时节还能种出蔬菜，李世民与李渊两人，都是满脸好奇。

    “在那边的农田中！”

    看到李承乾想说，又不敢说的眼神，李玄眼中闪过一丝笑意，便指着不远处的田地说。

    “老夫定要看上一看，没想到天气如此之冷，还能在田地中种出蔬菜，真是一大奇事！”

    见此，李渊对着李玄说了一声，便往那边走去。

    身后，李世民与程知节等人都连忙跟上。

    这个时节，整个关中的气候已经接近零下，除了山林里面，整个关中都见不到一丝绿色。

    ……

