    陆凡在院子中对着江雪说道：“江雪姑娘，你自己注意安全，我就先离开了，这里发生的事情我需要回去报备。”

    就在陆凡要离开之际，江雪拦在了陆凡身前：“大人，我已经无依无靠，我想跟着大人，哪怕做个丫鬟，我也愿意，我...我也还是完璧之身。”

    说道最后，江雪也是有些难以启齿，但她还是说了出来，为的，就是能够跟着陆凡。

    陆凡闻言也是一愣，真就救命之恩以身相许？

    认真的看了看江雪，长得不错，身材也很好，有没有料，刚刚被捆绑的时候他也看出来了。

    “你可确定？我陆凡也不是趁人之危的人，但也不算是君子，你若真是想好了，我可不会客气。”

    江雪脸蛋有些臊红，但她知道，仅凭她一个弱女子，想要在这个世界活下去很难，面前这人她接触的时间虽短，但也能感觉出来，实力很强，性格也还不错。

    性格不是一下能够看出来的，但起码初次见面的感觉很重要。

    “我确定，我愿意跟着大人。”

    陆凡盯着她看了几秒，平静的说道：“你很聪明，也很果断，但我希望你一直聪明下去。”

    “走吧，明天再来处理你父母的尸体。”

    一个双亲刚刚死在自己面前，就能果断做出对自己最为有利选择的女人，绝对不会是一个简单的女人。

    哪怕她现在看上去很柔弱，但也只不过是缺少机会。

    陆凡走在前面，江雪跟在后面。

    脚步坚定不移。

    夜晚，陆凡来到一家酒楼，开了间上好的客房，把江雪送上去安顿好。

    在房门外，陆凡说道：“好好休息，明天我会带人来找你。”

    江雪闻言，面色白了几分。

    陆凡的话音接着传来：“明天我会带几个人给你父母选一个好地安葬。”

    江雪轻吐一口气，声音娇柔：“好，你今晚...不留下吗？”

    陆凡摇摇头：“不了，给你几天考虑时间，你可以随时反悔。”

    陆凡言罢，也不再逗留，转身离开。

    这种事情强求不得，如果为了一时解渴，那可以强行办了。

    如果为了长久，显然要你情我愿。

    江雪看着离去的陆凡，呢喃道：“真是个不错的男人......如果能跟着他，一定很不错吧？”

    陆凡离开酒楼，接着来到大山商会，想要购置一些妖兽血液。

    但却没有买到。

    这也是因为妖兽的血液一般没有特殊要求，不会特意收集。

    等阶高的不会出现在市面上，等阶低的价值太低，没人收集。

    没办法，陆凡只能就此打道回府，等去银背山脉狩猎的时候再想办法收集。

    第二天，带着黄达等人，找了个置办丧事的老头，去找江雪。

    黄达有些疑惑：“老大，今天不是说去狩猎吗？这是......”

    陆凡言道：“有点事处理一下，处理完就出发。”

    黄达点点头，不再多言，安心跟在身后。

    很快找到江雪，之后的事情在上午三小时内搞定。

    这个世界的丧事很简单，并不像前世那么复杂，也是因为死人太过频繁的原因。

    有依靠的，找个地埋了，简单的置办一下丧事就可以了。

    没有依靠的，直接丢乱葬岗。

    弄完一切后，陆凡对江雪说道：“你先回去休息吧，这些天好好休息一下，也好好考虑一下。”

    江雪收敛面上的忧伤：“多谢大人。”

    言罢便离开，返回城中。

    陆凡则是带着黄达几人朝着银背山脉西侧前进。

    花了半天时间，成功来到银背山脉西侧，但此时夜色降临，也无法再进行探索。

    好在一路上有猎杀到一些妖兽，嗜血虫已经成功培养了出来。

    陆凡也是有些迫不及待的把嗜血虫收进体内，查看属性。

    只有生物进入到体内世界，才能知晓生物的信息，包括一切物品。

    不进入体内世界的话，是无法知道任何信息的。

    【嗜血虫】

    等阶：一阶初期

    血脉：凡级极品

    成长潜力：四阶

    击杀收获：一阶初期血之掌控x10%

    繁衍消耗：一阶初期妖兽10具x1

    成长周期：10天

    繁衍周期：10天x100

    【血之掌控：控制血液的力量，加快恢复，短时间提高战斗力，让敌人血液暴动，吸收血液恢复自身......】

    这天赋的能力极强不说，而且品质更是达到了凡级极品！

    那岂不是...他进化一下将拥有一对玄级嗜血虫？！

    这一刻陆凡是真的有些激动了。

    而且，仅凭黄志武就能在秘境中拿到这样的好东西，那是不是说，那一处秘境有着更多的好东西？

    他有些迫不及待，想要去探查一下秘境的情况，只是夜色笼罩下，他又没有夜视的能力，不好分辨方向。

    只能等待天明。

    把今天的进化机会给了嗜血虫。

    成功把一只嗜血虫进化到玄级，嗜血虫的属性也是刷新。

    【嗜血虫】

    等阶：一阶初期

    血脉：玄级下品

    成长潜力：五阶

    击杀收获：一阶初期血之掌控x100%

    繁衍消耗：一阶初期妖兽30具x1

    成长周期：10天

    繁衍周期：10天x100

     30具一阶初期妖兽尸体就能培养一只嗜血虫，一只嗜血虫就能让他掌握一阶中期的血之掌控。

    这消耗缩减七成。

    不过他现在也没有办法进行培养，等到明天刚好可以培养起来，顺便也可以前往秘境所在的位置进行查看。

    黄达他们的实力已经处于一阶中期上游，上一次的收获让他们提升很大。

    这一次如果再有大收获的话，不如一阶后期也不是不可能。

    哪怕没有陆凡带队，黄达等人在银背山脉边缘狩猎也没有问题。

    这让陆凡产生了一个想法，组建一个自己掌控的势力。

    自己走城主府这一条线，黄达他们则是组建一个势力成长。

    之后自己的实力肯定会和黄达他们差距越来越大，不可能去哪里都带着他们。

    也是需要他们自己行动。

    而且一直狩猎也不是个事，探索源石矿脉的收获可不小。

    有他镇守，也可以独自开发一条源石矿脉。

    虽然有想法，但陆凡也不着急，现在还可以由他来带队。

