    BOSS的攻击力实在太高，就连圣盾防御也抵挡不住攻击，何艺那超过10W点的气血瞬间掉了5W多，加成之前的伤害，已经不足25%的气血了。

　　情况危急，我意念控制着鬼影分身及时护主，挡在何艺前方，青冥剑光芒暴涨，乾坤击破+烈刃斩连续撼动在BOSS的脑门上，同时，我从后方踏出了战争粉碎的光芒，终于，堪堪的将仇恨值拉了回来。

　　……

　　“刷！”

　　地面之上，一个青色的龙潭浮现，正是慕容明月的生命之潭效果，紧接着，一连串的群疗术落下，一起拉住大家的气血，这BOSS有群攻技能，单体治疗实在是跟不上需求，但是群疗的话，又容易死人，这让慕容明月也非常纠结。

　　何艺稳住阵脚，并未太过于惊慌，单手一扬，战神光芒叠加身体，那是战神复苏的技能，60秒钟内恢复100%的气血，在紧急情况下，这技能是能够救命的。

　　“吼吼！”

　　BOSS怒吼着，猛然额头上的角刃再度浮现着寒光，又是龙刃穿刺，MD，好短的CD，难道跟我的乾坤击破一样，都只有6秒钟的CD时间？要命了啊！

　　策动冰麟马，飞速后退，扬起手臂格挡BOSS的攻击同时，冰旋领域落地，大大降低BOSS的移动速度，同时指挥着鬼影分身站在生命之潭里快速恢复气血。

　　“铿铿铿！”

　　龙刃激荡开来，我在瞬间做出回应，剑刃分别从三个角度招架角刃，可惜还是未能完全招架，力量悬殊下，尽数被BOSS撞开，胸口传来撕裂般的疼痛，连续三个伤害数字飞了起来——

　　“8932！”

　　“11293！”

　　“7261！”

　　还好，招架操作并不是徒然无功的，否则以我的属性，至少要被伤害翻倍，毕竟，我的防御力还是不如何艺的。

　　同时，身后方，北冥雪寒冰箭+撼岳箭连续轰击在BOSS的胸前，异兽之王暴吼着，对我们这群强力的冒险者产生了极大仇恨值。

　　几个减速技能一放，BOSS的移动速度至少缩水了50%，这倒是给了我有些秀操作的机会，三线操作，自己游弋在BOSS的周围攻击，用幻影狼王凭借移动速度来卡位，使得BOSS的攻击无法连贯，同时，鬼影分身在生命之潭里已经养满了气血和魔法，马上仗剑而出，高举着青冥剑，一道紫色龙魂冲上了剑刃，下一刻，紫龙啸爆发而来，神龙之力萦绕在BOSS的周围不断肆虐！

　　短短10秒钟，BOSS的气血猛掉了近30万，分身的攻击力虽然只有75%，不过已经非常犀利了。

　　“EVE，拉住BOSS，保护好我，让我再来一个AOE提升杀BOSS速度，我们的时间不多了，还要去封印更多的龙曜铁骑马呢！”我擎着剑向后游离着说道。

　　何艺点头：“嗯，好的！”

　　我则距离BOSS足够远之后，脑海里一片冷静与沉稳，放弃了对鬼影分身的操作，只是双线操作着幻影狼王，游戏界面在瞬间连续切换了十几次，同时，开启了神怒技能，60秒钟内100%致命一击！

　　来了，紫龙啸！

　　“洪洪！”

　　伴随着惊天彻地的龙吟声，一道紫色龙魂能量窜上了剑刃，我舞动利剑，摇曳了一下，向前猛挥，紫龙啸的能量呼啸而去，转眼肆虐在BOSS的身上，带出一连串超过10W点的伤害数字！

　　NND，这一击足够过瘾了，短短十秒钟，足足打掉了BOSS超过100W的气血，不过，BOSS的总气血太多，100W气血也不过是小菜一碟，这让人非常无奈。

　　3秒钟虚弱，紫龙啸的负面效果！

　　BOSS杀奔了过来，何艺紧追，剑锋一晃，冰芒攻击洞穿了BOSS的后背，大大降低其移动速度。

　　幻影狼王也奋力卡位，配合之下，勉强争取了3秒钟，而我则浑身一暖，从虚弱状态中恢复过来，浑身充满了浩荡的力量，继续杀！

　　反冲锋，这次眩晕了BOSS，紧接着又是一个缚神诀，NND，还是失败，缚神诀和雷霆冲锋的成功几率遭遇这种180级的天阶BOSS，估计成功率已经降低到了至少10%了，实在是太悲剧。

　　挥舞剑刃横扫出烈刃斩+战争粉碎的连击，同时，在暗黑瞳下，终于BOSS的弱点位置显露了出来，赫然是眼睑往下的五公分位置，那里是一个鳞甲缺口，应该是融合龙血的过程中一丝瑕疵，大约只有一枚硬币那么大小，非常的难以把握，因为BOSS的动作是非常剧烈的，在移动中想要命中一枚银币那么大小的目标，不是顶尖高手，根本就无法做到。

　　我急忙以组队攻击界面的标记锁定了那个点，低声道：“北冥，看准这里，这是弱点位置！”

　　说着，我自己横起剑锋，电光火石发动猛攻，乾坤击破悍然而去！

　　“噗嗤！”

　　精准命中了那窄小得可怜的弱点位置，顿时BOSS一声惨嚎，整个头颅都几乎被乾坤击破的火焰尖锥给穿透了，大大的伤害数字暴起，确实非常的要命——76273！

　　月光石看得张大了小嘴：“哇……”

　　北冥雪则神色平静，脚下皮靴游弋着，维持着身体的平衡，侧身越过一个沟壑，身在空中，连续拉动了弓弦，居然用邪灵乱射来锁定BOSS的弱点伤害，我去啊，小北冥这是在给我们秀操作吗？

　　十二道凌厉的箭矢呼啸而来，看似无意间的凌乱，却箭箭瞄准弱点位置！

　　“嘭嘭嘭嘭……”

　　一连串的爆响声中，BOSS吃痛哀嚎着，头顶上爆出一连串的伤害数字——

　　“26738！”

　　“MISS！”

　　“29382！”

　　“61234！”

　　“MISS！”

　　……

　　十二枚箭矢，其中有9枚都命中了目标，再其中又有6枚都精准命中了弱点位置，北冥雪的箭术已然通神，近乎激光制导导弹的弹道轨迹了，这种操作放眼全世界能够拥有的，绝对不超过十个人，在中国区，甚至都是独步天下的，就算是飘云烟、十月雨也未必能够做到！

　　要知道，我是近战，攻击小小的弱点位置尚且有些困难，而北冥雪身在20码外，远程攻击，预判与手法就更加的重要，射中弱点位置的难度，至少是我的十倍以上，能够给12枚箭矢有50%都命中那一点点大的弱点位置，这种能力绝对是惊世骇俗的！

　　我暗暗欣喜，北冥雪在古剑魂梦的自我成长非常惊人，隐然就要成为中国服务器独一无二的王者级弓箭手了！

　　紧接着，北冥雪继续用寒冰箭和撼岳箭来控场，一枚枚满含着冰霜的寒冰箭精准的撼动在BOSS的弱点位置，将异兽之王的前半身都凝结上了可怕的冰霜，移动速度大大的降低，而我和何艺游弋着攻击，不在死死的缠斗，一时间攻守巧妙交替，大有一种打太极的感觉，也是的BOSS就算是拥有惊人的力量也无法发挥。

　　经过近十分钟的磨合，战斗落入我们自己的节奏，虽然杀得比较惊险和疲倦，不过只要能杀掉这个BOSS，一切付出都是值得的。

　　……

　　“刷刷……”

　　慕容明月连续两个治疗术，将何艺的气血加满，笑道：“这个BOSS是天阶的，说不定杀掉之后，我们其中会有人飞升神将哦～林美女的神将技一直没有露出庐山真面，咱们要加油，打造出第二个神将技出来！”

　　我笑了笑：“飞升神将谈何容易，容易的话，现在早就出现第二个神将了，我倒是非常期待这个BOSS爆出的东西，180级天阶BOSS爆出来的东西啊，以我们的幸运值和RP，应该是可以出天器装备的！”

　　北冥雪浅浅笑道：“这BOSS一身的硬甲，爆出的装备一定少不了铠甲，哥哥和EVE姐姐要换装备了！”

　　何艺轻笑：“我暂时不用，让陆尘优先换装，嘻嘻，超强装备在他身上更有发挥潜力，被我用的话，有浪费资源的嫌疑，我可是很自觉的……”

　　我和慕容明月马上开始鼓舞何艺要有自信，整个队伍充满了祥和的气息。

　　……

　　足足杀了一个多小时，在我们凌厉的火力下，BOSS的气血终于掉到了10%左右，然而，却也是最危险的时刻，大家都睁圆了眼睛，等待BOSS发威！

　　没有让我们失望，异兽之王猛然抬起了高傲的头颅，发出惊天的嚎叫——

　　“滴！”

　　战斗提示：请注意，龙曜异兽之王释放了技能——百兽奔腾！

　　……

　　“靠，是大规模的AOE，快点后退！”我擎剑大喝道。

　　周围，大地颤抖，地面崩裂，无数蓝色的蜥蜴、野狼、猛虎等野兽形态的厉芒仿佛冲击波一样的掠过我们四周，身体一寒，顿时就掉了两万多气血，连续性的全屏杀伤技能，根本就让我们无法抵挡！

　　慕容明月以牧师法力盾抵挡了第一轮百兽奔腾的冲击，急忙大声道：“我们会在地图外的墓地里复活，跑过来的话，BOSS脱离战斗状态，气血会至少恢复50%以上，陆尘，你开无敌，继续牵制BOSS，等我们复活过来！”

　　“好！”

　　大家都很有觉悟，BOSS的这个技能无法打断，我们只有一死，不过还好，在游戏里，死一次又不会怀孕。

　　“刷！”

　　开启无敌技能的同时，身后的北冥雪、慕容明月、月光石三个MM同时倒地，挂了，紧接着，何艺也在百兽奔腾的流光中倒地，没有无敌技能，就是不给力啊！

　　黄昏之盾，12秒钟的CD，我拎着长剑以破魔拳轰击BOSS，以烈刃斩来打断技能，却都遭遇了失败，非常无奈，更要命的是，这个百兽奔腾的技能维持时间很长，大爷的，完蛋了啊！

　　“沙沙……”

　　一声轻响，黄昏之盾消失，我心都凉了，目光一扫，看向了那个我根本不想用的技能——

　　【返生诀】：开启技能，拥有30%的几率死亡之后原地满状态复活，假若复活失败，则强行满状态复活，死亡之后立刻复活，不掉落任何物品，返生一次，降低等级1级，并且重新复活之后，攻击力提升10%，不停叠加。

