    张扬轻吻她的额头。

    海兰道：“我家里发生过很大的变故，那个人曾经帮助过我，没有他，我不会进入江城电视台，没有他，我就没有现在的生活……”

    “不要说了……”张扬的内心感到很难受。

    海兰的手抓紧了张扬的手臂：“我虚荣，我拜金，所以我才会接受他的馈赠，可当我意识到这是一个错误，我想要摆脱他，却始终摆脱不掉，他就像一个噩梦始终缠着我，我遇到你的时候，是我情绪最为低落的时候，可是你的出现却让我第一次明白什么才叫真爱，我摆脱不了你，我害怕伤害你，所以……我才会逃！”

    张扬把海兰用力贴紧在自己的胸前，他的额头抵住海兰的前额：“姐，你逃不掉，我会牢牢拴住你，让你一生一世都要陪在我的身边。”

    海兰含泪呢喃道：“我不会再逃，不会……”

    东江福德楼是省城屈指可数的名店之一，顾明健订的房间在三楼阅江阁，从这儿可以看到长天共江水一色的情景，因为考虑到昨晚发生的事情，顾明健也没有邀请太多的人陪同，只是叫上了张德放，还有艺术学院的那三位女孩儿，张德放的妹妹张如萍，另外两个一个叫程秀秀，一个叫赵蕊雯。

    张扬临来之前特地去商场中买了些江城的土特产，人家这么帮他，他总要表示一下，可送礼也不能痕迹太重，好在东江是平海的省会，这里几乎什么都可以买到，张扬买了一些江城的土特产，想想也好笑，从江城来到这里买地方土特产，如果让旁人知道肯定要笑掉大牙。

    张扬所买的都是一些山珍.特产，价格也不便宜，顾明健虽然看不上这些东西，可张德放通过这件事对张扬的印象又有了改变，他感觉张扬很会做事，一个年轻人，不在乎他送礼多少，送的什么，单从他的做法就已经看出，他是个懂规矩的人。

    张德放也有一份，不过三位艺术.学院的女生张扬却没有准备，张扬笑道：“不好意思啊，等你们抽空去春阳，我带你们去清台山游玩，吃喝玩乐一条龙，我保证不让你们花一分钱！”

    张如萍格格笑了起来：“张扬，我.们可当真啊，前两天我表哥还答应带我们出去旅游呢，要不咱们十一放假就去你那儿！”

    张扬爽快的点了点头道：“没问题，这件事今天就定.下来，到时候你们只要过去，我带你们好好玩玩！”

    顾明健笑道：“前些日子我听老爷子说，有港商在清.台山投资开发旅游，以后极有可能会成为平海省北部的经济增长亮点，你现在这么一说，我还真有些心动，得，我也不跟你客气，十一我要过去的话，一定给你电话。”

    这时候服务小姐过来询问用什么酒。

    顾明健想都不想道：“来两瓶飞天茅台，十五年的，.如萍，你们喝什么饮料？”

    张如萍点了果汁。

    张德放笑道：“我.今儿也喝果汁，下午省厅有个会，我没必要往枪口上撞！”最近公安系统对上班期间喝酒大加整顿，张德放也有所收敛。

    顾明健骂了一句：“你这家伙就是不爽快，刚才来的路上也不说，早知道你不喝酒就不叫你来了。”

    张德放道：“特殊情况，特殊对待，张扬如果晚上不走，我来做东，权当是赔罪好不好？”从他的这句话已经表明，他开始诚心攀交这位来自春阳小县城的副科级干部了。

    张扬笑道：“咱们都很投缘，哪里谈得上什么赔罪，这样吧，张局喝水，我们喝酒，大家有多大量拿出多大量，谁也别藏着掖着！”

    顾明健虽然长得像个文弱书生，可骨子里却有着一股子彪悍的江湖气，这和他父亲对他的溺爱有着直接的关系，他很少受到挫折，可是顾明健的本性并不坏，也没有太多别的官宦子弟身上的那股子娇骄之气。

    几杯下肚，顾明健和张德放都明白了，眼前的这位是海量，别说张德放不喝，就算加上张德放，两人也喝不过张扬一个。

    张扬喝酒极其爽快，无论顾明健拿酒，张德放拿白开水，还是三位女孩儿拿果汁，到了他这儿，都是一口扪，两瓶飞天茅台一斤多都进了张扬的肚子，不过这厮喝酒表现的坦然自若，席间谈笑风生，谈吐幽默，丝毫不给人好酒的感觉。

    开始的时候，除了张如萍以外，程秀秀和赵蕊雯还是从心底有些看不起张扬这个小县城的芝麻官儿，到后来都已经被他表现出的爽朗和幽默吸引了过去，看着张扬的眼神都有些熠熠声光，这就是魅力，男人的魅力展示通常是全方位的，不仅仅依靠外表，更重要的是性情和谈吐。

    张德放在两点钟的时候提前告辞，他坚持让张扬留步，并邀请张扬晚上不能走，今晚他来做东，顾明健把张德放送出门外，张德放笑道：“这厮是个人物！”

    顾明健不解的看了看张德放，他明白张德放口中的这厮就是张扬。

    张德放一边向楼梯走一边道：“今天上午我调查了一下，安老在清台山的投资就是他搞定的，他之前在春阳当招商办副主任，在春阳的能耐可不是一般的大，老弟，你眼光真好，他是个人才，可交。”临了不忘提醒顾明健：“小心点儿，那俩丫头就快被他给唬晕了，回头别被他给拐春阳去。”

    顾明健笑骂道：“改不了你的臭嘴！”

    张扬对这几位艺术学院的女生并没有什么兴趣，张大官人注重的是智慧与美貌并重，这三个小丫头美貌是及格了，可是空有躯壳，缺少灵魂，这样的女孩儿永远成不了极品女人，张大官人的眼光那不是一般的挑剔。

    顾明健回到房间的时候，张扬已经悄悄把账给接了，一顿饭两千八百多，花掉了张大官人此次前来省城的大半活动经费。

    顾明健一听张扬把帐接了脸色马上阴沉了下去：“张扬，你这么干就是不够意思了，怎么？看不起人？”

    张扬笑道：“怎么会呢，都是朋友，谁结账不是一样？”

    顾明健摇了摇头道：“去春阳算你的，在东江我才是地主！”他坚持把服务小姐叫了过来，让她把张扬的钱全额退了回去，然后很漂亮的在账单上签下自己的大名。

    张大官人对顾明健产生好感的同时，也对人家的这一手倾慕不已，啥时候咱才能混到这种地步，大笔一挥，就可以记账免单，麻痹的，话说我的字写得可比他要好多了。可想要达到这种地步跟写字的好坏没有任何关系，这是要看你方方面面的实力，张扬也清楚，自己在春阳或许还算得上一个人物，可到了省城，自己就会湮没在茫茫人海之中。

    因为张扬对省城的道路不熟，所以这次前来吃饭是打车，离开福德楼的时候，顾明健主动提出要送他回酒店，顺便把三位女孩儿送回学校。

    途中顾明健问起昨晚的事情，张扬笑道：“没什么，酒店经理过来道歉，又给我调了个房间，还给我打了个五折，这都多亏了你的面子。”

    顾明健笑道：“那酒店经理我可不认识，对了，有机会介绍海兰给我认识下，我最喜欢看她的新闻。”

    张扬笑着点了点头，心中却道，门也没有，那是我女人，我才不会给你机会呢，虽然顾明健帮过他，可从顾明健平时的处世为人上，张扬能够看出这厮也是一花心大萝卜，保不齐打起了海兰的主意，朋友归朋友，张大官人的底线是相当明确的，麻痹的谁敢打老子女人的主意那就是公然向我宣战。

    顾明健却没有那么多的考虑，微笑道：“你别多想啊，我就是仰慕，追星那种，没有狼子野心的想法。

    张扬不好意识的笑了笑，大概人家真没有这想法，可他这方面的警觉性极高。

    行至中途，顾明健的手机突然响了，他打开手机：“喂！”当他听到里面说的什么，脸色马上就变了：“妈的，你们一个个都是废物，怎么连个人都看不住！先别告诉我爸，我妹妹要是有个三长两短，你们都死定了！”他猛然踩下刹车，向张扬抱歉道：“对不住了哥儿们，我家里出了点事儿，恐怕不能送你们了！”

    张如萍那三个女孩儿知趣的推门下车，张扬从刚才顾明健的电话中听出了些什么，低声道：“要不我陪你去，也许能帮的上忙！”

    顾明健犹豫了一下，终于还是点了点头，他调转方向朝着滨江公园驶去。顾明健告诉张扬，他妹妹顾养养走失了，顾养养今天上午在两名保姆的陪同下去江边**的，可是她突然在江边失踪了。

    张扬感到很奇怪，顾养养是个十七岁的女孩子，按理说这么大的女孩子已经有了足够的自理能力，何至于如此大惊小怪，顾明健接下来的话很快就做出了解释，原来顾养养已经下肢瘫痪三年，难怪顾明健会表现的如此担心。

    两人来到江滩公园，大门处遇到了其中的一个保姆，顾明健怒吼道：“怎么回事？这么大的人你们也会看丢？”

    那保姆吓得脸色苍白：“我们去厕所的时候，小姐说在外面画画，可……可我们出来她就不见了！”

    顾明健询问的时候，又有一辆黑色奔驰停在他们面前，从车内下来了一位二十七八岁的美丽少妇，她是顾明健的大姐顾佳彤，也是东江赫赫有名的蓝德文化公司的总裁，顾佳彤身穿黑色套裙，体态玲珑，婀娜多姿，成熟的躯体似乎随时都要将她的衣服挣破开来，秀眉修长上挑，一双美眸充满了焦急之色，嘴唇稍嫌丰厚，可是却更显得性感而饱满，她的身上带有一种与生俱来的贵气和雍容，这是她的出身和门第决定的，寻常女性的身上很少可以找到。

    作为一家大公司的掌门人，顾佳彤显然要比顾明健冷静的多，她询问了一下情况，然后道：“公园管理处通知了没有？分管派出所通知了没有？如果没有现在马上去做，明健，我们分头去找！”她以为张扬只是顾明健的普通朋友，所以并没有特别的留意，甚至连招呼都没打，就已经率先走入了公园。

    顾明健和张扬也跟了进去，滨江公园在东江算不上什么有名的景点，除了一些常来锻炼的老头老太太，很少有游人光顾，顾佳彤一边走着，一边拨打着电话，有关于妹妹的，也有公司的业务，总之她给张扬的印象，这女人很忙。

    他们分头在滨江公园内找了一圈，来到中心会集的时候才发现大家都是一无所获，公园管理处的也有八名工作人员参于了搜寻，其中一名工作人员提醒说：“南边两里处还有一块地方没有开发，可是围栏被游人毁坏了，她不会到哪里”

    顾佳彤摇了摇头道：“不可能，我妹妹行动不便，又乘坐轮椅，她应该不会到那种地方去。”

    “北边游乐场还没有去过！”一名工作人员提醒道。

    顾佳彤点了点头道：“走，我们去游乐场看看！”

    张扬看了看南边，他感觉应该要不了这么多人去游乐场，不如自己去南边看看，他给顾明健打了个招呼，顾明健点了点头，也好。

    根据工作人员的指点，张扬向南面的空地走去，公园和荒地之间原本有围栏阻隔，可是现在围栏已经被好事的游人损毁，沿着小路张扬走了进去，顺着这条曲曲折折的小路没走太久，就看到了遍布鹅卵石的江滩，放眼望去，长江就在不远处浩浩汤汤的奔流，午后的天空突然阴云密布，江上的风浪也大了许多，江水的色彩也变得低沉凝重，张扬眯起双目，向周围张望着，突然他的视野中出现了一个小白点，张扬的目光凝滞了，那苍白的色彩在灰暗的天地间显得如此耀眼如此夺目。メ小ζ说ち屋ち手ち打

    张扬慢慢向白色走去，这单纯的颜色和灰暗世界的对比如此强烈。

    女孩身穿白色长裙，坐在轮椅上，黑色的长发被江风吹得凌乱，她的俏脸苍白如雪，可是她明澈如水的美眸中却充满了新奇和兴奋，她修长的手指握着画笔，在画板上迅速勾画着。

    张扬看到轮椅，看到女孩，已经断定，眼前这不食人间烟火的女孩儿就是顾养养，他不忍心惊扰这个沉浸在自然景色的女孩，悄悄站在她的身后，看着她蝴蝶般飞舞的雪白小手，看着那幅在她勾勒下变得清晰地图画。

    顾养养忽然停下了画笔，她控制着轮椅继续向前走去，试图更加贴近这美丽的自然。

    张扬看着她艰难的移动轮椅，正考虑是不是出手帮她的时候，顾养养的轮椅却突然失去了控制，沿着小坡向前方滑去，她有些惊慌的想要刹住轮椅，可是轮椅的左轮在石块上跳动了一下，然后整个倾覆了，顾养养发出一声尖叫，她从轮椅中跌了出去，身体重重摔倒在卵石堆上，额角撞在卵石上，碰出了好大一个包，很疼，擦破的表皮处，泌出了血丝儿。

    张扬也没有想到会发生这样的突发状况，终究还是晚了一步，他来到顾养养身前，伸手把她从地上扶起，关切道：“你没事儿吧？”

    顾养养看到一位陌生的男子出现在自己的面前，有些惊慌的摇了摇头，挣脱开张扬的双手。

    张扬望着这个宛如受伤小鸟一般的女孩儿，不禁露出一丝怜惜的微笑：“忘了做自我介绍了，我叫张扬，是顾明健的朋友，如果我没猜错，你就是顾养养，你真是调皮，一个人居然跑到了这里，知不知道有多少人在为你担心，有多少人在寻找你？”

    不知为何，顾养养对张扬温暖的笑容产生了莫名的亲切感，她的声音很小很柔，怯生生道：“我哥他们来找我了？”

    张扬笑着点了点头：“我抱你起来？”从顾养养表现出的羞涩和恐慌，他知道这是个害羞的女孩，所以做任何事之前必须要先征求她的同意。

    顾养养点点头，张扬先扶好了轮椅，一手揽住她的纤腰，一手搂住她的膝弯，抱起她轻的像羽毛一样的娇躯，把她轻轻放在轮椅上：“回家吧！”

    顾养养舒展了一下手臂：“我喜欢这里，空气清新，没有任何人打扰，能让我忘记所有的不快！能让我感觉到自由！像天空中的鸥鸟一样自由！”

    张扬笑道：“看来我打扰了你的清净，下次我补偿你，亲手送你再来一次！”他只是随口说说，没想到顾养养睁大了眼睛：“你说的，我记住了！”

    张扬不由得一愣，这时候天空中已经开始落下了黄豆大小的雨滴儿，张扬脱下他的外套让顾养养顶在头上，推着轮椅快步向公园内赶去。可走到半路上，雨就下了起来，暴雨倾盆，顾养养虽然顶着张扬的外套，可仍然被淋得浑身湿透，张大官人就更别提了，他推着顾养养来到一间废弃的建筑物下避雨，摸出手机想打个电话，却发现手机已经被雨水浸透，屏幕上压根没有任何显示了。

    顾养养看了看他的手机，有些歉然道：“不好意思啊，都怪我……”

    张扬笑道：“跟你有什么关系，天要下雨，娘要嫁人，谁都拦不住！”

    顾养养听到他说得有趣忍不住笑了起来，可是忽然一阵冷风吹来，她耐不住寒冷，接连打了两个喷嚏。张扬在她的面前蹲下，伸出大手道：“可以把手交给我吗？”

    顾养养眨动了一下单纯的美眸，把白嫩的小手慢慢放在张扬的掌心，张扬握住她的小手，潜运内力，一股热流缓缓注入顾养养的经脉之中，这热流驱散了她身体的寒冷，让她感到前所未有的温暖。

    张扬在用内力为顾养养驱寒的同时，也顺便探查了一下她的病情，顾养养下肢的经脉闭塞不通，乃是因为腰椎处产生压迫的缘故，张扬确信自己的医术应该可以解决这个问题，对他而言这是一个接近顾家的机会，当然张大官人并不只是抱有这样的居心，顾明健帮过他，于情于理他都应该对人家有所报答，更何况顾养养单纯善良，这样的一个女孩儿谁都不想她瘫痪一生。

    顾养养望着张扬，她有生以来还是第一次让一个陌生男子握住自己的手，而且感到如此坦然，她不知为何会对张扬产生这样的信任感，也许是因为他坦诚的眼神，顾养养道：“你的手很暖！”

    张扬笑道：“因为我喝了酒的缘故！”

    顾养养露出一丝天真的笑容：“我从没喝过酒，酒好喝吗？”

    张扬点点头又摇摇头，酒并非总是越喝越暖，有些时候，会让人心冷，会让人心碎……

    风雨中传来隐约的呼唤声，张扬放开顾养养的手，看到远方一群人正向这边走来，为首一人正是顾养养的姐姐顾佳彤，张扬走出去向他们挥了挥手臂。

    顾佳彤姐弟看到顾养养平安无事，心头的石头这才算落地。

    顾佳彤毕竟心细，看到妹妹额角的擦伤，心疼道：“你这小丫头，怎么这么不懂事，你知道大家都在关心你吗？你这样一个人不声不响的走了，有没有考虑到我们的感受！”

    顾明健也道：“养养，你腿脚不方便，万一出了什么事情，我们会多担心？”

    顾养养的美眸变得黯淡了下去，她抿起嘴唇，轻声道：“我不要你们照顾，我不想成为你们的负担！”

    顾佳彤道：“你这丫头，这是什么话？谁说你是负担了？可是你这个样子没有人照顾怎么行？”

    顾养养美眸之中忽然蒙上一层水汽，她推动轮椅向外面走去，身后响起顾佳彤惊慌失措的声音：“养养，你想干什么？”

    张扬叹了一口气道：“每个人都需要自己的空间，我看你们做哥哥姐姐的还是不要逼她太紧的好！”一句话顿时遭来了顾佳彤的怨气，憋了半天的怒火终于找到了合适的宣泄出口，她凤目圆睁，怒视张扬道：“我们的家事不用你管！”

    张扬最看不得别人对他嚣张跋扈，虽然顾佳彤是个女人，而且又是省委书记顾允知的大女儿，张扬冷冷看了她一眼，没有搭理她已经是很给她面子了。

    顾明建笑道：“大姐，你干什么？这可是我哥儿们，不是他，我们还不能这么快找到养养呢。”

    顾佳彤皱了皱眉头道：“你三教九流的朋友多了，我可没兴趣一一认识！”她说完这句话，就追妹妹去了。顾明建充满歉意的向张扬笑了笑：“对不起啊，我姐就是这个脾气，我们三个，就数她脾气最大，你看在我面子上多担待一点儿。”

    张扬笑道：“其实你姐说得对，你们的家事我的确不方便过问，不过我看你妹妹挺可怜的，小丫头很向往自由，你们的关心对她而言已经成了约束。”

    顾明建叹了口气，外面忽然传来顾佳彤的尖叫声。他们抬头向外面望去，却见顾养养摔倒在泥泞的土地上，周围人想要扶起她，她却激动地叫喊着：“不要碰我！我要自己站起来！”

    顾佳彤充满怜惜道：“你疯了，你站不起来！你根本站不起来！”

    “我可以！”顾养养抿起苍白的嘴唇，她的目光中充满了倔强和不屈，她就是要站起来，她要站起给所有人看，她不要成为任何人的负担。

    “养养！”顾明建也冲入风雨之中。

    顾养养的倔强出乎所有人的意料之外，看似柔弱的她却有着老竹一样顽强的意志：“不要管我，我会依靠自己站起来！”她双臂支撑着自己的身体，可事实证明，她想站起来只能是一个幻想，摔倒在地，然后重新爬起，她的身上已经摔得多处淤青。

    顾佳彤的声音颤抖了起来：“养养……姐错了，你听话，让我们扶你起来！”

    “不！”

    一直没有说话的张扬大步走到顾养养的身边，他怒吼道：“顾养养，你根本不值得同情，大家都在关心你，你却要践踏别人的关心，没有人想让你这样，你这样做不是折磨你自己，你是在折磨自己的亲人，自己的朋友！”

    顾养养的眼圈红了起来，她忽然趴在地上低声啜泣起来，张扬在她的面前蹲下，伸出大手，柔声道：“小丫头，可以把手交给我吗？相信我，我可以帮助你站起来，我一定可以帮助你站起来！”

    顾养养抬起头，凄迷的美眸凝望着张扬，从张扬坚定地眼神中，她看到了温暖和希望，她不知自己为何会信赖这个人，在众人的面前，将手再次交入张扬的手中，在张扬的帮助下重新回到了轮椅上。

    顾佳彤目瞪口呆的看着眼前的一切，好半天她才回过神来，看了看身边的顾明建，发现顾明建比她的惊奇还要大，脸上震惊的表情至今仍然未能褪去，顾佳彤用手肘捣了捣顾明建：“怎么回事，这家伙是你从哪里找来的？”

    顾明建脸上的表情极其复杂：“别问我，我糊涂着呢！”

    可是顾养养不糊涂，她清楚的记得张扬刚刚说过的每一句话，上车之后，她落下车窗，向车外的张扬道：“张扬，你说过要帮助我站起来！”

    张扬站在风雨中，微笑着向她伸出了小指：“君子一言驷马难追！”

    顾养养也伸出了小指，苍白的俏脸之上露出了一丝难得的笑容。

    顾佳彤驾车走后，顾明建走到张扬身边，在他肩膀上很拍了一记：“我说哥儿们，咱不带这么骗人的，我妹特单纯，你骗她干吗？”

    张扬笑眯眯看着顾明建：“我说我没骗她，你会相信吗？”

    顾明建摇了摇头：“我他**不信，打死我都不信，全中国有名的医生我们都瞧遍了，可仍然是没有办法，你别吹了行吗？今儿这事情，我都不知怎么跟老爷子解释！”

    张扬低声道：“带我去你家，我帮她治病！”

    顾明建以为自己听错了：“你说什么？”

    张扬又重复了一遍：“明健，我之所以主动要求为你妹妹治病，绝不是因为你们的家世，也不是为了感谢你，我觉着她很可怜，这样的一个女孩子本不该拥有这样的不幸。”

    顾明建大声道：“可是你知道吗，这几年我们带给了她太多的希望，而这些希望到最后都无一例外的成为泡影，对她就意味着一次又一次的打击，我妹现在已经绝望了，她已经接受了瘫痪的现实，为什么你又要给她希望，假如等待她的是又一次的失望，我不知道她还能不能再继续支持下去！张扬，你他**是不是想害死她？”顾明建的眼睛红了。

    张扬仍然平静自若，低声道：“我不会拿一个单纯女孩子的生命冒险，也不会拿自己的前途命运去冒险，明健，如果你相信我，就带我去给她治病，否则你大可以当做一切都没有发生，我马上离开东江！”

    顾明建咬了咬嘴唇：“妈的，真是怕了你了，我带你去可以，不过你要答应我，千万不能在我妹妹面前胡说八道！”

    张扬瞪大了眼睛：“我靠，我像是胡说八道的人吗？”

    顾明建不置可否的笑了笑。

    张扬这个郁闷呐，麻痹的，老子说实话的时候为啥总是没人相信呢？<!--over-->

