    此时就算是天雷城被大阵挡住了，在天雷城外的人还是可以清楚的感受到这真气的浓郁程度。

    所有人都震惊的看着眼前真气萦绕的天雷城，那些真气纷纷扩散开来，竟然凝聚成了实质一般。

    这是何等浓郁的天地真气？

    无数人内心都震撼万分，在这等城池中修炼，他们武道提升的速度绝对会远超外界，甚至数倍的提升都不止。

    毕竟，天地真气提升一分，修炼速度提升的绝对不止一分，这一点很简单，强者恒强，很多时候是以指数提升的，而且在这等地方修炼，对武道的感悟，对天地的感悟也会不一样。

    想想看，本来一名武帝从初期境界提升到初期巅峰境界，需要十年，可在天雷城中，只需要两年，甚至更短，数年、十数年过去，天雷城中将会诞生多少强者？

    秦尘站在天雷城天空之上，看着下方合拢的天雷城，也面露惊喜之色。

    这里太符合他的要求了，虽然过去的时间不长，但天雷城中已经建立起了无数的建筑，一副美轮美奂的模样。

    此时七条上品真脉结合聚灵阵形成的天地真气散发开来，天地真气浓郁无比，秦尘肯定这里的天地真气，就算是比起丹阁等势力也不逞多让了。

    “不可思议。”

    付乾坤也震撼说道，他是看着曾经天雷城的模样的，看到秦尘在这短短时间里，竟建设出了如此浩荡的大阵，他内心的震惊也是无与伦比。

    天巡会的公孙哲会长就更不用说了，激动万分，身体都在颤抖，身体中有热流在涌动。

    以前的天巡会是强，统领天雷城，但公孙哲却很清楚，天巡会没有底蕴，不管怎么发展，也只能是在天雷城小打小闹，无法成长为藤家、天鬼宗等大陆最顶级的势力。

    而现在，秦尘将天雷城统一之后，一下子就达到了天鬼宗等顶级势力的地步，甚至有过之而无不及，或许除了底蕴之外，如今的天雷城足以和丹阁等势力争锋相对了。

    并且一旦等秦尘击败了上官曦儿，成为了大陆第一人之后，天雷城甚至极有可能成为这天武大陆的第一大势力。

    这让公孙哲如何不激动？

    他以前是天巡会会长，加入黑修会后虽然只是一个副会长，但一个只是武域中的小势力，连顶级势力都算不上，一个却是未来的大陆第一大势力，孰强孰弱，白痴都看得清楚。

    此时浓郁的天地真气已经扩散了出去，所有天雷城中的民众都感受到了浓郁的灵气。

    那些登记了身份令牌，并且认真加入天雷城的弟子们，全都惊喜不已，几乎全都选择了马上坐下来修炼，这种浓郁的天地真气，他们还是第一次见到，这种时候不修炼还得等到什么时候。

    无数人一同修炼，消耗的天地真气自然是惊人的，哪怕是七条上品真脉也不可能够一个城池这么多人口进行修炼。

    可是当这些人修炼的时候，消耗的却根本不是七条上品真脉中的天地真气，而是真脉催动阵法，源源不断从天地间引来的大量真气。

    并且这七条上品真脉中的真气不但不会减少，反而伴随着无数人吸收，大阵的催动，会不断聚集大量的外界天地真气，提升其中的真气数量。

    “尘兄，你这阵法，恐怕比起器殿殿主，都要只强不弱了。”

    付乾坤震撼的看着这一幕，他自然能感受到阵法的可怕，声音中带着由衷的震撼。

    如果天雷城的阵法可以不断的运营下去，那么十年，数十年之后，之前埋下去的七条上品真脉恐怕就不再是上品真脉了，而是会变成七条极品真脉，这又是何等的恐怖？

    “尘兄，你这阵法，似乎还准备引动雷霆之海的力量吧？”

    仔细观看片刻，付乾坤又震撼的说了句。

    秦尘笑了笑，“只是一点尝试，真想要做到，难！”

    秦尘摇了摇头，他的确是想将雷霆之海的力量引动过来，但尝试之后，却发现还是太难了，以他现在的阵道修为，还欠缺了那么一点点。

    而且，这也是个大工程，甚至比布下天地杀局要繁琐的多的多，他暂时也没有太多的时间去做这件事。

    付乾坤没想到秦尘竟然真准备这么做。

    半晌之后才苦笑震撼道：“你还真敢想。”

    这绝对是他大手笔，连他都无比震撼，若是真被秦尘做到了，那么一旦有外地袭来，天雷城便可引动雷霆之海的力量对来袭者进行攻击。

    这又会是何等可怕？恐怕是圣级强者进来也未必能讨到好吧。

    而在天雷城中无数民众们狂喜不已的时候，那许多没有登记身份令牌，不想被约束，离开天雷城后驻扎在城外的武者们，心中涌现出来的却是无尽的后悔。

    特别是那些天雷城本土的强者们，听着许多听说了天雷城可怕这才远从武域三重天各地赶来的散修们在那震撼的言语，悔的肠子都青了。

    他们本来可以成为天雷城第一批的居民的，可是他们不愿意被束缚，甚至也有一些抱着想看黑修会笑话的意思，第一时间离开了天雷城，现在感受到天雷城中的浓郁真气，那种懊恼和悔恨，在吞噬着他们内心。

    他们知道，自己离开容易，可接下来再想定居天雷城恐怕就困难了。

    光是现在，天雷城外就已经聚集了无数的武者，一旦等这里的消息传出去，到时候想要加入天雷城的武者更是无无穷无尽的涌来。

    但他们却没有一个想着离开，而是目露精芒，咬牙不已，不管怎么样，他们都要竭尽全力成为天雷城的一员。

    与此同时，在公孙哲的整顿下，天雷城内部也开始了翻天覆地的变化。

    在大阵闭合之后，天雷城的民众们完全接受了黑修会，几乎是让他们做什么就做什么，一点都没有任何怨言。

    这是自然的，他们这些散修，以往都是被天武大陆各大势力抛弃的，任何一点修炼资源都需要拿命去拼，可现在，好不容易有了这么一个顶级的实力接纳他们，他们再不珍惜那才是见鬼了。

