    “还要继续叫么？”

    楚风目光扫向慕云冷笑着。

    “你……”

    慕云一脸气急的神色，就要开口。

    结果被其手下阻止了。

    “少爷，算了。”

    这手下对着慕云叫道。

    “哼！！！”

    慕云看着楚风重重的冷哼一声，算是放弃了竞价。

    “好了，老板，这药材给我包起来吧。”

    楚风看着这老板说着。

    “好，好！！！”

    此刻这老板已经是心花怒放了，内心无比激动。

    “我出两百万！！！”

    结果，另外一道叫声突兀响起。

    这道叫声吸引了四周一片人，他们目光全部扫去。

    一位头发灰白，身穿一身简朴中山装，老态龙钟的老者缓缓走来。

    身后跟着两位身穿劲装，眼神凌厉的中年男人。

    他们的气息不凡，都是强者。

    “小兄弟，不好意思，这金叶草我也需要。”

    这老者走来，看着楚风轻轻地说着。

    楚风目光扫了对方一眼，道：

    “没想到你也知道这金叶草。”

    这金叶草乃是一种稀有的药材。

    就算是一些中医大师也不一定认识。

    楚风还以为这里就他一个人知道呢。

    没想到这老者也知道。

    “小兄弟年级轻轻，竟然知道金叶草，实属不一般啊。”

    这老者轻轻一笑。

    “晚辈慕云拜见赛国医！！！”

    这时慕云突然对着这老者恭敬无比的叫道。

    “你是慕家的那个小子吧。”

    老者目光随意的扫了慕云一眼。

    “正是在下，晚辈仰慕赛国医已久。”

    “没想到今天得见赛国医真容，实属晚辈的荣幸。”

    慕云看着这老者一脸恭维的说着。

    “三百万！！！”

    此时楚风不咸不淡的继续叫着价。

    “小子，你知道你面前的这位是谁么？你竟然敢和赛国医叫价？”

    慕云看着楚风一脸冰冷的哼道。

    “他是谁和我有什么关系。”

    楚风冷漠道。

    “这位乃是华国中医界五大国医圣手之一的赛天恩赛国医。”

    “连赛国医都不认识，你简直就是井底之蛙！！！”

    慕云看着楚风冷哼道，眼中充满嘲讽的神色。

    “他是五大国医圣手之一的赛老！！！”

    此刻四周的人听到慕云的话，都是一脸震惊的看着这个老者。

    “拜见赛国医！！！”

    这群人一一对着老者恭敬的叫道。

    “大家不用如此客气，我只是一个会点医术的老头子而已。”

    老者神色淡然的说着。

    “国医圣手？”

    “什么玩意？”

    楚风目光扫了这老者一眼，撇了撇嘴道。

    听到楚风这话，赛天恩嘴角也是一阵抽搐。

    “大胆，竟然敢辱骂赛国医！！！”

    当即这赛天恩身后的两位男人对着楚风呵斥道。

    他们身上都是释放出冰冷可怕的气息。

    四周其他人看着楚风都是一脸怒意不忿的样子。

    “小子，你还真是井底之蛙啊，连华国五大国医圣手都不知道。”

    “得罪了赛国医你就别想再华国混下去了。”

    慕云看着楚风冷笑着。

    “赛老，不好意思，我这位朋友初来乍到。”

    “他并不知道这些，冲撞了赛国医，还请你见谅。”

    这时紫烟儿走了过来，对着赛天恩躬身说道。

    “你就是紫家那位数百年医术天赋最高，被紫家寄予厚望的医术天才紫烟儿吧。”

    赛天恩目光扫向紫烟儿，淡淡的吐道。

    “赛老客气了，我这点小手段在你老眼中只是雕虫小技而已。”

    紫烟儿躬身说着。

    随后紫烟儿来到楚风身边，轻声说着：

    “快和赛国医道个歉。”

    “道歉？”

    楚风一笑，目光扫了这赛天恩一眼道：

    “我为啥要道歉？我的确没听过什么国医圣手。”

    “你……”

    看到楚风这样子，紫烟儿也是一脸气急的模样。

    “哈哈，小子，我看你是某个山沟里跑出来的吧。”

    “连华国赫赫有名的五大国医圣手都不知道，我今天就让你长长见识。”

    慕云看着楚风一脸趾高气昂的哼道。

    “五大国医圣手代表着我华国五位医术最为顶尖的医道宗师。”

    “他们五位都可以说是华国医学界的泰山北斗。”

    “这国医圣手的称号更是上面钦封的。”

    “华国国医，医道圣手！！！”

    “无人敢辱，无人敢讽！！！”

    慕云看着楚风冷冷地哼道。

    听到这话，四周的人看着这赛天恩都是一副肃然起敬的神色。

    国医圣手，这是华国所有学医之人心中的一个难以企及的里程碑。

    整个华国人都没人敢对五大国医圣手不敬。

    他们五人放在古代就是皇帝身边的御医，可见地位之崇高。

    但奈何，楚风的确没听说过他们。

    “你小子今天辱骂嘲讽了赛国医，还拒不道歉，你简直罪该万死！！！”

    慕云看着楚风一字一句的喝道。

    “算了，不知者无罪！！！”

    赛天恩淡淡的说着。

    “华国医术最强的不是圣医，鬼医，毒医三人么？”

    “什么时候冒出来五位所谓的国医圣手了。”

    这时楚风撇了撇嘴，轻声吐道。

    唰！！！

    听到楚风的话，赛天恩的神色一变，瞳孔一缩。

    一旁的紫烟儿眼中也是闪过一抹异色。

    “什么圣医……”

    这慕云正要开口，结果就被赛天恩给打断了。

    “你怎么知道这三人的？”

    赛天恩目光凝视着楚风，沉声道。

    “我说错了么？”

    楚风吐道。

    “你说的没错，华国医道真正的巅峰便是你口中的三医。”

    赛天恩沉声道。

    “那就是了，我只知道他们三个。”

    “至于什么国医圣手，不好意思，我不知道。”

    楚风冷漠地说着。

    “你……”

    慕云还想说什么，却被赛天恩阻止了。

    “不知这位小兄弟尊姓大名？”

    赛天恩双眸注视着楚风，目光不断闪烁着。

    “名字就不用知道了，你还要这金叶草么，要，就继续加价吧。”

    此时楚风冷道。

    “既然小兄弟需要这金叶草，那我就不夺人所爱了。”

    赛天恩说着，直接就离开了这里。

    看着这赛天恩就这么走了，慕云也是愣住了。

    最终这金叶草被楚风以三百万的高价拿下了。

    虽然贵了点，但楚风倒没怎么在意。

