
　　热气蒸腾的中庭。

　　连带着眼中的景色也有了几分虚幻。

　　就像是要给这份温度加一把火般的，安艺伦也继续热情高涨的发表着演讲。

　　“怎么样？那个在放出后30分钟内就发完的号码券，我可是连加藤的那份！也一起抢到了喔！”

　　“所以说！作为一同为这部作品奋战过的伙伴，我们要赶在星期六早上的首班车之前，在车站集合！”

　　将身体躲在长廊的阴影之下。

　　面对掷地有声的消费型眼镜宅，加藤悠介缓缓开口道：“也就是说，你那个重要到一定要把我叫来外面，并在超过30度以上环境中讲的事情……就是这个对吧。”

　　“你又来了！都说这里应该表现得更加激动才——”

　　“是说……安艺。”

　　加藤悠介打断了他：“你知道我的午饭还没吃完吧？”

　　明明是平铺直述的语气，却没有来的让人感到了一股凉意。

　　“加……加藤？”

　　安艺伦也的情商终于开始恢复，强笑着说道：“不……你看、那个，到时候可以见到霞诗子老师本人耶。”

　　加藤悠介不置可否，“遗言就只有这些了吗？”

　　“——！”

　　安艺伦也身体一颤。随即——

　　“……实在是万分抱歉！我有点亢奋过头了！”

　　立马就是一个深鞠躬。

　　态度是要多端正有多端正，语气是要多诚恳的有多诚恳，至于表情……噢，因为低着头的原因所以看不到。天籁小说网

　　加藤悠介便有些无语的说道：“比起道歉，你倒不如试着改改那个自我意识过剩的问题吧？”

　　“呃……这个，我会注意的。”安艺伦也直起身来，“所以加藤你会去的吧？签售会。”

　　“那个号码券可以几个人使用？”

　　“咦，当然是一个人一张了。”

　　“这样么……但是具体使用人是没有限制的吧？”

　　“这个我想是没有的，不过为什么这么问？”

　　安艺伦也偏过头，试探着询问道：“那个……加藤你该不会是想要把这个送人？”

　　加藤悠介先是点了点头，而后又摇了摇头，想了想说道：“其实是我女朋友还蛮喜欢霞老师的作品的，所以想带她一起去，到时我会在会场外面等你们。”

　　“欸……？”

　　语毕，安艺伦也先是微微一怔，随即推了推鼻梁上的眼镜说。

　　“可以是可以，不过这样的话加藤你就见不到霞诗子老师了，没问题吗？”

　　对此，加藤悠介笑了笑，比了一个OK的手势。

　　“啊，没问题，那到时候就拜托你了。”

　　“不，也不用这么客气。”

　　安艺伦也摆了摆手道：“加藤君的女朋友吗……那就照计划在周六早上集合吧。”

　　“好。”

　　加藤悠介点头应允，“那么，我就先回教室了。”

　　说完便拿起自己的乌龙茶，以及给山口和竹井顺带买的饮料，朝着校舍内走去。

　　而看着少年离去的背影，心中还有一个疑问的安艺伦也的神色显得有些犹豫，终究还是忍不住叫住了对方。

　　“那个，加藤同学！”

　　“嗯？还有事吗？”

　　听到他的话，加藤悠介止步并回望过来。

　　面对少年疑惑的目光，安艺伦也嘴唇一阵嗫嚅，心中的思绪万千。

　　「你和柏木英理……不，是和英梨梨认识吗？」

　　「你们是什么样的关系……？」

　　这样的疑问却并未说出口。

　　一阵微风吹拂而过，将树上的叶子吹得哗哗作响。

　　在对方变得怀疑之前，安艺伦也深吸一口气，而后换上一副刻意的笑容道。

　　“周六的集合时间我等一下发给你，到时候可千万别迟到喔！”

　　那表情极为不自然，令加藤悠介不由得皱起了眉头。

　　正当他询问什么的时候，却见安艺伦也又变回了平时的样子，快步走上来说道。

　　“那么，我们一起回教室去吧。”

　　擦身而过的瞬间，加藤悠介还在安艺的脸上看到了，一抹稍纵即逝的冷漠与憎恨。

　　……

　　等到放学之后。

　　就像是996的社畜上班打卡一样，加藤悠介一如往常的来到了美术教室。

　　接着走入第二美术准备室。

　　在这种微妙的荒诞感之下，他从单肩包内拿出绘画本，将其交给了稍早一步抵达这里的“洋娃娃少女”——泽村·斯宾塞·英梨梨同学。

　　对方便一脸不在意的接了过去，然后动手打开绘画本。

　　纤细的白皙手指在纸页之间一张张的拨动。

　　从一开始问题百出的，只能称得上是‘拙作’练手作；到之后经过她的指导而获得提升的，在分镜和画面上都有了进步的修改版；再到少年为了追求更进一步而画的N个，已经算的上是’合格商品‘的商业版。

　　她的表情也在这个过程中逐渐发生变化。

　　从开始的漫不经心，到中间的稍许认真，再到后面认可般的微微顿首。

　　一直翻到那最新的一版，也就是加藤悠介昨晚所画的最终版。

　　当画面映入眼中的那一刻，少女美丽的湛蓝眼眸便倏地张大了。

　　“骗人……这怎么可能……”

　　她的表情有了霎那间的凝固，随即不由得立刻坐直身体，将脑袋贴近了绘画本，就这么一寸一寸的仔细观察起来。

　　神色显得凝重而认真。

　　生动的笔力透纸而出。

　　场景处理流畅，细节刻画细腻，就连人物的面部特写也是栩栩如生。

　　抛开其中内容不谈，单就以画面表现出来的效果，已经无限接近于艺术品了。

　　「甚至比自己还要强」

　　这个念头蓦然于心头浮现。

　　英梨梨不禁咬紧了银牙，抱着一种不服输的心理，她继续以挑剔的苛刻眼光，看起了后续的内容。

　　时间一点一滴的流逝。

　　安静的下来的房间内，只能听到唰唰的翻页声，以及逐渐急促的呼吸声。

　　《初夏时光》二十四页的内容很快看完。

　　啪——

　　少女合上绘画本，并将其交还给加藤悠介。

　　“行了，就这样吧。”

　　说话的口吻平淡而生疏，望向窗外的目光也是稍显冷酷。

　　看着她的表情，接过绘画本的加藤悠介微微皱眉。

　　“怎么了，是哪里还有问题吗？”

　　“没什么。”

　　依旧是与刚才如出一辙的语气。

　　于是加藤悠介的眉头皱地更深了。

　　“这次不提意见了吗？”

　　面对他的疑问，英梨梨维持着单手托腮远望的姿势，只是不咸不淡的回应。

　　“没什么好提的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百一十章 你会去吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 