    “这恐怕也是我向您告别之前的最后帮助了。”

    伯爵的话，让艾格隆又是惊讶，又是有些感动。

    毕竟虽然嘴上说得轻松，但他真要去做这种事的话，绝对是需要冒风险的。

    两个人多年相处，毕竟还是积累了不少感情。

    “谢谢您，先生，您的心意我领了。不过，不用了。”艾格隆轻轻摇了摇头，“我刚才已经说过了，无论我对外界解释什么，波旁王家都不会相信我的，在他们眼里我就是戴罪出生，除了我死掉，否则我做什么他们都不会高兴——既然这样，我为什么要去让他们安心呢？”

    “也许事实确实是这样，殿下。”伯爵点了点头，但是很快话锋一转，“然而，殿下，在政治上，一个人的表态往往不是说给对手听的，而是说给另外一些人听的。您跟法国国王公开保证自己无意联合奥尔良家族去对付他，不管他相信不相信，都会意味着他可以拿您的保证去堵住别人的嘴，而奥尔良家族无法再拿您的招牌去拉拢您的支持者，这也就足够了。”

    他又小声补充了一句，“以您现在的处境，难以和外界沟通，更不可能干涉法国内政，处于绝对的弱势，所以您就应该退守底线，不要让别人消耗您的仅剩的威望，等待转机，这才是正确的做法。”

    伯爵的话，艾格隆认真地听了下去，慢慢也觉得相当有道理。

    现在自己一无所有，仅剩下的只有父亲留下的名字和威望而已，不管怎么样，他都不应该让别人折损自己最后的资产。

    所以，为此暂时向波旁王族退让，也不是不行。

    当然，退让也是有底线的——那就是绝不保证未来不觊觎法国君主大位。

    至于怎么样在不放弃皇位觊觎的同时，又表态（暂时）不干涉法国内政，那就需要一定的表达技巧了。

    总之，不能让奥尔良家族在不付出任何代价的情况下，凭空占了便宜。

    虽然因为自己的穿越，历史线已经有所改变，但是波旁家族衰颓腐朽，无非“冢中枯骨”的历史事实必然不会改变，他根本就不必害怕；而奥尔良家族才是真正的拦路虎。

    这个家族拥有一切野心家所必须具有的优点。

    他们雄心勃勃，身为王室旁支，几代人都孜孜不倦地谋求推翻主支夺取王位；

    他们厚颜无耻，为了达成目的，上一代公爵不惜自叛阶级，投身革命党，改名菲利普平等，这一代公爵也曾经积极革命，还得到过丹东的赏识，然后他在风向不对的时候又毫不犹豫地背叛革命，逃亡出了法国，躲过了大革命的血雨腥风；

    他们还能隐忍，不喜好奢侈，对自己身边的人则慷慨大方，不吝啬于重赏，所以笼络了不少人心。

    他们身边也有一群智囊谋士，为他们出谋划策、四处奔走，拉拢各方势力，那天所见到的高登先生正是其中之一。

    他不得不承认，目前的形势下，这个家族对他处于绝对优势地位，虽然他凭借着傲气强硬地拒绝了他们的拉拢，但是现实就是如此。

    所以，不管怎么样，他都不能让奥尔良家族继续利用自己了，哪怕暂时和波旁王族退让妥协，也不能让奥尔良开心。

    奥尔良和波旁都是未来的敌人，但是敌人也分主次。

    一想清楚其中的利害，艾格隆就下定了决心。

    尊严当然很重要，但不能一味死守尊严，为了更重要的目的，是可以暂时抛开的。

    “好吧，您说得很对，先生。”艾格隆恭顺地低下了头来，“我确实需要远离法兰西的旋涡，就让奥尔良家族和波旁家族自己斗去吧，这一切不关我的事，我愿意向法国国王保证。必要的话，我可以写一封书面保证。”

    看到艾格隆如此上道，伯爵欣慰地笑了出来。

    “您能够虚心听取我的意见，那真是太好了，那么我会为您转达的。”

    艾格隆没有再说话，而是打量了一下自己的监护人。

    他身边确实太缺乏这种人了。

    夏奈尔虽然对自己忠心耿耿，但是她没有任何经验，对欧洲大陆各国的事务也没有任何概念，她不可能成为那种能为自己出主意，建议应该如何行动的人。

    所以，他缺乏伯爵这样又忠心又能为自己出谋划策的谋臣智囊。

    哪怕他逃出去了，身边缺乏这种人才注定还是致命的短板。

    不想办法解决的话，那就算逃出去了，想要重建大业也是镜花水月而已。

    只可惜，伯爵虽然愿意为自己出谋划策，但是他终究是个奥地利人，出于多年的感情，他很乐意维护自己，但是他的底线也很明确，那就是奥地利优先，如果违背这个原则的话那他不可能再为自己效劳了。

    终究还是必须分道扬镳的……他心里叹了口气。

    伯爵看出了艾格隆略微有些沮丧，但是他误会了，以为艾格隆是在为向波旁王室退让而感到沮丧，于是开口安慰他。

    “殿下，您不必为此感到遗憾，远离那个已经抛弃了您家族的法兰西，并不会再让您损失什么了，您也不需要再去想念那顶失去的皇冠，它已经烟消云散了。您现在在奥地利这边，虽然暂时局促，但也不是毫无出路，假如您努力一下，未来成为卡尔大公的女婿，那么接下来几十年您可以作为皇室重要成员，在这个帝国发挥您的影响力，施展您的才华，想来这不至于辱没您的身份。哪怕最差的情况，您也可以过上悠然富足的隐居生活，这已经是很多人可望而不可即的了。”

    虽然伯爵的话，完全不符合艾格隆本人的心意，但是他只是，这恐怕也是目前对自己有好意的身边人眼里，自己能走的最优路线吧。

    他的剑术教师福雷斯蒂上尉也苦口婆心地劝谏过他类似的话，显然这也是身边人们的共识了。

    他们不希望自己再去接触那些惊涛骇浪了，宁可自己以皇室成员安稳地度过默默无闻的一声。

    也许很多人乐意接受，然而，他没法接受这条路，这不是一时的意气用事，而是经过了仔细考虑与权衡。哪怕伯爵如此苦口婆心，也不能改变他的主意。

    他接受不了这种结果。

    再说了，计划已经苦心孤诣进行到了这一步，他也不可能再退缩了。

    “您说得没错，先生，我想我确实应该这么做。”艾格隆回答。“法兰西随风而逝也没什么可惜的，在奥地利我也能找到自己的人生，又有什么需要惋惜的呢？”

    他把这句话说得情真意切，足以蒙蔽过伯爵了。

    “特蕾莎殿下很可爱，而且脾气也很不错，值得您去畅想未来的人生了。”伯爵笑容有些古怪，像是有些调侃，又像是认真的劝谏，“如果您乐意的话，我可以想办法再为您创造机会。”

    “这个……不用您去烦心了，我自己的事情我自己处理吧。”艾格隆摇了摇头，“特蕾莎应该也不会喜欢别人低三下四不断往身边凑近的样子。”

    “好吧，既然您这么说的话，那我也不去多事了。”伯爵有些失望地叹了口气，“年轻人的事情，终究让年轻人自己负责才好，我们这种老辈人管束太多恐怕反而会起相反的作用。当然，我还是希望您更加用心一些，这无关什么尊严。”

    说完之后，他重新从沙发上站了起来，垂首向少年人告别。“那我就完成我现在的任务吧，殿下，您写好书信之后随时可以交给我，我一定替您转达给法国大使馆。”

    “您为了帮助我而去做那么分内之外的事情，真是让我感到非常感动，谢谢您，先生。”艾格隆也站了起来，躬身向他道别，“也许过得不久之后，您将会迎来人生新的篇章，不过即使如此，我也会记得您曾经给予我的帮助，我预祝您未来一切顺利。”

    “即使未来离开了这座宫廷，我也会时刻关注您的，殿下。”伯爵笑着回答，“您是我看着长大的，我和您相处的时间比您父母加起来还要长，大言不惭地说，我在您身上倾注了很多心血，我比任何人都希望您能够成为一个优秀的人，这样才能证明我接近十年的人生没有白费——从目前来看，我对您的成长非常满意，殿下，希望您日后也能如此。”

    “我也希望如此。”艾格隆笑着回答。

    两个人就此告别，伯爵则行色匆匆地离开了，看样子他是想办法和法国驻奥地利大使馆的人联系了吧。

    而他也不能闲着只让伯爵干活。

    他走回到了自己的书桌前，拿出了信纸，开始构思自己写给法国国王查理十世的信件的措辞。

    “殿下，您在写剧本吗？”夏奈尔关心地走了过来，“如果是的话，让我来写吧，您休息就好。”

    “某种意义上我确实在写剧本，不过这个剧本的观众不是奥地利人，而是法兰西人。”艾格隆回答，“所以，这只能我亲笔来写，夏奈尔。”

    夏奈尔有些不明所以，不过既然艾格隆如此回答，她也就不再多说了。

    “那我给您去泡一杯咖啡吧，殿下。”

    “去年，我的姨妈波丽娜过世了。”艾格隆突然说。

    “嗯？”这个答非所问的回答，让夏奈尔有些莫名其妙。

    接着，她有些悲伤地看着艾格隆，“殿下……请节哀。”

    “节哀……？”艾格隆笑了笑，“我没有哀痛，谁会为自己毫无印象的人悲痛呢？”

    他早已经习惯波拿巴家族的成员离世了。

    拿破仑死于1821年，拿破仑的姐姐、他的姑母埃丽萨死于1820年，拿破仑的妹妹、他的姨母波丽娜，死于1825年，也就是去年，对于“亲人逝世”，他早已经习惯了，未来肯定还会有更多。

    更何况，那本来就是不是他真正的亲人。

    他的亲情并非来自于血缘，而是来自于身边的羁绊。

    他会厚待的，也只是这种“亲人”而已。

    “夏奈尔，为我泡咖啡吧。”

