    第697章

    李靖想要退下来，但是李世民还是希望李靖能够多坚持一段时间，可是看见了李靖还要推荐三个人选，让李世民去选，李世民知道，李靖是真的想要退下去了。

    “诶，行吧，朕考虑考虑，考虑考虑吧！”李世民叹气了一声说道。

    “陛下，臣是真的年纪大了，怕耽误事情，现在我大唐发展的这么好，而仆射这个位置，可是掌管全局，如果稍微有做的不好的地方，耽误的可是朝堂的大事情，这两年啊，臣是真的感到了力不从心了，想要为大唐出分力，

    但是不行啊，精力吃不消了，不过，这样也好，让年轻人去管理大唐，现在我大唐可是蒸蒸日上，臣看到了，心里高兴啊，为陛下高兴，为百姓高兴，也为自个高兴，大唐现在真的是发展的太好了，

    十年前，臣都不敢想有这么一天，现在我大唐，可以说是，兵锋所指，所向无敌，百姓安居乐业，官员各司其职，真好！”李靖坐在那里，继续感叹的说道。

    “嗯，是吧，这里面可是有你的功劳的，这样吧，朕和那些大臣们商量商量，如何？另外，你退出去后，可有打算做什么？还是真的含饴弄孙？”李世民看着李靖问了起来。

    “臣考虑过，之前慎庸提过，皇上也提过，就是希望建立军校，臣想着，是不是那些武将们一起建立一所军校，臣就在军校里面任职，看看为我大唐培养军事人才，这样是臣唯一能给陛下做的事情了！”李靖考虑了一下，开口说道。

    “好，这样好，这样，你全权负责此事，需要多少钱，找朕来就是了，对了，朕会提前给你50万贯钱，你去建设去！”李世民一听，高兴的不行，

    他也是一直想要筹备建设一个军校，可是一直没有时间，朝堂的那些武将都是要在外面领军作战的，可没有人有这个时间，如果李靖来操作，那就非常好了，谁都知道李靖的本事！

    “行，臣谢过陛下！”李靖也是马上拱手说道。

    “这样也行，你也确实是年纪大了，诶，可是我大唐需要人才啊！”李世民感慨的说道。

    “等他们成长起来就好了，房遗直他们，韦沉他们，都是不错的，而且韦浩其实也是可以的，只是这小子现在还太年轻了，而且，也确实是累了，等以后吧！”李靖坐在那里，对着李世民说道，

    李世民也是点了点头，韦浩以后肯定是需要掌管朝堂的，但是不是现在，毕竟现在韦浩还年轻，朝堂也有人可用，一旦无人可用，那韦浩肯定是要上的。

    接着三个人就是坐在那里喝茶，聊着朝堂的事情，聊着那些官员的事情，那个官员做的好，谁做的差，他们三个都可以说，

    在李世民这边吃完了午饭后，韦浩和李靖就离开了皇宫这边。

    “岳父，你怎么想着这个时候退下来啊？”韦浩扶着李靖问了起来。

    “一个是年纪大了，另外一个也需要给年轻人腾腾位置，你知道老夫一动，那后面跟着多少人动，老夫如果一直占着这个位置，会招人记恨的，尤其这样，还不如急流勇退，这样给大家留个好印象！”李靖边走边对着韦浩说了起来。

    韦浩听后，点了点头。

    “老夫现在就是担心你，虽然现在没什么担心的，但是你的功劳太大了，你的影响也太大了，现在陛下能够容忍你，那是因为他了解你，知道你的为人，可是，如果接下来的皇上呢，他们还能如此信任你吗？

    所以，老夫担心，担心陛下百年以后，后面的皇帝，会不会对付你！”李靖边走边对着韦浩说道。

    “不想那么多了，反正我做的事情问心无愧就是了，对于朝堂上的事情，我现在是尽量不去参与去，让他们自己弄去！”韦浩一听苦笑的说道，他也知道自己功劳太大了，会招人记恨的。

    “你不去弄，不去参与，他们就会放过你啊，不过你现在躲在学堂里面是对的，尽可能的让自己不要表现出锋芒来，外面的事情和你无关，如果他们真的敢对付你，我估计你也有办法。”李靖对着韦浩说道，

    韦浩听到了，苦笑了起来，自己还真没有想过这么远，就是想着，把学堂办好就是了，

    送着李靖回到了府上后，韦浩就在李靖府上坐着，和李靖夫妇聊天，毕竟，自己有段是没来这里了，肯定是要在这里吃个晚饭的，

    吃完晚饭，韦浩回到了自己的府邸，开始看着自己的情报，现在韦浩就是重点打造自己的情报队伍，那些情报人员，韦浩都会亲自培养，

    没办法，自己现在是家大业大，不可能不考虑后面的事情，万一到时候皇帝真的对付自己，那自己不留后路，那就是找死了，

    但是韦浩也希望，这一天永远不要到来的韦浩，接下来的时间，韦浩还是前往学堂那边，继续培养着那些学生，让那些学生们尽快的掌握知识，

    这一培养就是三年，而三年的时间，大唐的变化也是巨大的，

    这三年，大唐的人口已经发展到了8000多万，而且大部分都是小孩，基本上，大街上看到的，都是小孩，同时，韦浩的学堂这边，也是招录了2000多人，

    一些有天赋的，韦浩也让他们上低年级的课程，让他们开始带学生，

    而李慎现在已经是掌握了很多知识了，基本上大学的数学课程，物理课程都已经掌握了，唯独还有化学课程还差一些，同时，李慎现在负责的事情也是越来越多，不但管理着这个学堂，同时当兼任好几个学堂的祭酒，

    而且，京城的几个学堂，都已经开始算术课程了，

    而韦浩基本上，没什么事情就不会去皇宫那边，反而有时间去钓鱼了。这点，韦浩钓鱼回来，就看到了自己家门口停着很多马车。

    “老爷，你可算回来了，太子殿下过来了！”门口的管事看到了韦浩过来，连忙对着韦浩说道。

    “太子殿下到我们府上来干嘛？”韦浩一听，诧异的看着管事说道，

    这三年，李丽质给自己又生了一个儿子，李思媛也给自己生了一个闺女，家里现在小孩都已经有50多人了，闹哄哄的，天天有打架的，反正家里是没办法待了！

    “不知道，刚刚来不久，现在夫人在陪着太子殿下！”管事的对着韦浩说道，韦浩点了点头，往大厅那边走上，到了大厅，就看到了李承乾和李丽质坐在客厅里面聊着天。

    “见过太子殿下！”韦浩过去，对着李承乾拱手说道。

    “诶呦，慎庸啊，可算是见到你了！”李承乾看到了韦浩回来了，马上站起来，高兴的说道。

    “嗯，有点忙！”韦浩笑着说道。

    “这个你就不用骗我了吧，连父皇都知道，你现在就是躲着去钓鱼，学堂那边的事情，你就是给那些高年级的学生上课，而那些高年级的学生，则是给低年级的学生上课，你还骗孤说你忙？”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，偷个懒，怎么了，太子殿下怎么突然到我府上来了？”韦浩笑着过去说道。

    “嗯，有点事情找你！”李承乾点了点头说道。

    “那行，去暖房那边说！”韦浩一听，马上对着李承乾说道，自己则是带着李承乾到了暖房这边坐下。

    “怎么了？”韦浩坐在那里泡茶，开口问了起来。

    “最近也不知道你听说过这个消息吗？很多藩王希望大唐的军队出征，希望他们能够征伐波斯，现在我们大唐对于波斯的情况，基本上已经摸清楚了，现在他们说是一个帝国，其实就是几个势力混战，谁也不服谁，

    所以，那些藩王一直上书，希望我大唐的军队，这个时候出击，慎庸，不知道你这边的建议是什么？”李承乾坐了下来，看着李承乾说道。

    “这个时候出击，后勤物资如何解决？百姓移民问题如何解决？他们不是想着让我们的百姓拖家带口的走路过去吧，现在基本上每家都是有大量的小孩的，那些孩子可是走不了那么远的路，现在可不是好机会啊！”韦浩一听，皱眉说道，

    这个消息他当然知道，只是说，没想到太子会亲自找自己来说，可见朝堂这边，也是面临着压力。

    “嗯，我也是这个意思，但是那些藩王说，现在波斯那边割据混战，这个时候我们不去解决他们，如果他们完成了统一，我们就不好打了，所以，都是要父皇去作战，而父皇也是有点意动，也希望把大唐的疆域扩大，现在都已经命令兵部那边，做好规划了，可能随时会出动部作战！”李承乾对着韦浩说道，

    韦浩听到了则是坐在那里考虑了起来。

    “父皇没有问过你的意思？”李承乾小心看着韦浩问了起来，他还以为李世民问过了韦浩的意思。

    “没有，你也知道，这两年，我不怎么去皇宫那边，主要是忙着自己的事情！怎么了？”韦浩看着李承乾问了起来。

    “诶，这两年，父皇的变化也是非常大的，现在父皇手上有钱，百姓生活也提高了，这几年，我大唐就没有出现过饥荒的事情，大灾也能够救治，百姓对父皇可是非常支持的，

    所以，我也不知道怎么说，反正现在父皇是一心想要收拾波斯，甚至说，连戒日王朝一起收拾了，可是按照我们之前的规划，现在我们可是没有那么多百姓啊，正常的情况下，可是还需要等七八年的，

    七八年后，一部分孩子大了，我们的人口也多了，到时候就能够完全控制那些土地，比如现在的东北区域，整个东北区域因为有我们的百姓在，加上我们在那边开设学堂，东北那边的习俗现在都和我们中原差不多了，如果经过两代人，我相信东北和我们中原无异了，到时候我们才算是真正的控制了东北！”李承乾坐在那里，对着韦浩说道，

    对于现在李世民的变化，韦浩也是能够感觉的出来，不单单是这方面的变化，另外就是对李恪，李泰，甚至去年才开始出来居住的李治都是照顾有加，相反，对于眼前的这个太子，提防的越来越深了。

    “嗯，按照计划是十年的，不过当初也说过，三年之后，我们是可以考虑打，但是前提是需要解决这个交通的问题，如今，交通的问题没有解决，贸然开战，可不是什么好事情！”韦浩坐在那里考虑着说道。

    “是，啊，我也是这个意思啊，当初你说的，要做交通工具，但是的现在，没有动静，所以，那些大臣和藩王们就有意见了，一些人居然还上书给父皇，希望父皇能够下旨，让你尽快弄出这个交通工具出来，

    说你现在天天去钓鱼，也不管事情了，慎庸啊，此事，你还是需要去皇宫一趟，看看能不能说服父皇，如果你都不能说服父皇，那可能明年开春就要打了！”李承乾看着韦浩说了起来。

    “我去说服父皇？那可未必能行，现在父皇未必会听我的了！”韦浩一听，苦笑的说道，

    这三年，李世民的变现确实是很大，更加听不得不同的意见了，哪怕是自己去建议李世民，都是非常小心的，可不敢直接怼他了。

    “那可怎么办？如果你都不能说服父皇，那只能打了，但是可能会给大唐带来无尽的麻烦。”李承乾也是一脸担忧的说道。

    “那些大臣们，都是这个意思？”韦浩坐在那里，抬头看着李承乾问了起来。

    “可不是吗？不过，虽然房仆射是不希望打，但是也不敢劝父皇啊，而高士廉仆射，也不敢去劝，虽然他们知道现在这样是激进了一些，但是也说，要打的也可以，我大唐的军队，打下他们还是没有问题的！”李承乾点了点头，对着韦浩说道。

    “可是他们没有考虑过，如何移民过去的问题？”韦浩继续盯着李承乾问了起来。

    “没有，他们不考虑这个，不是他们不想考虑，是他们不能考虑！”李承乾苦笑的说了起来。

