    闻言，林紫也停下了手里的动作，关切的道，“怎么啦？”

    “我有点紧张，万一我的第一志愿没有录取怎么办啊？”

    刘敏真正担心的其实不是这个，好不容易在这里交了几个那么要好的朋友，转眼就毕业了，到时候各自上各自的大学，认识新的朋友，那现在的朋友怎么办呢？

    “不会的，咱们可是仔细给你研究过的，根据往年的录取分数，还有你高三以来的成绩，错不了的，你一定会被录取的。”

    这年代填志愿，是在高考前就填好的，所以只能是估分。

    刘敏的眼皮垂了下来，“在新学校，没有林紫，也没有顾盼盼，我要怎么办啊？”

    林紫觉着好笑，忍不住拍了拍她的肩膀，“原来你是担心没有朋友在身边啊？只怕到时候，刘敏同学有了新欢，就忘了我们这些旧爱了。”

    “那必不可能！”刘敏信誓旦旦的道。

    顾盼盼回头看了一眼，“阿紫，你们在聊什么呢？”

    林紫说道，“我们的刘敏同学，担心去了大学，没有我们在身边可以欺负咯！”

    黄易听到了，“哇，刘敏你可放过我们吧，到了大学多认识点新朋友，去嚯嚯别人吧。”

    刘敏回头瞪了他一眼，“黄易你不会说话，就不要这么多话了。”

    她哀嚎一声，靠在林紫肩膀，“我真的好舍不得你们啊！”

    顾盼盼看着刘敏的样子，叹息着摇摇头，“我们也舍不得你。”

    林紫推开了同桌靠在自己肩膀的脑袋，“我们的第一志愿都被录取的话，我们都会留在北城，周末和放假都能约。再说了，你就住我和盼盼隔壁村，就是不在一个城市，寒暑假回来总是能见到的。你啊，少给我矫情吧！”

    听到林紫这么说，刘敏吐了吐舌头，又继续收拾东西了。

    “阿姐！小敏姐，盼盼姐。”

    刘敏，“书青，林伯伯，你们来接阿紫啊。”

    林书青高兴的点点头，“是啊。”

    她看向阿姐，“阿姐，我来帮你收拾吧。”说完，她就跑进了教室。

    林天青就站在窗户外面，看着自己的侄女，见侄女的同学跟自己打招呼，都一一回应。

    不多时，刘敏的妈妈也来了。

    白子玉的表哥，白逸言也来了。

    走出教室的时候，顾盼盼很不好意思的看着前头的林天青，“林大伯，要不还是我自己来拿吧。”

    她和阿紫都收拾了满满一大箱的课本和练习，用绳子捆得紧紧的。

    林天青此时，正一手拎着一箱，给她俩提呢。

    课本，是非常重的。

    林天青没有回头，拎着两大箱书直直往校外走去，“盼盼，你不要跟林大伯客气，你爸在食品厂忙得不可开交，我也是替他来接你的。”

    “那……谢谢林大伯了，辛苦林大伯了。”

    “不打紧，有什么话回村再说。”

    拎两大箱书，林天青一开始还是觉得挺轻松的，可走着走着，越来越沉。

    好在有自行车，只需要把书提到校门口外面就行了。

    来的时候，林天青载着侄女林书青来的。

    回去的时候，他身边跟着两个侄女，还有顾盼盼，几个人是一同走回去的。

    孙舒仙就……很委屈……

    班上很多同学的家里都来人了，帮忙搬东西回去，可她的爸妈没有来。

    她母亲在食品厂上班，至于父亲，应该是去城里接哥哥了吧。

    看到林天青帮林紫和顾盼盼拎书回家，她觉得自己好嫉妒哦，为啥林大伯帮顾盼盼，却不帮她呢？

    好像，林大伯根本就没有注意到她呢！

    她身上背着这几日的行李，手里抱着一箱书，走路的速度极慢，基本是走两步就要歇一歇的，可她能有什么办法呢？

    除了自己，她能依靠的，也只有自己了。

    早知道，她应该叫莫云森来的，毕竟莫云森好像真的很关心自己，对自己也很好，但她又怕……怕林紫见到莫云森。

    如果是那样的话，莫云森会不会也喜欢跟林紫她们玩，就不会再管她了？

    她默默的摇摇头，她不知道，也不想知道。

    那边。

    林紫他们远远地看见汪海站在林家门外。

    林天青见状，“阿紫，书青，你们先跑回去开门。这汪海也是，怎么在这里傻站着，家里没人，他就应该去食品厂坐坐啊。”

    “可能他要找的人不在食品厂吧，比如说我。”

    说罢，林紫便加快了步伐，小跑着过去。

    林书青和顾盼盼，也跟在她身后跑。

    林天青看着这些年轻人精力充沛的模样，摇摇头，拉着自行车慢悠悠地往前走。

    “林紫你们可算是回来了，再不回来，我可就要走了。”

    林紫眉眼弯弯，“汪海，你这么早来我们家，有什么事儿啊？”

    汪海提起放在旁边的一个大袋子，“给你们送高考礼物。”

    这会儿，林书青已经开了门。

    看着林紫他们进门，顾盼盼有些犹豫，不知道该不该跟着进去，还是等林大伯走过来，然后搬着她的书回家。

    汪海注意到她落在门外，回头道，“盼盼你也进来啊，礼物也有你的份。”

    “真的啊？”顾盼盼那一刻笑得很开心，她感觉自己的眼睛都明亮了很多。

    这个汪海，她见过几次，但没说过几句话。

    没想到汪海来给阿紫她们送礼物，还有她的份！

    “真的，快进来吧。”

    汪海也不含糊，拎着一大袋东西，大跨步进了堂屋，放下后又折返回来，帮林家大伯一块卸下自行车上的东西。

    东西放好了，林大伯道，“你们就在堂屋歇着，我去厨房给你们盛绿豆糖水。”

    林书青说道，“大伯，我去帮你。”

    林天青摆摆手，“你们年轻人难得凑一块儿，好好说说话吧，盛糖水不需要那么多人。”

    盛糖水本来就是件小事儿，他一个人就可以搞定的，加上刚接了高考结束的侄女回来，他心中格外的高兴，可舍不得这些个女娃去给自己帮忙。

    这不，正好汪海来了，那就让他们年轻人在一块儿待着，他就不掺和年轻人的事儿啦！

