    苏义的脸色顿时阴冷了下来。

    他没想到，地窟当中已经这般黑暗了，几乎到了人吃人的地步！

    “吴师兄放心，我一定会给你们讨一个公道！如同铁拳门这样的宗门，留下来就是祸害！我会一一将其铲除！”苏义冷声说道。

    “啊？”吴昱星吓了一跳，赶忙劝说道：“苏师弟，千万不要意气用事。铁拳门是一个力修宗门，他们有数千名力修弟子，宗主仇明杰更是一位力道值接近九万公斤的超级强者。在地窟当中，是仅次于龙傲天的存在。”

    因为不了解苏义的实力，十分担心苏义会做出冲动的事情。

    苏义笑道：“吴师兄放心好了，对我而言，覆灭铁拳宗其实是一件很简单的事情。”

    吴昱星三人懵逼了。

    覆灭铁拳门很简单？苏义还可以这样开玩笑的？

    要知道仇志明可是地窟第二号强者，苏义拿什么跟仇志明斗？

    吴昱星咽了口吐沫，正打算继续劝说的时候，门外突然传来了一阵争吵声。

    “你们铁拳门不要太过分了，我已经交出了八成矿石，你们还想怎样？”

    “嘿嘿...从今天开始规矩变了，必须交出九成矿石。”

    “九成！你们怎么不去抢？”

    “少特么的跟我龇牙咧嘴！想在这里混，就要遵守我们铁拳门的规矩，否则趁早滚蛋！”

    “苗执事，青云剑宗也不容易，这次就算了吧。”被苏义带来这里的那名铁拳宗男子忽然劝说了一声。

    虽然不清楚苏义和青云剑宗的关系，但万一关系不错的话，铁拳门这样逼迫，必然会激怒了苏义。

    搞不好都会被苏义给灭杀掉。

    苗执事微愣了一下，随之冷哼道：“廉同光，你特么的是不是脑子进水了？这里有你参合的份？再敢瞎比比，连你一起收拾！”

    廉同光顿时一声不敢吭。

    苗执事是一名力道值接近两万公斤的力修，且脾气火爆。

    一旦触怒，必然会遭受暴打。

    土屋内，吴昱星脸色凝重的说道：“苏义，是宗主在跟铁拳门的人争吵。”

    “我出去看看。”苏义阴沉着脸，径直朝外走去。

    吱呀一声。

    房门打开的瞬间，苏义迈步而出。

    土屋外的一众人齐齐朝苏义看去。

    “苏义！”当看清楚苏义的样子后，严志勇惊喜不已。

    “宗主。”苏义微微一笑。

    苗执事打量了苏义一眼，突然狂笑道：“严志勇，这小子也是你们青云剑宗的人吧？现在你们又多了一个人，必须多交一份矿石。”

    严志勇一脸愤然，“苏义刚刚进入，按照规矩，是有一天免税的。”

    苗执事嘴角上划过一抹邪恶的笑容，“规矩是我们铁拳门定的，我说什么就是什么。劝你最好识趣点，否则休怪我不客气。”

    一般来说，力修都是身强体壮，而苏义则身材纤瘦，根本就不像力修。

    只要不是力修，在地窟当中都是废物，完全不必放在眼里。

    “可恶！”严志勇气的咬牙切齿。

    “宗主，我来处理好了。”苏义示意严志勇稍安勿躁，随之走到了苗执事面前，讥讽道：“如同你们铁拳门这样的垃圾还有资格指定规则？你们特么的算什么东西！”

