    猪八戒将两盒子饭菜放在桌子上，笑着说道：“师傅来吃饭，吃了饭我们好上路。”

    唐三藏不理会饭菜，肃然说道：“为师错了，自从赶走三位国师的时候，万民跪拜祈求留下，为师就知道自己错了。

    现在不能在自欺欺人下去了，悟空，八戒，你们谁有办法找到他们？”

    孙悟空在房梁上发出一阵嬉笑之声。

    唐三藏抬头看去，眼里满是期待，真的有办法？

    猪八戒和沙悟净也抬头看着孙悟空，猪八戒心里也泛起了嘀咕，这猴子不会真的找到了吧！

    孙悟空收起手机一个跟头从房梁上跳下来，嬉笑说道：“小和尚，你在这里也很安全，俺老孙先告辞了。”

    唐三藏茫然问道：“悟空，你去哪里？”

    孙悟空抓耳挠腮说道：“小和尚，你之前许了俺老孙三天假期，你忘了吗？正好，花果山出了点事情，俺老孙去处理一下。”

    说完，嘭的一声把大门推开，嘿嘿一笑化为一道灰色流光冲天而起。

    “悟空~”唐三藏伸着手，想要留一下，但是孙悟空的身影瞬间消失不见。

    唐三藏讪讪放下手，说道：“花果山会出了什么事情？”

    猪八戒无语说道：“花果山自有山神土地，护法珈蓝守护，怎么会出事情？看那猴急猴急的样子，肯定是跑去找白晶晶了。”

    沙悟净憨笑说道：“师傅，二师兄说得对。”

    唐三藏叹了一口气，期待的看着猪八戒说道：“悟能，你能把三位国师找回来吗？为师愿意赔礼道歉。”

    猪八戒摇头说道：“师傅，你也知道俺老猪又不认识他们，哪里找的回来？再说了，吾等修士最重承诺，就算找到他们，他们估计也不愿意回来。”

    唐三藏急切说道：“这可如何是好？日久定然会生出大乱的。”

    猪八戒眼睛一转，蛊惑说道：“师傅，我们找不到他们，但是可以找到其他人啊！”

    唐三藏疑惑说道：“谁？张公子吗？”

    猪八戒连连咳嗽两声，说道：“虽然逍遥岛主确实可以完美解决这个问题，但这种小事情就不用麻烦他老人家了。

    师傅，您是不是把孤儿院，养老院，还有养残院忘记了？三院都是道门掌控的，只要把三院引进来，有着那群善良慈悲的道门高人坐镇，相必车迟国这群暴力的和尚就不敢乱来了。”

    唐三藏心里一阵别扭，这话怎么听着不太对劲呢？但心里一个窗口打开了，是啊！这两天忙着车迟国斗法，和尚道士的事情，把手机和三院的事情都忘记了，有了三院的坐镇，车迟国就可以恢复原状的了吧？！

    唐三藏高兴的对猪八戒说道：“八戒，还是你最聪明。”站起来兴奋说道：“贫僧这就去求见国王。”

    猪八戒笑呵呵看着唐三藏朝外走去，整个人仿佛都散发着光芒，那是希望正义之光。

    车迟国皇宫里面，国王正在和丞相商量大事，一脸的兴奋充满斗志，好不容易将三个国师驱赶出去，大权在握，现在紧要的就是任免官员，将国师提拔的官员全都废除，换上自己的亲信，掌控全国。

    商讨了一会，丞相摸着小胡子，担忧说道：“陛下，赶走了三个国师，那唐朝来的和尚会不会也以法乱国，欺凌主上？”

    国王得意说道：“放心，不会的。他们只是路过的和尚，不会久留的。”

    丞相提点说道：“陛下，万一他们想要留下来呢？不可不防啊！”

    国王一愣，严肃说道：“确实如此，是寡人大意了。”

    这时，一个内侍从外面小跑进来，恭敬说道：“陛下，唐朝和尚求见。”

    国王和丞相对视一眼。

    丞相站起来躬身说道：“陛下，老臣回避一下。”

    国王点了点头，丞相快步通过屏风后面小门离开。

    国王对着内侍说道：“宣！”

    内侍小跑着出去，不一会唐三藏就披着袈裟，满面笑容的走进来。

    国王见到唐三藏，立即从龙椅里面站起来，满脸笑容的迎了下去。

    唐三藏立掌为礼，弯腰说道：“唐三藏拜见国主陛下！”

    车迟国国王连忙扶住唐三藏，大笑说道：“圣僧不必多礼，圣僧快来与我上座。”扶着唐三藏就要朝上走去。

    唐三藏连连摇头说道：“人王宝座岂是贫僧能够坐上的？万万不可！”

    车迟国国王眼里闪过一丝满意，还是和尚知进退，亲热笑着说道：“那圣僧与寡人去御花园走走吧！”

    唐三藏笑着说道：“敢不从命！”

    御花园凉亭里面，唐三藏和车迟国国王对面而坐，两个宫女端着茶水放下，恭敬退了出去。

    国王笑呵呵说道：“不知圣僧找寡人有何事？可是要离去了？”

    唐三藏笑着摇头说道：“并不是，而是有件好事要告知陛下。”

    国王好奇问道：“什么事？”

    唐三藏一脸怜悯，叹息说道：“今早贫僧去街上逛了一圈，见街道上有一些孤儿寡老沿街乞讨，心中甚是怜悯。”

    这话并不是撒谎，唐三藏清楚的记得还有几个乞丐用烂菜叶子砸自己。

    国王也难过说道：“这是朕的失职，以后定当励精图治，争取做到幼有所养老有所依，国泰民安。”

    唐三藏心中一暖，这是个好国王啊！摇头说道：“陛下，此事并非您的过错，就算在大唐，以前也是有很多乞丐存在。”

    国王敏锐的抓住一个词‘以前’，好奇问道：“圣僧是说以前?不知大唐现在如何？”

    唐三藏脸露自豪说道：“大唐境内，百业兴盛，无有乞丐流民，幼有所养，老有所依，病有所治，凡我大唐子民都有能活口的工作，大灾大难也有保险作为保障，种种发展难以言说尽全。”

    国王一阵心里一阵冷笑，谁言出家人不打妄语？这和尚正在吹牛矣！

    但面上还是露出向往的笑容，赞叹说道：“那会是何等盛世啊？真不愧是东土上国。”

    唐三藏笑着说道：“大唐确实可以称为盛世了。贫僧此次前来就是为陛下解忧的，打算将大唐的三院引进车迟国，为车迟国建设友爱和谐社会。”

    车迟国国王心中一沉，最担心的事情发生了，这和尚也想在国内安插势力。