    林筱然被气的无语了，还没见过这么不要脸的男人！

    “难怪小苏苏看不上你，就你这样的，和封墨琛比差远了。”

    “我怎么就比封墨琛差了，你倒是说说！”

    萧枭一脸气愤地转过去拎着林筱然的肩膀，说他可以，说他不如封墨琛，怎么都不行。

    “你自己心里没点数吗，你……”

    “筱然，你在跟谁说话呢？”

    门外忽然传来林夫人的声音，林筱然说话的语气一顿，低声道，“我在打电话呢妈，有什么事吗？”

    “你一个姑娘家，大半夜打电话都这么大火气，声音小点，我和你沈姨要休息了。”

    “哦哦，我知道了。”

    听到门外的脚步声越来越远，林筱然陡然松口气。

    刚才要是她妈直接进来，她就是跳进黄河都洗不清了。

    “你出去吧，我不想跟你说了，这药膏你也拿走。”林筱然把手里的药膏塞回去，她才不要这个萧纨绔的东西。

    萧枭看着手里的东西皱眉，“我萧枭送出去的东西还从没有收回的，你不要就扔了吧。”

    说完打开房门走出去。

    房间里，林筱然看着手里的药膏，忍不住翻了个白眼，果然像萧枭这样的男人，也就只有小苏苏那样的御姐才能治得住他。

    顺手把药膏放在床头，刚躺回床上拿起手机，房间的灯忽然一下子全部熄灭。

    林筱然吓得整个人躲在被子里，只留下眼睛以上的部位看着外面。

    房间的灯刚熄灭，她的眼睛还没有完全适应黑暗，外面的风透过纱窗一点点吹进来，飘动的窗帘透着几分诡异的感觉。

    林筱然越想越害怕，手紧紧地抓住被子，加上她白天刚遭遇了绑架，这会儿整颗心都提到嗓子眼。

    门外忽然传来有节奏的声响，声音在这寂静的夜里更加突兀。

    林筱然整个人都躲进被子里，可是一层被子也无法挡住那撞入耳膜的声响。

    忽然听到“嘎吱”一声，她的房门被打开，浑身止不住的颤抖着。

    “妈……是……是你吗？”

    萧枭站在门口，手里的手机打开闪光灯照着，看到床上那鼓起的一团，加上林筱然的声音，顿时明白她这是害怕了。

    唇角勾起一丝玩味的笑容，萧枭干脆把手里的灯光熄灭，脚步不轻不重地往床边靠近。

    被子里，林筱然吓出一身冷汗。

    如果来的人是她妈，应该早就回话了，可对方不仅没回话，反而脚步更轻的靠近她的床。

    难道是白天绑架她的那个人？

    林筱然心里百转千回，越想越害怕，浑身都止不住的发抖。

    萧枭走到床边，这会儿他的眼睛已经适应了黑暗，看到团成一堆的被子在不停的抖动，低头打开手机的闪光灯。

    用手推了推被子，“是我，突然停电了，我还没洗澡，想问你你家楼下有没有热水，我冲个凉。”

    被子里，林筱然听到是萧枭的声音，猛地跳出被子骂道，“你怎么不早点说话，你吓死我了！”

    “我怎么知道你害怕，林大小姐，这是你家啊，而且现在这屋子里有四个成年人，你觉得什么小偷会这么大胆。”

    “我不管，我就是吓到了，我白天才被绑架了一次，怎么知道你不是白天绑架我的那个人……”

    林筱然说着说着，眼泪直接滚下来，红着眼圈就像被欺负了一样。

    萧枭后退一步皱着眉头，他最讨厌女生哭了，尤其是林筱然这种一哭就停不下来的女人。

    “林大小姐，你别哭了行不行，你要是真把你妈哭来了，还以为我对你怎么样了呢。”

    “谁让你吓唬我，你不是有手机吗？我问你话的时候你怎么不回我？”林筱然边哽咽边回答着。

    萧枭没办法只能道歉，“是我的错行了吧，你别哭了。”

    林筱然不再回答，只是哭声依旧没有停止。

    “求求你别哭了，我错了我错了，你家要是没水我就开车回去了，我不洗澡睡不着觉。”

    看到萧枭要出去，林筱然立刻从床上站起来拉住他，“你别走，我害怕。”

    “可是我得洗澡啊！”

    萧枭摊开手一副无奈的神情，“我总得洗澡睡觉吧，不然你让我在这跟你干瞪眼瞪一晚上？”

    “我家没水，你也不许走，我真的害怕。”

    此刻的林筱然像个极没有安全感的孩子，一双手死死的抓住萧枭的衣袖。

    “要不然这样，我现在开到附近的宾馆开个房洗澡，洗完澡我就回来怎么样？”

    “不行。”林筱然直接一口否定，“要不然你就带我一起过去，洗完再一起回来。”

    “我……”萧枭彻底无语了。

    三更半夜他带着一个女人去酒店开房，关键这女人还是林氏千金。

    估计还没等他回去，那些狗仔都已经拿着照片刊登到各大头条上了，到时候他又得费精力和爷爷周旋。

    想到这些就觉得头疼。

    “算了，我不洗了，你去睡觉吧，等你睡着了我再走。”

    萧枭一副认命的样子，他就不该在这时候来林筱然的房间。

    见萧枭打消了离开的念头，林筱然这才打开手机的灯重新爬回床上，可是经过刚才那一吓，她这会儿睡意全无。

    萧枭最开始站在床边，到后来搬了个凳子坐过来，而林筱然就这样一直盯着他，那模样生怕他逃掉一样。

    “开着闪光灯太耗电了，我灯关了。”

    萧枭刚打算把灯关掉，自己的手机就被林筱然抢过去，“我睡觉有开夜灯的习惯，没有灯我睡不着。”

    “林姑奶奶，你是一个二十几岁的成年人，没必要还像个小孩子一样吧？”萧枭彻底拜服了。

    这还是那个天不怕地不怕的林筱然吗？怎么这会儿胆小的跟个鹌鹑似的。

    林筱然咬着唇不语，但是手也没松开萧枭的手机。

    “停电不知道停多久，先用你的手机，我要是还没睡着再用我的手机开灯。”

    萧枭努力维持着脸上的笑容，“好，你用吧，求求你快点睡行吧。”

    林筱然把他的手机放在床头，没多久就沉沉睡了过去。

    第二天，从林家的二楼传来两声尖叫。

