    “大人，我们去哪？”白问道。

    苏重想了想，他也不知道去哪。

    “走走看看吧。”

    离开木叶，苏重想去哪就去哪。不过他需要一个安静的环境修炼。

    “去田之国。”苏重突然道。

    那里可是大蛇丸的老巢。

    今后的修炼，苏重对封印术的需求会越来越高，尽早取得封印术资料才是正理。

    而且据说田之国环境不错，苏重想去看看。

    “不过不用急，我们慢慢过去就好。”苏重从巨大的石像上跳下来，缓步而行，对着身后的白随意道。

    佐助叛逃还需要一段时间。

    这个时候的大蛇丸正处于最虚弱的时候，也是最敏感的时候。苏重可不想去招惹此时的大蛇丸。

    万一触动了对方的神经，苏重可不敢确定自己能够全身而退。

    白一言不，沉默的跟在苏重身后，渐行渐远。

    三天之后，苏重来到一个小村子。

    村子位于一个小盆地之中，不大。

    站在山坡山看过去，整个村子也就三十多户人家。

    此时正值正午，村子内飘着丝丝缕缕的炊烟。

    像这样的小村子，苏重已经碰到了不少。贫穷封闭，但也宁静祥和。

    木叶那种繁荣的景象，在外界并不多见。没有足够的实力，繁荣往往是罪恶。

    而没有强大的力量，也无法繁荣起来。

    顺着凹凸不平的土路，苏重和白一起走进村子。

    在山坡上还不觉得，走进去之后，却现这个村子寂静的诡异。

    苏重突然有种不好的预感。

    来到村头的一户人家门口，隔着篱笆，白对着屋内喊道。

    “打扰，有人在家吗？我们是过路的旅人，想要买些食物。”

    院子里寂静无声。

    白还想继续喊，苏重挥手打断了他。

    “不用喊了，里面没人。”皱起眉头，他觉得事情有点儿诡异。

    洞察眼之下，整个院子内纤毫毕现，一个人都没有。

    一脚踹开简陋的门扉，苏重直接闯进院子。

    白跟在苏重身后，带着疑惑走了进去。

    走进屋子里一看，屋内果然没人。

    不仅没有人，任何生物都没有。院子里有完好的家禽棚舍，但却没有一只家禽。

    苏重转了一圈打量房间。

    墙面斑驳，木地板有些褐，家具简单而陈旧。不过房间内收拾的很干净，显然屋主人是个勤快人。

    苏重眉头皱的更紧。

    “大人，我去其他地方看看？”白脸色不好看，低声请命。

    苏重点了点头。

    看着白走进村子，苏重眉头皱的更紧。

    他的洞察眼早就把整个村子覆盖住。

    他确信，村子里没有一个人。或者说没有一个生物。但村子里却飘散着淡淡的炊烟。

    这说明，小村子里的人，不久前正在准备午饭。但现在却陡然消失的一干二净，就连一只蚂蚁都消失不见。

    这不正常！

    苏重把洞察眼开启道最大，对着整个山谷横扫而过。

    五个人影突兀的出现在他的脑海中，他们在不同的方向，分别站在了小村之外的山坡上。

    围成一个圆，把小村子包裹在内。

    就在苏重现他们的同时，这五个人同时开始结印。

    苏重心头一跳，暗道不好。

    “白，回来！”

    苏重一声大喝，立即冲出房间，来到街道上。

    白听到苏重的喊声，快回到苏重身边。

    “大人，怎么了？”

    “哼！竟然有人埋伏我？！”苏重冷声道，盯着远处隐约可见的人影。

    到底是谁？

    团藏？还是宇智波鼬？

    来不及细想，苏重决定先解决眼前的麻烦再说。

    关键就是山坡上那五个人，不管对方动什么忍术，只要提前解决对方，就万无一失！

    可不等苏重攻击。

    地面突然震动起来，接着隆起一个个土包。

    一只只满是泥垢的手从土中伸出。土包越来越高。

    噗嗤！

    像是被扎破了的气球一样。土包当中吐出了一个个脸色青的人。

    这些人衣衫破旧，手脚粗大，看模样应该就是这个村子里消失的人。

    他们脸色青，像是窒息死后的模样。

    但苏重敏锐的现，这些人的心跳依然存在。而且像是在大鼓一样，砰砰作响。就连他都能听得见。

    更加诡异的是，这些人的心跳声，完全是同一个节奏！

    而且他们双眼呆滞，显然神智全无。裸露在外的皮肤上，可以看到暴起的青褐色血管。

    这就是一群活死人。

    “这是那些失踪的村民？！”白有些惊惧。

    从土里冒出来的村名，站在原地，寂静不动。

    但不约而同的，这些呆滞的双眼全都盯住了苏重。

    整个村子，除了这些活死人出的微弱呼吸声，就是按打鼓一般的心跳。

    场面诡异至极，一阵寒风吹过，白忍不住的打了个寒颤。

    其中一个村民脸色突然变得狰狞。双眼转动上翻，最后只剩眼白。张开嘴露出牙齿，嘴里不停流出唾液。

    一声野兽似的嚎叫，猛然朝着苏重扑了过来。

    像是连锁反应一样，本来站在原地不动的人群，纷纷大变。一窝蜂的冲向了苏重。

    而且他们的度飞快，脚踩在地上，地面竟然会裂开一道道细缝。

    苏重右腿倏然踢出。

    啪！

    当先的村民顿时被踢飞出去。

    苏重眉头一皱。

    他一脚下去，立即感觉到了不同。对方冲过来的冲力明显过大。

    这些人显然经过了特殊的忍术改造。

    力量和度比平常人足足大了六七倍。

    一拳再次砸飞一个村民之后，苏重注意到，刚才被踢飞出去的人竟然爬了起来，再次冲了过来。

    对方的胸口凹陷下去一大块。

    如果是正常人，受到这种伤害，早就死了。

    对方却依然疯了一样的冲过来。

    看来刚才那个把人埋在土里的诡异忍术，赋予了这些人不一样的生命力。

    苏重冷哼一声。

    如果是寻常忍者，被这种力大无穷，而又不惧生死的怪物围攻。就算不被打死，也会被活活累死。

    但苏重却一点都不怕，他气血旺盛，耐力持久，从来都不怕群战。

    冲势！

    苏重一拳打出。

    砰！

    一个村民的头颅顿时被打的爆开。

    拳头收起顺势横扫。

    横势！

    噗嗤！

    身侧跑过来的两个村民顿时被当胸砸成了两截。

    半截身躯倒在地上，但却依然爬动不已，凶悍的诡异。

    苏重冷哼一声，对这种怪物，要的不是致命攻击，而是彻底粉碎！

    深吸一口气，右手收到肋下。

    顷刻间，拳头便成了漆黑之色。

    大龙拳！

    昂！

    白色的龙形虚影，裹挟着巨大的气流冲出。

    苏重正面，一个扇形区域内的人全都消失不见。

    空气中飘散这一股淡红色的烟雾。他们全都被苏重一拳绞成了碎片。

    苏重突然间想到了迈特凯的朝孔雀，那种高摩擦，使得空气燃烧起来的拳法。

    以他现在的实力完全能够施展的出来。

    想到就做。

    苏重转过身，对着身后冲过来的活死人。

    沉腰立马，双拳收至腰间。

    哈！

    吐气开声，苏重双拳快冲出。

    起初还能看到拳影。到了后来，只能看到一片模糊的不断变幻的影像。

    嘣嘣嘣……

    空气中想起一连串的气爆声，身前的空气现出一圈圈白雾。

    苏重拳头越冲越快。

    嗤……

    一声轻响，不大，但却清晰可闻。

    就像明火扔进滚油之中一样，弥漫在双拳周围的白色雾气陡然燃烧起来。

    嗤啦啦！

    火焰汹汹，苏重双拳并在一起放在腹部，拳面向前重重砸出！

    轰！

    火焰像是积聚了很久的火山一样，狂暴冲出。

    开始还是一团，接着快变大，最后竟然形成了一个直径十多米巨大的火柱！

    滋滋……

    火柱冲出数百米之后，才消失不见。所过之处，焦黑一片。

    那些恐怖力大的怪物，全都变成了人形焦炭，站在原地一动不动。

    一阵风吹过，焦炭化作一地黑色粉尘。

    苏重收拳而立，转过头来冷冷的看了一眼远处的山坡。

    周围还有十多个活死人。

    但这些人却突然间停下来疯狂扑击的动作。倒在地上不停的抽搐。

    不一会儿就化作一滩黑水。显然这个忍术有着极其严重的反噬。

    对方主动撤销了忍术。

    “想跑？！”

    苏重冷哼一声。

    啪！

    脚下地面炸开一个大坑，苏重瞬间消失在原地。

    山坡上五个人，在看到苏重一拳把人打成粉末的时候，就知道不好。

    他们五个人是一个团体，一直在忍界流浪。接取各种任务赚取酬劳，特别是地下赏金所的任务。

    他们有一个合击阵法，能够集中五人的力量，转化一大批活死人。

    这些催化出来的活死人，虽然很快这些人就会反噬而死。但因为消耗掉了被施术者所有的生命力，所以具有极其强大的力量和度。

    一拥而上，很少能够躲得过去。他们五人因此混的风生水起。

    这一次接取了苏重高达一亿的赏金任务，本以为能够无大赚一笔，却没想到碰到了煞星。

    他么能够在忍界流浪这么久，除了忍术诡秘之外，细思同样足够果断。

    “撤！”

    五人中的老大立即有了决断！

    远远的做了一个手势，五人转身就走，各自朝着一个方向奔跑。这是他们早就想好的撤退方案。

    老大奔出数步，双手快结印。

    随着他的跑动，他的身形越来越矮，竟然快的陷入了土地当中。

    仿佛有一个通向地底的阶梯一般，他在土中奔行，毫无阻碍的朝着地下深入。

    他们五人本就擅长土遁。以往的时候，也不是没有失败过。只要任务失败，他们就会立即遁入地下。

    即使对方厉害，但一时半会儿也绝对追不上他们。加上他们分散逃跑，就更难抓捕。

    眼看着就要没入地底，老大心中一喜。虽然任务失败，但能够保住性命也不错。

    轰！

    突然间，地面一阵颤动。

    一股巨大的力量从脚下传来，老大噗嗤一声，像是那些活死人一样，被大地吐了出来。

    苏重抽出砸进地面的拳头，一脚踩在对方胸膛上。

    “说。谁派你们来的！”

    注意到苏重右手的血迹，老大脸色陡然一变。

    “他们呢？！”

    苏重嘴角一扯，露出一个冷酷的笑容。

    “死啦！”