    因为原来的隐居之所已经被毁因此只能另寻他处，得知李逍暂时还没想好去哪里时，艾达却是提了个建议，先去她的一个据点暂住一段时间。

    凭借直觉可以感应的出来，对方并无恶意，当然也是艺高人胆大，不怕对方会有什么埋伏。

    虽然神奇异常的飞行器被对方知道了，然而那更加神奇的传送阵法盘却并没有暴露，有那东西在遇到任何绝境都可以遁走。

    还有艾达知道这个世界许多顶尖公司的秘密，可以获得许多有用的信息，当然最重要的是还可以和她合作弄到些最前沿的资料。

    虽然自己的能力非凡几乎可以潜入任何公司，不过终究不是专业人士，动不动就是拆硬盘，可顶尖公司的重要资料，其实并不会存放在实验室的电脑中，另外存储到数据中心。

    而作为非专业人士，想要找到那些数据中心难于上青天，这是还是艾达这种顶尖特工在行。

    当然艾达邀请李逍去她的秘密住处也有她的考虑，因为突如其来的核爆打击，让她也搞不清楚到底谁才是真正的敌人，所以暂时以假死脱身。

    而从现在的情况来看，即便是无人知晓的秘密住处，也不一定百分百安全，而这位拥有非凡能力的李逍跟在身边，安全系数顿时提升了好几倍。

    最主要的是这位救过自己，对自己并无半点恶意，甚至对自己还相当有好感，有这样的人物在自己的秘密据点暂住，简直免费雇佣了一位超级大保镖。

    ……

    落日的余晖消失，夜幕再次笼罩大地，一辆车子依然飞驰在州际公路上。

    负责驾驶的是艾达，至于坐在副驾驶的李逍，却是微闭着眼睛，缓缓的导引着体内的真气。

    当然神识感知也是尽可能的向外展开，避免发生什么意外事件，同时还一心三用，聆听着车载收音机内的广播信息。

    此次的核弹袭击，虽然只是摧毁了一大片的森林，并没有伤到什么人，不过此次的行动却很难找到什么核电站爆炸搪塞过去，理由核弹保管不善，在运输途中发生了意外。

    即便是美利坚政府机构被保护伞公司渗透极为严重，好些新闻媒体在背后努力洗白，可还是承受不住一浪高过一浪的抗议示威游行。

    当然这其中自然后保护伞公司的竞争对手，在背后全力的推波助澜，甚至还悄悄的投放了一些改造的病毒，造成多起意外伤亡，嫁祸到保护伞公司头上。

    只是这行为被保护伞公司间谍提前发现，录制了证据后，却是把更加恐怖的病毒投放了出去，造成了大规模的感染死伤无数，然后把事先搞到的证据公布出去……

    总而言之就是一个字乱，生化恐怖袭击层出不穷，世界各地都有生化恐怖袭击发生，而美利坚的情况最是严重。

    也不只是病毒传播袭击，还有无数的持枪匪徒，趁火打劫，奸淫掳掠……

    “停车！”李逍突然大叫了声，艾达也是瞬间踩下了刹车，不过轮胎还是被故意丢在公路上的钉子扎破。

    远处突然出现了几个持枪歹徒，见到汽车上下来的艾达时，也是兴奋的吹起了口哨，枪口指着两人迅速的冲了过来。

    这几个匪徒的结果当然很凄惨，不是被艾达一枪爆头，就是李逍直接拧断了脖子，转瞬间收拾的干干净净。

    “还有多久才到？”

    “差不多还有三十五公里……车胎彻底废了，去那辆皮卡车吧！”指了指远处皮卡说道。

    “要不然我带你飞过去吧，这样会比较安全些。”

    “你的飞行器的燃料还没耗尽？”

    “还有些，应该可以够用。”

    说着从后座上拿下飞行器，直接拉开了额外的踏板，艾达也不在多问什么，见李逍站上飞行器之后，也是站到了那踏板上。

    虽然有那么点怀疑，这家伙建议飞过去，并不是因为安全的问题，而是纯粹的想占便宜。

    不过想想对方神奇的手段，如果真想要找漂亮姑娘，在这崇拜个人英雄的美利坚，有的是女人主动投怀送抱，实在没必要这么做。

    可如果不缺女人的话，为何在才刚上天片刻，这家伙就有了些异常反应？

    “驾驭这飞行器很刺激吧？”

    “什么？”

    “没什么，既然飞行了，那就别顺着公路方向了，向着北极星方向前进会比较近。”

    “哦！”

    应了声赶紧的调整了前进方向，同时也是尽量的把注意力放在真气导引上，引导吸收那过剩的精力转化为真气。

    那略显躁动的心也逐渐的恢复了平静，翻山越岭跨越一条河流，进入了一望无际的森林，在艾达的指引下，总算是在密林中找到了一栋很不起眼的小木屋。

    神识感知上尽可能的搜索者四周的情况，并没有发现任何异常，总算是放心的降落到了地面。

    “你就住这里啊？”

    “也不是长住，只是偶尔避难时住些时日。”说着直接推门而入，李逍也是扛着飞行器跟了进去，暂时还不想被艾达知道有储物空间的事。

    虽然从常理上来说，这姑娘不会害自己，不过防人之心不可无，保留些神秘手段总是好的。

    显然小木屋只是用来掩饰的，在那破旧的柜子后面打开了一个很不起眼的机关后，地板上出现了一个通道入口。

    顺着楼梯下到七八米的地下深处，却是进入了一个相当大地下空间，面积起码三百平米以上，有好几个房间，在一个特殊的隔间内还发现了一个大型核电池。

    生活设置可以说一应俱全，客厅的墙壁上，还摆放着许许多多武器装备。

    还有这地方的出入口不只是小木屋一个，另外还有一条通道通向百十米外的地面。

    “这地方不会是你一个人弄出来的吧？”

    “当然不是，曾经收拾过一个大型跨国贩毒集团头目，在那头目的保险柜里发现了这里的信息。”

    “没别人知道这里？”

    “嗯，除了我之外，你是第二个知道这里的人。”

    “我是不是应该感谢你信任？”

    “感谢就不用了，要不然还是公平点，你也告诉我一个你的秘密如何？”

    “……你想知道啥？”

    “你是不是掌握了传说中的异能？”

    “这个，不能说是异能，应该是说法术才对，只是会那么一点点。”

    “可否教我？”

    “教了你也学不会的。”

    “只要你愿意教就好，学不学的会是我自己的事。”

    “……行，等我整理出一本小册子，就传授法术。”

    “那就麻烦李老师了。”

    “倒是算不上麻烦，学不会别怪我就好。”

    “不怪，不怪，先不说这些了，你随便选个房间住吧，当然我的房间除外。”说着直接回了自己的房间。

    李逍是真的很想接一句：我喜欢住的房间，要不然一起住啊。

    不过终究还是没敢开玩笑，在随选了个最大的房间，进门之后也是迅速的展开神识，仔细的检查了下房间内的情况。

    房间约四十平米，有着独立的卫浴以及通风系统，没发现什么监控之类的装置后，这才取出燃料酒精给飞行器加满了燃料后收如储物空间。

    随之取出分析研究设备，迅速的在房间安装起来，倒是一点都不担心艾达会闯进来发现异常，有的是办法在她闯进来之前发现。

    忙活了十几分钟就安装好了设备，自动制剂初步合成试验重新开始后，也就离开了房间。

    艾达依然还在房间里，貌似正在洗澡，赶紧的收回了神识感知，在客厅取来一台笔记本电脑，开始编撰起练气修行入门功法。

    整套功法的基础就是那呼吸导引术，同时还加入了这些年来修行体验的心得，当然还有施展那些五行法术的真气运转之法……

    ……

    出了房间的艾达见，李逍正在飞速的敲打着键盘，也是放轻了脚步，悄悄靠近背后，这当然瞒不住李逍。

    “看得懂中文吗？”李逍头也每抬的问了句。

    “当然……这就是法术？”

    “确切的说是练气之法，导引之术，法术不过是练气衍生出来的小道。”

    “原来这世上还真有练气士啊！”

    “在这末法时代，天地灵气溃散，练气士应该绝迹了吧。”

    “你不是练气士？”

    “我只是个特例。”

    “所以我肯定练不了气？”

    “倒也不是说完全练不了，只是这天地间没啥灵气，不会有什么成就，不过呼吸导引术长期坚持，强身健体的效果却是极佳，对你的隐伤旧疾，应该有不错的恢复疗养的功效。”

    “肯定不能练出法术？”

    “应该不行。”

    “……前些日子，我见过艾莉丝，她也掌握了一些奇怪的能力。”

    “嗯，她也是个特例。”

    “那我为什么就不能是个特例呢？”

    “这个，好吧，只要你坚持不懈的锻炼，或许也会练出些神奇的能力。”

    见对方直接坐到自己的身边，李逍也是把全部的注意力都集中到了打字上，急速敲打的手指甚至出现了残影，性能相当不错的笔记本电脑，甚至都有些反应不过来。

    “你这是在炫耀打字速度快吗？”

    “没办法天生手速快，正常操作，正常操作。”

