    不周山，观星台。

    自从不周山的日月星光和星辰之力强盛十倍之后，而天上的星辰坠落之异象，已经持续了足足十年，一刻都没有停息，相应的，不周山的夜景就变得异常美丽。

    小石头和葫芦娃带着不周山的生灵们在先天灵藤上搭了个观星台。

    练功之余，二者就带着一群小豆丁们在观星台看星星。

    “阿姐，这几日也不知怎的了，我的左眼皮跳完了，右眼皮就跟着跳。”

    葫芦娃和小石头并排坐在一根葫芦藤尖儿上，享受着最美的观景位，葫芦娃双手枕头靠在藤上，慢悠悠地说道。

    “小笨笨，只有死了和睡着了，你的眼皮才不会跳。”

    小石头在藤尖儿上轻轻地跃起来，再落下，激的藤尖儿颤巍巍的，极好玩儿。

    “不对呀，阿姐，我总觉得好像有什么事情要发生一样，受不了了。”

    葫芦娃越说越觉得有问题，好像心里有什么东西在挠痒痒一般，难受的很。

    “凡事不决者，问好道人。走。”

    小石头用力落下，便把葫芦藤尖儿激的猛地一弹，就带着葫芦娃落到了青铜古殿的广场上，正好看到云苏在那里夜观天象。

    小石头：“好道人，快给葫芦娃看看，他病的快不行了。”

    葫芦娃：“……”

    云苏看着葫芦娃那一副挠心掏肺的难受模样，自然知道是为什么，不禁笑道：“大娃，那你现在心头是开心多一些，还是难受多一些。”

    “我，我先看看，老祖宗。”

    葫芦娃说完，便张大了嘴，直接伸手从嘴里一把摸到了胃，还顺势掏了出来，给云苏看。

    “咦，老祖宗，好像是开心多一些。”

    云苏：“……”

    一阵清风吹过，葫芦娃手一抖，那颗红澄澄的心脏便咕嘟一下又落回了他腹中，这傻孩子，也不知道该说他傻，还是说他实诚。

    但至少云苏知道，大娃这是把自己这个老祖宗，看得比什么都亲，自己无心一问，他都会以最严肃的方式思考和回应，连自己的心都拿出来看看。

    “小笨笨，都跟你说了多少次了，别乱掏心掏肺的，小心弄丢了。”小石头一下撞在葫芦娃身上，打的他唉哟一声，忍不住嘀咕道：

    “那上次你还把我的脚藏起来了呢，阿姐。”

    小石头一听，更气了，哐当一下又打到了葫芦娃头上：“你还好意思说，大家一起玩捉迷藏，你把身体变成八十一块儿，到处藏。”

    云苏笑笑，指着远处的葫芦藤，说：“你们看，那是什么。”

    小石头和葫芦娃闻言望去，只见到在那枝繁叶茂的葫芦藤上，忽然间重重藤叶散开，居然露出了一个金灿灿，灵光氤氲的宝葫芦。

    葫芦娃藤上，如今有上千个葫芦，都是上次被云苏以生化亿万的大神通点化施恩的结果，但唯独这个葫芦，是那么的与众不同。

    先前，葫芦藏在藤叶之中，除了云苏，谁都没看到。

    “呀，小笨笨，你马上就要多一个妹妹了。”

    小石头高兴地一石头打向葫芦娃，打的葫芦娃原地砸了一个深坑，郁闷地爬出来，揉揉头，但一下回过神来，惊喜地道：“真的吗，老祖宗。”

    云苏哈哈笑道：“老仙女，你如何知道是个女娃娃呢。”

    这第二个葫芦娃，一点灵胎也是来自先天灵藤的先天跟脚，但出身比起大娃来，还是差了不少，但此时的宝葫芦有灵胎神光笼罩，不知道她是如何看穿的。

    不错，确实是个女娃娃。

    小石头：“本仙女当然知道咯，一闻就香喷喷的，不像大娃一样，臭熏熏的。”

    葫芦娃：“……”

    云苏还真分辨不出来这味道有什么差别，但葫芦一脉能添丁加口，不周山也多个小盆友，也免得去洪荒大地上强行有缘，将别人引渡回山。

    完全没这个必要。

    天生地生，都不如不周山自己生养得好。

    云苏：“不错，二娃的诞辰日便在今日。”

    “太，太好了！”

    不太善于表达情感的葫芦娃，整个人两眼发光，心头的那种复杂感瞬间通透了，变成了万分激动和期待。

    葫芦娃和小石头一商量，马上便决定庆祝一下，很快就去召集了许多心腹，转眼就办起了一场烧烤大宴。

    这还不算，烟花爆竹这些每逢重大日子才能有的项目，也全都准备齐了。

    不周山的小生灵们也知道了这个天大的好消息，唱歌小分队的负责唱歌，还有负责跳舞的，打鼓的，烤肉的，托着藤叶，提着热水的，准备的周全无比。

    终于，那个金光灿灿的宝葫芦终于成熟到了极致，开始摇摇晃晃，微风一吹，葫芦便一分为二，一个肉嘟嘟，裹着葫芦叶的女娃娃就落下地来。

    “咚咚锵……”

    二娃一落地，欢迎的队伍便唱起了歌，奏响了各种曲调，还有那怦然炸响的烟花爆竹，以及远处看着比较危险的烤肉火堆。

    小娃娃虽然落地就能走，还是吓得嗷嗷的哭了起来，吓得葫芦娃和小石头手足无措。

    小娃娃在众多陌生的面孔中，终于找到了最最亲近的那一张，然后便嗖的一下跳入他怀中，钻进了道袍中，瑟瑟发抖，不出来了。

    不周山众生灵：“……”

    云苏拍了拍怀中的小家伙，然后才对大家说道：“好了，你们继续吧，小仙女和大娃跟我来。”

    青铜古殿中，一盏茶的功夫，刚刚出生的二娃就顺利完成了认亲，这些天生神圣就是不简单，尤其是天地灵根孕育了不知道多久，最终瓜熟蒂落诞下来，稍作适应，便能说会道，能分辨亲疏了。

    云苏一指点出，便为她披上了一身青绿色的小袄，论个头，二娃刚生下来还只有大娃的三分之一那么高。

    葫芦娃一族都不太高大，大娃力大无穷，一身神力有翻天倒海之威，这二娃明显要娇小许多。

    正当小石头和大娃在热情围观她的时候，只听小家伙咬着手指头，小声说道：“老祖宗，山外有个小老头来了，他还说咱们不周山真美。”

    云苏不禁一笑，这二娃看来真是慧眼如炬，耳听八方，比起大娃那一身翻天倒海的神力，这二娃的天生神通就在于眼睛和耳朵上了。

    来者正是镇元子，这种洪荒大能，虽然还远远不到准圣境界，但毕竟是老牌大罗金仙了，居然也逃不过她看一眼。

    当然，这和镇元子没见外，在山门之外，没有做任何掩饰也有关系。

    “你们好好照顾二娃。”

    云苏又把二娃举高高，逗乐了她，这才交给大娃，二娃刚生下来，还要经历许多事情，大娃经历过的，她都要经历一遍，云苏虽然不会亲力亲为，但一件事都不会落下。

    大娃和小石头走的时候，云苏也没忘记吩咐一句，说是让不周山的唱歌小分队有空的时候，要多在葫芦藤下唱唱歌，祝福葫芦藤多生一点，葫芦娃小分队也要多凑几个，不周山人丁单薄，暂时就指望着先天灵藤多生几个呢。

    很快，敖月将镇元子引入了不周山，在青铜古殿中，云苏摆下了仙宴，算是款待这位老友。

    几千年岁月没见，说长不长，说短不短，两位大能者之间自然有许多话要闲谈。

    “恭喜师兄道行又有精进，真是愈发深不可测了。”

    镇元子自然能感觉到云苏的道行又有了巨大的提升，他当然想不到，以前的师兄连大罗金仙都不是，这些年来进入大罗之境。

    但云苏却知道，自己起步晚，但却后发先至，此时在道行上已经能够碾压这位老牌的地仙之祖了。

    镇元子相比其他大能者，自然是强的不可思议。

    但因为种种原因，这位地仙之祖已经距离洪荒最顶尖的大能者，有了相当大的差距了。

    最关键之处，便是在于那一道先天鸿蒙紫气。

    如果当年不是红云得了紫气，而是镇元子得了，如今的镇元子自然也是水涨船高。

    这些年，镇元子的道行也有增长，但比起云苏这个后来居上的师兄，却是真正的落后了。

    论天地灵根，云苏有先天葫芦藤和蟠桃，论灵宝，云苏有盘古幡，混沌神剑，斩仙葫芦，不周山一脉还掌握着乾坤鼎以及一块造化神石。

    但是，云苏并没有因为这些便低看镇元子，反而更加高看他几分，相处之时，也不会摆出一副小人新得志的模样，在老友面前显摆，反而愈加随和。

    云苏拿出了最好的葫芦仙酒，日日和镇元子论道，主动问起一些镇元子可能尚未参透的大道奥秘之处，有时候，镇元子都有些不好意思了，云苏却是指了指外面，笑道：

    “师弟，你看着不周山一直小雨纷纷，我听闻过一种说法，下雨天便是最好的留客天，你就安心待在这里，我们好好论一论大道，其他事情，除非是燃眉之急，也不必太过焦虑。”

    云苏已经算到他为何而来，但也知道此事并不急在一时，反而是镇元子的一些修行上的疑难杂症，需要给他挑破。

    不然，等到其他洪荒顶级大能一个个不是证道成圣，就是成为圣人之下，亿亿万生灵之上的准圣时，镇元子很可能还困在目前的境界。

    大罗金仙和大罗金仙，还是差距很大的，云苏依靠三道先天鸿蒙紫气初入大罗，便能远超过他，那等到日后其他大能者通过各种方式得了功德，或者夺了机缘，这种差距也是不可逆的。

    “也罢，却是叨扰师兄了。”

    镇元子不是没有大道疑惑之处，反而是有太多的疑问，只是他生性不习惯向人开口，如今云苏以法衍化出小雨纷纷的场景，又如此开门见山，便让他也颇为感动，终于开了口，真诚请教起来。

    紫霄宫不再讲道，鸿钧老祖也不是想见就能见到的，其他的大能者，除了寥寥几位，剩下的别说能超过这位四师兄，就连能望其项背者也没有。

    镇元子和谁的关系都不太坏，但反过来，也是和绝大多数大能者关系都一般，就算他硬着头皮去找三清上人请教，也只能吃闭门羹。

    镇元子很早就知道师兄深不可测，但却没想到，此次前来，那种差距感，已经清晰到恍若站在星河这边，看星河那头了。

    这一番论道，便又是百年过去了。

    这百年之间，镇元子时而以鸿钧大道中的疑惑之处相问，时而以天地亿万事物相问，时而又请教关于灵根之法，时而又谈到关于灵宝的一些方面。

    由于镇元子很早就将自己的一些独到之处分享给了云苏，所以这一次云苏道行大进，成为大罗金仙，几乎就是一边倒的帮忙了。

    “多谢师兄成全，此番心中疑惑之处全部都得了答案，回去只需闭关一些年月，便能大道路上再进一步。”

    百年论道，镇元子只觉得好像比在紫霄宫听了一百场讲道还要震撼，鸿钧老师讲的都是大道玄妙，大部分是听不懂的，但经过师兄一番讲解，许多当年万万不懂之处，现在都懂了，还衍生出了许多的感悟。

    只见他长揖到地，谢过了云苏的成全之恩。

    “无妨，即便师弟你不登门，我也会去五庄观一趟。”

    云苏笑着扶起他，这种问道场景，如果有仙官记载，日后一定会成为一番美谈，说镇元子向清风老祖问道于不周山。

    五百年论道，云苏将该做的都做了，至于镇元子能不能真的大道路上再进一步或者几步，就是他自己的造化了。

    云苏当年不如镇元子时，得了他许多恩处，当年没拒绝，如今回报起来自然也不会吝啬。

    论道事了，镇元子才说起了五百年前来不周山的本意。

    “师兄，此番前来却是为了红云道友的事情。”

    镇元子长叹道。

    云苏早已算到大概，便静听他分说。

    “七百三十五年前，红云老祖和我提起，说是想要去西方……”

    云苏听他娓娓道来，心头却是有些不快，隐隐接近念头不通达了，红云老祖去哪里都行，但西方佛教想把他忽悠过去当炮灰，剃发做和尚，这便万万不可。

