    第53章 沙漠活地图

    这话倒是引起了其他人的共鸣，都是纷纷附和。

    “那就休整一天，后天出发！”

    杨雪莉直接拍板做了决定，然后跟苏景说了句。

    “墨轩，再等一天吧…”

    “你也好好休息休息，后面的路还指望你呢…

    “行叭~”

    墨轩听见这话，无所谓的点了点头，伸手弹飞了烟头。

    既然都不想早点去，那等一天也无所谓。

    精绝女王就在那里，她也跑不了。

    只是早一天晚一天见到她的区别罢了…

    晚上七点左右。

    一行人才到了新绛边陲的这个小镇。

    陈教授他们联系了镇长，拿出了上头给授权的文件证明。

    保证在这里考察一路绿灯。

    而且听见众人说想要去沙漠里，便给推荐了镇上最出名的向导。

    沙漠中的活地图，安力满。

    不过，这老头子并不知道去哪了，所以杨雪莉就安排手下到处去打听了。

    然后众人才租了个民宿安顿了下来。

    该说不说，这地方虽然偏远。

    但该有的东西都有。

    一行人吃过了晚饭，除了出去打听安力满去向的伙计之外，其余人也都是回去休息了。

    墨轩找了个间比较偏僻的屋子，牵着小雪就过去了。

    房间里，墨轩一进来就反锁了房门。

    看着自家的狗子，墨轩突然有一个大胆的想法！

    笑眯眯的搓了搓她的狗头。

    “狗子！想不想让自己更加受宠？”

    “想不想拥有吃不完的肘子？”

    “嗷~”

    “那就戴上它吧！”

    “我把肘子放在了那里！”

    伸出手，掌心再度浮现一张业火面具。

    虽然小雪有点害怕，但一切，为了肘子！

    呲了呲牙，直接一头撞到了面具上。

    然后，在墨轩眼中。

    一只身上冒着蓝色业火的狮子在他眼前出现。

    体型暴涨了一圈，眼中摇曳着蓝色的业火，全身笼罩在业火之中，一根根雪白的毛发瞬间被浸染成了蓝色。

    “码的！”

    “就是你了！”

    墨轩不由得脸色一喜。

    想当自己家的狗子没点特殊能力怎么能行？

    伸手用力的拍了下她的脑袋。

    现在苏景，已经对这业火免疫了。

    呜咽一声，小雪身上的业火就消退了下去。

    体型也恢复了原样。

    委屈的看了墨轩一眼，然后她就迈着小碎步跑到了角落里，趴了下去。

    似乎闹起了情绪。

    苏景忍不住一乐。

    终于知道养狗的乐趣了。

    憨的一批…

    给小雪附魔了这无量业火，墨轩便打算直接睡下了。

    毕竟，很快就会进入沙漠，那会儿才是真正的挑战。

    次日~

    一大早还在睡觉的墨轩就被杨雪莉吵醒了。

    “墨轩！”

    “出来！安力满找到了！你跟我走一趟！”

    “墨轩？”

    “起来了，墨轩！”

    抓了抓有些杂乱的白发，苏景揉了揉惺忪的睡眼。

    听着外面杨雪莉一刻不停的喊着，颇为无语。

    然后便穿起了衣服。

    “墨轩！还没好吗？赶紧出来！”

    门口杨雪莉还在喊自己，墨轩也是边穿衣服边回了句。

    “等会行吗，大小姐！”

    “让我穿个衣服！”

    “那你快点！跟我一起去趟警局，找到安利满了！”

    听见墨轩回话，杨雪莉这才安静了下来。

    (本章完)

