    苏贵妃紧紧捏着帕子，指尖和她的脸色一样又青又白。

    “你到底想怎么样？”

    “本王只不过是无意间得到的那幅画，不知道贵妃为何这样紧张？或许咱们能坐下来好好谈谈。”

    好好谈谈？

    苏贵妃眸光一闪，再看过来的时候，已经换上了一副温和的模样。

    “御王说的对啊，本宫刚才被几个笨手笨脚的小丫头气着了，脸色难免严肃些，你可别误会啊谨御。”

    黎谨御抬唇，眼底却没有半点笑意。

    “怎么会。”

    说完还咳嗽了好一阵子，才又虚弱的继续开口，“委屈贵妃要与我这个病秧子多说几句了。”

    “瞧你说的，本宫看着外面风景不错，不如咱们边走边聊，对你的咳疾也有好处。”

    陆梓兮拼命地拉黎谨御的衣角。

    虽然原漫画里没画多少这些配角的剧情，但是傻子都看得出苏贵妃来势汹汹。

    这就是场鸿门宴啊。

    更何况两边人的配置还严重不对等。

    苏贵妃身后一群宫女侍卫，黎谨御这边只剩下陆梓兮一个傻子。

    这傻子现在只有一个念头，决不能让她的金主爸爸出事！

    陆梓兮坚信：黎谨御平时这么精明，一定能看出里面的猫腻。

    果然，他转头无比认真的给了陆梓兮一个安心的眼神。

    陆梓兮这才松了一口气，她拿起茶碗刚想压压惊就听见黎谨御一声无比干脆的：

    “走！”

    噗。

    陆梓兮一口茶水喷了个干干净净。

    这厮脑子有毛病吧！

    他要是真想挨打，自己也能满足他。

    何必非要去被群殴？

    她震惊的看向黎谨御，可惜下一秒就被那人拎着后衣领一起带出了帐子外。

    What？

    他想挨打去就算了，还要拉上自己一起吗？

    陆梓兮拼命挣扎，可黎谨御一边咳嗽一边抓的更稳。

    直到苏贵妃的侍卫围上来，陆梓兮就算是想跑都来不及了。

    陆梓兮在心里一万个咆哮，黎谨御这王八蛋究竟想干什么！

    事实证明，他什么都没干。

    就这么亦步亦趋的跟着苏贵妃走到了林子深处。

    陆梓兮眼看着身边的侍卫越来越少，前方的悬崖越来越近。

    可黎谨御就像是瞎了一样，一步一步的往前走。

    陆梓兮心里发毛，她靠过去拉住黎谨御的衣袖低声开口。

    “你到底怎么招惹她了，前面就是悬崖，她会不会把咱们推下去？”

    “放心，不会的。”

    “真的？”陆梓兮现在谁也不敢信，毕竟自己只有一条小命，她甚至怀疑黎谨御是不是被人下了什么药或者是被催眠了才这么听话。

    她狠狠掐了他一下。

    “嘶！你干嘛！”

    “看你清不清醒。”

    黎谨御一脸黑线，看着身边畏畏缩缩眼神警惕乱瞟的小丫头，忽然又觉得挺有意思。

    “你是在关心本王的安危？”

    陆梓兮依旧警惕巡视四周，看都不看他，“我怕你死了没人给我开医馆。”

    嗯，黎谨御点点头，他猜陆梓兮也不是因为关心自己。

    但她紧紧抱着自己手臂的感觉还不错。

    黎谨御本能的勾起唇角。

    苏贵妃停下脚步刚一回身，就看见后面秀恩爱的一幕。

    她顿时脸色一黑，没想到这个御王还真是像传闻说的一样宠爱这个傻子，这样也好，就让他们一起到底下做一对苦命鸳鸯吧。

    “此处空旷无人风景极佳，御王殿下是否能说说那幅画的来历了。”

    陆梓兮颤颤巍巍的往下瞥了一眼，瞬间就觉得天旋地转。

    这地儿还真是风景绝佳，就单说这深不见底的悬崖世上就没几个。

    摔下去估计还没粉身碎骨就已经在半途被吓死了。

    尤其是对陆梓兮这种恐高人群来说，看见它就腿肚子转筋。

    但还好，光是看看还不至于让她掉命。

    陆梓兮现在只盼着苏贵妃和黎谨御能聊得开心，然后你好我好大家好，赶快离这破地方远远地。

    可黎谨御……

    你们都了解吧？

    大反派。

    害死人不偿命的那种。

    他要是能像正常人一样才见鬼了。

    他不疾不徐的开口，“风景绝佳是不错，但空旷无人就谈不上了吧。”

    黎谨御瞥了一眼被他们甩在身后的侍卫和丫鬟们。

    与其说是‘甩’，其实更应该说他们是在有意的有规划的停留。

    自从进了林子开始，每隔几十米就会有两三个侍卫留在原地不再前进。

    随后是宫女丫鬟，直到到达悬崖边，这些人刚好被都用上。

    离他们最远的，是武力值高但并不怎么心腹的侍卫，如果发现有人进了林子他们会率先阻拦，再依此向内传达消息。

    可林子最深处发生了什么，他们并不知道。

    此时离黎谨御最近的人正站在几十米之外，是苏贵妃身边最信任的老嬷嬷。

    无需看清她的面容，光是她那一双毒辣的眼睛就能让人猜到她们意欲何为。

    不得不说，苏贵妃真是费心了。

    能安排的这样滴水不漏起码需要好几次的反复试验。

    看来她是铁了心要置黎谨御于死地。

    苏贵妃也没藏着掖着，听见这话之后她只有一瞬间的震惊，随后便坦然开口。

    “还想让你做个冤死鬼，没想到御王殿下果然英才。”

    说话间林中窜出无数黑影，齐刷刷的站在苏贵妃身后，“娘娘！”

    陆梓兮一惊，这是典型的杀人场面啊。

    她颤巍巍的看着黎谨御帅的要死的侧脸。

    “你也在林子里藏了人？”

    “没有。”

    “……那你能打过他们吗？”

    “人太多，本王寡不敌众。”

    “那也就是说……”

    黎谨御忽然低头冲她露出几颗洁白的牙齿，“跳下去怎么样？”

    什么？

    “你疯了啊……啊……啊……”

    陆梓兮的惨叫回荡在整个山谷，耳边寒风猎猎，黎谨御抱着她在半空中急速下降。

    【滴滴！宿主心律失常，损失生命值0.5！】

    【宿主进入濒死阶段，损失生命值0.5！】

    【宿主心脏负压增强，请停止目前行为，否则即将死亡！】

    陆梓兮心里奔过无数匹草泥马，把她小心脏踩了个七零八碎。

    她也想停止目前行为，可根本不由她控制好不好！

    就在陆梓兮马上要去阎王府报道的时候，身体却突然停住了。

