    训练场上，三个人正在拼命的训练着。

    而宇智波云正在一旁吃着瓜。

    虽然是吃瓜，但他的心中犹如乱麻一般。

    有点不想看到他们修炼成，但也知道他们是绝对会修炼成的。

    有点期待他们修炼成以后脸上的表情，也不太想看到他们修炼成以后脸上的表情。

    这很矛盾，但也很合理。

    他们修炼成了以后脸上的表情一定很精彩吧。

    不知道会不会打击到他们的自信心。

    或许还会在脑子里面觉得自己的教学水平不行吧。

    当即，宇智波云决定，他们要是有这样的想法，自己一定要当场扼杀掉他们这样的想法、

    眼看着时间也差不多了。

    水门和自来也都已经修行到了最后的阶段。

    这才三天的时间，他们的学习能力果然强悍。

    不愧是这个术的发明者。

    随着一声巨响，水门手中的皮球应声而裂炸成了碎片。

    水门惊喜道：“云大人，我已经将这个术修炼成了。”

    宇智波云笑着说道：“嗯，现在是最后阶段了，也是最后一步，将你修炼到的东西融进去。”

    惊喜的点点头，水门赶紧开始尝试了起来。

    收敛心神，水门伸出了右手。

    飓风开始在他的手中形成，越来越大。

    终于，一个蓝色的丸子出现在他的手中。

    水门的脸上的笑容终于绷不住了。

    “哈哈哈哈哈哈，师傅，云大人，看到了吗？我已经修炼成了。”

    自来也看着自己的这个弟子，脸色有些复杂。

    自己居然连徒弟都没比得过，这就有点尴尬了。

    同时也很开心自己的徒弟的天赋如此之好。

    当初学会飞雷神之术的时候自己还能自我安慰一下徒弟适合这个忍术。

    但现在他俩都是适合这个忍术的，自己没能超得过。

    等等。

    自来也突然发现了不对经的地方。

    他问道：“水门，你的螺旋丸怎么这么小？”

    水门一愣，目光看向了自己手中的丸子。

    他这才反应过来，对啊，自己手中的丸子怎么这么小？

    和李云手中的丸子完全没得比啊。

    这………………

    水门陷入了沉思之中。

    是自己的修炼方法错了吗？

    到底是哪儿不对？

    怎么会变成这样？

    看到陷入了自我怀疑的水门，自来也说道：“没事，这不也是螺旋丸吗？看威力，应该也有A级忍术的标准了。”

    水门这才点了点头，有些哭笑不得的说道：“师傅说的也是，而且这个螺旋丸比云大人教的螺旋丸相比应该更适合我一些。”

    确实这个螺旋丸也更适合他一点，相比宇智波云手中的螺旋丸，这个螺旋丸更加灵活，也更加适应他的战术。

    自来也看到自己的人弟子都修炼成功了，怎么也不能落下太多，赶紧开始修炼起来。

    反正水门自己都那样说了，也不用自己劝什么的。

    看到这一幕，宇智波云的心中松了一口气，还好水门这家伙的心里没有产生怀疑，反而是很高兴的样子。

    他走过来拍了拍水门的肩膀笑道：“可以嘛，这么快就修炼成功了。”

    勤奋联系的自来也，有说有笑的宇智波云和水门突然都被一声声奇怪的声音所吸引。

    听到这个声音，宇智波云就知道不好。

    扭头又看，卡卡西的手中雷电开始汇聚。

    滋滋声不断的传来。

    滋滋声便是千鸟完整出现以前的声音。

    滋滋声开始发生变化，越来越有规律、

    最终，所有的声音开始时汇聚，无数鸟叫一般的声音传入了众人的耳朵之中。

    宇智波云暗道不好，自己这下是该要露馅了吧。

    没有维持多久，卡卡西就没坚持的下来。

    看得出来，他现在异常的开心。

    他小跑着朝着宇智波云过来。

    看卡卡西越来越近，宇智波云有点慌。

    看着这个比自己高不了多少的人，卡卡西狠狠地鞠了一躬：“感谢云大人的知道，感谢云大人的传授。”

    眨了眨自己的眼睛，看着这个少年，宇智波云突然觉得，自己恐怕是想多了。

    他笑着说道：“小事儿，答应我的做到就行了。”

    不知道想起了什么，卡卡西的面色变了变，一副便秘的样子。

    再看李云眼中闪烁的危险眼神，卡卡西赶紧说道：“放心吧云大人，我一定会做到的。”

    水门有些好奇的问道：“是什么条件？”

    宇智波云摆了摆手：“没什么条件，就是和你们一样。”

    稍稍愣了一下，水门看了看卡卡西恍然大悟。

    卡卡西这旗木家的小鬼估计才五岁。

    五岁的孩子有什么钱？

    他可是听说了旗木家的严格的。

    这孩子的身上恐怕是没多少钱的。

    至于怎么来钱，恐怕是不太好。

    卡卡西咬了咬牙对着宇智波云再次鞠了一躬说道：“云大人，中午我再找您。”

    说完，卡卡西身形一闪就没了影子。

    “怎么可能！”

    这边刚走，宇智波云就听到了自来也的声音。

    扭头一看，自来也正怔怔的看着自己手中那小巧的螺旋丸发呆，脸上尽是不可置信。

    他扭过头问道：“云大人，你确定当年你也是这么修炼的吗？”

    宇智波云翻了个白眼：“当然，不然你以为呢？”

    自来也看了看宇智波云，又看了看自己手中的螺旋丸陷入了沉思。

    宇智波云也没打扰他，因为他正思考着自己怎么去圆呢。

    说外挂这种事情是不可能会说的，打死他也不会说出来。

    但要怎么说呢？

    “我知道了！”

    自来也的声音吓了他一跳。

    看到自来也正灼灼的看着自己，宇智波云的身上起了一层鸡皮疙瘩。

    没管宇智波云脸上的表情，自来也小跑过来说道：“云大人可以使用一招我们都熟悉的忍术吗？”

    宇智波云心中警惕了起来。

    自己的秘密被人发现了吗？

    要不要灭口呢？

    一边想着，宇智波云双手一拍：“火遁·豪火球之术！”

    一颗半径十米的火球赫然出现在两人的眼中。

    释放完忍术，宇智波云看向了自来也想要听听他说什么。

    但两人的脸上尽是骇然。

    随即，自来也的脸上恢复了平静自信的说道：“果然，云大人的查克拉质量高的吓人啊。”

    宇智波云听得嘴角直抽出。

    他本来想说螺旋丸又不是火遁忍术这种，随着质量的提高会变大威力。

    再看看水门那深以为然又无比崇拜的眼神。

    宇智波云在心中悠悠的人叹了口气：“果然，别人脑补的才是最好的谎言。”

     木叶之三神   				

