    【准备进入新世界】

    【进入中……】

    【警告，遇到时空乱流，锚点错乱，将随机降落！】

    萧然的眼前，闪过一行行文字。

    下一刻。

    他就感觉到了明显的失重，身形都有些站立不稳。

    这次的颠簸，比前几次还要更加的剧烈。

    饶是他的神识已经比之前强大了数十倍不止，还是依旧感觉一阵头晕目眩。

    极度失重的感觉席卷全身！

    旋即，便是无尽的黑暗。

    萧然竭力让意识保持清醒，只觉得自己好似穿梭在无尽的虚空乱流之中。

    没有一丝光亮，也没有任何时间和空间的感觉。

    整个人仿佛飘荡的游魂，找不到归宿。

    好在这种感觉并没有持续多久。

    失重的感觉终于消失了。

    下一刻。

    一丝光亮猛地传来。

    萧然不由睁开双眼，刹那间便看到了一片辽阔的海域。

    他的身子，正直直的往海中坠去！

    “嗯？！”

    萧然眼眸微微一凝，立马调动灵力，将身形控制在了半空之中。

    旋即。

    他神识和灵力席卷而出，细细感受着这一方世界的属性。

    “灵力和神识都没有被压制，不过这一方海域的灵气略有不足，但是也没有达到末法时代的程度，几乎所有的术法都能使用。”萧然很快做出判断。

    只是。

    他心中多少还是有些奇怪。

    按理说，这里的灵气，似乎不足以支撑他施展强大的术法，但是空气中除了灵气外，还有一种特殊的能量。

    这能量和灵气相似，甚至比灵气还要更高阶。

    正因为有这种特殊的能量存在，才能让萧然的灵力和神识都能不被压制。

    “真是一方奇怪的世界。”萧然心中暗忖。

    他觉得，以这一方世界的等阶，既然没有压制他的修为，那么本地土著的修为，应该也不会被压制。

    “换句话说，这个世界的强者，会比我想象中的还要更多，甚至有可能有媲美师父的存在，还得尽量低调才行。”

    萧然望着四周的海域，一望无际，一眼看过去，海浪翻涌，波澜壮阔。

    偶尔会有几只海鸥飞翔高空，证明这里并非一片死地。

    “现在当务之急，得先找到这里的原住民，了解了解这一方世界的大致情况。”萧然细细思索。

    这一方世界，似乎比他想象中的要更加辽阔与神秘。

    应该是有不少好东西的。

    当然，估计隐藏的风险也很大！

    还需小心行事。

    萧然没有多耽搁，直接将逍遥舟唤出，随便找了个方向，往前飞去。

    这片海域，比他想象中的还要更加辽阔。

    足足飞了大半天，依旧不见任何人影。

    甚至连轮渡和荒岛都没有见到。

    “这是什么情况，难道我飞错了方向，还是说这就是一片末日地带，根本没有人烟？”

    萧然不由蹙了蹙眉头。

    要知道，他现在的灵力雄浑，足以支撑逍遥舟高速飞行。

    这一段时间的飞行，已经飞出去数万里了！

    “等等，前面好像有一处海岛？！”

    就在萧然考虑要不要调转一个方向，继续往前飞时，眼眸忽的一闪。

    只见的远处的海域之上，似乎隐约间出现了一座圆形的岛屿。

    这岛屿颇为辽阔，其上似乎还有建筑存在。

    萧然见此，不由松了口气。

    他还以为这个世界根本荒无人烟呢。

    要真是这样，那这个世界的价值就比较小了。

    毕竟——

    有人的话，那就代表有传承。

    就能有更多的机会获得宝物！

    萧然没有再多犹豫，控制着逍遥舟，朝着前方的小岛飞了过去。

    “现代化的岛屿？”

    萧然眼眸微微一闪。

    他神识席卷而出，直接将整座岛屿都给完全笼罩了。

    只见的岛屿内的建筑，颇为现代化。

    大多都是民房，只有少部分四五层高的大楼。

    一条条油柏路纵横交错，贯穿整个小岛。

    小岛内的建筑也是五花八门，有幼儿园、学校、社区、理发店、饭店、游乐园等等。

    还有各种公车、出租车，穿行在马路上。

    俨然是一座城市的模样。

    只是。

    这小岛上的居民，却是五花八门。

    有身着忍者服的忍者，也有穿着拳击服的拳击手，还有拿着武士刀的武者。

    甚至还有一些穿着人类服装的阿猫阿狗在街上游荡，和人类和谐的生活在一块。

    “真是一座奇怪的小岛。”萧然眉梢微微挑起。

    他发现，这座岛上的人类，对于这种生活方式，早就习以为常了，根本不以为意，依旧按部就班的上班、上学。

    “好像，这岛上也有一些强者。”

    萧然的眼眸忽的一眯。

    他神识席卷而出，发现了好几个人类的体内，有异常的能量波动，远超普通人。

    这能量波动，和灵力类似，却又似乎不同于灵力。

    是一种萧然也没有见过的能量。

    “按照能量的强度，这些人的修为，最高不过返虚中期，倒是不足为虑。”萧然眼眸微闪。

    他将逍遥舟收起，身形一动，飞入小岛内。

    整个小岛，似乎并没有任何防御机制。

    萧然很轻松就进入其中。

    里面的氛围，也相当的安逸，人畜和谐。

    有人在悠闲的遛弯，有人在安静的吹着海风，还有人在玩滑板。

    要不是时不时游荡在街道上的各路妖魔鬼怪，萧然还以为自己来到了什么世外桃源。

    “不过，周围的场景，似乎有些熟悉，好像在哪里见过？”萧然游走在街道上，露出思索之色。

    忽的。

    他的身子猛地一顿，不由看向不远处的一栋建筑。

    那是一间理发店。

    店门口挂着一幅牌匾，上面写着洗剪吹5元，烫染全套25元。

    不过这25元又被划掉，改成了20元，显得很是寒碜。

    在这块牌匾旁，还蹲着两个人。

    确切的说，是一人一鸡。

    其中一个人乃是一个看起来二十岁左右的年轻男子。

    这男子长相清秀，不过黑圆圈很重，眉毛也是漆黑一片，显得有几分呆板。

    他的头顶上扎着三撮呆毛，上身穿着一件白色连帽卫衣，卫衣的左侧写着黑色的六七二字。

    卫衣的背后，则是写着一个大大的‘七’字。

    他的下身，穿着一件黑色短裤和一双老布鞋。

    另外一只鸡则是身材肥硕，只有数尺高，通体呈蓝色，系着一条黄色领带，戴着黑色墨镜，头顶上同样有三根呆毛。

    这一人一鸡吹着老北风，蹲在路旁，看起来很是落魄。

    “原来是这个世界。”

    萧然看着这一人一鸡，眼中露出一丝恍然之色。

    若是他猜想的没错的话，这应该是《刺客伍六七》的世界。

    这穿着白色卫衣的男子，就是这一方世界的主角，名为伍六七。

    《刺客伍六七》，乃是一部很优秀的国漫。

    主要讲述的是玄武国首席刺客伍六七失忆后，流落到小鸡岛。

    他一边竭力寻找失去的记忆，一边在小鸡岛当刺客，做任务，结识各种各样的人和兽的故事。

    这部国漫画风优秀，故事温馨，且有丰富的故事主线内核。

    萧然平日里，也喜欢追追剧和动漫，所以自然也看过这部动漫。

    这一人一鸡的画风实在太过显眼，哪怕是从二次元转化到三次元，萧然还是一眼就认了出来。

    “这伍六七体内的能量很不稳定，现在应该是已经失忆了。”萧然望着不远处的伍六七，眼神微微闪烁。

    他想了想，迈步走了过去。

    虽然他已经确定了这男子的身份，但是这里究竟是不是完全是《刺客伍六七》的世界，还是两说的事情。

    毕竟——

    之前他穿越的民国世界，可是糅杂了各种电视剧、电影的融合世界。

    难保这一方世界，也是如此。

    所以还得仔细调查清楚才行。

    穿着白色卫衣的男子看到萧然走过来，眼前一亮，低声对一旁的蓝鸡道：“生意来咯，做完这一单，可以去吃一碗牛杂面了。”

    “没出息，要不是你接连几次任务失败，我们用得着在这里吹风嘛，早就吃香的喝辣的了。”蓝鸡扶了扶墨镜。

    穿着白色卫衣的男子没有理会蓝鸡，站起身，看向萧然道：“这位靓仔，是要理发还是烫染，我可是有十多年理发经验哦，保证帮你剪的漂漂亮亮的哦。”

    他操着一口流利的粤语，手中拿着一把小剪刀，咔咔在半空中剪了两下。

    萧然虽然听不太懂粤语，不过凭借着强大的神识，还是能理解这男子的意思。

    他神色平静道：“你们是伍六七和鸡大宝？”

    鸡大宝，自然便是指伍六七边上的这只蓝鸡了。

    它可谓是伍六七的人生导师加好友，平日里，也负责帮伍六七接刺客任务的单子。

    当然。

    虽说很多任务，都要求他们要杀掉某人。

    不过，伍六七失忆后，性格变得很善良，倒是从来没有造过杀孽。

    所以，两人至今为止生活的都很落魄，只能靠理发店和摆摊勉强维生。

    “我是呀，靓仔，你可以叫我阿七，不用这么生分。”

    伍六七很是自来熟，试图和萧然套关系，让萧然成为自己今天的第一个客户。

    “阿七，小心点，这个人不简单。”

    鸡大宝走了出来，拦在了伍六七的身前。

    伍六七是他救上岛的，所以这个小鸡岛内，只有他知道伍六七的身份不凡。

    眼前这个人，打扮古怪，像是个道士，而且还是个生面孔，不得不防！

    “不要紧张，我没有恶意。”萧然笑了笑。

    他虽然可以用搜魂术，直接查探伍六七和鸡大宝的记忆。

    但是，这算是比较恶意的做法，有可能会让他们的脑部受损。

    不到万不得已，萧然也不想动用这种术法。

    鸡大宝开口道：“靓仔，我看你面生的很啊，是不是刚来小鸡岛？”

    萧然点了点头：“嗯，我确实刚刚从外地而来。”

    鸡大宝不由道：“那你怎么会认识我和阿七的？”

    萧然不由一笑：“我无意中看过你们两个的资料，知道你们是玄武国的暗影刺客。”

    伍六七乃是玄武国的首席刺客，虽然现在变成了小鸡岛的发型师，但是阴差阳错下，依旧是成为了玄武国的一名小刺客。

    鸡大宝平日里负责帮伍六七接任务，对于玄武国，自然是再熟悉不过。

    他挑眉看着萧然道：“你找我和阿七搞咩啊？”

    忽的。

    他把墨镜耷拉下来，期待的看着萧然：“难道是有任务要给我和阿七？不瞒你说，我家阿七虽然是个理发师，但是一身实力那绝对是一流的，把任务交给我们，你就可以放一百个心的啦。”

    伍六七在一旁道：“大保，我怎么感觉他是来理发的，你看他头发这么长咯，平时肯定找不到好的理发师帮他理发。”

    萧然道：“咱们找个地方聊一聊怎么样？”

    鸡大宝背着手道：“想聊，可以呀，不过，我们的时间可是很宝贵的哦。”

    萧然单手一招，数块黄金便出现在了他的手中：“怎么样，可以聊一会了吧？”

    他知道，这鸡大宝因为早年被欺辱过，所以很财迷。

    好在他的扳指内，时常带着黄金这种硬通货，就是为了专门应付眼下这种情况。

    鸡大宝看着萧然手中的两锭黄金，眼眸猛地一亮。

    唰唰——

    他身形跃起，直接将两锭黄金拿在了手中，仔细摩挲，又用牙齿咬了咬，确定是真的后，这才眉开眼笑道：“聊啊，这位靓仔，我们也有陪聊服务，你想聊多久都行，外面风太大，进理发店聊吧。”

    他将两锭黄金收了起来，心里美滋滋。

    有了这两锭黄金，又有钱买雪茄抽了！

    萧然看了眼身后的理发店，点了点头：“嗯，里面聊。”

    一行人迈步走入了理发店。

    里面只有大概二十多平，设备也是异常的简陋。

    除了几张椅子和一面镜子外，就只剩下吹风机和一些染发剂了。

    “来，靓仔，坐。”鸡大宝很热情的搬了一张椅子给萧然。

    伍六七也围了过来，看向萧然道：“靓仔，还不知道你的名字，你真的不要剪发吗？”

    他看着萧然一头飘逸的长发，手掌发痒，很是蠢蠢欲动。

    “我叫萧然。”萧然自我介绍了一句，“我想要找你们聊的内容也很简单，把这个世界的大致情况和我说一遍。”

    “大致情况，你具体是指什么？”鸡大宝不明所以。

    萧然道：“从布局，再到主要的国家和势力，一一介绍一下吧。”

    鸡大宝没想到萧然的要求这么简单，不由自信道：“这个简单啦，我走南闯北这么多年，对于全世界大大小小的地方，都了解的很呐。”

    顿了顿。

    他快速从理发店拿出一张地图，铺在了萧然的面前：“这就是这个世界的大致地图，上面还有各地的主要势力布局，我可是花了大价钱，从黑市买来的，一般不给人看得哦。”

    萧然看着眼前的世界地图，眼眸不由一闪，露出震惊的神色。

