    距离四级考试上午开考就剩一个小时，在唐冰尽职尽责的阐述答题方法，夏夭、苟彧，就连鸣灵都时不时出声指出需要注意的帮助下，

    有着小屋中一众学霸们的集思广益，总算是给方然来了一次临阵磨枪，

    虽然在一旁的孟浪看来，

    这怎么看怎么像是一种出于人道主义尽力而为的抢救...

    “那差不多就只能这样了，队长，准考证给你，这是文具袋，还有这是耳机。”

    “哦哦，麻烦你了，小或。”

    ‘抢救’到最后一分钟，直到方小然上来催他出发，方然才从苟彧手上接过没工夫去打印的准考证准备出门，

    “嘿，老弟，刚才教你的都记住了么，别半道就忘脑后了。”

    小桌边看着他这幅没时间了的模样，孟浪撑着脸的嘿了一声，另一边的鸣灵也是忍不住提醒的出声：

    “就是，我大早上特地跑过来，可不是浪费时间来的。”

    而在门口换好鞋，无语了一秒就不能念我点好之后，方然推开门就准备出发，

    “对了、对了！学长、学长！”

    然后这时，唐冰一脸谜之灿烂笑容的跑过来，凑近方然神神秘秘的说道：

    “我刚想起来一个秘密绝技，有助于学长你考试的时候保持精神集中哦~”

    “葫芦你想起来的还能再晚一点么....”

    无语了一秒她这个时候才想起来，方然从衣柜里拿出外套，一边穿上的一边开口问着：

    “是什么绝技？”

    等了一会没动静，方然奇怪看去，

    然后看到唐冰眨了眨眼睛瞅着自己，突然用很有劲道和节奏的声音，配合身体晃动节奏的小声唱道：

    “卧似一张弓~嘿！站似一棵松~嘿！不动不摇坐如....”

    听着这别说有助于集中精神，简直就是投毒的操作，不等唐冰见势不妙想要开溜，

    方然就双手钻着她的脑袋，眉头直跳的咬着牙出声：

    “葫——芦——！！！”

    “啊！！学长我错了！我错了！”

    一只没能跑掉的葫芦，瞬间发出求饶的叫声....

    “你再不出发就要迟到了。”

    抱着笔记课本，方小然看着他们俩的淡淡开口，这时才注意到时间，方然勉强的放过了手上乱叫的葫芦，

    然后在打算就这么推门出发之前，

    “啊，学弟，”

    听到身后传来的声音，方然在踏出一步前转身，视野里明媚高挑的身影，对着自己轻柔的微笑：

    “考试加油。”

    略微出神，看着夏夭一如既往漂亮的身影，扫过小屋里的众人，

    在这一瞬间产生回来了的实感，

    方然在推门出发重新跑在京大校园之前，笑着点头。

    “嗯，学姐！”

    ...

    每年下半年的英语四级考试，

    是在十二月第三个周六的上午进行，从早上8:50一直到11:20，一共两个半小时的考试时间，

    顺便一提，六级是下午考。

    其具体流程是，拿着准考证、学生证、身份证提前十分钟入场后，手机、包什么的放前面，

    在九点之前的十分钟，进行耳机的听力试音。

    对，英语四级考试是需要一个类似收音机的耳机的，

    每年到了四级的时候，无数学生翻箱倒柜找出这个平时都不知道撇哪了的耳机，楼下小卖部电池的销量总是特别好，

    假如你们学校还有宿舍楼小卖部，没被校园内部超市取代的话...

    总之等这十分钟的前戏结束之后，

    才终于可以进入正题。

    九点开始，老师会下发考试材料，一薄本试题册、条形码还有两张答题卡，然后等你填好姓名信息，粘好条形码之后，

    就准备开始写作文。

    没错，和以往考试写作都是最后不同，英语四级考试的流程是要求先写作文，

    试题册在听力开始之前是不允许翻开的，所以作文题目要求就在试题册背面，不用翻开就能看到。

    至于为什么这么安排....

    那听说貌似是在还没这么安排的年代，教育审查方面的人员，在从那一年试卷中抽出来的一份作文高分答案上，

    发现了那名学生竟然是工工整整、字迹漂亮的把阅读的内容抄了上去。

    听到这你可能会觉得那么多试卷，怎么就刚好这么倒霉抽中了这么干的这一份，但实际上，你应该想的是那么多试卷，

    还有多少份也是这么干的试卷没被抽中。

    总之，就是这样，作文就变成先考了，而这件事还告诉我们的一点，

    就是一手好字真的很重要。

    拜托，你真以为阅卷老师会有时间看你究竟写的是什么玩意么...

    “呼....”

    尽可能用自己最漂亮的字迹，把刚才唐冰填鸭式教自己的句式全都写上去，

    方然看着自己这上下文不能说是毫无联系但也快了的作文，长长的松了口气，然后忍不住白眼想到，

    干，我都不记得我上次写英文字母是什么时候了...

    随着时间过去，考场中越来越多考生写完停笔，监考老师们看了眼时间，对视了一眼点头，开始准备放听力，

    英语四级毕竟只是最基础的英语考试，它的听力自然也没有那么多误导，和考研英语听到什么基本就不能选什么不同，

    四级听力基本就是听到什么就选什么，

    嗯，听到什么....就选什么....

    “听力考试，到此结束，请考生继续作答....”

    方然：“......”

    (???〣)我滴神，它刚才到底是说了什么！

    已经完美按照唐冰说的，默记每个选项的关键词，然后在听到它们的第一时间就勾选涂卡，但问题就是...

    他没听出来。

    啊啊啊，不可能！这不科学！我分明是在欧洲待过半个月的人！不可能一点语感都没有！

    已经开始在心里抓狂了的方然，完全忘了自己待的那总共半个月时间里，一半时间里的法国、瑞士、意大利都不说英语...

    没办法了！那剩下的必须争取多拿点分！

    接下来是翻译！

    努力放平心态，把听力的失利暂且放下，方然朝着翻译部分展开进攻，下定决心要挽回分数，

    四级的翻译无外乎是某个事物的客观描述，大多是风景地点或者是人文话题，

    方然认真的把题干读了三遍，确认了这是一段很简单的景点介绍，

    但问题是，贯穿全文的主语，

    温泉的英文他不会写...

    干！

    没办法了！

    确定自己从来没见过这个单词，但总不能空着，方然最后只好硬着头皮在答题卡上，

    写上了Hot water....

    集中精神集中精神集中精神卧似一张弓~嘿！站似一棵松~嘿！不动不摇坐如钟~走路一阵风...

    щ(°Д°#щ)不许唱！！！

    顶着脑内控制不住的循环着一首《中华功夫》，用了不止一个‘热水’这种级别的词汇，

    方然硬生生写完了一整段翻译，

    然后决定考完回去一定要让葫芦好看。

    冷静！冷静，方然！

    不要慌，还有机会，你还没有输，最大分值的重头戏这才开始，英语四级可是得阅读者得天下！

    在心里给自己鼓足干劲，方然深深的吸了口气，把目光投向了试题册上最后一部分的题型，也是一场英语考试中最主要的题型，

    占分35%，总计248.5分的英语阅读理解。

    虽然听力、翻译貌似都折了，但是，可千万别以为方然真的毫无复习准备，昨晚在传送夜局地下没见到那道身影后，

    他可是在伊尔的全方位帮助下，可是背了一整晚的英语单词。

    现在是时候展现真正的技术了！

    虽然能力的使用被妹妹给禁了，但是他特地准备了另一项秘密策略...

    脑海里飞快浮过早上唐冰、夏夭、苟彧几人，教给自己的有效信息、题干析出、缩小范围...等等答题技巧，

    方然嘴角勾起一丝早有准备的弧度，然后陡然闭上双眼在心中大喊！

    我以你主人的身份命令你...

    【灯牌】！

    是时候发挥你被动效果的时候了！

    哼，四分之一蒙中的概率，只要我运气够好，就没有我蒙不中的问题，

    (?д?*）今天就是教育部来了，也没法说我作弊！

