    要不是因为跟酱油厂有关的事儿，估计他四婶儿是不会回村里的。

    “行吧，你大山伯一天老念叨你四婶儿还有你四叔了，没事让他们回来多走动走动，咱们这亲戚里到的，不走动那就生疏了。”

    韩豫山媳妇儿一边儿削红薯一边儿跟韩佩说。心道这么有本事的人就不应该让他们离了心。

    这百十年不回村儿里一趟，她想巴结都见不着人。

    也不知道她死了的二婶子是怎么想的，真是人老了，脑子不清楚了，要不怎么净干些糊涂事儿呢。

    还有，就韩老大这么个人，往常看着倒是挺老实巴交的，合着是个惹祸头子，就说说他都捅出多少事儿来了，不是他爹韩老头帮着擦屁股，就是他四弟弟帮他擦屁股，这不，把自个儿折腾进去了，这回好了吧？

    就看看谁还管他！

    “哎，知道了大伯娘，我会跟我四婶儿说的。”

    韩波这段时间见惯了人情冷暖，所以这些都不放在心上。

    “小波来了呀，找爷爷啥事儿啊？”

    正好此时韩老头听见声音出来，韩波又松了口气。

    “ 爷爷，是我四婶回来了，在家等着您呢。”

    “哦，你四婶回来了呀，那咱赶紧回去，肯定是有事，没事她肯定不回来。”

    他和老婆子这么对老四媳妇儿，老四媳妇儿按理说不搭理他们都成。

    没成想还能给他们传信儿，他估摸着也就是老大的案子有进展了。

    回到韩家，果然李之玉是要跟他谈老大案子的。

    韩老头觉得韩波也不小了，就留下他一起听。

    “爷爷？”韩波先喊了一声韩老头，又抬头瞅了瞅他四婶儿，见她没有反对，才踏实的坐在堂屋，跟着一起听。

    “是这样的，大哥和赵月的案子都判了，都是一年半，过两天就要下放到西北农场去了。刘局念着西北太远，想着让咱们家有什么话尽快去跟他说说，有想见他的也就跟过去见见，往后天南海北了的，怕是不好见了。”

    李之玉估摸着大刘应该是这个意思，但是农场具体为什么这么凶险，他没说，她就不清楚了，这事儿，得晚上回去问韩穆怀。

    韩老头对于这件事儿，心里本身就已经有了预算，但是这会儿猛的听到，还是心里一咯噔。

    韩波脸色微变，他没想到他爹居然不是在他们县城而是去到西北。

    韩老头沉默了许久，拿出许久不抽的烟杆儿又重新装了点儿烟丝，点了火，抽起来。

    李之玉在旁边静静地等着，也没有催促。

    半晌，韩老头说话了。

    “老四家的，老大已经被我赶出韩家去了，我再也不是他爹了，他自己走的这条路，以后就让他好自为之吧，我，我就不去了。”韩老头说完，看了看坐在旁边的韩波。

    “小波，你要想去见你爹，你就跟着你四婶儿去吧，爷爷就不去了，这把老骨头了，我还去哪儿啊？”

    怕是老大这一走，再见到他，他就要变成一抔黄土了，何必徒增烦恼呢？

