    段云在厂里转悠了一上午后，已经对劳动服务公司这边的情况有了大致的了解。

    在他看来，目前厂子的情况要比他之前听说的更为恶劣一些，管理上可以说已经到了相当混乱的程度。

    而相比管理制度的落实不到位，目前厂子的盗窃现象严重，这才是段云最为优先要堵住的漏洞。

    其实之前段云在总厂当徒工期间，也曾经拿过厂里的东西，但至少总厂的保卫科是真的在抓工厂内盗行为，偶尔有带东西出厂的，拿的也都是废品下脚料做的小东西，而向目前劳动服务公司这样连原材料都丢失殆尽的情况，是不敢想象的！

    段云也完全能想到，目前很多国企的职工都是‘以厂为家’，家里少什么，就从厂里拿什么，大集体这边尤为严重，甚至可以说已经到了哄抢的程度。

    另外目前大集体这边的保卫科基本都是本厂的子弟，就算有人想管这件事，可毕竟都是一个厂子的子弟，抬头不见低头见，而且这些保安多半也是收了偷东西的人好处，这口子一旦张开，就很难再封住，吃人嘴软，拿人手短，所以现在段云想用厂规处罚这些保卫科的职工估计没什么效果了，对于这种已经烂到了骨子里的科室，最好的办法就是全部撤换。

    但如果在厂区重新招人的话，这些新的保安碰上偷窃的混混的话，估计也是不敢得罪，毕竟一个厂区都知根知底，容易被报复，所以段云这次重新组建保卫科，最好的办法就是从没有利益牵涉，厂区外的地方招人。

    思索了一下后，段云离开厂子，开着自己的212吉普直接前往了马军营村。

    段云的车子刚开进村口，就立刻引来了众多村民的围观，他们这还是第一次见到有人开着这种小车进入村子中。

    如今的马军营村面貌已经开始发生了不小的变化，在村里再也看不到穿补丁衣服的人，妇女小孩各个穿着新衣新鞋，而村里的男人则流行起了军大衣，为了保暖，还在上面缝上了毛领子，看起来非常的时髦。

    而这一切的变化，都是源于村办塑料厂的蒸蒸日上，现如今塑料厂的生意非常好，他们生产的塑料制品已经开始覆盖全市以及周边几十个村子的供销社，每天收入相当的可观，在厂里做工的村民工资也是水涨船高，现如今已经基本和红星齿轮厂职工的工资持平了。

    而且由于是村办企业，没有国企那么多的条条框框，干得多拿得多，奖金方面没有上限，已经有村民上个月赚到一百元的高工资，这在以前已经相当于普通村民将近半年多的纯收入了。

    “段师傅！”

    段云将车子停在窑洞边上刚下车，徒弟大军就第一时间迎了上来。

    “段师傅你这都开上小车了啊，这是谁的车啊？”小辉此时眼睛盯着段云的212，一脸惊讶的说道。

    “你知道个啥，现在段师傅都已经是齿轮厂的大领导了，配个汽车这还算啥？”大军白了弟弟一眼说道。

    “还是师傅厉害啊……”

    “你爸呢？”段云懒得和两个徒弟扯淡，随口对小辉问道。

    “在村委会办里呢。”小辉应了一句，说道：“我带你过去。”

    “嗯。”段云点点头，跟着小辉前往村委会。

    然而，段云还没走几步，就见前方村支书许富贵快步迎了过来。

    原来，段云的车子刚进入村口的时候，就已经有人跑到村委会给许富贵报信去了。

    之前还从来没有人开着212这种小车进入过村子，所以许富贵得知消息后，第一时间就迎了出来，他还以为是市里过来了什么大领导，丝毫不敢有任何怠慢。

    “段云？”当许富贵看到段云和他后面的那辆212后，顿时愣了一下，随即笑容满面的走了过来。

    “许书记，有段日子没过来了，你这身板起色还都不错啊。”段云笑着招呼道。

    “凑合吧。”许富贵拍了拍段云的肩膀，说道：“本来今年过年想让你到我们村里来做客的，结果你回了老家，年后我这边一直都挺忙的，天天到外边谈生意……”

    “呵呵，赚钱是正事，做客吃饭啥的随时都可以。”段云笑了笑，接着说道：“看到你们村里塑料厂的生意这么好，我也挺高兴的，这多亏了许书记您的英明领导啊。”

    “哎，这塑料厂现在生意好，多亏了小段你当初提供的帮助啊，不然的话，我们现在还不知道到那里搞模具和设备呢。”许富贵又看了段云一眼身后的212汽车，对段云问道：“这车……是你的？”

    “我之前到汽车厂那边帮他们安装新设备，他们便宜卖了我一辆。”段云对许富贵没什么可隐瞒的，毕竟段云目前的工坊就在村里，生意有多赚钱，许富贵也是知道的。

    “后生可畏啊……”许富贵感慨了一句，说道：“走吧，咱们先去村委会坐坐，这外边冷。”

    “嗯。”段云应了一句，随后跟着许富贵一起走向了村委会办公室的方向。

    几分钟，段云跟着许富贵进入了居委会中，大军殷勤的给段云冲茶递烟。

    “小段，今年咱们塑料厂的营收不错。”此时许富贵从旁边屋子的柜子中取出了一个账本，对段云说道：“钱我都给你股着呢，你先看看这个账本……”

    许富贵将账本推到了段云的面前。

    当初段云和许富贵商量好的，段云出技术和模具，占这个塑料厂的三成股份，年底分红。

    “许书记您说个总数吧，我相信您的为人。”段云看了一眼桌上的账本，却没有翻动的意思，直接对许富贵问道。

    “去年咱们年底才开张的，截止到十二月底，两个月总共盈利了八千块……”许富贵说着，将一个纸包递给段云，说道：“这是你的那份两千四百多块，你点点吧……”

    “额。”段云闻言有些意外。

    他没想到这个村办塑料厂生意居然如此的好，要知道，许富贵这钱是按照自然年给他结算的，去年前厂子才刚刚开张没多长时间，销售点还没彻底铺开，能有这么高的利润已经相当难得了。

    至于今年，利润肯定会高出很多，这个是毋庸置疑的……

