    田小丁在六台山上埋葬了陶宝。然后在山顶住了一夜。

    虽然这山顶上空荡荡的，夜晚还有冷风呼啸声声不断，十分骇人。

    但小丁却并不畏惧，安安稳稳地在山顶睡了一夜。

    第二天一早，他洗漱完毕，用山泉水煮了些稻米饭，又烧了一锅的青菜和肉类。

    他特意多做了一些饭菜，主要是准备存放到玉佩空间里面，留着路上来吃。这样便可以节省在路上做饭的时间。

    吃完早饭，小丁取出地图，规划了一下前往万虫谷的路线，然后他又取出笔墨，在正对着山寨门的那栋房子的墙壁上写道：

    “山寨突发巨变，寨里人员不幸全体灭亡。我已奔赴葬魂山南部的万虫谷去救一朋友，能否活着离开万虫谷暂时还未可知。如果此次不死，他日有缘我们再见！”

    最后结尾署名：田小丁   X年X月X日。

    小丁在墙壁上留下这些话的目的，就是打算留给以后来此找他的人看的。比如大师姐和李天亮他们，亦或者是无极门的梁南光和谭丽彤两人。小丁都曾向他们说过自己在六台山做了山大王的事情，并也说过让他们有空来找自己的话。

    可是现在，山寨已经被人给灭掉了，自己也要马上离开，总不能让人家来了之后找不到人，然后还一头雾水吧？

    尤其是大师姐程遥婥他们，可能用不了多久就会离开天阳宗，来六台山寻找自己的。

    这时代里又没有后世地球上的手机通信系统，自是无法及时通知他们，因此小丁才在墙壁上面留言。

    目的就是要告诉大师姐和李天亮他们，自己已经去万虫谷救人去了，他们现在来了也无法入伙了，山寨都没了，还入什么伙啊！

    至于大师姐他们日后想要去哪里落脚，那小丁可就管不了那么多了。反正他的第一个目的地，那就是万虫谷。

    万虫谷里高手众多，小丁知道此去必定凶险万分，至于能否救出唐芸芷，小丁心里也是没底。

    虽然那万虫谷的斗虫道人，活捉唐芸芷回去的目的，是想要利用唐芸芷来要挟自己前去万虫谷换回火蛉蛊王。可是，即便是自己把火蛉蛊王还给斗虫道人，那斗虫道人能否放过自己和唐芸芷也是未可知的。

    毕竟那家伙修为高深，又心狠手辣，他若是想弄死自己和唐芸芷，简直易如反掌。

    自己不过是个练气六层的小小修士，怎能与一个门派的掌门相比？

    因此，小丁飞在路上之时，脑中就在不断地思索，应该如何才能够救出唐芸芷？

    若是能够神不知鬼不觉地偷偷摸摸把人救出来，那是最好。

    如果自己无法救出唐芸芷，那估计自己可能大概率会死在万虫谷之中，届时，自己的身体也极大可能会成为斗虫道人养虫子的饲料。

    但唐芸芷是自己的红颜知己之一，她对自己还有不少的情意，自己既然已经知道她被捉回万虫谷了，那就肯定不能见死不救。

    他之前就曾听唐芸芷说过，万虫谷里的人，并没有什么好人。

    唐芸芷这次被斗虫老道给捉了回去，他们万虫谷的人，肯定是不会善待唐芸芷的。

    因此，小丁这次赶路，却不似之前那样不紧不慢了。

    本来需要六天时间才能飞到葬魂山西部边缘区域，这次小丁只用了五天时间。

    他每天吃饭的时候都没有停下来，都是在飞云梭上面随便吃上一口，填填肚子而已。

    抵达葬魂山西部边缘后，这里已经没有多少危险。小丁便连晚上也都不停下来休息，而是继续连夜赶路。

    好在他的飞云梭是使用灵石作为动力，因此，他定好方向后，不用一直看着，也可以一直沿着定好的方向飞行。

    这样一来，他晚上倒也可以进到舱内，短暂休息一下。只需他定时出来查看一下，方向有没有偏离即可。

    之后的数天里，他每次做饭，都会尽量多做出来很多，这样一来，他就不用总是停下来做饭。

    他只需将这些做好的饭菜存放到玉佩空间里即可。反正玉佩空间里的时间是静止的，放到里面的饭菜也不会坏掉。简直比后世地球上的冰箱冰柜都好用。

    如此一来，小丁在路上就省下了不少吃饭和睡觉的时间。飞云梭大部分的时间都是在空中赶路的状态。

    即便这样，小丁从六台山飞到葬魂山的南端，也是用了两个来月的时间。

    从金秋十月初，到十二月，此时早已进入到了冬季。

    眼看就要年底，小丁心急如焚。

    不过，葬魂山的南端，也是处在风銮洲的南端区域，此处的地理位置，即便是冬天里也是并不算多冷。山林之中甚至连积雪都还没有。

    抵达葬魂山南端之后，小丁又沿着南端的边缘，转而向东飞行了不到半月的时间，此时已经到了腊月的下旬，再有十来天时间，就要过春节了。

    小丁停下飞云梭，取出地图，仔细辨认这里的地理位置。

    等他确认没有走错之后，便又从此处折向北，飞进葬魂山内。

    万虫谷处在群山之中。而葬魂山脉里面，除了山就是山，有山自然就会有山谷。群山连绵起伏，山谷纵横交错，放眼望去，小丁想要从众多山谷里面分辨出万虫谷来，也并非是件易事。

    因此，这一段距离，小丁飞行得就没有之前那么快了。

    小丁分辨万虫谷的方法倒也不算麻烦，他只是开启神识，探查途经的各处山谷里面，看里面是否有大量人群居住，有大量房屋建筑以及生活设施等。

    因为小丁曾听唐芸芷说过，万虫谷是一个拥有四五百人的小门派。这种规模的门派和其他那些动辄上千弟子的大门派相比，就显得有些小了。甚至连天阳宗都比不了的。

    四五百人所聚集的山谷，一定会有迹可循。

    小丁当初在地球上，曾经出身于军人，是个半吊子的特种兵，他自然是懂得一些侦查手段的。

    有了这样的技能，在加上他的神识辅助，寻找起来自然就会事半功倍。

    因此，在小丁飞行到第六天傍晚的时候，他远远就望见，有一处山谷里面，有大量的炊烟，袅袅升起。

    看来这里可能就是自己想要寻找的目的地了。小丁大喜，连忙驭使飞云梭靠上前去。

    等他来到谷口之处发现，谷口那里立着一块大石，上面刻着“万虫谷”三个大字……

