    “诶呀，这.....打野又被逼走了。”

    “瞎子已经被三轮野怪都没见着自己的红buff了。”

    “这，flawless还要拉野，F6和红一起刷，完全没有把这当成对面家野区啊！”

    “没办法，这波璐璐在后面的，妖姬也不敢管，一个不好奥拉夫甚至能顶着防御塔砍两个的。”

    “幸好啊，妖姬和瞎子比较灵活，不然中路已经不知道被冲死多少次了。”

    【歪日，太狠了，这瞎子被压三级了。】

    【刚来，不懂就问，为什么OMG这打野和辅助一个等级，而对面打野和上单一个等级啊？】

    【就这？不承认自己菜啊？】

    【郭子哥属实正义执行了。】

    【可怜ICON和一个防御塔对线，对着对着，队友全炸了。】

    【郭子哥确实搞，本以为中路要神仙打架的，结果选个otto，就帮打野搞J皇了。】

    【本来还挺失望的。但既然是搞J皇的话，给我疯狂的杀！】

    而镜头转到下路。

    OMG上个赛季才开始打AD的小年轻，现在有点顶不住了。

    他原先就知道SMLZ强，可当他真正站在自己对面和他对线的时候，却发现那是一种窒息的感觉。

    明明韦鲁斯的射程比霞更长，而自己却根本拉扯不了他。

    反而是自己多次被洛找机会，对线期又被打了闪现。

    如果不是小五的塔姆玩的还行，他已经不知道死多少次了。

    OMG双人组只能缩在下路苟延残喘。

    可，这游戏是5v5，而不是永远的2v2。

    璐璐，奥拉夫，霞的技能全在，对面AD对线被打了闪。

    RW最喜欢干的事情，自然就来了。

    奥拉夫来了。

    狼头亮起。

    “下路，看下路！j皇保护一下。”icon亮起了TP，这波下路在被越就玩不了。

    可RW没有退的意思。

    双方上路同时亮起TP。

    RW这波势在必得。

    这波动手最大原因除了对面AD没闪之外。

    flawless这波提前已经补出了打野刀和水银鞋。

    而郭嬴的璐璐也通过不断的偷钱，摸出了价格低廉的皇冠。

    而这时候，OMG全队没有一件成装。

    郭嬴正面开启皇冠，正面开冲。霞开始往前顶，

    而侧面，奥拉夫和TP的吸血鬼也完成了包夹。

    duan毫不留情，洛在皇冠的加持下，开启了惊鸿过隙！

    他化身成了峡谷中的博尔特，冲了出去。

    韦鲁斯反手丢了大招想限制洛的进场，可duan今天越打越火热。

    一个E，来到了霞身边躲开了腐败锁链。

    并且继续冲向没有闪现的韦鲁斯。

    塔姆立马吞掉韦鲁斯，保护他不被第一波集火阵亡。

    不过，醉翁之意并不在酒。

    洛突然二段E了另外一边开启狼头包夹的奥拉夫。

    闪现W，盛大登场！

    抬起的是后面才刚到场的J皇。

    J皇麻了，怎么又是我？

    mouse也下来带着Tp后灵光披风的加速，开启了E炸向J皇。

    发育本就严重不良的李青被瞬间做掉。

    而夕阳开启了大招，想要反打。

    因为几人强秒J皇的原因，导致洛出了塔，此刻抗塔的是顶着塔伤还在对面维鲁斯疯狂对A的司马老贼。

    夕阳想要用大招留住现在正抗着塔的霞，完成反打。

    “羊一段减速三人！”

    “这个大招位置很完美！”

    伴随着海尔兄弟的激情演讲，OMG似乎也看到了一丝挣扎的希望。

    奥恩举起了自己坚硬的公羊角，想要顶出第二段羊。

    一直在后面给smlz给盾OB的郭嬴动了！

    卖萌术！

    璐璐可爱的声音，此刻在OMG众人的耳朵里，恶心程度丝毫不亚于提莫的笑声。

    羊变成了羊。

    这描述，并不是“上一次听说还是上一次”这样原地TP的废话。（至少有个水字数的意义。）

    夕阳操作的大公羊，变成了小萌羊。

    郭嬴一直捏着奇思妙想在等机会。

    此刻果断闪现变形了奥恩。

    小羊那脑门可顶不起奥恩的大羊羊。

    “完了，被断了！羊过了！”

    而icon见着璐璐没了W，反应也是很快，闪现W向前想要秒掉司马老贼。

    但smlz虽然年纪在逐渐上涨，不过集中度却一点不减当年。

    满天飞羽！

    躲开了致命的伤害，同时拉出了防御塔。

    “换人抗塔。”司马老贼甚至还能一边指挥。

    “嗯。”RW很有纪律地集体按下了S，停了手，而奥拉夫开启诸神黄昏，一个Q，命中正在后面找输出位置的维鲁斯。

    奥拉夫抗塔！

    完美地轮换抗塔。

    这时候，霞满天飞羽即将落地，ICON还等着机会给伤害杀他。

    落地的一瞬间。

    妖姬交出QRE要秒人！

    治疗！E闪！

    smlz躲开了icon用来触发大招印记的最致命的链子，同时治疗抬起血线。

    而这个角度，还同时拉中了没走位空间的ICON和维鲁斯。

    mouse吸血鬼的血之瘟疫也洒了出来。

    奥拉夫在璐璐大招下，化身战神。

    整个局面，似乎变成了RW众人的狂欢。

    他们连皮糙肉厚的奥恩都不打算放过，一顿狂砍。

    全部都要死！

    全部都给我死！

    “哇，完美的团战，RW今天状态太好了。”娃娃摇了摇头，虽然他明白OMG的整体实力不如RW。

    但却没想到，崩盘的有如此彻底。

    场上韦鲁斯和妖姬都已经被做掉。

    随后RW又拉出防御塔，然后轮流抗塔，继续收割毫无反抗能力的塔姆和奥恩。

    0换5。

    OMG的游戏，在这一波之后，就基本已经宣告死亡。

    团战给出了数据统计。

    瞎子那栏格外亮眼：伤害0。

    【伤害0?!】

    【j皇这....RW这群人手太重了吧！】

    【这能怪RW手重？人家又没开挂，自己不争气，有什么好说的？】

    【啊？omg就这水平还要给老贼做冷板凳啊？我想哮啊！】

    而后面。

    郭嬴第二件甚至放弃了香炉，补出了双生暗影。

    很简单，这么大优势，需要啥香炉啊？

    我就给你们打，你们打得死人吗？打人都不疼，我做啥香炉啊？

    而这双生暗影什么意思呢？

    意思就是只要J皇出现在野区。

    双生暗影一放，伴随着两只带着减速的小鬼，奥拉夫跟着按下狼头。

    那他等于尸体。

    没有任何挣扎空间。

    J皇人到后面，已经彻底神志不清了。

    看着那像疯狗一般冲向自己的奥拉夫，甚至好几次大招，都踢在了诸神黄昏上。

    伴随着，奥拉夫身上浮起的免疫控制的字样。

    他自然又是迎来众人的一番哄堂大笑。

    25分钟。

    RW推平了OMG基地。

    本来可以更快的拼在20分钟前就推平对面的，但RW铁了心，不给对面任何拿人头的机会。

    尤其是郭嬴，为了他那carry度，死活都不可能给对面一点杀他的机会。

    人头比：12:0。

    此局，OMG，零龙，零塔，零人头。

    LPL已经不知道多久没出现过这样的碾压局了。

    上次碾WE的时候，郭嬴还性情了一波，友好的送了一个头。

    而这次，他似乎继承了那个选手玩璐璐的特性。

    他太稳健了！

