    第694章升级的黑熊爸爸

    许多凌乱倒插的土黄色尖刺，断裂的断裂，扭曲的扭曲，横截面切口完整。

    看起来强壮彪悍的黑熊比起坑坑洼洼的地面也没好到哪里去，身上同样布满了深深浅浅，凌乱分布的伤口。

    大黑熊背后，一只倒地断气的黑熊，浑身血流如注，心口上碗大的伤口，直接洞穿身体，露出地表沾满鲜血的枯枝。

    黑熊尸体上，还趴着一只相比之下，相对迷你的小黑熊。

    小黑熊沾了一身的血，身上的毛发都被打湿成一缕一缕的。

    小黑熊嗷嗷的叫着，似在呼唤着什么。

    哀哀切切！

    声音好不悲伤。

    小小的爪子在黑熊尸体上，推推搡搡，想要弄醒地上双眼紧闭的熊妈妈，却全然无功。

    与三只变异黑熊对峙阵营的，是遍地血腥中，还或站或立，或躺或卧。

    气息微弱，伤势严重，粗喘厉害，以及死生不明的十几人。

    战况惨烈，血肉横飞来形容一点也不为过。

    精神力继续外延，顺着他们留在地面的痕迹。

    继续往前。

    画面里，出现了一个直径差不多四五米的深坑。

    坑深十多米。

    坑底同样一片狼藉。

    深坑附近，和坑底还有处理过个未处理，基本五五开的灰狼尸体。

    看看它们的等级和尸体情况。

    时郁就猜到了，这群人的境遇。

    一支异能者队伍接到任务，来这里猎杀变异灰狼群。

    没想到，出了意外。

    遇上了计划之外的其他变异生物。

    棘手的让他们招架不住的变异黑熊。

    还是赶巧了出来觅食的一家三口，整整三只！

    看那队异能者的实力，黑熊妈妈和小黑熊，对他们来说构不成威胁。

    合作，费点力气便能解决！

    但是为首的黑熊爸爸，整整高出他们一大截的异能等级，是怎么也越不过去的鸿沟。

    更别说变异动物的本体还是原本就凶猛的大型肉食动物黑熊！

    进化之后强悍的本体力量加持，皮糙肉厚的强防御，再加上四级的土系异能，整个一推土炸弹！

    一路碾压。

    完胜！

    至于它身上深深浅浅，看似严重的伤口，其实根本没有伤到要害，不过是皮肉伤罢了。

    而造成这些伤痕的异能者队伍却是死伤过半。

    看那些血淋淋，深可见骨的爪痕和撕裂伤，就知道黑熊爸爸的力量有多强横。

    至于地上那只断了气，大概是为了保护小黑熊，被人偷袭绞杀的黑熊妈妈，一时间，时郁不知道该说他们是运气好还是不好了。

    因为，黑熊妈妈死了！

    他们少了个强敌，削弱了黑熊的综合实力。

    但是，变故也因此而生。

    黑熊爸爸异能饱和，本就是四级初阶向着四级中阶在过度，处在快要升级的边缘。

    现在老婆死了，这下一刺激。

    好了，已经顺利升级成为四级中阶变异兽的黑熊爸爸，更加碾压全场。

    再一次加大的实力差距！

    那群人，大概率是不可能从暴怒的黑熊爸爸爪下逃生成功。

    除非，他们还有什么底牌！

    亦或者，幸运地，有人出手相救！

    但这荒郊野岭的，精神力扫视之下，所有情况一览无余，附近除了他们二人之外，有的只有不同等级的变异动物。

    要救吗？

    时郁瞧了瞧方向。

    不在他们的路线之上。

    距离偏远至少有一两公里。

    那就算了。

    (本章完)

