    他们身旁的行囊看起来鼓鼓囊囊的十分沉重，几匹瘦马的状况也不太好。

    姜夜意念转换，身上画皮鬼的独立衣柜顿时换了一身常备的书生青袍，背上书篓，打开书篓上遮挡太阳的撑杆，摇身一变就成了一位进京赶考的书生。

    烈日骄阳，晒的人汗流浃背。

    环视了一圈，四周荒无人烟，除了这条看起来还算平坦的路之外，也就只有眼前的驿站和酒肆茶坊。

    姜夜背着书篓向茶肆的方向走去。

    刚刚进入茶肆，姜夜就感觉茶肆内的温度似乎和门外有些不同，尽管这只是微小到再不能细小的温度差，但是姜夜依然能够分辨出来。

    ‘古代也不该有空调，难道室内防止了冰窖的寒冰，只是这股子冷意好像带着阴冷的感觉。’

    些许想法在姜夜的脑海中翻滚了一圈。

    随后姜夜扫了一圈，黑白分明的双眼连猩红色的鬼雾都没有用上便已经了然：‘原来如此。’

    “客官是打尖还是住店？”店小二赶忙的擦了擦板凳和桌子，脸上带着灿烂的笑容把姜夜迎了进来，并且安排到了座位上。

    姜夜坐在板凳上，对面桌上就是那几个穿着短打带着兵器的江湖人。

    “上一壶好酒，再来些招牌的饭菜。”

    姜夜从背包中翻找了些许的银两放在桌子上，在店小二眼睛亮起想要收走银两的时候，折扇落在了店小二粗糙的手背上，压住了店小二的手。

    “客官？”店小二有些疑惑的看向姜夜，拢着银子的手却没有放开，但是也没有收回去，就任由姜夜的折扇压住了他的手背。

    “我想打听打听京城怎么走，小生进京赶考，走到这里却迷了路。”

    在姜夜话音落下，对面的那桌身着短打的江湖人却哄然大笑。

    一时间竟然笑的前仰后合，抱着肚子，伏着桌案。

    “何故发笑？”姜夜微微皱眉，这些人莫名其妙的。

    只要是封建王朝似乎就脱离不开进京赶考，而穷书生是比较特殊的一个阶级，他们中则出仕，不中的时候更是穷的叮当响，一般匪徒也不会为难书生，毕竟朝廷早就明令，为难书生就是阻塞朝廷的人才，会有大军进剿。

    就算是没有被朝廷知道，被为难的书生大难不死，你猜他高中之后会不会向朝廷诉苦，为了安抚天下学子，朝廷也会派遣地方军剿匪。

    如果说书生也没有进谏，那不是他忘了，可能是他想自己带兵来报仇。

    “大哥，这小子还不知道呢，还傻乎乎的往京城跑。”

    “哈哈哈，傻小子是不是读书读傻了，连我们武人都知道的事情他却不知道。”

    为首的中年人摇了摇头，将其中缘由解释给了姜夜听：“年前发了告示，取消了今年的春闱和秋闱，小兄弟想要进京赶考，也算错日子了，来年再考吧。”

    “京城那地方，吞噬起金银来宛如巨兽，虽然小兄弟你稍有家底，也熬不住这一年半载，还是从哪里来回哪里去吧。”

    姜夜抬起了手中的折扇，没有再多说什么，只是低着头看着店小二上来的凉茶，凉茶正倒映着他的半张面容。

    国家大事，在祀与戎，而春闱秋闱本身就属于祀中的顶级大项，竟然会被取消，这也就意味着京城那边绝对出现了连现在的朝廷都没有办法解决的麻烦。

    “问问出来的那些调查员，时间流速到底是什么样的，我要准确的知道‘天子传奇’内部的时间和现实世界的流速。”

    姜夜通过对话框将消息发给了陈邦古。

    在其他人看起来就像是听到了这消息后怔然，处于震惊似的。

    姜夜原本以为既然已经稳固了位面通道，应该能够可以使用对话框聊天才对，没想到还带着这么大的阻力，在这种大型的剧情世界中没有办法使用对话框传递消息。

    无法传递消息也就意味着姜夜分不清剧情世界和现实世界的流速，他只能先紧着两天来。

    不过好在临行前陈邦古将一切都安排好了，所有的信息和地图都打包给了姜夜，只要姜夜找准了方向，就能找到剧情世界内设立的通道节点，重新运转节点，也就能够将两界进行稳定的联通了。

    打开背包中的地图，左上角写着繁体字的‘大齐’。

    “腿脚倒是够快，让老道一顿好找。”

    正当姜夜在仔细观看地图的时候，门口响起了苍老的声音。循声看去，是一位穿着补丁道袍的老道士，花白的头发都有些凌乱，头顶的发簪歪歪斜斜的插在脑袋上。

    老道狠狠的咽了一口吐沫：“你们四个闯了大祸还不自知，跟兔子似的跑的倒是快，老道的千里疾行驾云符箓都跑废了两张才堪堪追上你们。”

    “噌！”

    身着短打的四个大汉顿时起身，拔出了兵器，恶狠狠的说道：“多管闲事的下场就只有死，老牛鼻子你不要不识好歹，我们兄弟不是怕了你。”

    “再敢过来就砍死你。”

    “大哥，不要与那老牛鼻子废话了，宰了他也是个清静。”豹头黑厮瞪着牛眼，握紧了手中的兵器，似乎只要为首的老大一声令下他就要出手剁了眼前的老道。

    老道却根本没有看那弟兄四人，而是看向他们身旁的包裹，他们一人两个鼓鼓囊囊的包裹，放在身旁不说还系着绳子帮助自己的身躯。

    一共四个人，就是八个鼓鼓囊囊的包裹。

    姜夜抬头看向对峙的两方人，他神色如常，面容无喜无悲，和老道士一样他的目光也没有放在那四个人的身上，而是看向了他们身旁的包裹。

    原本包裹的严严实实的包裹似乎渗透出了些许的液体，将包裹给染湿。

    刚才他们捧腹大笑的时候，虽然声音很大，但是听起来也是和善温和的，至少他们只是单纯的说笑，就连笑哈哈也是随着自己的本心。

    而那为首的汉子更是为姜夜细细的解释了为什么他们会发笑。

    面对姜夜这个书生的时候，他们也多是善意，并没有起什么杀人越货的心思，甚至还劝姜夜少花银两，赶紧回家。

    而面对老道的时候，他们却说着最狠的话，甚至还握紧了手中的兵器，似乎对杀人和剁成肉泥已经习以为常，就像是根本就分不清楚哪一面才是那些人真实的一面。

    领头的青年沉了沉声音，抬手挡住了身后的那三位想要动手的兄弟。

    “玄真道封锁了岭南，难道还想赶尽杀绝不成，在往东五十里便是庐州府的东捷城，我们会中天师同样不是吃素的，老人家若是不想身死道消，便从哪里来回哪里去吧。”

    “你们可知道自己盗取是什么？”

    老道士已经如临大敌，双目如电，死死的盯着那八个鼓鼓囊囊的包裹。

    “废话少说！”

    店家和店小二早就已经躲起来了，他们倒不是怕这四个大汉砍死老道士的时候溅上鲜血，而且还不一定是谁砍谁呢，这种江湖厮杀他们见得多了。

    只是没想到老道士竟然是玄真道的道长，而眼前四位短打汉子是庐州府太平会的人。

    “天师法，太平渡。”

    符纸捏在手中，双手一下子将符纸折叠捋直，转动捏成法指的手指，手中的符纸顿时点燃，然后这明晃晃的火焰竟然瞬间覆盖了他们的身躯。

    “急急如律令。”

    “……”

    四人的皮肤顿时镀上了一层淡淡的金粉，整个人都变成了金色，身上的短打在法术的加持下也成了甲胄云袖，环绕在他们的身旁。

    “那就让老道领教领教太平会的黄巾力士。”老道士斜挎着剑匣，双目如电光，竟然迸射出烁烁金光。

    啪的一拍身后的剑匣，剑匣顿时飞出一柄青色光芒的宝剑。

    出鞘之时竟然伴随着阵阵龙吟。

    老道站在门口，双手宽大的袖袍猛的挥动，两道金边刺绣的小旗从他的破旧的袖袍中飞出，分别定在了房顶和地面上。

    旗子迎风便长，绘画的是一黑一白两只恐怖鬼物，猩红的眼珠子微微闪烁，顿时将整个屋子都给封锁了起来。

    尽管是鬼物，但是施展出来的气息却是那么的堂皇，甚至也不像是那些阴魂幡似的带着阴冷和恶臭，反而带着一股子清风。

    “有点意思。”

    姜夜呢喃了一声，能够役使令旗也就算了，还能将鬼物封印在令旗中进行饲养，然后结成鬼阵，形似鬼蜮，来笼罩这四方区域，不得不说老道士还是有两把刷子的。

    “叮叮咚咚。”

    “嘣嗡~！”

    飞剑砍在黄巾力士的身上，发出金石交击的声音。

    不一会儿的功夫，纵然黄巾力士没有痛觉，但是依然不是御剑老道的对手，渐渐的落入了下风。

    但是老道似乎也没有赶紧杀绝的意思，他的注意力也没有放在四位黄巾力士的身上。

    “破”

    老道剑指一转，青光宝剑滴溜溜的转动，身上光芒绽放变成一条青龙，轰然撞了上去。

    嘭的一声，四位黄巾力士直接被青龙撞飞，狠狠的咂在了别鬼蜮加持的墙壁上，宛如挂画掉落似的摔在了地上，身上的金色符粉迅速的脱落，四人重新恢复了原来的模样。

    就连身上充盈的力量也衰退了个干净。

    但是四人却根本就没有顾及，连滚带爬的跑到了包裹旁，搀扶着挡在了包裹的面前。

    “咦？”

    清脆的声音吓了那四个大汉一跳，他们之中好像没有这种清脆声音的人，要不就是浑厚的声音，要么就是瓮声瓮气的，哪里有这种音色。

    而低头再看的时候，正巧看到那个书生模样的年轻人正蹲在包裹旁，并且用手沾了沾从包裹中渗透出来的些许黏糊糊的东西。

    “小子，你在干什么？！”

    豹头黑厮口吐鲜血，身形已经站不稳了，但是他依然想要阻止姜夜的动作。

    但是别说以他现在的情况了，纵然是满状态符纸加持的黄金力士可能都走不过姜夜一招，现在身受重伤又是凡人状态，怎么可能快过姜夜。

    还不等他们四个反应过来，姜夜就已经打开了包裹。

    包裹中是一个闭着眼的美人头。

    在姜夜打开了包裹的同时美人头缓缓的睁开了双眼，脖颈处的鲜血还是湿润的，粘在姜夜的手上黏糊糊的。

    随着包裹中美人头睁开双眼，其他七个包裹全都颤抖了起来，就像是里面装了活物一样开始挣扎，包裹都被挣扎的变了形状，很快包裹就拆开，竟然是女人其他的肢体，只是这些肢体的外层都包裹着一层好似石灰似的东西。

    就连姜夜手中的这颗美人头也沾染着这样的石灰。

    那些扭曲的肢体迅速的爬向头颅，姜夜放开手中的脑袋，四周的肢体顿时聚集了上来。

    “完了！”豹头黑厮张大了嘴巴，声音中竟然带上了些许的哭腔和恐惧，顾不得自己身上的伤口，想要从自己胸口的口袋里拿出符纸。

    不仅仅是他，其余的三人也都如此，慌乱的拿出符咒，但是还不能等他们使用，眼前的女人已经在肢体的聚集下重新站了起来。

    眼前的女人竟然长着六条手臂，如玉的面容两侧又浮现了两张面孔，均带着淡漠的神色，紧闭双眼。

    随着肢体的凝聚，周围的温度骤降。

    “嗡嗡嗡。”

    “希望我儿的病能好。”

    “希望高中状元……”

    “……”

    “我想娶村东的王寡妇。”

    “我想封侯拜将。”

    “我希望能学会绝世道法，成为飞升的仙人。”

    “我想杀人，我想杀了他们。”

    “我厌恶……”

    “憎恨……”

    “怨恨……”

    “我想”

    “我想……”

    “……”

    嗡嗡的嘈杂声音萦绕在众人的耳边，而且那种能够直接灌入耳朵的声音，就算是堵住了耳朵也根本没有任何的用处。

    “没想到吸收了人间香火愿望，竟然弄出了这么个鬼东西，还真让她成了精。”

    老道神色严肃，手中剑指一转，召回青色光芒的宝剑。

    四个重伤的汉子已经完全被香火愿力同化，整个人都痴痴呆呆，身上涌动出些许红色的光芒。

    “年轻人，别看了，他们修炼的是‘混劫救世太平真经’，香火愿力对他们来说本就是同源的，稍不注意就会被香火愿力同化成凡人愿力的瓶子。”

