    “好，吃饭。”

    陆清凡飞快的从床上起身，来到饭桌前坐好。

    婉儿动手将烧鸡撕成一块一块的，再重新放回盘子里。

    她去洗了手，又回来坐下。

    “来，喝一个。”

    陆清凡端起了酒杯。

    “嗯。”

    婉儿和陆清凡碰了碰杯，轻抿了一口酒。

    “咱隔壁刚住进了四个人，我看像是门派的弟子，不知道来这做什么？”

    “不管他。”

    陆清凡却毫不在意，“吃饭，吃饭。”

    “哦。”

    婉儿不说了。

    既然陆清凡不在意，那她也不用在意。

    “明天我想买条大船，把马车一起带上。”

    “好啊。”

    婉儿一听大喜，她对这辆马车有感情了，不舍得扔掉。

    陆清凡拿了块鸡肉吃着，“你一会想想，咱都需要准备什么东西，明天早上咱俩去买了，带到船上。”

    “嗯，我知道。”

    婉儿也想到了这事，心里大体有点数。

    两人说着闲话，很快吃完了饭。

    婉儿将盘子和碗筷都收拾好，放进了盒子里，提着出了门。

    此时正是饭点，楼下很热闹。

    一楼的大堂摆放着不少散桌，几乎坐满了人。

    女老板和几个伙计在忙活着。

    婉儿刚一下楼，就吸引了众人的目光。

    她只是随意瞥了一眼，看到了隔壁那四人也在。

    女老板看到婉儿，回到了柜台。

    “给你。”

    婉儿将盒子放到柜台上，就要转身。

    “等等！”

    女老板喊住了婉儿。

    “嗯？”

    婉儿正惊讶时，女老板已经凑了过来，小声说道：“你和你哥也是到金陵去的吧？”

    “金陵？”

    婉儿楞道：“我去金陵做什么？”

    “你看到那些人了吗？”

    女老板指了指大堂里吃饭的众人，“他们可都是修武之人啊。”

    “看到了。”

    婉儿刚才虽然只瞥了一眼，却也看到了不少人都背负着长剑，还有人腰间带着刀。

    很显然，这些人都是练家子，甚至有可能入了品，成了一名武者。

    “我打听过了，这些人都是去金陵的。”

    女老板笑吟吟的说道：“我看你哥也背着剑，应该也是修武之人吧？”

    “嗯。”

    婉儿点点头，突然起了好奇之心，“这么多人去金陵做什么？”

    “我听说是因为吴王。”

    女老板声音放的更低了。

    “哦？”

    一听跟吴王有关，婉儿来了兴趣。

    “你应该也知道，吴王的府邸就在金陵城。”

    女老板瞥了一眼大堂里的人，“我听这些人说话，大体了解了一些，据说吴王府里面有个藏经阁。”

    “嗯。”

    婉儿点点头。

    “你知道？”

    女老板一愣。

    婉儿笑着解释道：“我不知道，我就是顺着你的话点头的。”

    “哦。”

    女老板继续说道：“我听他们说，那个藏经阁里面有无数的功法和武技，是修武之人梦寐以求的宝贝。”

    “对修武之人来说，确实如此。”

    婉儿赞同地点点头。

    “你知道吗？如此重要的宝地，却要向世人放开了。”

    女老板神神秘秘的说道：“只要你有一定实力，甚至不需要实力，有潜力也行，就可以进入藏经阁，博览群书，练武悟道。”

    “啊？”

    婉儿越发的惊讶了，“还有这么好的事？”

    “当然啊。”

    女老板说道：“要不然怎么会有这么多人来呢？”

    “不可能吧？我听说吴王这人从来不肯吃亏的。”

    婉儿还是不信。

    “那倒是！”

    女老板笑了，“吴王确实有个条件。”

    婉儿追问道：“什么条件？”

    “凡是想进入藏经阁的，必须要实力过关，或者是潜力过关。”

    女老板说道：“吴王会安排人来做考官，只有通过考验的人才能进入藏经阁。”

    “这还没完。”

    女老板继续说道：“通过考验之后，还要跟吴王签下契约，为吴王效力几年，才能进入藏经阁。”

    “是这样啊！”

    婉儿释然了。

    不过她仍然想不通，吴王这么做究竟是为什么？

    要知道吴王手下本就高手如云，现在却又要招更多的修武之人，为他效力？

    还不惜放开藏经阁？

    他到底要干什么？

    “我大体就知道这么多。”

    女老板说道：“再具体点的，我就说不好了。”

    “谢谢你啊，跟我说这么多。”

    婉儿道了声谢，就要离开。

    “我是觉得这是个机会。”

    女老板笑了笑，“能为吴王效力，其实也不错，更何况还有机会提高实力。”

    “有道理！”

    婉儿点了点头。

    “你回去跟你哥说一声，别错失了这个好机会。”

    女老板说道：“你俩这么年轻，潜力肯定是没问题的。”

    “好啊。”

    婉儿随口敷衍着。

    她自然会跟陆清凡说起这事。

    但陆清凡肯定是不会去的。

    那么孤傲的一个人，怎么可能去做别人的手下？

    再说了，藏经阁对别人来说，或许是宝藏，但对陆清凡来说，可能根本就没用！

    “那我上去了。”

    婉儿向女老板打了声招呼，就要上楼。

    “嗯。”

    女老板笑道：“正好我也要去忙了。”

    “啪！”

    这时，大堂里突然有人拍了桌子。

    “老板娘，你在那墨迹什么呢？赶紧过来陪我们喝酒！”

    说话的人是个壮汉，他四十多岁年纪，一双小眼睛在女老板身上乱看。

    他这一桌是个大桌，坐了八个人，清一色的男子。

    “我哪有这工夫啊？”

    女老板笑着拒绝了。

    “怎么？这点面子都不给？”

    壮汉变了脸色。

    “就是，老板娘，你就过来意思意思嘛。”

    同一张桌子的人也跟着附和。

    “不好意思啊几位，我真的没时间，现在这么多客人，我忙不过来。”

    女老板脸上的笑容没了，但她强忍着没有发作。

    “娘！”

    这时，从里间出来一个少女，她十五六岁的年纪，长得很秀气。

    “我爹他又在发脾气了！”

    “不用管他！一天天的就知道添乱！”

    女老板皱了皱眉头。

    “哦。”

    少女答应一声，勉强笑了笑，“娘，你歇会吧，我来帮你。”

    女老板摇了摇头，刚要说话，却听到了一声嬉笑。

    “你没工夫也行，叫你女儿过来！”

    壮汉的目光又转到了少女身上。

    “放你妈的屁！”

    女老板怒了，破口大骂道：“你有病吧？”

    “你说什么？”

    壮汉也怒了，一拍桌子站了起来，“妈的，臭娘们，给你脸了是不？”

    “你骂谁呢？”

    女老板一听，火气更大，叉起了腰，向前走了几步。

    “我骂你还是轻的呢！”

    壮汉离开了座位，怒气冲冲的向女老板走去。

