
　　身披金色战衣的女子犹如一尊女战神，速度快如闪电，她的双手不断的结印，一缕缕神光汇聚在她的双肩上，犹如化作了一对神翼，震动出呼啸可怕的罡风。

　　短短的片刻之间，罗修与之对决了不知多少次，两人从一开始纯粹的肉身对决，到了后面各自施展出神通道法，运转大道之力，打的难解难分。

　　“嘭！”

　　两人掌指再次碰撞，各自后退。

　　但那女战神却很强势，身形动作完全没有任何停顿就再次冲杀了过来，在她的脚下浮现出一座莲台，洁白如玉。

　　与此同时，她的身上也凝结了浩瀚莫测的大道之威，一双美眸中有雷电闪烁，看似娇柔的躯体，蕴藏着惊人的力量，强势无匹。

　　罗修手捏拳印，向前镇压，同样是证道十重境的祖尊级，他无惧一切对手。

　　只见两人不断的硬撼，一招一式之间都是硬碰硬的打法，各自的速度也都快到不可思议的地步。

　　虚空扭曲，大道轰鸣，如果不是这片空间比较特殊，换做其他的地方，早就被两人战斗的余波摧毁殆尽了。

　　“雷极！”

　　陡然间，女战神轻喝，周身浮现出金色的雷光，速度快到了一种极致。

　　罗修依旧从容，他运转古帝神纹术，虚空铭刻神纹，同时运转了太上法，影响周围的大道，牵制住这个女人的雷之极速。

　　虽然在过去的时候罗修也开创过雷龙法，修有雷之极速。

　　但若论雷霆大道的境界，却不如这个女人，可见对方将雷之极速领悟到了极其高深的境界。

　　太上法与古帝神纹术齐出，让身披金色战衣的女子俏脸变色，虽然太上法影响了她的速度，但她的速度依旧极快，一次次的避开神纹的斩杀，像是一道金色的人形闪电不断的冲击。

　　“的确很强。”

　　这是罗修内心对这个女人的评价，如果不是他掌握有太上法和古帝神纹术，他在速度上绝对会被碾压。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘭！”

　　下一刻，两人再次碰撞，罗修的身形岿然不动，对面的女子再次倒退，美眸中带着异色。

　　“有点意思，你的肉身并没有我想象中的那么强大，而是因为你身上穿着的战衣不凡，增幅了你的肉身。”罗修眯了眯眼睛说道。

　　“你的眼光倒是不错，我身上的战衣是结合一门秘术祭炼而成，与我合一，能让我的肉身无双。”

　　对面的女子缓缓说道，“你真的很强，我是道界飞天道的龙小玲，你是谁？”

　　她的态度有了一些转变，因为她很清楚眼前这个人的强大，进入道界绝对是天骄级，这样的人值得她与之结交。

　　“我？”

　　罗修微微一笑，“我叫做罗修。”

　　“果然，我从未听说过这个名字，你不是道界的人，的确来自下界。”

　　说到这里，龙小玲的美眸中异彩闪烁，“你我之间还未分出胜负，不过我一定会击败你的！”

　　“呵呵，你确定你能击败我？”罗修也笑了，不得不承认，这个女人强横的过头，但也有点自信过头了。

　　“当然，若是我击败了你，你以后就跟在我的身边，做我的追随者如何？”龙小玲说道。

　　她的身边还从未有过追随者，并非是她不需要追随者，而是因为她对身边的人要求极高。

　　一个天骄级的天才若能成为追随者，她自然是没有拒绝的理由了。

　　“那如果是我击败了你，那么你以后就在我的身边，给我当一个暖床的小丫鬟如何？”罗修也如此说道。

　　“那就看你有没有这个本事了！”

　　龙小玲轻哼一声，身上浮现出金色的闪电，与此同时，她通体发光，显然是要运转某种强大的秘术。

　　“看来我不拿出点真本事来，会被人小看啊。”罗修摇了摇头，肉身一震，五道神环浮现在脑后，紫红神甲笼罩周身。

　　“嗯？好强大的血脉气息，这种血脉的力量堪比至强，却又不是任何一种至强，你演化出了一种至强祖血？”龙小玲显得非常的吃惊。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修陡然出手，这一次他可没有什么保留，一上来就爆发出了最强的战力。

　　“嗡！”

　　龙小玲纵然是运转了秘术，却无法抵挡的住罗修的力量，当场就被震飞了出去，嘴角咳血。

　　“给我当暖床丫鬟吧。”罗修凌空踏步，身上的气息霸道无匹，强势无敌。

　　“呸，你做梦！”

　　龙小玲化作遁光就朝着远处飞去。

　　她的速度很快，即便是罗修轻易之下也很难真的抓住她。

　　黑色的石台上方，有一扇发光的门户。

　　龙小玲化作遁光飞去，想要冲进去。

　　但是罗修的速度却陡然爆发，以古帝神纹术加持己身，他一瞬间在短距离爆发出来的速度，比龙小玲的雷之极速还要更快。

　　“哧！”

　　罗修抬手一抓，龙小玲连忙闪躲，虽然没有被抓住，但是脸上的面纱却被揭下。

　　一张精致的面孔呈现在罗修的眼前，这是一个美丽的女人，倾国倾城，一双美眸瞪大，狠狠的盯着他。

　　“别这么盯着我，刚才你不是还要击败我让我当你的追随者吗？”罗修拿着手中的面纱轻轻一笑。

　　“现在你不是我的对手，想从我的手里逃走，可没有那么容易。”

　　“我在这里的并非真身，将来你进了道界，有本事与我的真身一战！”龙小玲轻哼一声说道。

　　“不是真身？”罗修闻言一愣，眼神也有些惊诧。

　　他曾经也凝练过化身，自然知道对于道界中的强者来说，炼制化身更是轻而易举的事情。

　　“没错，我若是真身在这里，就算你有至强祖血，我也不怕你！”龙小玲骄傲的说道。

　　“口气不小。”

　　罗修身影一闪，啪的一声，一巴掌拍在了龙小玲的屁股上。

　　“你这个混蛋！”

　　龙小玲浑身一个激灵，一头长发都要炸开了，双眸中犹如喷火，身上的金色战衣发出璀璨的神芒。

　　“轰！”

　　两人再次大战，但罗修一旦全力出手，龙小玲根本不是对手，每次都被镇压，屁股被拍了好几次。

　　“你给我等着，我记住你了！”最终，龙小玲恼羞成怒，这道化身直接化作光雨，消散在空中。

　　这让罗修想起了当初在最古遗迹中遇到的那个黑裙女子，那个女人当初也不是真身降临。

　　由此看来，道界中的这些所谓的天骄级，本尊大多数时间都在闭关修行，在外行走的多是化身。

　　这样一来，化身可以游历天下，寻找各种机缘造化，本尊自身的修行也不会有任何的耽误，纵然化身陨落也不会对自身造成任何的影响与妨碍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百六十一章 又是化身免费阅读。https://xs.23sk.com 