    第21章给外婆治伤

    “妈，外婆是生的什么病？”

    听到云茉的询问，黄知秋叹了口气，随即将杨杏花下半身的薄棉被掀开。

    随着一股浓郁的恶臭气味袭来，云茉被杨杏花腿上的伤势惊得呆住。

    只见老人的整条左腿都肿胀发紫，膝盖部位的伤口更是感染发炎，不断渗出黄色的脓液。

    房间里的臭味，是因为伤口的溃烂导致。

    “外婆的腿伤得这么重，怎么没去医院？”

    黄知秋面带苦涩，“去过了，但镇上的医院没办法治，得去市里面……”

    后面的话虽然黄知秋没说，但云茉哪会听不明白。

    十里乡距离安市一百多公里的路程，路费、食宿、还有医疗费，对这个年代的农村家庭而言，都是一笔庞大的开支。

    看着老人触目惊心的腿伤，云茉转身跑回堂屋，借着在背包里翻找的动作，从空间里拿出一些药品。

    看到她从背包一件件的往外掏东西，黄开林惊讶的问：“茉茉，你拿的这些都是什么？”

    “这是阿莫西林，有消炎杀菌的作用，这是碘伏，给伤口消毒用的，还有金霉素软膏，可以治疗和缓解皮肤溃烂、化脓等症状。”

    听完云茉的解释，黄开林顿时也顾不上吃饭了。

    即使他没有医学常识，也知道这些药对妻子的伤有好处。

    “外公，您先把药拿进去，我倒点水。”

    “好。”

    等黄开林拿着药进里屋后，云茉借着倒水的动作，将灵泉水注入到空碗里。

    等云茉端着水回到屋里，三人全都朝她望来，神情间满带期盼。

    “外婆，您对青霉素过敏吗？”

    “不过敏，之前镇上的医生给你外婆用过青霉素。”不等杨杏花说话，黄知秋便抢着回答。

    闻言，云茉放心的喂杨杏花服用了两颗阿莫西林。

    “外婆，您多喝点水，多喝水对您的伤势恢复有帮助。”

    见杨杏花只喝了两小口灵泉水就不再喝了，云茉忙开口劝说道。

    灵泉水能使人延年益寿百病全消，多喝一些对杨杏花的伤势恢复有奇效。

    可杨杏花不懂外孙女的良苦用心，受伤后，为了不给家里增添麻烦，她平时吃喝都很少，就是为了避免少上厕所。

    “茉茉，我不渴，喝一点就够了。”

    “外婆，你信我的，多喝水对您的伤势真的有帮助。”

    黄知秋也跟着劝，“妈，您就喝吧，天这么热，您一天都没怎么喝水，身体受不住的。”

    被女儿和外孙女齐齐一通劝，杨杏花只好将一碗水都喝了。

    也不知道是心理作用，还是口真的渴了，一碗水喝下去，杨杏花还真觉得自己精神头都足了些。

    之后，云茉又用渗了灵泉水渗着盐水将杨杏花左腿的溃烂部份清洗了一遍，擦干，再用碘伏消毒，最后抹上一层金霉素软膏。

    天气本来就热，做完这些，云茉已经是满头大汗。

    黄开林和黄知秋父女看一旁看着，又欣慰又心疼。

    “茉茉，你擦擦汗，坐着歇会。”

    云茉接过黄知秋递来的湿棉巾，擦掉脸上的汗，整个人顿时觉得舒爽多了。

    等云茉喘了口气，黄开林迫不及待的问：“茉茉，用了这药膏你外婆的这腿是不是就能好了？”

    云茉摇头，“还差得远，外公，这药膏只是防止外婆的伤口继续恶化，想要彻底治好，还得上医院。”

    听到这话，黄开林不由很是失望。

    家里本来就欠着一大笔债，已经是借无可借，别说去医院，就连去市里的路费都拿不出来。

    唉~

    “浪费那个钱干什么，我一把老骨头，就算治好了也做不了什么。咱不去医院，就在家里好好养着，总会好的。”

    看丈夫犯愁，杨杏花忍不住开口。

    要是养着就能好，伤口也不至于溃烂成这样。

    可没有钱，又能怎么样呢？

    云茉看了看沉默的父女俩，没说什么，心里却在默默盘算着去医院的花销。

    她身上的现金还有两百多点，想彻底治好外婆的腿伤肯定是不够的，得想办法，从空间里拿一些东西出来换钱。

    在云茉利用空间里的药品给杨杏花做伤口清理的时候，黄家外孙女回村的消息，也如小鸟儿的翅膀一样，很快就传遍了整个下村。

    很快，在地里干农活的黄建军和刘枝夫妻俩也知道了这事。

    刘枝立刻就扔了锄头往家赶。

    黄建军担心妻子会跟家里面闹起来，也扔了农具跟在屁股后头。

    “黄瑶！黄瑶！”

    里屋内，云茉正陪着黄知秋杨杏花母女说着话，冷不丁一个中年妇女气势汹汹的冲进来，目光凶狠的瞪着她。

    冷不丁一个陌生人凶神恶煞的冲到面前，云茉本能的起身想要往后躲。

    看见云茉，刘枝不由得愣了。

    当听到村里人说外甥女回来了，她第一反应是黄瑶回来了，可眼前的人根本不是黄瑶。

    “你是谁？”

    也不知是因为觉得被村里人戏耍了而不高兴，还是因为回来的不是黄瑶而失望，刘枝的语气很不善。

    黄知秋连忙起身解释：“大嫂，这是茉茉，是我的亲女儿。”

    得知云茉是小姑子的亲女儿，刘枝上上下下的打量了云茉一会，随即想到什么。

    “黄瑶她人呢？你能找到这里来，肯定已经见过她了是不是？”

    此时的云茉也明白了对方的身份，也清楚对方态度恶劣的原因。

    云瑶亲口承认偷了黄家的钱偷跑去江市，想必眼前的人就是苦主。

    “黄瑶在江市，这次我是一个人过来的。”

    得知云瑶（黄瑶）远在千里之外的江市，刘枝气得破口大骂，最后是被黄建军给强拉走了。

    黄知秋担心云茉被吓倒，简单把云瑶偷钱的事讲了一下。

    黄建国和刘枝育有两女一子，大女儿黄清荷24岁，三年前嫁去了隔壁村，儿子黄宇今年22岁，正当成家立业的年纪。

    去年，在媒人的撮合下，黄宇谈了个女朋友。

    两人谈了一年，感情稳定，刘枝见儿子年纪也不小了，就想早点把婚事办了，好早点抱孙子。

    女方那边对黄宇这个女婿还算满意，但对于婚事却提出了不少条件。

    手表、自行车和缝纫机这三大件是必不可少的，除此外还要100块的彩礼钱。

    为了给黄宇筹办婚事，一家人拿出了全部的积蓄，还找人借了不少，总共凑了500来块钱。

    本来第二天就要带着这钱，同女方去市里买手表、自行车和缝纫机。

    结果头一晚，黄瑶留下一封信，偷了全部的钱跑路了。

    ?  ?看文的小仙女们别忘了投票呀，顺手再给个五星好评吧，老七感激不尽~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

