    “难道咱们就这么差劲？”薛洛雨哼道。

    楚离摇摇头：“我的资质寻常，太昊峰看不上也情有可原。”

    “哼，数千年来，头一个领悟忘情天书的，这资质还不入太昊峰的眼，他们还真是……”薛洛雨冷笑一声，有些嫉妒又有些嘲讽的说道：“不过还好，一个是你的夫人，一个是你的红颜知己，有趣！”

    她说着抿嘴轻笑。

    两个女人凑到一块，成了同门师姐妹，楚离不知道是什么滋味，一定慌张得不得了。

    楚离暗松一口气，看来薛洛雨也没抱太大的希望，所以没有太过失望。

    “你要闭关，是怕被她们追上？”薛洛雨道。

    楚离点点头。

    薛洛雨道：“好吧，我也要闭关，你去吧。”

    楚离没想到她答应得这么痛快。

    薛洛雨看出他的迟疑，哼道：“父亲马上便要出关，会指点我修炼，将要潜心修炼一阵子，没时间出去，你正好去闭关。”

    楚离露出笑容。

    薛洛雨笑盈盈的道：“你担不担心？”

    “还好吧。”楚离有点不太自然。

    他知道薛洛雨打趣的是什么。

    萧琪与孙明月凑到一起，他确实应该担心。

    但还好两女的心胸气度都不凡，不会闹翻，只会暗中较劲，努力修炼，这对于她们的提升反而是好事。

    两女都有些无欲无求的禀性，萧琪原本就淡泊宁静，孙明月卸去了教主的重担后，也彻底放松下来，不复雄心壮志野心勃勃，正需要这般竞争。

    “你就不怕她们打起来？”薛洛雨道。

    楚离摇头：“不会。”

    “你找女人的眼光倒是厉害。”薛洛雨道：“不知有多少人嫉妒！”

    楚离笑着点头。

    薛洛雨道：“不过你这个男人要是比不上两个女人，也够丢人的，不闭关是不成的。”

    她充分理解楚离要闭关的急切，提升实力，不被自己的女人超过去，护住身为男人的尊严，所以她不会阻挠，否则就会结仇。

    况且他已经立了那么大的功，也该缓一缓。

    楚离感激的抱抱拳。

    ——

    他无声无息离开镇魔城，进入域外战场。

    他通过大天魔邬元思知道，镇魔城易出难进，远没想象的森严，想进域外战场，他们会睁一只眼闭一只眼，想送死随你的便，但想要进到镇魔城却是层层防御。

    不时会有胆大包天的天人，或者是财迷心窍，或者追求至强之路的天人会偷偷进入域外战场磨砺自己，提升修为与眼界，打破瓶颈。

    域外战场十年对九部之外的宗门开放一次，除此之外禁止宗门弟子去域外战场，但个人行为却睁一只眼闭一只眼，不怎么严格。

    楚离轻易的离开了镇魔城，进入到域外战场后，浑身紧绷，朝着远处疾行。

    一路之上，他穿过了九条山脉。

    进入域外战场之后，便不能虚空挪移，无形力量锁住了虚空不能随意穿梭，唯有施展轻功疾行，他双脚几乎离地，仿佛踩着两个圆环往前疾驰。

    这便是天魔环的妙用，劲力如封似闭形成圆环，宛如实质，让他的身法奇快。

    大圆镜智观照之下，提前避开旁人，有的是天魔有的是天人，偶尔会看到天魔与天人缠战，他没有出手，直接避开往前走。

    十天之后，他终于穿过了域外战场，来到了一座巍然巨城前。

    这座巨城是镇魔城的五倍大，建筑风格古朴壮阔，不管是房子还是街道都宽阔浩荡，与天外天境内的精致华美截然不同。

    而城内的繁华热闹远胜镇魔城。

    镇魔城是镇守天魔第一关，百姓们内心深处有忧虑，除非为了生计迫不得已才会留下，否则不会在镇魔城居住，太危险。

    而眼前天魔这座巨城名叫遥风城，却是繁华无比。

    天魔们好像把域外战场当成了一处宝藏般，前来域外战场的天魔们都是兴致勃勃，遥风城也是一座充满机遇之城。

    天魔即人类，遥风城内的居民们与天人无异，所穿衣裳简单朴实为主，远不如天人们的华美与精致，楚离很快涌起一股感觉，好像天人们居于城市，而天魔们居于乡镇，落后了许多。

    进遥风城也极易，他直接亮了一下腰牌，便被城卫摆摆手放行。

    这些城卫修为不俗，达到了一品之境，身穿玄甲，脸色肃然，浑身透出凛然煞气。

    楚离进城之后，先是在大街里转了一圈，从熙熙攘攘的人群里穿行，感受着这里的热闹与生机，看上去与天外天没什么两样。

    此时的他一身青衫，化为一个相貌英俊的青年，便是邬元思原本的模样。

    这邬元思二十多岁已经成为大天魔，乃是鼎鼎有名的青年俊杰。

    傍晚时分，他没找客栈，直接来到一座壮阔的宅院前。

    宅院前有两座奇兽石像盘踞，模样狰狞，煞气冲天。

    楚离看到这两尊石像上方浮动着血云，仿佛乌云笼罩一般，凝而不散，显然这两石兽蕴着庞大的力量，是一座阵法的枢钮。

    两个青年站在石像旁，看到楚离出现，怔了怔，忙抱拳一礼：“邬师兄！”

    楚离点点头，迈步往里走。

    一个青年忙跑在前头去禀报。

    楚离刚绕过照壁，便见一个中年男子带着两个青年匆匆迎出来，远远的就抱拳大笑：“邬师弟！”

    楚离抱抱拳，直接大圆镜智观照，淡淡道：“朴师兄。”

    这中年男子名叫朴远图，乃这间别院的院主，在飞天宗内算是他的师兄，并非一个师父，仅是同辈而已，交情实在淡漠。

    他浓眉大眼，龙行虎步，气质不凡，此时满脸带笑，好像极高兴。

    朴远图呵呵笑道：“邬师弟你总算回来了，可喜可贺！”

    “我回来了，朴师兄很失望吧。”楚离淡淡道。

    “哈哈，邬师弟这是哪里话！”朴远图大笑着摇头道：“我是高兴还来不及呐，快快请进！”

    他转头在前面带路，众人来到了练武场，练武场上正有二十几个人在练功，看到楚离出现，纷纷停住，抱拳行礼。

    楚离负手而行，神情淡然，没有回礼直接进了大厅。

    朴远图与他一起进到大厅落座，叹息一声：“邬师弟，你太冲动了，你不知道大伙有多担心你，还好总算是平安归来。”

    楚离道：“大伙巴不得我回不来吧。”

    “你这般说可是让大伙寒心。”朴远图忙道。

    楚离摆摆手道：“算了，说这些也是无趣，在这里住一晚就回宗。”

    “好好。”朴远图大喜道：“我去准备。”