    限量版最重要的大事MV上市，研音联合华纳先锋展开了规模不小的宣传活动，虽然对木村宏实行的是饥饿营销，可该有的宣传还是必须要有的，只是要对木村宏的影像和照片的流出进行严格控制。

    很多听了木村宏歌的人只闻其声，不见其人，四处还流传着他帅气到让整个霓虹男人都羞愧的流言，却很少看得到人，这让越来越多的人对他更加的好奇，特别是女人们，她们总是对帅气的男人好奇。

    毕竟这个世界上帅气的男人可是比漂亮女人还稀缺的资源，更不要说那种帅气到绝顶的家伙了，那真的就算是国宝一般的存在。

    听闻木村宏的MV要上市，而且里面还会配有木村宏的海报，这让很多上次买单曲没有收集到木村宏照片的歌迷很是躁动。

    七月十六，MV准时出现在市面上，立刻就引起了抢购的热潮。

    “啊，买到了，买到了，幸子，我买到木村酱的MV了，听说里面还有他的海报，真的是让人满足啊。”前田由美高兴地拉着自己的好朋友蒲池幸子，高兴地挥舞着手里的录像带炫耀着。

    没错，这个年代还没有可以播放CD影像的VCD和DVD，所以拍摄的MV都是以录像带的形式存在的，而且绝大多数销量一般，流传度也很低，根本无法和唱片销量相比。

    看到自己好朋友那高兴痴迷的样子，蒲池幸子忍不住想要敲一敲她的脑袋，这个小姑娘自从看了木村宏就被彻底迷住了，想尽办法收集他周边的一切。

    可木村宏又不像其他大火的偶像，在什么杂志上都能找他们的照片，木村宏的照片极少，偶尔才能够在某些杂志上看到一些，更不要说卡片或者海报了，非常难得，就连影像都不多。

    所以听闻木村的MV出售，立刻就跑来买了，还好，来的比较早，货源充足，立刻就买到了。

    “喂，要不要这么高兴，听说他八月初就要出下一张专辑了，到时候你是不是也要买？”蒲池幸子揶揄的说道。

    将MV抱在怀里，前田由美很是肯定的点点头，“当然要买，木村酱的所有东西我都要买，就是太少了，木村桑可真的是一个不喜欢营业的偶像，可恶。”

    这是没救了，蒲池幸子知道她这是彻底被木村宏勾住了，想要让她清醒一点，恐怕是做不到了。

    “帅气的男人果然都是危险品，这个木村更是核子武器一般的危险品。”蒲池幸子忍不住小声嘀咕道。

    她并非对木村宏有什么意见，反而很欣赏他的才华，只是这个家伙有才华还特别的帅，要是风流一点的话，恐怕没多少女人能够抵挡住，还不知道会祸害多少纯情的少女们。

    二十万张MV，其实在这个年代来说已经算是很多了，研音和华纳先锋估计需要半个月才能够卖完，可是现实却是仅仅一个星期，二十万张MV就销售一空，很多唱片店打来电话，询问是否能够再发一些，但都被研音拒绝了。

    太快了，这可以算是MV发行以来，销售最快的一位偶像男歌手了，仅仅出道一个多月，木村宏就在艺能圈掀起了一阵旋风，只要是正常人，都能够看到他潜在的巨大价值。

    有人蠢蠢欲动，想要从研音手里将这个新人拿走，有的则是想要复制木村宏的成功，想要找到一个帅气的少年，用同样的手段将他捧红。

    不过目前为止，大多数人都还只是处在想想的阶段，原因很简单，研音给木村宏打出的是才华与样貌并存的创作型歌手，现在他还只是出了第一首单曲，后面如何没有人确定。

    所有人都在等待木村宏的新歌，看他能否延续出道曲的爆火，如果能够延续下去的话，那么木村宏就算是真的成为顶流偶像之中顶尖的存在，到时候他们肯定会动手抢了。

    事务所们还没有动手，但是看到木村宏MV销量的另外一群人动了心思，那就是影视圈，现在这个时代拍电视剧和电影除了票房，很大一部分收入就是来自录像带。

    一个星期销售破二十万，这要比很多大火的电影销量还要高，这怎么能让人不动心，要是能把木村宏找来，饰演一个重要角色，那销量还不得蹭蹭的往上涨。

    没几天时间，研音就收到了好几部电视剧以及电影的合作请求，还有一些广告商提了报价，想要让木村宏拍摄广告。

    能够收到这些合作，花见赫自然是心花怒放，这对于扩展研音的业务可是一个极大地利好，现在研音还有很多不知名的演员艺人，如果能够打通关系，那么研音以后推动这些艺人发展就容易很多。

    但是这件事情花见赫没法自己决定，他必须要询问木村宏的意见，现在事务所和木村宏之间处于弱势一方的其实是事务所。

    研音太小了，当红的艺人就两个人，根本不敢太过于干涉他们的决定。

    一个跨洋电话打过去，正在拍摄专辑封面的木村宏想都不想的拒绝了，他才刚出道，还没在偶像歌手这个圈子里站稳脚跟，就忙着去拍电影电视剧，而且这不符合他的饥饿营销策略，感觉是在作死。

    “太早了，社长，我现在需要做的是唱好歌，而不是急着去拍电影电视剧，广告的话也不能太多，等到我彻底在歌手圈站稳了，在扩展业务也不迟。”木村宏给了花见赫最正式的回答。

    电影，电视剧方面他都会涉猎，毕竟他不可能一直当歌手，将来实现财务自由之后，他想要过一过制片人和编剧的瘾，到时候需要这方面的人才，最好还是他亲自去接触然后挑选合适的人才。

    只不过现在不能去，首先是根基太浅，去了估计也是工具人，再有就是现在是泡沫时代前唱片最后辉煌，也是最后的挣钱机会，怎么可以放过，必须要牢牢抓住，狠狠地挣一笔，下一个唱片崛起的时代已经是泡沫破灭的时候了。

    再有在霓虹拍戏并不挣钱，给的酬劳很低，周期还很长，那不是在浪费时间，浪费金钱么。

    想要拍电影和电视剧，也要等到泡沫巅峰的时候，那时候唱片挣不到钱，再去拍拍电影电视剧什么的，自己当监制，就当是消遣了，顺带还可以找人将情书给拍了。

    明确的拒绝，花见赫也无话可说，但是他心底却还是有些不舒服的，因为木村宏都没有问过他的意见，也没有考虑过研音的利益。

