    “好！”那个灰衣老者和几名参赛者立刻附和起来。

    姚青梨一翻话，立刻点燃了他们的国家荣誉感。

    “第三，来参加大会，难道大家都有信心能进入前三？”姚青梨道。

    那些大夫摸了摸鼻子，秦英雄嘿嘿一笑：“我爹只让我拿个好成绩回来，说至少要进入第三关！好让咱家药堂和医馆生意更上一层楼。毕竟有那燕国霍家压在那里，咱们如何能在大会出头！”

    说着便无奈地撇了撇嘴。

    “对对！”其余人点头，一脸赞同。

    “所以，咱们一起出线，大家进入第四关。也好让百姓都知道，咱们大楚的在医药领域是有底蕴的。回家也更好做生意。不要让咱们大楚的钱，全都让燕国霍家挣光了！”姚青梨道。

    “对对。”众人都笑着点头，说到挣钱，大家都高兴了。

    姚青梨微微一笑：“但我知道，大家还是不放心。不如这样，这药，一会秦公子你去抓，这位老前辈煎药。”说着便看着那名灰衣老者。

    灰衣老者微微一笑：“老夫姓李，名简。”

    “好，一会就由李前辈煎药。”姚青梨道，“至于施针，这里谁的针法最好？”

    “要说针法，自然是这位夏大夫。”李简微微一笑，望向一名中年男子，“夏家出了名的针法了得。”

    “过奖过奖。”夏大夫裂着嘴，一脸憨厚。

    “一会煎了药，我第一个喝，并由夏大夫施针。等我解了毒，你们就可以放心喝了吧！”姚青梨道。

    姚青梨都说到这个份上了，哪还有不放心和不信服的，纷纷赞同：“姚姑娘宽厚大义！”

    但总有人不服的，就例如那个黄衣妇人！

    “哼，我倒是不觉得你这药方有多好！就算你以身试药，啧啧……就怕一会暴毙身亡，浪费大家的时间。我已经有想法了，犯不着跟着你。”

    说着，便走到一边，坐下，拿起笔来写写画画。

    八个人面面相觑，却有二人点头：“我觉得罗大夫说得有理。”

    然后跟着那妇人，坐在一边，细细地商讨着。

    如此，大楚这边分成了两伙，姚青梨这六人，黄衣妇人那边三人。

    姚青梨笑了笑，也不怒，对秦英雄说：“走吧！”

    “等等，我还剩半个时辰……”那个时辰快到了的瘦弱男子一脸惶恐，不知自己是等着吃姚青梨的药好，还是弃权，去找天医谷拿解约好。

    “这是刚刚第二关时，我多做的解毒丸。”姚青梨道，“就是防着像你一样时辰无多的。你若信得过，就吃了吧！”

    “好。”那男子也爽快，拿起来，便吞了。

    只过了两刻钟，他脸色便缓和起来。

    那夏大夫连忙为他把脉，点头：“压制住了！至少三五天不会毒发。”

    说话间，秦英雄已经抓药回来了。

    那些药，全都放在这柳雪宫的大厅里，可以自由抓取。

    秦英雄抓了药后，那位李简老大夫便开始煎药。煎药是在庭院里用可移动的小泥炉直接煎的。

    一时间，药味腾升而起。

    引得燕国等三国的人从各个房间走出来，议论纷纷。

    “哪个这么快就已经研制出了解毒方案？”有几个燕国服饰的人站在走廊上，看着这边。

    “咦，那不是楚国的人吗？”一脸鄙视。

    “楚国呀？”一个燕国胖大爷哈哈一笑，“一群土包子！就他们，怎么可能想出解毒方案！”

    “我知道了，一定不知有谁，在第二关时，压制时间太短，现在正问了别的压制时间长的人要药方，好压制而已。”

    “啧，就楚国，还能压制几天？不该个个都只能压制一二个时辰，要不等着暴毙，要不准备弃权吗？”

    “你也太小瞧人家了，土坑里总会有两只稍微好点的山鸡，总有能压制个一二天的，哈哈哈！”

    正在煎药的李简前辈气得白胡子直抖。

    刚刚他还对姚青梨这个黄毛丫头有些疑虑，现在听着这些人的嘲讽，反而越发信服姚青梨。

    果然，他们作为大楚人，的确要争一口气！

    不能让其余三国小瞧了！不能让他们大楚的钱，都被他们挣走了！

    不止是他，其余大楚的大夫也坚定了信心。

    姚青梨站走廊里，听着他们的嘲讽，挑了挑唇角。

    后天，他们要以人数最多的一国一起出线！进入第四关！

    燕国虽然有二十二人，人数最多，而且医疗水平最高。

    但正因为人数多和水平高，所以才更傲慢。

    就像他们大楚，才九个人，便有人不服，分成了两伙，并要自行研制，更何况是燕国。

    燕国那二十二人，现在不知分成多少个小团体了！互相轻视，互相比较，谁也不服谁。

    安国和临国也一样。

    而他们大楚，正因为垫底，反而更团结！

