    渝州城的郊外，冬阳正在温暖着万物。

    当然在这一片区域，十分显眼的便是这间房子。

    因为这间房子在郊区外，正像是山间的古木参天一般，散发着清香之气。

    此刻，冬阳之下，风一吹，凋谢完树叶的树木香气正迎面扑来，使得这房间里面的两个女人和一个婴儿达到了最好的状态。

    是的，这个婴儿，我们就先不用说了，就说那房子之中的两个女人。

    她们可真想这么聊天，一直聊到地老天荒。

    现在，那个抱着孩子的妇人，已经将那件脏兮兮的衣服递给了花见羞。

    花见羞也同样将那件衣服穿好。

    现在衣服已经穿好了，那个妇人将花见羞看在眼里。

    虽然她穿的衣服有点脏，但是她整个人的气质和容颜，依然是绝代风华的。

    这时候，妇人道：“人的气质若是好的话，哪能是一件破脏衣服能遮挡的住的。”说话之间，她满眼流露出来的都是羡慕之情。

    花见羞本来以为穿上这样的衣服之后，别人一定认不出来，可是如今听妇人这样一说，她才蓦然想到：万万不能让人注意到自己。

    一想到这里，花见羞道：“万万不可，有没有让人认不出的法子？”

    “有？”

    妇人这样一说，花见羞的眼睛一亮。

    她忙道：“是什么？”

    花见羞的话没有说完，妇人的心一愣，忙从一旁的桌子上捞起了一块抹布。

    抹布往她的脸上一抹，花见羞的脸，当下就像是花脸猫一样。

    妇人见了，脸上顿如朝霞，笑道：“现在没人能认识你了。”

    花见羞见妇人笑的开心，整个人也是一愣，怔了半天，然后伸手在自己脏兮兮的脸上摸了摸。

    顿然间，她感觉一种蚺呼呼的东西正吸附在她的脸上。

    或许她已经知道了自己的脸变得面目全非。

    或许她永远也不会知道自己的脸究竟会变成什么丑样子。

    只是有一点，她非常肯定。

    那就是她一定像是一个乞丐一样，已经彻底失去了往日的风采，整个人变得脏兮无比了。

    当她看见妇人手里的抹布，只见抹布上黑黢黢的，像是陈年的灰尘，常年阴在房间里，已经变得油腻腻地。

    妇人道：“现在这个样子走在大街上，就算是您的朋友见了，也绝然认不出你来。”

    见妇人说话说的斩钉截铁，花见羞才比较放心说道：“谢谢您。”

    妇人将怀里的婴儿抱紧了，神色一阵慌张，仿佛心中压着什么要紧的事情一样，且道：“我们还是快点走，这是一个是非之地，是非之地不能长流。”

    说话之间，她的人已经来到房外，脚步显得极是慌张。

    花见羞见了，心中顿时有一种莫名，心中正在猜想：莫非这不是她的家？

    是的，妇人虽然手里抱着一个未满月的婴儿，但是这里不是她的家。

    她的两只手，左手环抱住孩子，右手提着剑。

    然而拿着剑的人，应该都是一些练家子。

    不错，她也是江湖中的人。

    看见她急匆匆的出了房屋，花见羞也不在多想了，也赶忙将走出了房屋。

    只是她人来到房屋外，还没有缓过神来，当下从房子的四周飞出来了白衣人。

    白衣人各个戴着白色面纱。

    不过花见羞一眼看过去，已经非常确认他们定不是五花门师傅派出来追杀她的人。

    那他们究竟是谁呢？

    正在花见羞疑惑的时候，刚才的妇人且道：“你们是怎么找到这里来的。”

    对于她的问话，花见羞完全不能理解，所以她仔细听着。

    不过，令花见羞想不到的事情却是又有一个白衣人从房子上跳了下来，当下俯首在地上，道：“大公主，和我们回康国吧，不要为难我们。”

    花见羞一听，且道：“原来她是康国的公主？”

    是的，她是康国的公主。

    康国一共有两个公主，眼前的这一个是大公主，还有一个小公主，此刻还在国都。

    康国如今在发生政乱，朝廷四分五裂。

    这一次，这位大公主逃到这渝州城来躲藏，多半也是因为这一次的政乱。

    这一刻，众多白色衣服的人都俯首在地上。

    因为他们的领头都已经俯首在地上了，所以他们没有理由站着。

    康国的大公主将自己的孩子紧紧的抱在怀里，甚是害怕他受到一丝伤害，且道：“你们别来烦我，我再也不想回到康国了。”

    众多白衣人一听，双眉一皱，不过看他们的样子，他们应该知道大公主不回康国的原因。

    可是这个原因，他们不能说。

    他们只能说一些自己该说的。

    在他们离开康国之时，康国的世子已经再三给他们嘱咐过了，让他们务必将大公主请回康国。

    若是大公主不肯回到康国，也要想尽一切办法。

    城外郊区的空气是香甜的。

    虽然这个时候，气氛有些不妙，但是她知道现在还不是出手的时。

    那什么时候才是动手的时候呢？

    能在康国世子的手底下干事的人，一定是一个能力非常强的任。

    带头的是康国的将军，他闻听大公主不想回去康国，且道：“大公主，小公主独霸朝野，世子让你回去和他一起主持局面。”

    大公主道：“想骗我回去，不可能，从今以后，我和康国断无任何关系。”

    这个白衣带头的不但能力强，而且各方面都不错。

    现在见大公主说的是如此决绝，想必早已心意已决。

    可是一想到世子说的话，他不得不将大公主请回康国。

    见大公主不想回康国，他木然从地上站了起来，大步走向前，来到大公主的身前，用鹰一般的目光看着她。

    见这白衣人的目光冷冰冰的，花见羞也被惊了一惊，全身不由自主戒备了起来。

    康国的公主的脚步在此刻退后了一步，神情一怔，质问着道：“你是什么东西，敢对我不敬，谁给你的狗胆？”

    康国将军道：“世子的命令，我们不得不从，大公主，得罪了。”说罢，他整个人的手已经伸了过来，就要抓她的手。

    可是康国公主并不是什么泛泛之辈，怎能让这个对她不敬的人得逞？

    因此，她的身子一转，便躲过了。

    对于康国的一个世子，和两个公主，作为康国中的一名将军，他最了解的应该就是康国的两位公主，和那个世子了。

    因为他们四个是从小一起长大的。

    白衣人怒道：“给我上，将大公主绑回康国，但不要伤了她。”

    “是！”

    有二十六个白衣人顿然起身，手里的长剑，都刷的亮了出来。

    大公主道：“好啊，你们真是该死，敢和我亮兵器？”说话的时候，她已经气极了。

    或许是花见羞现在的打扮有些不入耳目，所以这些白衣人都没有将她看在眼里。

    只是到现在不一样了。

    因为花见羞已经站在康国公主的面前。

    她道：“你先走，我来对付他们。”

    大公主道：“你行吗？”

    花见羞道：“我行！”

