    眼前的圣希，哪怕是真正境界再进一步，也不过是一位六阶仙帝，在楚风眠这一剑的斩杀之下，圣希刚刚爆发的力量，便是被彻底碾碎。

    在绝对的力量面前，一切都没有任何的意义。

    哪怕这圣希乃是圣王宗年轻一代的天才，在这绝境之中突破，可是这在楚风眠绝对的实力面前，依然是不堪一击。

    “不！”

    圣希怒声咆哮道，只见刹那之间，在这圣希的头顶之上，一股天地之力突然爆发，隐隐约约一个庞大的国度，出现在了圣希的头顶之上。

    这是一个世界，一个小千世界，是圣希的本体世界。

    在圣希这一道肉身，再一次要被楚风眠斩杀的时候，这圣希竟然是调动了本体的力量，将本体世界降临。

    这一道肉身若是再一次被楚风眠斩杀，这圣希本体的力量都有可能下降，甚至是下滑，倒时候他的实力，便是难以再进一步。

    这对于圣希，这样一位前途无量的天才而言，是绝对无法接受的事，若依他面对这楚风眠，竟然是不惜冒险，动用本体世界的力量。

    来自于本体世界的力量，从天而降，加持在了圣希的身上，只见圣希的力量都是节节攀升，在这几个呼吸的时间中，就提升了数十倍，甚至于爆发出了接近于七阶仙帝的力量。

    “竟然动用了本体世界的力量？”

    楚风眠本来这一次碰到圣希，也只是打算再一次的将他的肉身斩杀，让这圣希未来实力，再也无法再进一步，也算是给他一个教训，一个惩罚。

    毕竟圣希此人，可是接连在北境之中出手数十次，圣王领抓捕的巫族之中，其中接近两成，都是被这圣希抓走的，罪无可恕。

    可没有想到，这圣希竟然是为了保护这一道肉身，调动了本体世界的力量，在短暂的惊讶之后，楚风眠的眼神之中，便是显现出了一股杀意。

    这圣希的本体，若是一直隐藏在圣王领的圣地之中，楚风眠那他，的确是没有任何的办法。

    毕竟以现在楚风眠的实力，若是敢进入圣王领圣地之中，也是自寻死路一样的行为。

    可现在这圣希竟然是为了保护他的这一道肉身，调动了本体世界的力量，主动降临本体世界，这对楚风眠而言，乃是斩杀圣希本体的最好机会。

    想要真正斩杀一位仙帝，便是必须要摧毁他的本体。

    看着圣希爆发出了本体世界的力量，抵挡下了楚风眠刚刚的那一剑。

    楚风眠也是脸色不变，再一次一剑斩出，不过这一剑的威力，却是再也没有隐藏，而是爆发了他的真正实力来。

    “三阳[笔趣阁 www.biqugex.info]！”

    一股火焰，巫神之火，在楚风眠手中的太初剑锋上熊熊燃烧着，随着楚风眠这一剑的斩出，巫神之火，便是化为了漫天火海，一下子向着圣希头顶的小千世界之中斩杀了过去。

    这圣希竟然是敢调动本体世界的力量，那么今日，楚风眠便是就要真正毁灭了他的本体。

    “轰！”

    在楚风眠的剑光之下，这圣希本体世界的防御，都被瞬间击溃，这一道剑芒，直接斩入到了他的本体世界之中。

    就在这剑锋斩入到了圣希本体世界中的一刻，便是瞬间爆发，无数的巫神之火点燃了一切。

    这圣希的本体世界，刹那之间，便是化为了一片火海，无数的巫神之火，燃烧着其中的一切，天地，草木，海洋。

    圣希本体世界之中的一切，都是在这巫神之火的燃烧之下，燃烧殆尽，再无残留，只能够听着咔嚓咔嚓的声音，乃至整个小千世界的天地法则，都在崩裂。

    楚风眠的这一剑，他真正全力的一剑之下，这圣希的本体世界，一个小千世界，都濒临毁灭！

    “怎么可能？你的力量？你的力量怎么可能如此强大？这是什么剑术？”

    圣希浑身都是剧烈颤抖着，他的肉身，现在都是一下子融入到了小千世界之中，所有的力量，都融入到了他的本体世界之中，可是饶是如此，都无法抵挡得住楚风眠这一剑的威能。

    这一剑的力量，已经是超越了七阶仙帝。

    圣希的师尊，可也就是圣王领中的一位太上长老，一位真正的七阶仙帝，所以对于七阶仙帝的力量，圣希也是无比熟悉。

    只是楚风眠这一剑的威力，却是远远超出了他所见到过的，七阶仙帝的力量。

    “八阶仙帝！”

    圣希颤抖的声音，都是在他的本体世界之中传了出来。

    这圣希无论如何也想不到，眼前的楚风眠，竟然是一位八阶仙帝，若是他早知道楚风眠是一位八阶仙帝，只怕是从一开始，都不会有着想要跟楚风眠动手的想法。

    只是现在这圣希如何追悔莫及，也毫无意义，他的本体世界，在这巫神之火的燃烧之下，都是开始崩塌，最终完全破碎。

    轰！

    在这圣希的惨叫声下，他的本体世界，逐渐崩塌，最终就连惨叫声都消散了，圣希的最后一缕气息，都是消失了。

    这样代表着，曾经圣王领的天才圣希，就这样的陨落了。

    “八阶仙帝！”

    旁边的风浩王，看着楚风眠这样斩杀了圣希，毁灭了圣希的小千世界，都是目瞪口呆，尤其是听到圣希最后的话语，他都是有些不可置信的看向楚风眠。

    风浩王都无法想象，短短的十年时间，现在的楚风眠，竟然已经是成为了一位八阶仙帝。

    如果不是楚风眠刚刚爆发出的巫神之火，的确是唯有火之巫神血脉的巫族，才有能力施展出的，他甚至都以为，眼前的楚风眠，是其他人假扮的。

    不过这一手天下无双的剑术，外加这巫神之火，却是楚风眠身份最好的证明。

    天下间，不可能有着第二个人，同样掌握这两股力量，哪怕是一位九阶仙帝，也无法做到，眼前的楚风眠，的确就是那位绝剑巫帝。

    只是十年间，楚风眠的实力，已经是达到了一种无法想象的境界。

