    众人散去后，她一直盯着沈书白的背影，然而他却从始至终都没有看她的方向一眼，张嘉慧不由有些失落。果然是她自作多情了啊，人家根本就不在意呢。她自嘲一笑，离开了教室，独自一人去往了食堂。

    她走得太快, 并没有看到沈书白那如释重负的表情。他想要上前跟她说话，但是又害怕现在还是身体里住的是她的妈妈，所以他十分纠结，没有想好到底要不要去问。

    见她走得飞快，沈书白暗暗下定了决心，晚自习结束后再问吧。

    然而张嘉慧并没有给他这个机会, 晚自习一结束，她立刻就跑走了。

    “诶……”沈书白有些无奈, 只得眼睁睁地看着她离开了。

    接下来的时间, 她似乎在故意躲着他，沈书白怎么也找不到单独和她相处的时间，十分懊恼。

    他实在是憋不住了，只能在晚自习下课的时候走到了她座位边上，佯装路过，把一张纸条扔到了她的课本上。

    张嘉慧一惊，下意识地用手捂住了那个小纸条，她东张西望心跳如雷。沈书白居然给她传小纸条了？

    这么幼稚的事情，他居然也会做。

    张嘉慧想到这个不由有些好笑，但是更多的是忐忑和不安。他给她的纸条会写什么内容呢？

    她深吸一口气，让自己慌乱的心平复了下来，而后小心翼翼地打开了纸条。只见上边端端正正的写了一行字：“放学等等我，不要走那么快，有话想说。”

    看到“有话想说”四个字，张嘉慧好不容易平复下来的心又开始咚咚咚地乱撞了起来。

    他要和她说什么事呢？她到底要不要留下来呢？

    张嘉慧陷入了天人交战之中。

    一方面她很想知道沈书白会对她说什么，另一方面又害怕他说出她不能接受的话，所以她一整个晚自习都拿来纠结这事去了, 一套题目也没做成。

    “铃铃铃。”放学的铃声响了起来。

    张嘉慧慢吞吞地收拾书包, 身旁的何玲玲诧异地看着她：“今天怎么这么慢？”

    毕竟前几天张嘉慧为了避免尴尬，都是一打下课铃就冲出去的。今天铃声都响了好几分钟了，她居然还在座位上，这有些反常啊。

    “今天有道题不会，我在思考呢。”张嘉慧随口胡扯了一个理由。

    何玲玲顿了顿，恍然大悟，露出了暧昧的笑容，冲沈书白的方向挤了挤眼睛：“找班长大人请教呗，毕竟他之前可是你的专属辅导老师。”

    “你说什么呢，我们的补习早就结束了。”张嘉慧急忙否认道，但是脸却不争气地红了。

    “我懂我懂，那我先走啦。”何玲玲笑着背上书包离开了。

    张嘉慧看了一眼沈书白的方向，发现他也收拾好了书包但没走，像是在等什么人。她心念一动，不紧不慢地往教室外走去。

    刚走到教室门口，她就听到后边有椅子被拖动的声音，她回头一看, 果然是沈书白。他在等她！

    她急忙别过头, 快步往楼下走去。沈书白急忙追了上去。见她跑得那么快，他有些无奈，一把冲上去拉住了她纤细的手腕。

    “不是说等我吗，你怎么走那么快。”

    “我，我没走很快啊。”张嘉慧觉得手腕像是被什么东西烫了一下，急忙抽回了手。

    沈书白也意识到自己的举动有些唐突，立刻松开了。

    他轻咳一声：“我就是想问问，你的麻烦解决了吗？”

    因为他这几天思来想去，总觉得那天拒绝了宋元明的人不像是陈思兰，反而更像是张嘉慧的风格，所以他想要确认一下。

    “解决了。”张嘉慧见他还惦记着这件事，有些高兴又有些心酸。原来只是对这件事好奇，而不是在意她啊。

    “怎么解决的？”沈书白一听这话就激动了，他没想到这事居然能解决。

    “我们签了保密协议不能说，反正就是找到了这个实验的负责人，他替我们解决了麻烦。”张嘉慧言简意赅地概括完毕。

    “这样啊。”沈书白听到这话不由有些失落，毕竟这种小说漫画里才会出现的桥段居然真的在现实里出现了，他真的很想知道原理是什么。

    两人站在了漆黑的楼道里，借着月光才能看清彼此模糊的身影，明知道对方看不清，张嘉慧还是不自在地别开了头：“嗯，要是没什么事，那我先走咯。”

    沈书白迟疑了片刻，张嘉慧转头就走。他再一次追了上去：“还有一件事，我想知道。”

    “什么事？”听到他语气里的急迫，张嘉慧鬼使神差地脸红了起来。不知道为什么，她总觉得他接下来要说的话很重要。

    “就是……”沈书白说完之后又有些后悔，他真的要问出口吗，万一得到的答案不是自己想要的怎么办。

    见他欲言又止，张嘉慧脸烫得更厉害了，两人就在月光下面对面地站立着，夜风吹来，忽然两人之间沉默的气氛就变得有些暧昧了起来。

    “就是，我想知道你喜欢的人我认识吗？”沈书白委婉地发问。

    他还是不太习惯打直球。

    互换的真相他已经无从得知，这件事他要是再不能知道，他会辗转反侧很多天的。因为过年之前在KTV和张嘉慧一起唱那首歌的时候，他就明白了自己的心意。

    他喜欢她。

    张嘉慧听到他问出了这个问题，下意识地蜷缩起了手指，咬着唇道：“你认识的。”

    两人四目相对，从黑暗中看到了彼此晶亮的眼瞳。

    “是谁？”沈书白放慢了呼吸，缓缓开口。

    或许是他的眼神太过温柔，给了张嘉慧无限的勇气，她大声道：“远在天边，近在眼前。”

    这句话让沈书白愣了片刻，十几秒后他才反应了过来。远在天边，近在眼前说的人是谁。他的唇角控制不住地往上扬，听到她这句话，他比考试考了第一名还高兴。

    “你笑什么。”张嘉慧等了半天没等到他的回应，见他就这么看着自己笑，不由有些恼怒。

    “我很高兴，真的。”沈书白染着笑意的声音顺着风传到了她的耳边。

