    怎么办？什么情况？

    沈凝有种在读鸡汤文的感觉。

    不是总会这样，在路上帮某位看上去其貌不扬的人买了面包或者咖啡，或者说偶遇对方帮了一个忙，之后因为人品值得信赖被录用甚至器重吗？好像是会有这样的场景来着……

    不过，赵瑾瑜大概是认识她的。所以这样的桥段目前大概是和她无缘了。沈凝也不至于神经大条到相信给赵瑾瑜买杯咖啡就真能把WITH项目拿回来。

    所以说，现在是什么情况？

    下午在茶水间的时候，赵瑾瑜走到她身边，把名片留给她，应该是希望她主动联系他的意思。

    以沈凝的推测，赵瑾瑜对于他们这个新媒体组完全不熟悉，也不会知道或者有必要了解每个人的能力水平，以及这个项目本应谁来负责这些琐事。

    那只有一种可能，就是他在Mariah第一次汇报的时候就对她的能力，至少是做汇报的能力存有疑虑，而第二次他坐在会议室的时候，发现了正在偷听的沈凝。

    因此，赵瑾瑜也勉强可以算是“周四事件“的知情者。

    那……

    上去打个招呼？还是怎么办？

    回家之后，毕竟是别人的非工作时间，去联系不太礼貌；明天再联系，WITH的老总被她一个小小员工弧到明天，好像更不合适。

    算了，买什么咖啡。

    一向业务能力出众，也算是做过一些大项目，颇有些见识的沈凝迅速地做出判断，放弃买咖啡，直接上前打招呼。

    “赵总您好，我是灵感传媒新媒组的沈凝。非常荣幸认识您。今天下午收到您的名片，正想尽快联系您，没想到这么巧。“官方语言一套一套的。

    “我知道你。“赵瑾瑜言简意赅。

    就……就这样？

    沈凝被弄糊涂了，但是也不敢多问。眼下她瞄了一眼咖啡厅里快要排到门口的长队，心急如焚。

    “你要喝什么，我请你。“

    “不不不，这怎么合适，“沈凝赶紧推辞，”我只是看到您在店里，所以想和您打声招呼，感谢您今天递名片给我。“

    “你刚才明明就站在后面。“

    ？？？

    他后面长眼睛了？

    “告诉我，我顺手就买了。这里人太多太吵，不适合说话。我有事情和你说，你等我一下。“

    那......

    “焦糖拿铁不额外加糖，去冰，谢谢您。“

    沈凝说完之后就老老实实站在门口等着。

    头一回见到领导用命令的语气，要给下属买咖啡的。

    等了好一阵，赵瑾瑜提着咖啡走出店面，把右手上提着的焦糖拿铁交给沈凝。

    “我的车在车库。”

    “哦，哦好。”沈凝直接跟上赵瑾瑜的步伐，向车库走。

    二人一路沉默不语。返回公司，坐电梯，到达地下车库，找到赵瑾瑜的车。

    “上车。”

    “哦，哦好。”

    对方气场过于强大，沈凝感觉自己好像完全是在听从对方的命令行事。

    赵瑾瑜一开口，就是沉稳笃定的祈使句。不容人拒绝。

    沈凝拉开车门，坐到副驾驶上。

    “安全带。”

    “啊对对对......不好意思。”沈凝赶忙把安全带系好。

    “说个地方。”

    啊？

    什么地方？

    “算了。”赵瑾瑜看她愣着，也不再问了，直接驱车前往一家餐厅。

    整间餐厅几乎只有他们两个人的那种。

    这个排场沈凝也很少见。

    秘制牛排，搭配鹅肝和鱼子酱的点心......端上来的菜品尽是些沈凝平时绝对不会想起来去吃，吃了之后就只能吃土的那种。

    赵瑾瑜很熟稔地端起红酒杯抿了一口。

    聪慧如沈凝，也立即拿出自己察言观色的看家本领，描葫芦画瓢似的用同样的姿势端起酒杯品了一口，同时在心底暗暗感叹自己一直以来端红酒杯的方法，竟然都是错的。

    赵瑾瑜端红酒杯的方式很考究。他很稳地用手指握住红酒杯细长的杯柄，而尽量不让手指去碰到上半部分的杯身，这样一来，红酒的口感就不会受到他指间的温度的影响。

    这样拿着酒杯稍微费力一些，不过这样才算是标准的。

    沈凝感觉，平时可以随便拿各种不同的杯子品红酒，甚至是聚餐的时候可以拿红酒杯直接盛各种不同的饮料喝的自己，和赵瑾瑜来自不同的星球。

    “尝一下牛排，放冷了不好吃。”

    “哦，哦好。”沈凝感觉经过这次和赵瑾瑜的独处，她以后的口头禅可能都会变成“哦，哦好”了。

    她切下一小块牛排，发现的确口感很不一般。

    “那个......赵总，您今天有什么事情要和我说的吗？”

    “你把WITH这个项目，接下来预备怎么做，汇报给我，越详细越好。”

