    看到他挂在拍卖行的，无敌斩技能书，终于被人关注到，并在世界频道讨论热烈。

    张山都有点心痒痒的，好想回城看一眼，到底有没有人下手跟拍啊。

    然而，刷怪的地图实在是太远了，跑一趟要四十多分钟，太难跑了。

    要不先去论坛看看吧，那上面应该也会有人在讨论这事。

    世界频道发言是要收费了，别人一般也就说一两句话，没事不会多发言。

    看不出什么关键信息，还是上论坛看看，游戏中讨论这么热烈，论坛上应该也有人开贴议论了吧。

    那里说话是不花钱的，有人跟拍的话，说不定论坛上就会被人发出来。

    进入论坛后，张山一眼就看到好几个，关于他拍卖技能书的帖子。

    点开其中一个回复最多的帖子。

    标题是，起拍价一个小目标，神级技能书，花落谁家。

    下面的回复内容，大都和之前世界频道上的差不多，一部分人在讨论技能强弱。

    更多的人则是喷卖家黑心。

    对于会不会有人出手买，这个问题也有一小部分人在讨论。

    “这么黑心的价格，不可能有人买吧，卖家估计并不想卖，挂拍卖上，就是想炫耀一下的。”

    “放心吧，会有人买吧，你没有关注交易所的金币价格吗？至从这本技能书拍卖的事，被爆光后，金币价格一直在涨，肯定是有氪金大佬在收集金币了。”

    “握草，我还真没注意到这个，话说我手上还有几十个金币，要不要放交易所去卖个高价啊。”

    “你想太多了，还想卖高价啊，游戏开启了这么多天，金币的产出已经很多了，只要大佬愿意出血，收集几个亿的金币，都不会有太大的价格波动。”

    “楼上说得对，现在有玩家过亿，就算其中百分之一的人会卖金币，一个人卖一百金币就有上亿了，更不要说还有专业的打金团，他们的产出会更多，市场上并不缺少金币的。”

    “那不是说这本技能书，还真的会成交？”

    “这是当然，不要小看氪金大佬，只要你有好货，不用怕他们出不起价钱。”

    “那我也要去多刷刷怪了，说不定爆出个神器，那不是瞬间变土豪，别墅靠大海都不是梦啊。”

    “哥们，现在大白天呢，别做梦啊，还想神器呢，紫装你搞齐了没有？”

    “快来看，有大佬出手了，不解释，直接上图了。”

    这位哥们上传了一张拍卖进度图片，真的有人跟拍了，一亿零一个金币跟拍。

    “哥们，不是你P的图吧，我还在外面刷怪呢，要不还真得去瞄一眼，真有这么有钱的大佬啊。”

    “是真的，我也在城内，刚去看了，氪金大佬恐怖如斯，不在乎钱的啊。”

    还真的有人下手跟拍了啊，哈哈，得通知一下吴老板，他还上个屁的班啊。

    让他把工作辞了，两人平分和话，各有五千万呢，上几十辈子的班也赚不到的啊。

    张山停下刷怪的动作，下线给吴老板打电话。

    目前，新世界还做不到，在游戏中直接联系游戏外的人，想跟没在线的人联系。

    只能自己先下线。

    听说这个技术问题正在攻关，以后可能会改善添加这种功能。

    电话接通。

    “张山老板有什么指示，我还在上班呢。”

    “你上论坛上看一下，我们那本技能书卖出去了，你那班可以不用上了啊。”

    “靠，真的卖出去了吗？这么贵的价格也有人买，贫穷限制了我的想象力啊。”

    “应该是真的，论坛上都这么说，我在外面刷怪，没法回城看。”

    “还刷个毛的怪哦，回去看一下，奶奶的，要是真的卖出去了，我下午就去交辞职报告。”

    “好吧，你狠，我回去看一下，等下再通知你。”

    看样子吴老板比他还心急啊，算了，回城看看吧，心里挂着个事，刷怪都不得劲。

    刷完一波行军蚁后，读条回城。

    回城后，直接瞬移到拍卖行，查看物品拍卖进展。

    哈哈，还真的有人跟拍了，还不只一个人，第二个人直接加了一千万金币。

    难道昨天晚上做的梦都要实现了吗？

    赶紧先通知吴老板，电话再次接通。

    “哈哈，真的要卖出去了，已经有人跟到一亿一千万了。”

    “握草，跟拍好像不能反悔吧，那不是说铁定卖出去了？”

    “是的，哥们，准备写你的辞职报告去吧，晚上拍卖结束后分金币。”

    “那我先跟我老婆说一下，等下就去找领导辞职。”

    “行了，先挂了，我还得去刷怪，又要跑四十几分钟。”

    “尼马，几千万的事，不值得你跑几十分钟路的吗？”

    “嘿嘿，先挂了。”

    重新进入游戏的张山心情愉悦，这下是真的赚到钱了，而且还带着吴老板也赚到钱了。

    虽然赚的金币要分一半给吴老板，但张山一点都不觉得可惜。

    那种能在你困难的时候帮助你，救济你的朋友，一辈子也不一定能碰到一个。

    能帮到吴老板，张山很开心。

    他们家那个可爱的小娃娃，以后就能在鹏城上学了，不用回老家当个无奈的留守儿童。

    一人分五千万金币，买房子的梦想完全可以解决，再加一点的话，还能别墅靠大海呢。

    等钱到手，跟吴老板商量一下，以后就做个邻居。

    平复下激动的心情，张山顺便在拍卖行，扫点便宜的材料，就准备继续去刷怪。

    瞬移到城门口，正准备前往蚁山地图的时候，来自风云一刀的呼叫响起。

    “六管兄，你现在在哪？”

    “在城内，准备去刷怪，有什么好事吗？”

    “刚才清清爆出一个副本卷轴，我们准备去搞一波，你要不要来？”

    “握草，有这种好事怎么能少了我，什么时候去搞，在哪里集合？”

    “等下吃过午饭一点钟就开刷，在公会驻地集合。”

    张山看了一下时间，马上到十二点，还有一个小时，那还跑个毛线哦。

    就在城里呆着吧，吃完饭再出去逛逛，等时间快到了再回来上线。

