    左右将报纸翻看了一遍，李维发现东京的犯罪事件还不少。

    不是说东京是世界上安全程度最高的城市之一吗？

    看来这小日子过得水深火热的岛人是真的不得了啊！

    又翻过一页报纸，看完了剩余的一些花边新闻，能找到的信息寥寥无几。

    除了几篇语焉不详的犯罪案件报道，有用信息并不多。李维放下报纸，清吧的电视里播放着综艺，许多人的交谈也基本都是聊一些生活琐事，在这里似乎没法获得更多的信息。

    就在他准备起身离开的时候，清吧走进来两个穿着西装人模狗样的年轻男人，他们进门时的抱怨声，让刚准备起身离开的李维又坐了回去。

    “车站那里有传言说出现了一个专门切断别人腿的老太婆啊，最近我都不敢去新宿那边玩了，而且最近的杀人事件未免也太多了吧……”

    “确实……听说东城会的会长被人在厕所里活活掐死了！”

    “死在厕所里，难道这就是那个都市传说！”

    “……你是女子高中生吗，怎么老爱听这些都市传说？”

    “别不信啊，练马区的鬼宅和那个恐怖录像带已经很多人死了，这不是最近怪事变多了，我才去了解的嘛！”

    ……

    李维低头看了眼蹲在桌子底下，用那双带着黑色眼影的眼睛看着他的死小孩俊雄，可以确定那两人说的可能都是真的。

    女子高中生么……

    他想到了之前遇到的那四名女子高中生，她们四个敢去伽椰子的鬼宅玩探险，应该对这类事件有所了解吧？

    起身离开清吧，李维开始在夜色中专门挑人少的地方钻，想要通过另外的诡异，找到解决伽椰子诅咒的办法，毕竟死小孩俊雄一直跟着他也膈应人不是？

    这个世界的诡异似乎不止伽椰子，他还能借此赚些钱！

    现在的时间才是晚上七点多，许多的店面都还没有关闭，李维四处搜寻，终于还是找到了一家还没关门的广告店。

    他进去，在老板这里临时打印了一百张名片，上面写着李维的手机号码，还有一句介绍语：除灵协会认证高级行动员，拥有丰富的战斗经验与应急事件处理能力，致电联系，帮您解决怪异带来的烦恼！

    名片黑底白字，花纹简单，设计感十足。

    这是他亲自设计的，简约的风格充满了神秘感，初看会给人一种莫名高大上的感觉，绝对能吸引到某些病急乱投医的人。

    广告店的制作水平很高，老板是个年纪不小的老人，原本都已经准备关店回家，这时碰见了李维，听到他的要求不高便选择了加班，反正家里也就他一个孤寡老人。

    只是这位俊俏的年轻人这是弄了个啥名片？

    除灵协会？

    “老先生，这里是一万元，还有名片，遇到一些无法解决的事情可以联系我哦，给您打八折哈！”李维将兜里最后一张万元大钞递给了这位年迈的店长，顺便还夹上了一张名片。

    店长接过钱，夹着名片也不在意，就直接塞进了兜里，笑着摇摇头，“你们这些年轻人就是爱玩，好了，快回去吧，附近晚上已经死了好几个人了，晚上还是不要乱走的好啊！”

    李维随意的点点头，与店长道别后离开了广告店，随后又在热心女性的漂亮路人帮助下找到了网吧，岛国的网吧不需要身份证之类的东西，只需要真实姓名和家庭住址还有邮箱。

    他随便瞎编了一个身份和名字就混进了网吧，用电脑浏览网络上的杂七杂八的消息，他在一个本地论坛上找到了一个灵异论坛。

    比如在清吧碰见的那两名极道成员交谈中提及的老太婆，似乎就是论坛上的一个叫“卖脚婆婆”的诡异。

    这个诡异的来源不清楚，内容信息也是一位网名叫“灵异警察”的网友发的诡异生存指南中，详细记载的诡异。

    帖子中讲到，略微高大的卖脚婆婆会在夜晚，用传统布巾背着一个木箱子随机出现，如果不幸被她碰到，身体会逐渐行动迟缓，直到卖脚婆婆慢悠悠地走到你的面前放下箱子，在这时你的身体会彻底无法行动，只有嘴巴和眼镜可以动。

    她的脸无法被看清，她会询问你：需不需要脚。

    如果回答不需要，卖脚婆婆会将你的脚锯下来。如果回答需要，那她也会把你的脚锯下来，然后从箱子里取出另一只脚给你装上。

    看到帖子上的描述，李维对诡异产生了一定的兴趣，好奇那位卖脚婆婆能不能锯断他的脚，同时也好奇她能不能被黑光同化。

    将人定在原地的诡异能力，虽不符合常理，但在这个世界，又似乎说得过去！

    “你说对不对呀，俊雄？”李维转头，看向了坐在他旁边正看着他上网的俊雄。

    死小孩俊雄用手指挠着自己的膝盖，蹲坐在他身边的空座位上，眼神平静地与李维对视，很安静，但并不讨喜。

    李维一巴掌拍过去，只拍到了空气，死小孩俊雄又在他的面前瞬间消失了，显然这只是一个幻象。

    啧了一声，他继续浏览论坛上的帖子，上面不仅详细介绍了卖脚婆婆的诡异之处，还给出了摆脱卖脚婆婆的方法。

    只需要回答不需要然后说出别人的名字就能让卖脚婆婆离开，可以用统一答复，“不，我不需要，请你去找***！”

    帖子的末尾还特意交代了，一旦说出了某个人的名字，必须将帖子给他看，一直循环下去，这样才不会有人因为卖脚婆婆失去一只脚。

    这篇帖子发布于两个月前，下面已经有了很多人的回复和留言，相信和不相信的都有，李维注册了一个账号，把自己刚刚注册的邮箱放了上去，并表示遇到诡异可以联系他，付费服务。

    接着，李维又看起了网友“灵异警察”在两年多时间内发布的许多帖子。

    里面甚至有关于伽椰子鬼宅的分析与警告，进入过那个宅子的人都会死，所以“灵异警察”特意用十几行死字说明了事情的严重性。

    但李维觉得他这样发帖，只会让一些二愣子更加好奇，就像那四名女高中生，跑去伽椰子鬼宅里探险，如果不是遇见自己，说不定她们就没了。

    “灵异警察”分析比较详细的帖子只有三个，刚刚看过的卖脚婆婆、被李维送到警察那里的裂口女、还有厕所里的花子。

    “灵异警察”还说他正在调查最近出现的诡异录像带，让那些看过录像带的人可以直接邮箱联系他。

