    何茉莉所带来的青色飓风，如同无数的刀片在黑络蛛的体表上疯狂切割，疼得它不断嚎叫出声。

    不过数秒的时间，飓风所带来的伤害，在黑络蛛那坚硬如钢的黑色表皮割裂出细小的伤口，露出内部如黑色物质般的血肉。

    “昂！”

    黑络蛛仰起巨大的蜘蛛脑袋，喷吐出一团团白色蛛丝，这次是腐蚀性的蛛丝，人类的肉身若是粘上一点，很快就会腐烂。

    一团团快如白影的蛛丝笼罩而来，何茉莉是风系能力者，借助风之力的作用下，在空中飞行躲避。

    她时而躲避不了，就挥动灵刀，划出青色风刃切开蛛丝团。

    黑络蛛被何茉莉转移了注意力，柳诗羽也没有闲着，趁机发动自己的攻击。

    在她的意念控制下，周围的冰元素在空气中凝结出一根根冰锥，犹如暴风雨密集的齐齐射出。

    “嗖嗖嗖！”

    锋锐的冰锥快如一道道冰蓝色流光，击打在黑络蛛遍布伤口的虫躯上，效果拔群，它的躯体太大，无法躲避两人的攻击。

    猎魔人们在战圈外，望着何茉莉和柳诗羽与大蜘蛛的激战。

    顾妍跃跃欲试，却又非常无奈的说：“难道我们就这样干看着，好不爽啊！”

    “你别想上去添乱。”

    洛珂轻敲了一下她的脑袋：“队长既然下了命令，那我们待命就行，难道你觉得队长她们会输给区区一只大蜘蛛吗？”

    江合和他们两个不同，视线一直在柳诗羽轻盈如燕的美丽身姿上。

    他目光渐渐变得炽热，暗中喃喃低语：“真没想到，诗羽的实力比以前更强了啊，总有一天我会追上你的，到时候你就会多看我一眼了吧……”

    程风有心想上去帮忙，可他目前所有攻击的手段，甚至破不了黑络蛛的体表防御，一时插手不了。

    刚才用鲜血标枪射穿黑络蛛的一只眼睛也是运气好，若是再来一次，这只妖兽肯定已经有了防备，这个办法行不通了。

    正想着怎么帮忙才好，忽然一只手从身后搭在了他的肩膀上，是洛珂。

    “程兄弟，退远一点的好，这头大妖兽不是我们能应付的，交给队长和柳诗羽没问题的。”

    洛珂这话不是没有道理，黑络蛛的体型巨大，体表的防御很高，在场所有人中只有何茉莉和柳诗羽能够应对。

    他们这些人的实力不够，所造成的攻击只是给黑络蛛挠痒而已，贸然上前帮忙，只会拖累她们。

    事实上，洛珂的想法是正确的。

    黑络蛛这只庞然巨兽已经暴跳如雷，发出古怪的怒吼声，八条粗壮的虫足节肢甩动，连连引发地震。

    然而不管是何茉莉还是柳诗羽，两人的作战经验都非常丰富，躲避速度也很快，让黑络蛛的每一脚都踩了个空。

    面对两个精英级别猎魔人的夹击，即使是作为S+级大妖兽的黑络蛛，也渐渐抵抗不住两人的攻势。

    “旋风奏鸣曲！”

    何茉莉决定结束战斗，低语一声发动绝招，举起灵刀疾风，刹那间，战场中的狂风卷起，大地的沙尘清扫一空。

    无尽的风元素从四面八方汇聚而来，青光点点，附着于灵刀之上。

    呜呜不绝的风声奏响出一段清幽寂冷的曲调，高举的灵刀绽放出耀眼的天青光华。

    何茉莉大喝一声，猛然挥下灵刀，带着煌煌之威，一道青色的能量龙卷风暴释放而出，朝着黑络蛛直击而去。

    “极冰宴舞曲！”

    柳诗羽同样发动灵术，举起灵刀霜月，漫天细小的冰元素在四周凝聚而来，附在霜月之上，将修长的雪亮刀身渲染成了冰蓝色。

    寒冰能量聚集完毕，灵刀用力挥下，绚丽的冰芒爆涨，发射出一条璀璨耀眼的极寒冷冻光束。

    “嗖！嗖！”

    “嘭！”

    青色的龙卷风和冰蓝色的光束带着一往无前的汹涌气势，重重的轰击在黑络蛛十多米高的庞大虫躯上。

    “昂！”

    在两道恐怖的绝杀光束冲击下，体重高达数百吨的黑络蛛，竟然被硬生生的顶退。

    它发出着极度愤怒的怒叫声，八条粗壮的节肢止不住的倒退着。

    黑络蛛坚持了两三秒后，终究承受不住两道如此强大的光束攻击，那比钻石还坚硬的黑色外壳破裂开，好像豆腐一般被两道光束冲烂。

    黑络蛛的虫躯被从头到尾直径洞穿，伴随着一阵剧烈的抽搐，三只红色大眼珠熄灭了光泽，八条节肢失去力气。

    整个蜘蛛虫躯重重的趴在地上，震得大地一颤，渐渐失去生命气息。

    在柳诗羽松下一口气的时候，就见到一个身影快步跑向了黑络蛛。

    望见那人是程风，她一时不解他要做什么，现在靠近过去，就不怕这妖兽还没死透吗？

    事实上正相反，程风倒是怕这头庞大的妖兽真的死透，他想要在这怪物彻底失去生息之前，补上一刀，看能不能觉醒超能力。

    程风来到黑络蛛的尸体面前，凑近了之后，对比之下，才身临其境的发现这头十多米高的大妖兽有多么巨大。

    他没有浪费时间，刺出雷切，锋利的刀尖捅进了黑络蛛头部上的伤口里。

    转动刀柄，刀刃随之搅动起它的脑组织，夺走了黑络蛛最后的一缕生息。

    【叮！检测到宿主击杀妖兽类怪物】

    【检测完成……击杀目标为大妖虫黑络蛛】

    【奖励两项超能力，是否获取】

    【温馨提示……如无需获取超能力，可兑换成技能点】

    听到系统提示音，程风感到有些欣喜。

    他只是抱着一点希望来试一下，想不到这一刀下去，真的成功了。

    系统判定这大妖兽是他干掉的，而且这次与以往不同，竟然是一次性觉醒两项超能力。

    果然击杀S级大怪物的收获和以前的小怪物没法相比。

    他这次仍然没有选择技能点，而是选择获取超能力。

    【能力觉醒中…30%…50%…80%…100%】

    【获取主动技能：雷影步lv1+1】

    【获取主动技能：雷霆一闪lv1+1】

    两项新技能的使用方法，随即涌进程风的脑海里，获得了技能的所有注释资料。

    【雷影步】

    能够瞬间爆发出堪比闪电的速度，技能持续使用时间跟本人的体质密切相关。

    【雷霆一闪】

    登峰造极，集中一点，将能量灌注在灵刀上，再一口气爆发，像撕裂空气的雷鸣一样，以闪电般超绝的速度进行突击的雷霆拔刀斩。

    这第二个能力，怎么感觉有点眼熟，好像在哪部动漫见过？

    总之，程风的心情这下子满意了很多，今晚搞了这么长时间的艰苦战斗，加上【心神庇护】这项被动能力，他今晚一下子收获了三项新技能。

    “程风，你干嘛呢？”柳诗羽好奇的出现在身后。

    “没事。”程风若无其事的拔出雷切，“补个刀，看样子这怪物确实死透了。”

    远处何茉莉的视线在程风的身上驻留了几秒，若有所思，她虽然和程风这个新人不熟，却发现了一点不对劲的地方。

    女人的第六感总是很准。

    在程风把灵刀从黑络蛛身上拔出来后，何茉莉产生了一种‘错觉’，程风散发出来的战力气息，好像脱胎换骨一般，忽然间变得更强了。

    不过很快，她就只当做是个莫名其妙的错觉而已，怎么可能有这种奇葩的事情呢？

    黑络蛛死后，猎魔人们清扫战场。

    今夜的拍卖场战斗，在此宣告结束。

