    一刻钟后，钟小云开口说道：“地洞下面没有僵尸，没有其他生物存在，根据幽灵蛛传来的信息，地洞深处非常热，有一条岩浆河！”

    “岩浆河？”白敏儿、白柔柔面面相觑，白柔柔忍不住问道：“既有岩浆，为何此地的阴气还如此浓郁？”

    “岩浆么？”

    石坚露出若有所思的神情，六年前他们追踪僵尸王至石龙岭，便就是忽然爆发的岩浆，一举灭杀了数位宗师。

    “你在想什么？”白敏儿轻轻撞了撞石坚的胳膊。

    石坚回神道：“现在我们看到的地洞，以前是僵尸王的墓穴，我来过，也下去过，洞口没这么大，下面也没有岩浆河！”

    “坚哥，你的意思是……”

    “小云，柔柔，你们两个进灵屋，我和敏儿下去看看。这六年里，这里恐怕发生了一些我们不知道的变化。”

    白敏儿精通金霞遁法，可以御遁飞行，能升能降，探查这种陌生之地，比飞隐遁法更加合适。

    钟小云、白柔柔点头应下，说了声‘小心’，倏地被极乐灵屋收了进去。

    “敏儿，我们走。”

    石坚搂住白敏儿的纤腰，听得噌铛的脆响，白敏儿背上宝剑出鞘，化作一道金霞托着二人朝飞去。

    在洞口略微盘旋，流星也似的往下飞堕。

    地洞极深，四壁削立，阴气怒涌，风声呼呼，冰冷刺骨。约莫下降了二十来丈，温度骤然升高，但奇怪的是，阴气并未消散，依然浓郁。

    石坚、白敏儿百思不得其解，下方幽暗，金霞遁法的光芒比较微弱，石坚扔出五张上品大·火球符，操控火球照明。

    二十五丈是地洞的深度，底部一片狼藉，泥土、石头遍地，凹凸不平。北侧，又一个十丈方圆的大洞斜通向地下，坡度不算陡峭，极是平缓，人能行走。

    石坚示意白敏儿停下，走到黑乎乎的大洞面前，忽然开口问道：“敏儿，你觉得这个地洞是怎么形成的？”

    白敏儿想了一阵，迟疑道：“我们从上面下来，看到洞壁都十分光滑，上下一样大小，不像人工挖掘出来的。这个通往地下的大洞，大小和上面的入口相差无几，里面照了光的一段，似乎也很光滑笔直，我觉得……”

    “是被撞出来的，对吗？”石坚笑着问道。

    “对。”

    “那么问题来了，究竟是什么东西撞出来的呢？陨石？如果是陨石，十丈方圆的陨石撞击地面，绝不会一点事都没有，也撞不出这么规整的地洞，更不会转弯钻往地下。那个撞出地洞的东西，显然就是冲着这里来的？”

    白敏儿问道：“会是什么东西呢？”

    石坚摇摇头，带着满腹疑惑走了进去。

    洞径斜直向下，直径差不多相等，形似于一条斜放在地层里的圆柱通道。洞外的阴气便源自于此处。

    走了一柱香的时间，空气燥热，高温烘罩，石坚不得不取出几张冰符降温，仍旧难以抵挡炽热高温，不消片刻，冰符就失去了作用。

    “小心！”

    石坚一把拉住白敏儿的手，火光一照，只见前方不远处出现一个断崖，地势从石坚二人所站这里开始急剧变陡，已经很难站稳了，稍不留神就会滑下去。

    断崖下面是个一亩大小的岩浆池，沸汁赤红，熔金烁石，波平如镜，人掉下去，恐怕瞬间便会尸骨无存。

    奇特的是，岩浆池上空没有任何光亮，火光似乎被什么东西吸收了。

    “石坚，你快看！”白敏儿惊呼道。

    “怎么了？”

    石坚顺着白敏儿葱白手指所指的方向看去，只见岩浆池中央，平静赤红的岩浆下面，隐隐有一个模糊的庞大黑影，一会出现，一会消失，犹如一个海洋巨兽在海水中沉沉浮浮。

    “回去！”石坚忽然低吼一声，脸色难看至极。

    “石坚，你……”

    石坚深吸口气，沉声道：“敏儿，马上离开这里。”

    白敏儿不知道发生了什么事情，但她相信石坚，看了眼岩浆池，跟着石坚远路返回。直到出了斜洞，石坚才长松了一口气。

    “刚才发生了什么？”白敏儿问道。

    “我可能中邪了，有那么一瞬间，竟然想跳进岩浆池。”石坚开玩笑道。

    他没有开玩笑，不过中邪的不是他，而是僵尸王。

    僵尸王感觉到一种召唤，一种强烈到极致，让它为之癫狂，不惜一切也要跳进岩浆池的召唤。

    地尸与地尸术修炼者灵魂相连，僵尸王拥有的感觉，石坚感同身受，刚刚那一瞬，连他自己都有点把持不住，误以为召唤的是自己。

    “僵尸王感受到召唤，南无德会不会也有这种感觉？”石坚暗暗想道：“岩浆池里的东西似乎对僵尸非常重要，非常有吸引力，南无德出现在福康县也就可以理解了。”

    “可那东西到底是什么呢？”

    站在僵尸的角度想，有什么东西能让它们求之欲狂？

    血？

    显然不可能。

    像南无德这种保持人类智慧、理智的僵尸，即便以血为食，也绝不会为之大冒风险，因为他有太多办法得到食物。

    余下几种可能性，石坚一一在脑海中过滤了一遍，隐隐把握到了几分。若事实如他所想，那就相当不妙了。

    回到上面，石坚把地洞内看到的一切跟白柔柔、钟小云讲了一遍，说出自己的猜测，觉得南无德没有跑路，一定还藏在附近。

    钟小云撤回地洞内的幽灵蛛，以地洞为中心，向四周打探南无德的藏身之所。

    不得不说，为了躲避满月劫，每个天尸宗弟子都炼出一身藏身匿迹的好本事，钟小云的幽灵蛛无功而返。

    石坚倒也不如何失望，南无德要是如此容易对付，早就被大尸兄杀了一百遍啊一百遍。

    守株待兔。

    办法是笨了点，但只要南无德在意岩浆池里的东西，他一定还会回来。

    幽灵蛛广布地洞周围，任何风吹草动都瞒不过钟小云的耳目。

    金乌西坠，暝烟四起，石坚要等的人没等到，却意外发现另外一波人，也是老熟人了！

