    这几个“调味料”系列的英雄为了在英雄执照考核中能够加分，主动站了出来，面对前方的狼至虎级怪人。

    猪头人见这帮穿着打扮古怪滑稽的英雄出现，忍不住狞笑着嘲讽道:“这是那个马戏团的笼子没关住，让你们几个小丑跑出来了吗?”

    【以辣蒙眼】!

    猪头人话音刚落，忽然一股猩红粉末至袭它的眼睛!

    是“辣不死”英雄朝它的眼睛甩出了辣椒粉，试图蒙蔽其视野。

    而这一招果然奏效了, 猪头人猝不及防被超强辣度的辣椒粉撒进眼里，顿时就发出了痛苦的咆哮，下意识不断揉搓眼睛。

    但这只会让它把辣椒粉揉的更深，痛苦也随之加深，但也因此变得更加狂躁。

    痛极而怒的猪头人疯狂甩动着身体，让人无法靠近。

    “喂，我已经限制了它的视野，该轮到你们几个出手了。”

    辣不死英雄见对方进入了发狂状态, 不敢靠近过去, 于是便对另外几个预备英雄说到。

    而那几個预备英雄也不是傻子，见对方发狂了自己还上，这不是找死吗。

    而猪头人虽然双眼暂时失明，但它蒲扇般的大耳朵还依旧灵敏，听到辣不死英雄方向传来的声音，便知是他刚刚朝自己的眼睛撒出辣椒粉。

    “吼！！！老子要把你撕碎！！！”

    猪头人发出咆哮，朝着辣不死的方向狂奔过去，近数吨的肥硕身躯每跑动一下，身上的肥肉都随之剧烈震颤起来，而且它奔跑的速度居然还一点都不慢。

    辣不死英雄被前方猪头人这发狂的一幕给吓得一愣，反应过来后赶紧闪躲到一旁。

    但猪头人的鼻子同样灵敏，嗅着他身上散发出令自己厌恶的辣椒味，猛地一伸手把辣不死英雄抓住，随后像拎小鸡似的提溜了起来。

    辣不死英雄惊恐万分，急忙甩出更多辣椒粉末，甩进了对方的鼻孔和嘴巴里，但这只会更是激怒猪头人。

    见对方抓住自己死不松手, 他终于惊恐的开始求救:“你们不要旁观了，救……”

    话还未说完，突听噗呲一声，辣椒人的身体被猪头怪人给强行手撕成了两瓣，他血液也如辣椒酱般散发出一股浓重的腥辣气息!

    周围其它低级英雄和救援人员见此血腥一幕，纷纷吓得不断后退，那些一开始叫嚣着要把这些怪人清除出去的预备英雄连眼睛也不敢睁开。

    他们平时只敢对付一些小打小闹，遇到真正残忍的怪人，当即就把他们吓得避之不及。

    而等到真正有实力的英雄过来，估计这些怪人已经带着值钱物溜之大吉了。

    怪人们见这么多人在场，却没有人再敢出头，因此更加嚣张跋扈。

    其实就算数量如此众多的B、C级英雄和在场的所有救援人员集体出手，也能够把它们压制住。

    但见识到那血腥场面后，没有人愿意再当出头鸟。

    现场还有一些媒体在拍摄，如果把现在这个情况播放出去，保证会对英雄的人气和名声造成直线下滑。

    “喂，你们几个不是要参加英雄考核吗!只要你们现在挺身而出，立马当场就给你们颁发英雄执照!”英雄考核官急忙对那些预备英雄说到。

    但是没有谁会不在意自己的性命。

    忽然, 考核官发现那个一直沉默不言, 把自己称为一拳超人的男子不在队伍中了。

    紧接着, 人群传来了一阵呼喊声, 考核官转过头一看，只见那个男人居然不知何时走出了人群，独自走向了前方那些面目憎恶的怪人!

    以他略显单薄的身体，面对数量和体型远远超过他的怪人们，像是一个不自量力的儿童正握紧拳头走向前方饥肠辘辘的野兽群。

    不管怎样，总算有人站出来了，媒体们纷纷将摄像头对准了他。

    这时猪头人被辣椒粉糊了的视野总算恢复了些，但依旧是刺痛难忍，怒火不断产生。

    见又有个家伙主动朝自己靠近来寻死，它暴怒的捏紧了拳头，猛地朝对方砸出一拳!

    众人见状忍不住闭上了眼，随后只听噗呲一声，这是肉体被砸碎的沉闷声响，已经能够想到接下来的血腥画面了。

    然而，接下来传出的却是怪人们发出的惊恐叫声。

    众人睁开眼一看，只见那个独自走出去的男子作出一副简单的出拳姿势。

    而那个朝他砸下拳头、体型巨大的猪头怪人，却只剩下下半个身体，上半身完全消失不见，血液和肉酱呈辐射状溅至后方的地面？！

    人们闭上了眼，但是媒体的摄像机却拍下了刚刚那一幕。

    通过回放可见，那个男人仅用看似轻描淡写的一拳，瞬间就让猪头怪人的半个身子给蒸发了!

    这番操作令所有人顿时就露出了目瞪口呆的震惊神情，嘴巴久久无法闭上。

    一同前来的其它怪人看到这一幕，也同样露出难以置信的表情，一时之间根本无法理解对方那一拳究竟是如何秒杀它的。

    过了两秒，猪头人那因惯性还站立原地的下半个身子轰然倒下，让所有人回过了神来。

    夏天明强忍把这半副残躯吞噬的冲动，面无表情的继续向其它怪人走去。

    如果当着这么多人面把丑陋血腥的怪人给吃掉，估计也会把自己当做一个怪人吧。

    怪人们见这个家伙继续向自己靠近，下意识纷纷后退了一步，但没有谁认识他，难道是哪个新晋升的英雄?

    “怕什么，我们怪人这么多，我们一起上，把这小子给……”

    长着两个大钳子的螃蟹怪人正要集结大家一起上，结果话还未说完，就感觉自己的头顶上仿佛站着一个人。

    夏天明站在它坚硬的蟹壳头顶，眼神冷漠的盯着它，突然伸出手一把抓住对方如螃蟹般凸出的两条眼睛，稍一发力。

    噗呲!

    它那螃蟹状的条状眼睛被硬生生拔了出来，眼眶只留下两个黑洞洞的窟窿!

    未等其发出惨叫，夏天明再一跺脚，直接咔嚓一声把它那坚硬的螃蟹外壳连同躯体一起给踩了个稀烂，大量蟹黄伴随着血液顿时流淌了出来!

    解决掉这个螃蟹怪人，他又接着以肉眼难以看清的极快速度冲向下一个怪人。

    怪人们根本来不及有所反应，只能看见一道残影朝自己袭来，随后眼前一黑，就瞬间被夺走了生命!

    每一个怪人都无法在他的拳头下存活下来，根本用不着出手第二拳。

    一时之间，怪人们之前那狂妄的叫嚣转化成了惊恐的喊叫，至于为什么听不到惨叫，

    这是因为怪人基本上都是被一拳结束生命，来不及叫出声。

    不到半分钟的时间，场上的近一半怪人就倒地一片了，几乎没有一具完整的身体!

    而夏天明的身上连一滴血都没有被沾染，如同出淤泥而不染。

    那些随同而来的预备英雄和考核官也总算知道他为什么把自己叫作“一拳超人”了……

    他站在怪人那散发恶臭的血泊之中，毫无感情的冷漠眼神令剩下的怪人终于吓破了胆，纷纷丢下手中偷枪来的值钱物，吓得落荒而逃。

    但夏天明哪会轻易放过它们，化身为一道黑影，一个个将它们追上后逐个杀死。

    杀到最后只剩下一个海参怪人，蠕动着柔软的长条状身躯倒在地上，剧烈颤抖着。

    “呜呜……给我一个机会，不要杀死我，我再也不敢作恶了……”

    夏天明即将朝他踩下的鞋底忽然收住，转过头看向周围的那些围观群众，意思是它的死活由众人来决定。

    如果自己表现的太过暴戾，没准会被媒体给描述成铁石心肠的人，甚至还会被一些圣母抵制。

    在哪个世界都不缺乏这种毁三观的圣母，只要没有涉及到自己，那帮圣母就会以慈爱万物的心态容纳一切罪恶事物。

    然而众人明白了夏天明的意思后，纷纷亢奋的叫道:

    “杀死它!绝对不要对怪人手下留情!”

    “它当初作恶的时候怎么不去悔过?!死到临头了才后悔?”

    “不要放过任何一个怪人，杀鸡儆猴给其它怪人看，让它们知道作恶没有好下场!”

    人们对于怪人不会有任何留情的念头，因为这个世界的人们已经被随处可见的怪人给折磨的十分不堪。

    特别是这种乘火打劫的怪人，更是令人厌恶。

    除此之外，还有那些同样趁乱加入到打劫队伍中的正常人类，见形势不对，想要开溜，但被救援队伍给一个个抓住，等待他们的将会是最严厉的审判！

    这些“人奸”比怪人往往更加可恨！

    夏天明见大伙都要求杀死这最后一个怪人，于是也不再脚下留情，一脚踩下去，便听啪叽一声，海参怪人被踩成了一团浆糊。

    所有怪人都在一分钟内被消灭了，这时救援队伍才敢入场，对那些被压在废墟下的民众进行救援。

    其它围观群众则对夏天明发出了欢呼，以表达对这位不知名英雄的敬仰和崇拜。

    这时考核官更是惊喜万分的大叫道：“他的英雄名是一拳超人，让我们大家为他欢呼！”

    随后，整个废墟上空都响起了这个响亮的称号。

    在这危难时刻挺身而出，还成功击杀了所有的怪人，他的形象难免会在这种氛围中高涨百倍。

    而且还有这么多媒体在拍摄，估计英雄级别怎么也得A级起步。

    虽然这场灾难也是由他亲自造成的……

    夏天明看着周围人们对自己的欢呼喝彩，内心并没有什么波动。

    作为黑光主宰的他，还统治着数十颗黑光星球上的亿万黑光生物，它们更是把自己当做救世主、创世神般信仰着，对此都不会有任何优越感，更不用说这点人了。

    不过既然是演戏，那就演到位，夏天明也加入了救援的队伍当中。

    本可以直接释放出无数条触手，把所有掩埋在废墟下的生命给救出来，但蠕动的黑光触手对于普通人来说未免也太恐怖，所以夏天明亲自将一块块巨石抬起，把里面的人给拖出。

    他的形象也因此在众人心目中更加高涨。

    这时，其它A级和B级前排的英雄也珊珊来迟，还有一位英雄排名S级第11位的超合金黑光也一同加入到救援队伍里。

    此黑光非彼黑光，该位英雄是一个黑人男子，体型健壮高大，有着极其威猛坚硬的肌肉，不论走到那里都只穿着一条三角裤，只为展现自己发黑到锃光瓦亮的肌肉，故而取名为黑光。

    他有着全英雄中最强大的肉体，哪怕是炮弹正面命中他的身体，也不会造成一道划痕。

    有着这帮人的加入，很快，救援工作就结束了，众人再次围住了夏天明这个闪亮的焦点，把一旁不断秀肌肉的超合金黑光都晾在了一旁，令他感到失落。

    “你的英雄名是一拳超人吗？”

    “为什么之前从未听说过你？你的英雄排名是多少？”

    “你是如何获得如此强大的力量还有速度？是通过自身锻炼还是天生神力？”

    …………

    面对众人和媒体的七嘴八舌，夏天明没有给予回应，默默走出人群。

    在场一名被忽视的A级末尾英雄铅笔人忍不住吐槽道：“切，不就是解决了一些低级怪人么，有什么可骄傲的，要不是我来得晚，那些怪人一齐上也不是我的对手。”

    夏天明自然也听到了其它英雄对自己的嫉妒和不服气，不过他根本不会在乎。

    他来到英雄考核官面前，语气平静说道：“这次救援行动我能够加多少分？能否成为S级英雄？”

    英雄考核官听言一愣，随后干咳一声说道：“想要成为S级英雄哪有那么容易，虽然你这次作出的贡献度很大，但还是要经过系统性的考核，再根据伱这次的贡献相应加分，不过我向你保证，最起码也是A级起步。”

    “如果我把那个S级英雄超合金黑光给放倒，能否证明我的实力达到了S级？”

    夏天明指着不远处还在独自秀肌肉的超合金黑光，语气平静说到。

    众人听言，顿时就哗然了起来。

    而黑光更是差点岔气，一个预备役英雄居然一来就要挑战作为S级的自己？？

    这得有多嚣张？？？

