    高晋并未意识到这项小小的能力意味着什么。

    此时的他，正目不转睛的盯着眼前的豪华玉髓药瓶，要知道，玉髓可是最优秀的药瓶材质，可以完美保持丹药的药性，数万年都不会损失丝毫药性。

    而配得上玉髓药瓶的丹药，显然不是一般的丹药。

    “这是……？”高晋没敢直接上手，惊疑着询问道。

    “寿元丹。”楚狂肃然介绍道：“一种可以增加寿元的丹药，众所周知，元灵等级每升一级，修士的寿命就会提升十年，每突破一次元灵极限，也会增加十年，再加上人本身的百年寿命，一个正常修炼到百级的修士，满打满算也就一千二百来年寿命，而此丹药只需一颗，即可增加十年寿元。”

    高晋听得一愣一愣的，不由将目光落在玉髓瓶上，“那要是一直吃下去，岂不是可以长生了？”

    “你想多了，寿元丹和其他丹药一样，吃多了，效果会越来越差，直至完全消失。”

    高晋恍然点头，“您是想让我破解寿元丹的配方？”

    “没错。”楚狂正色道：“为师这里还有八颗寿元丹，你有把握吗？”

    “您如果信得过弟子，弟子可以试试。”高晋也不太敢打包票，毕竟系统的能力不是自己本身的能力，万一系统出个差错，破解不出来怎么办？

    楚狂显然已经做出了决定，淡笑将药瓶递向高晋手中，“为师既然拿出来，自然是想让你尝试一番，若能成功，也不失为一件好事。”

    “那我可就试了啊~！”高晋接过药瓶，再次确认道。

    楚狂摆手道：“次丹药对为师已无大用，如今吃一颗连一年寿元都加不了，倒不如让你试试能不能破解。”

    高晋愣了愣。

    从楚狂的话来看，他似乎已经吃了很多寿元丹。

    一边打开药瓶的同时，一边好奇询问道：“话说这么厉害的丹药，您从哪儿弄来的？”

    “葬魂海，一个凶险而又充满机遇的地方。”楚狂笑道：“你现在还不到了解葬魂海的时候，安心破解你的丹药。”

    高晋微微点头，暗自记下了葬魂海这个名字。

    药瓶打开，淡淡的清香扑鼻而来，香气不是很浓烈，闻起来很舒服。

    小心翼翼的倒出一颗丹药，是一颗暗金色的丹药，轻飘飘的，几乎感受到不到丝毫重量，用晶眼进行探查，药效信心跃然眼前。

    【寿元丹】

    品质：下品

    药效：服用后增加10年寿元。

    “那我可就吃了啊~！”

    高晋将丹药放在嘴边，再次确认，就怕楚狂后悔。

    楚狂不耐烦道：“赶紧的，年纪轻轻怎地如此磨叽？”

    高晋尴尬一笑，旋即不再犹豫，一口吞下了寿元丹。

    说实话，除了一丝丝温和的药力游散全身外，没有任何感觉。

    随后，第二颗、第三颗……

    五颗寿元丹下肚后，成功白嫖50年寿元，外加一份寿元丹配方。

    事实证明，保底系统还是很给力的，这么牛逼的丹药都能轻松破解。

    见高晋忽然盖上了药瓶，楚狂不由愣了愣：“真成了？”

    “幸不辱使命。”高晋淡笑着点点头，当即从桌上拿了个空白的玉简，将寿元丹的详细配方刻录了进去。

    从配方来看，寿元丹的炼制难度应该比破极丹还要难一些。

    但这不是重点，重点是炼制寿元丹的材料，各种稀有药材一大堆，而且至少要一千年份起步，造价极其离谱。

    原本高晋还想在破解之后，自己试着炼制几颗来着。

    看到配方后，立马打消了这个念头。

    接过配方玉简的楚狂仍有些不敢相信，“你确定这配方没问题吗？”

    “应该没问题。”高晋自信道。

    楚狂若有所思的点点头，然后缓缓起身，向门外走去。

    “呃，您这是要去干嘛？不会又要走吧？”高晋愣神道。

    “为师去找青竹峰那小子试试，看看能不能将这丹药弄出来。”

    说完，便嗖的一声离开了钟楼，只留下一脸哭笑不得高晋。

    ……

    内门，设备馆，还是一如既往的热闹。

    广大内门弟子们来往于各个设备分区之间，不少弟子都在讨论今天交易所出现破极丹的事情。

    灵石雾化室这边，和往日一样，弟子们来来去去，皆是过客，只有少数几个雾化室处在长期被租用的状态。

    尤其是那几个租用时长达到四位数和五位数的神仙，每当有人从他们门前经过的时候，都会不自觉的瞻仰一番。

    而就在刚刚，那间时长达到五位数的雾化室竟然开门了。

    一时间，整个设备馆都沸腾了。

    不过片刻的工夫，雾化室门前已经被围堵的水泄不通。

    呲——！

    雾化室舱门缓缓打开，一名须发杂乱，宛如野人的青年走了出来，不理会面前围观的人群，深吸一口气，振臂感慨道：“内门天榜，本少爷来了！”

    与此同时，四周看热闹的人群早已喧闹成一片。

    “三年了，这人总算出来了！”

    “时间过得好快，一晃三年都过去了。”

    “说实话，要不是他今天突然出来，我都快忘了有这么个人了。”

    “话说还有人记得他叫什么吗？”

    “好像是叫明步豪吧？名字有点儿怪，所以印象比较深。”

    “啧啧，看他这气息，似乎已经三十二级了，就是不知道有没有二破？”

    “既然选择出来，应该已经二破了。”

    “不得不说，这哥们儿绝对是个狠人！”

    “确实，让我在雾化室关三年，我肯定会疯掉的。”

    而在人群指指点点，议论纷纷之时，明步豪激动的情绪也渐渐平复下来，环顾门外围观的人群，抱拳道：“多谢诸位同门前来捧场，接下来我将向天榜发起冲击，还请诸位行个方便。”

    此话一出，吃瓜群众哗然一片。

    围堵的人群自觉的让开一条通道。

    随后，在吃瓜群众的惊呼议论声中，明步豪傲然阔步的走出了设备馆，并在无数吃光群众的追随下，来到了大殿外的天榜方碑脚下。

    “卧槽，才刚出关就要冲榜，看来明步豪对自己很有信心啊！”

    “切~在雾化室闭关三年，除了等级高点，有屁用。”

    “那可不一定，如果他已经二破的话，还是有一定战斗力的，毕竟天榜两百以下选手等级普遍偏低。”

    “依我看，以他三十二级的实力，冲进前两百还是没什么问题的。”

    “呃，你们是不是忘了一个特殊的存在？”

    “谁？”

    “钟楼那位小师叔祖呗，没记错的话，他现在应该还在序列240挂着吧？”

    “没用的，高晋虽然很强，但两人的等级根本不是一个阶段。”

    ……

