    s狼营地位于城市外偏远的山区，人烟稀少，除了少数变异的动物，几乎是看不到任何丧尸的，毕竟住在山区的人，远远没有城市里的人多。

    s狼营地、原本只是一个上百名幸存者聚集在一起，临时搭建的安全之地。正是因为人烟稀少，许许多多的幸存者都认为这是安全之地，才开始源源不断的涌入进来，彻底让营地成为军事基地。

    短短几个月的时间，3万多幸存聚拢在一起，逐渐的形成了一个有规则，有铁序的地方。

        .

    此时“s”狼营地某个黑暗的地下实验处，若隐若现的灯光，照亮着被捆在椅之上的秦越。

    周围的空间很大，许许多多的钢筋分成大大小小的房间，每个房间里都关押一个个怪物。

    秦越缓慢的睁开眼睛，脑中沉重的沉睡感依然没有散去，这是麻醉枪的后遗症。

    “哥哥！”看着秦越醒来，萧雪羽惊喜道。

    此刻的萧雪羽手脚被撑开用铁链捆着，她现在的捆绑手法，是无法使出任何力气的。

    她的腿部已经好了，进阶丧尸的修复速度也是非常可怕的。

    看着萧雪羽没有受到伤害秦越放下了心，薛梦之与萧琳估计离这里很远，光依靠异能已经感应不到她们了！

    【叮！宿主已沉睡16个小时！】

    秦越没有说话，并且让萧雪羽保持安静，这种情况他已经无法挣扎了，所有的主动权已经在对方手上了。

        .

    等了不知多久，屋子里终于被打开了房门，一男一女，他们逼值得走了过来。

    “人类的细胞果然不能和丧尸比。”金发女人说道。

    这金发女人二十来岁的样子，穿着白色的背心，身材极为性感，五官也极致，是个活脱脱的美女。

    “先生！我想你应该知道这里是哪里吧？”男人看着也不过二十出来，戴着一副眼镜，穿着西装，人模狗样的样子。

    “不知道s狼营地，用如此特殊的方法邀请我来，所为何事？”秦越稳重的说道。

    “我们的确采用了不礼貌的方法，因此在这里和你道歉！”眼睛男走到秦越面前鞠躬说道。

    “我们只是好奇你的能力！”

    “控制丧尸，这的确是个特殊的能力！”眼睛男又走到萧雪羽身后，好奇的打量着她。

    而萧雪羽正用凶狠狠的眼神盯着眼睛男。

    “打扮的干干净净，雪白的脸蛋，雪的皮肤，男人……呵！”金发美女笑道。

    秦越一脸黑线，你“呵”个什么意思，这是把我当成萝莉控了，还是恋尸控了。

    “而且还是个高阶丧尸，不过我还是想证明一下！”

    说着眼睛男拿出了匕首，在秦越眼前晃来晃，这让萧雪羽非常愤怒，身上所绑的铁链发出呲啦的声音。

    这一幕让眼睛男非常兴奋，因为丧尸在在乎人类。

    “咳！”

    眼睛男用匕首划破秦越的手臂，炽烈的疼痛让秦越皱着眉头。

        而眼镜男好像并不满足，手中的匕首，旋转了两下，这让秦越发出了痛苦的声音。

    看着萧雪羽的表情，眼睛男更加兴奋，直接抓住秦越的头发逼问道：“你是如何让一个丧尸拥有人类的感情，并且活的像个人类一样？”

    【叮！检测到宿主已受到死亡威胁，所有丧尸将采取自我行动。】

    “看看铁笼的丧尸，那些全是我的实验品！但却没有一个能像人一样！”

    眼睛男抓住秦越的头发说道。

    “但是……我使他们变得更加强大！”

    眼睛男放开了秦越，看了看金发美女说道：“剩下的交给你了！”

        …

    “疯子！”看着眼睛男的离开，金发美嘀咕道。

    “很抱歉！”

    金发美女耸肩膀说道：“你救了他们俩个，但我对你现在的处境…爱莫能助！”

    他们…自然是刘兴与张情，看样子他们都安全回来了。

    门再次被打开，又进来了两个人，看着秦越盯着他们，女解释道：“你的这个小女又，应该饿了吧！”

    金发女人脸色变得幽冷了起来，美眸之中闪烁着阴森杀意，说道：“这是她的食物！”

    话音落下，这金发女人就朝着两个男子开枪了。

    “嘭嘭”

    两声枪决，两个人倒在萧雪羽的脚下，萧雪羽更是毫不客气的将能活动范围的手指，刺穿了两人，让这两个人更是痛苦不堪，当场死亡。

    “这就是背叛者的下场！”

    这个金发女人看上去柔柔弱弱的，却没有想到这么恨！

    秦越没有说什么，闭上眼睛像等待着什么。

    金发女人收回了枪，看向了秦越，一脸灿烂的笑容说道：

       “帅哥，你之所以来到这里，完全是因为你的特殊能力，只要你效忠我们，女人与权力我都可以为你提供！”

    金发美女看着秦越没有理踩自己，只好幽幽道：“你也看到了那个眼睛男，他的手段很残忍，他会使用任何方法，让你跪在地上求他，称呼他为主……所以呢，你最好还是不要受皮肉之苦！”

    “道不同不相为谋！”秦越简简单单的几个字，已经表明了立场，他绝不会再重蹈在天'龙医'院的悲剧，最残酷的七个月。

    看秦越态度明确，金发美女没有说话，悠悠的叹口气，走了出去。

    秦越看着躺在地上的两个人，他们很快的就会变成丧尸，但是他们却没有把这两个尸体拉出，再抬头看看监控，这很明显，他们在做一场实验。。

    如果自己不能控制丧尸，那么活过来的丧尸会第一时间攻击自己，这也宣布了自己的死亡。

    如果他们活过来，没有攻击自己，只能代表自己，已经控制住了他们。。

    “人性！”秦越凄凉的笑一笑，为这个世界感到悲惨。

    ……

        ……

    随着时间的流逝，秦越已经不知道现在是黑夜还是白天，但是时间上的煎熬，让他感受到痛苦。。

        毕竟一动不动地坐在椅子，现在已经可以感受到嘴角的干涸，以及长时间未进食的饥饿。

       这就是人最脆弱的地方。

    最关键的是，胳膊的伤口血还在流，虽然不是很大，但是却是一滴一滴的滴落。

    秦越看向铁笼有些好奇，因为那些被关在铁笼的怪物，为何会如此安静，究竟是什么原理让他们老老实实的待着。。

    秦越没有说话，尽可量保持体内能量的消耗。

    不过他发现了笼子里有发生变异的丧尸，以及两个强大的进阶丧尸。

    cao控他们突破铁笼，很明显做不到，并且自己的状态也很虚弱，只能等…等……

        ……

    又是几个小时过去，他们没有送来任何水和食物，看样子他们在逼自己屈服。

    “可笑！”

    秦越准备入睡，也只有这样才能让自己节省体内能量。

    又转眼之间不知道过了几个小时，秦越睁开眼睛，房间里只有那个阴暗的灯光在闪，剩下的什么也没有。

    “我睡了多久？”

    【八小时！】

    “能检测到萧琳她们的位置？”

    【答！距离过远，无法确定！同时警告宿主，宿主体内大量丢失水分，需要立即补充，以宿主目前的状态，停留在宿主身上水分能坚持16小时，此后将进入脱水状态。】

    “看样子自己要被渴死了！”秦越凄惨一笑，曾经想过自己有很多种死法，但是渴死还真是可笑。

    “笨蛋！每次都这样，每次都这样……

    你经历过了多少次死亡了，第一次见你已经被丧尸咬的什么都不剩，是我救了你！

    第二是天龙医'院，你被插入心脏还是我救了你

    难道第三次还要我来吗？我也不是万能的呀！我告诉你第三次你必须自救！”

    系统咆哮的声音而来。

    “我知道，只是……”秦越沉默了，他的确有个方法可以摆脱现在的困境，只是……

        只是这个方法太过于残忍……

