
这是自曝家丑了。

在还未成亲之前有这样的一段往事，对于如今的许家来说可不光彩。

何况还是跟情夫合谋杀人。

高平啧了一声，有些同情的看了许崇一眼：“这回许大奶奶不会再骗人了罢？”

齐氏满心都是苦涩。

她清楚的知道自己完了，婚前便勾搭道士，做出杀人埋尸的事情，不管放在哪个女人身上，都是要被世人的唾沫淹死的。

何况她如今还是许家的大奶奶。

许家的脸面会因为这件事被丢光，这件事骇人听闻的程度甚至可能要上邸报，被天下人当成是笑话。

可是她没有办法，两害相权取其轻，若是她不承认，那么等着许家和姑姑的，那才是真的灭顶之灾。

许顺此时表现的恰到好处的震惊和失望，他愤怒的拍了一下桌子站了起来：“你！你说什么？！”

许渊博已经悠悠转醒了，听见了这话，不可置信的朝着许大奶奶看了过去：“母亲？！”

许慧仙也全然傻住了，怔怔的看着齐氏，又去看看父亲，简直不知道该如何反应。

她自小就见惯了父亲母亲恩爱，在她心里，母亲自来都是高贵温柔的，端庄自持的，平常连出门走动都极为谨慎，这样的一个名门之后，可是原来.....原来她在嫁给父亲之前，就已经有情郎了，人家还帮她杀了人......

她有些惊恐的后退了一步，避开了许大奶奶的目光。

许大奶奶简直如同是被摧心摘肺，偏偏有口说不出，眼泪如同断了线的珠子扑簌簌的往下落。

她哽咽着忍住心痛，一字一顿的朝高平说：“我认罪，这一切都是我跟玄远合谋所为。后来......后来我姑姑找到了我，不准我跟玄远继续在一起，我便跟着姑姑走了......至于李氏的首饰跟那枚印章，我不敢丢弃，一直保存在家中，买那些首饰，也是因为我心中有鬼，所以......”

这下子倒是真的什么都对得上，堪称是严丝合缝的对上了所有细节了。

许崇气的气急攻心，激怒之下，竟然晕了过去，重重的倒在了地上，发出沉闷的一声响。

许顺看在眼里，眯了眯眼睛很快就也怒急攻心的指着齐氏：“你这个.....你这个丧德败行的东西！你毁了我许家！”

他说完了这句话，许慧仙便尖叫了一声，哭了起来。

唐友龙默默地擦了一把汗，跪得离许慧仙更远了些。

天哪，他做梦也想不到苏姑娘让他办的是这么一件大事。

原来当初苏姑娘要他把那批首饰卖给许大奶奶，是为了今天？

许家竟也跟苏姑娘有仇吗？

高平冷眼看向许慧仙：“许姑娘！你私自典当朝廷追剿的赃物，更是大摇大摆的拿着妖后族中的印章招摇过市，虽然如今证明你是不知道内情，可你仍旧是行为不谨，而且屡次咆哮公堂，你当这公堂是什么地方？！”

许慧仙如今已经有些崩溃，她不知道为什么短短时间内事情就会演变成这样，被高平这么一呵斥，顿时哭的更加厉害，猛然仰头看着许大奶奶：“都怪你！都怪你！若是你不是不准我给冯大哥买那支续命的人参，我就不会偷偷拿出这些东西出去.....”

冯元庆的母亲身体不好，缠绵病榻，如今已经是直靠着一口气在支撑了，偏偏他又是个十分孝顺的人，许慧仙这些天已经跟他感情十分深厚，而陷入热恋的女孩子，总是希望自己能够为爱人做些什么，好在爱人眼里更上一层的。

她打听到神医申大夫那儿有专门医治冯夫人的病的药方，因此花了三万两银子跟申大夫买了药方-----这就是她这些年的全部积蓄了，绝大部分都是齐云熙给她的。

可这些还不够，药方还缺一株百年老参，她找遍了京城，终于找到，人家却开价十万两。

十万两，她哪里有那么多银子？自然便想到了母亲。

可母亲却坚决不肯同意，跟她说婚前若是都已经这样毫无底线的将嫁妆去贴补夫家，以后便绝不会有好日子过了。

她实在没办法看着冯大哥绝望的样子，这才动了自己那盒红宝石首饰和母亲那些首饰的主意。

可谁想到，这样就牵连出了母亲的丑事！

少女最是叛逆和要脸面的时候，说出来的话字字如刀，又狠又伤人。

许大奶奶颤抖着，几乎要支撑不住。

在这样一团乱麻之下，许顺也很是自然的急怒攻心的晕了过去。

次辅大人都晕了，那自然还是要重视的，高平挑了挑眉，见好就收，急忙上前去嘘寒问暖，又催促人去请大夫，去抬轿子，自己亲自送了许顺回了许家。

不过转过头，他便仍旧马不停蹄的回了顺天府，继续升堂。

趁他病要他命，这世上的事情的趋势自来就是如此，不抓紧时机，之后便可能连哭的地方都没了。

只是高平原本还以为，事情便止步于此了，许大奶奶承认婚前通奸，合谋杀人，许家大少爷逼死人命，嚣张跋扈，许家大小姐偷卖朝廷禁物。

这已经足够让许顺被言官骂成筛子了。

至于齐氏身世的事情，那自然还能继续查。

可他才回了顺天府，便又收到了一份大礼，张推官见了他便兴冲冲的迎出来见礼，急不可待的说：“大人！白鹤观的玄参道长求见，他说，他要告发玄远道长杀害同门！沽名钓誉！”

哦？

高平挑眉，立即加快了步子。可他才回了顺天府，便又收到了一份大礼，张推官见了他便兴冲冲的迎出来见礼，急不可待的说：“大人！白鹤观的玄参道长求见，他说，他要告发玄远道长杀害同门！沽名钓誉！”

哦？

高平挑眉，立即加快了步子。的迎出来见礼，急不可待的说：“大人！白鹤观的玄参道长求见，他说，他要告发玄远道长杀害同门！沽名钓誉！”

哦？

高平挑眉，立即加快了步子。高平挑眉，立即加快了步子。的迎出来见礼，急不可待的说：“大人！白鹤观的玄参道长求见，他说，他要告发玄远道长杀害同门！沽名钓誉！”

哦？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70131861"  chaptername="七十六·双重">加入书签</a>
</div>
