    民怨四起。

    喊着要彻查严惩这些袭杀叶辰的呼声，越来越高，短短两天时间，就已经如火如荼，席卷八方。

    苍星武院大殿。

    龙卫大统领秦昊，站在欧阳商的面前。

    “欧阳院长，这么做，是否有些不妥？”秦昊微微皱眉，说道。

    寻常人不清楚，可秦昊清楚，这些消息，都是欧阳商在背后推波助澜！

    宣扬叶辰的功劳，这没有任何问题，即便欧阳商不说，他秦昊，也会让这件事，传遍大周皇朝。

    叶辰是英雄，就该受人敬仰！

    叶辰是英雄，他所遭遇的不公正，也必须要处理，若是不处理，就会寒了天下人的心，但不该是这样的处理方式，这么做，等于直接拿刀架在了宗派联盟以及皇室的脖子上，逼着他们去做选择。

    欧阳商笑了笑，道：“我不知秦大统领此话何意？我做什么不妥了？莫非是秦大统领觉得我们杀入魔窟，清剿魔窟不妥？”

    秦昊摇头，道：“欧阳院长明白我的意思，我也不是个喜欢绕弯子的人，欧阳院长这么做，其实会给再将叶辰卷入一些漩涡之中。”

    欧阳商收起了笑容，道：“漩涡？他卷入的漩涡还少吗？一个个的，都想他死，真当我们苍星武院是软柿子不成？好歹也是大周皇朝排名第三的武院，我们武院弟子，被宗派联盟算计，被龙卫算计，被皇室算计，若是再不给个交代的话，秦大统领觉得叶辰能咽下这口气？

    叶辰的性格，咽不下这口气的。

    苍星武院，也咽不下这口气。

    现在，整个大周皇朝的子民，都同样要出这一口气！

    现在，外边流传的话语，怎么传出去的，我也不知道，当然，这并不重要，因为，这些都是事实。

    天剑宗，灵墟宗，龙卫，都有人想杀叶辰，证据确凿。

    至于周承运想不想杀叶辰，我可就不清楚了，外边的传言，也没有说一定就是周承运干的，他只是有很大嫌疑罢了。

    如果秦大统领真的为大局着想，就应该是立刻回京都，将你所知道的如实上报，然后让周皇彻查，如果误会了周承运，还他一个清白不就行了？也好堵住悠悠众口。”

    秦昊一时之间，不知该如何说。

    他不善言辞。

    而欧阳商，却是口若悬河，偏偏欧阳商又比他强，地位也极高。

    顿了顿，秦昊道：“欧阳院长请放心，我该说的，该做的，都一定会做，此次前来，我只是想见一见叶辰，听听他的意见，毕竟他是当事人，我想带着他的意见回京都，一些事情也比较好处理。”

    欧阳商摆了摆手，道：“不用了，叶辰为了配合我跟杨老的计划，受伤极为严重，现在还在闭死关疗伤。

    至于他这个当事人的意见，他早就跟我说过了，看着处理就行，他不在乎处理结果。”

    秦昊神色沉重。

    看着处理？

    不在乎结果？

    没有提任何要求，这便是最难的要求。

    不过秦昊知道，这个意见，很大可能是欧阳商的主意，跟叶辰无关，但现在，欧阳商所代表的苍星武院，也能代表叶辰的看法！

    “欧阳院长，我会把这个意见，传达给周皇。”

    欧阳商点了点头，道：“秦大统领，你们龙卫要回京都了，我也不耽误你的时间，也没法去送你了，我还有一句话，倒是想送给秦大统领。”

    “愿闻其详。”

    “秦大统领，你是军中之人。”欧阳商说道。

    秦昊看着欧阳商，眉宇间，缓缓浮现一抹坚定，而后点头，道：“欧阳院长，告辞！”

    待得秦昊离开后。

    欧阳商自语道：“这家伙倒是还行，就是有点偏了，做军人，就该好好做个军人。”

    片刻后。

    星丹系教习梅玉，收到了欧阳商的传唤，来到欧阳商面前。

    “见过院长。”

    欧阳商嗯了一声，然后道：“你那个弟子余辉，好好管一管，别让他继续乱来了。”

    “院长指的是？”梅玉一脸懵。

    欧阳商哭笑不得，道：“最近外边传的风言风语，都是那小胖子在背后煽风点火呢，差不多就行了，现在已经有效果了，过犹不及，到时候反而会弄巧成拙。”

    其实。

    就算余辉不这么干，欧阳商也会这么干。

    对余家的小胖子，欧阳商心里还是有些喜欢的，跟他想到一起去了，很聪明的做法。

    梅玉脸色铁青，她还真不知道余辉在折腾这些事，她刚撤回苍星武院，一直在疗伤呢。

    “院长请放心，我这就回去收拾他！”

    欧阳商笑了笑，道：“也别太狠了，给余盛那老狐狸留点面子。

    对了，你跟胡文辉的事，也赶紧办了吧，你们都是苍星武院的教习，我这个做院长的以前对你们的关心不太够，也不知道你们之间这么坎坷，我也有过错，要是我老师那边不同意的话，你来找我，我去跟老师说说。”

    “院长！”梅玉脸色变得更加难看。

    欧阳商道：“梅胡之恋我看了，所以不用瞒着我了。”

    “院长，告辞！”

    梅玉的声音透着杀气，转身就走！

    这一日。

    苍星武院星丹系，某个胖子的惨叫声，如同杀猪一般，惨绝人寰！

    …………

    剑墓，第四层。

    叶辰的身影，在一片剑气中穿梭。

    他闭着眼睛，没有施展登天步，甚至连精神力都没用，完全凭借着直觉，在躲避这些剑气的攻击。

    他的身上，有着一道道被剑气划破的伤口，但这种伤势对他而言，完全就是家常便饭。

    而且，这些伤口，都非新伤，意味着，他在这片剑气中凭直觉移动，已经有一段时间没有被剑气碰触到身体了。

    而控制这些剑气的，正是洛青衣。

    站在一旁的洛青衣，看着叶辰在快速移动的身形，美眸之中，流光溢彩。

    叶辰的提升，一如既往的快。

    从最开始，迟疑，犹豫，到现在，完全信任自己的直觉，三天都没到，关键是，他的直觉判断很准！

    就在这时。

    叶辰的身形，忽然停了下来。

    所有剑气，朝着他的身体，呼啸而去。

    洛青衣心中一紧，正欲撤去这些剑气。

    可忽然之间。

    叶辰身上，一股无敌气概爆发开来，这是他的无敌剑势，在无敌剑势的影响下，所有爆射向叶辰的剑气，都好似在空中出现了短暂的凝滞。

    紧接着。

    叶辰睁开了双眼。

    双目之中，精光爆闪，一股难以言喻的威压从他的目光之中弥漫开来，宛若可看穿天地万物的本质。

    洛青衣浑身一震。

    她感觉，叶辰的目光若是看向自己，那自己的一切，都会被叶辰看个通透！

