    回到泷忍村，封火很是肉痛的给了迪达拉一笔钱，让他去购买制造起爆黏土的材料。

    封火从木叶叛逃后，他在木叶报纸和木叶炸鸡的分红，理所当然的就没了，所以最近手头有些紧，恨不得把一两拌开当一百两用。

    好在如今天气回暖，雪之国附近海域的冰层开始瓦解，航线一通，涉月组建的船队，就可以盈利。

    打发走迪达拉后，封火就开始闭关修练。

    加重岩之术、轻重岩之术，超加重岩之术、超轻重岩之术，这四个术的修练难度都很高，想要精深，更是需要对土遁忍术有天生的亲和。

    像封火这样只能依靠查克拉性质变化来使用土遁忍术的，即便掌握了，也不可能发挥出极限威力。

    但封火一点都不慌。

    他须佐能乎使用的两个大铜锤，其重量本就惊人，再有加重岩之术或超加重岩之术加成，轰下去完全就是砸下两座山，谁人能挡？

    而当封火闭关时，他叛逃木叶的消息，终于传入了雪之国。

    屋中火炉旁，带土、止水、白，还有夏日星夫妇齐聚一堂。

    “封火那家伙到底在做什么啊？竟然刺杀火影大人，这个混蛋！”带土听到这个消息，懵了一脸雪逼，透心凉，心飞扬。

    他恨不得直接怼到封火面前，质问他为什么要这么做！

    “火影大人是个很慈祥的老爷爷。”白也在旁边，迟疑了下，继续说道，“不过，我觉得封火大哥这么做，肯定是有苦衷的。”

    止水坐在旁边给火炉添砖加瓦，默默的工作着。

    “止水，你怎么看？”带土看向止水，气急败坏的问道。

    止水沉默了会，才缓缓开口：“我赞同白的看法。”

    “可是啊，不管我怎么想，封火都没有这么做的理由啊！”带土不满的叫道。

    “带土，当写轮眼进化到万花筒的时候，就会觉醒出两个独属于自己的瞳术。”止水缓缓说道，“队长的那两个瞳术，我大概了解过，非常强大，若是他真的要杀三代，即便是有木叶白牙朔茂前辈率领的暗部阻拦，也阻止不了他！”

    旁边打酱油的夏日星夫妇一听，毛骨悚然。

    木叶白牙旗木朔茂，可是在第二次忍界大战时期崛起的超级强者，即便是木叶三忍见到也要退避三舍的超级强者，连这样的人都阻止不了封火？

    他是有多强大啊？

    带土皱眉：“可是情报里，不是说凯那个家伙阻止了封火吗？”

    止水笑道：“谁知道呢。”

    “喂喂，你是不是在敷衍我，可恶！！”带土恼羞成怒，他这边生了半天气，感觉就跟小丑似得！

    “大家还记不记得之前发生的事。”止水没理会上蹿下跳的带土，分析道，“大蛇丸忽然来到雪之国，并且联合雪忍村，甚至是雪之国的大名的事。”

    夏日星道：“止水你是说之前那些忽然出现又消失的平民？”

    止水点头：“没错，那些人就是雪之国大名派来的，目的，应该是在搜查什么。不过他们没有找到，于是离开了。”

    “你想说什么？”带土抱着双手哼道。

    “他们搜查的东西，应该和队长有关。”止水沉吟道，“带土你不是说之后队长曾经一个人独自离开过嘛，我认为，他应该是和大蛇丸见面了，可能是谈判，也可能是交手。”

    “然后呢？”带土一脸懵逼。

    “然后……就发生了队长刺杀三代的事。”止水看着火炉上的火苗，幽幽说道。

    “难道这有什么关系吗？”带土一脸懵逼。

    夏日星疑惑道：“止水你的意思是，封火刺杀三代，和大蛇丸有关？”

    “只是我的猜测。”止水道，“想要证明的话，只能去找队长了。”

    “那就去找他！”带土哼道，“他要是不说，我就揍到他说！”

    此时，坐在旁边一直沉默的萤火星忽然开口，问道：“止水，带土，你们知道为什么封火要把我们都安置在雪之国吗？”

    止水一怔，随后脑海灵光一闪：“难道和大蛇丸寻找的东西有关！”

    止水双眼发光。

    这些年来，队长先是将夏日星夫妇安置到雪之国，接着是他，然后是带土、白，接着连泷忍村的上任首领涉月都被拉到了这里！

    如果说，队长只是单纯的想要组织起一个独立于木叶的势力，完全可以将地点选在泷忍村！

    泷忍村地理位置非常崎岖，有大量瀑布环绕，易守难攻，而且有泷忍村首领涉月父子在，占据天时地利人和，绝对是比雪之国还要适合的地点！

    所以，队长摈弃泷忍村，将他们安置在雪之国，绝对是和他隐藏在这里的某样东西有关！

    止水感觉自己距离真相只有半步之遥，但这半步，却不太好迈。

    “封火大哥在雪之国究竟藏了什么？”白一脸好奇的问道。

    夏日星沉吟道：“大蛇丸联合了雪忍村，那我们或许可以通过雪忍村找到封火隐藏的东西。”

    “那个，这样会不会不太好。”白有些不安，“封火大哥生气怎么办？”

    止水也点头：“队长将东西隐藏在雪之国，却又不告诉我们，应该是很重要的且不能泄露出去的东西，我也不建议这样做。”

    “可是即便我们不查，雪忍村呢？”夏日星道，“封火之前杀了许多雪忍，就连雪忍村的首领也死了，他们绝对不会当这件事没有发生过的！”

    “大蛇丸和他们合作过，所以他们手中也一定有大蛇丸掌握的情报，如果是这样……”止水眉头逐渐皱起。

    “所以啊，我们现在到底该做什么？是去找雪忍，还是找封火那个混蛋！”带土头都大了。

    “我看分两路吧，止水和我们监视雪忍，带土，你和白去找封火！”夏日星道。

    “好，就这么决定了！”带土一刻也带不走了，“白，我们走！”

    两人离开后，萤火星道：“夏日星，你和止水一起行动吧，我留在这里照顾斯麦尔。”

    “嗯。”夏日星露出温柔的笑意。

    “那么，我们也出发吧！”止水笑道。

