
　　张谦修走过去的时候，一个小混混回头看了张谦修一眼，一脸凶相的朝着张谦修怒喝一声：“别管闲事，滚开一点！”

　　小混混说完，转头要继续调戏苏雨薇。

　　其他三个小混混也没有在意张谦修，满脸坏笑的看着苏雨薇。

　　苏雨薇看到张谦修的时候，也认出他了，却并没有喊，而是打了一个手势，示意张谦修去帮忙找警察或者叫人。

　　张谦修露出一个笑容，苏雨薇不明白张谦修为什么笑，下一秒，他就看到张谦修狠狠一圈朝着刚才说话的小混混挥了过去。

　　“啊……”

　　这一下刚好砸在小混混的脑袋上，小混混惨叫一声。

　　张谦修手里可是抓着石头的，顿时鲜血就流了出来。

　　其他三个小混混吃了一惊，想要上来帮忙，可张谦修一把抓住这个小混混，手里的石头就不断朝着他的脑袋上招呼。

　　那小混混瞬间就满头满脸都是鲜血。

　　所有人都看懵了，路过的人更是远远的跑开。

　　三个小混混就是社会上的不良少年，混混都算不上，让他们拿钢管打人都怕打出事来，看到张谦修下手这么狠，腿都吓软了。

　　张谦修砸了三四下，手里这个已经被砸的晕头转向，站都站不稳。

　　张谦修身上也沾了一些鲜血，随手把小混混丢在地上，把手上的石头也丢掉，对其他三个人说道：“把他扶起来，我带他去缝针。”

　　三个不良少年吓得都快尿裤子了，看着张谦修，差点就要哭出来：“大……大哥，我……我们不认识他。”

　　“狗屁！”张谦修鄙夷的看了三个人一眼：“要我给你们三个也来几下？”

　　三个人顿时不敢吭声，全身瑟瑟发抖，连逃跑的勇气都没有。

　　张谦修无奈的叹了口气：“那你们自己带他去缝针！”

　　说着，张谦修随手抽出一百块钱，递给一个不良少年。

　　不良少年不敢接。

　　张谦修怒喝一声：“要我送他去啊？拿着，带他去缝针，他死了，你负责啊？”

　　不良少年这才颤颤巍巍接过钱：“谢……谢谢大哥！”

　　“扶起他，去找医生啊！”张谦修看着三个愣愣的不良少年，喝道。

　　三个人你推我，我推你，终于有两个人上来把地上躺着的人给抬了起来，小心翼翼对张谦修说道：“大……大哥，那……那我们走了啊！”

　　“以后少干这些欺软怕硬的事，老老实实看书，学东西，干活，实在不行回去种田不行吗？非要做人渣！”张谦修说完，觉得自己有点啰嗦，挥挥手：“走吧！”

　　三个不良少年顿时如蒙大赦，赶紧扶着自己的同伴去看医生。

　　苏雨薇把刚才一切都看在眼里，好奇的看着张谦修，她很想知道张谦修是一个什么样的人。

　　苏雨薇在村子里听说了，张谦修不满意他姐姐的婚事，直接把他姐姐的订婚宴给搅黄了，还喊着什么“自由恋爱”，这样的人，放在现在就是一个完完全全的异类。

　　张谦修在苏雨薇的眼里，是一个很特别，很另类，很自主，似乎又很上进的人，她很好奇，张谦修到底是一个什么样的人。

　　张谦修见苏雨薇看着自己，他身体里装着的是一个几十岁的灵魂，早就是老油条了，没有青少年的那种羞涩，看着苏雨薇的眼睛，问道：“怎么？觉得我很帅？”

　　张谦修长得还算不错，现在年纪还小，脸上有一些青涩，但眼神中却有着一股沧桑。

　　苏雨薇摇头：“好奇你是一个什么样的人。”

　　张谦修愣了一下，随即忍不住露出一个微笑，说道：“你刚才看到了，一个狠人！一个坏人！”

　　“我看了你上次写的文章，上《故事会》了，写的很好。”苏雨薇没有接张谦修的话。

　　张谦修觉得苏雨薇这人的脑回路有问题，跟一般的女孩不一样，十六七岁的女孩，看到这样血腥的场面居然没有被吓的哭，还和自己这个始作俑者聊上了。

　　至于那一篇文章，张谦修自己早就看过了，后来他还有几篇过了，但《故事会》是月刊，现在还没有出来。

　　稿费张谦修一直都没有去拿，主要是几十块钱他看得不是那么重了，而且在镇上，也不顺路，这些日子又忙。

　　张谦修甩了甩手上的血，说道：“早点回去吧！一个女孩子，晚上在外面不安全！”

　　现在的治安可不比几十年以后。

　　张谦修说完，转身就走。

　　苏雨薇追了上来，递给张谦修一块手帕：“擦一下。”

　　张谦修奇怪的看了苏雨薇一眼，接过手帕：“谢谢！”

　　张兰梅这时候也走了上来，看到弟弟打人的时候，她也吓了以跳，她从来没有想到过，弟弟下手居然会这么狠：“弟，那个人不会有事吧？”

　　张谦修摇头：“不会有什么大事。”

　　其实张谦修心里也没有底，毕竟打的是脑袋。

　　想起刚才的事情，张谦修不由想起师傅说的话，自己这脾气是应该改一改，上一世他不是这么容易冲动的人，或许是打了几次架，觉得直接动手更容易解决问题，所以潜意识就喜欢这种解决事情的办法。

　　张谦修也觉得，这样不好！

　　苏雨薇看到张兰梅，礼貌的打了一声招呼：“姐姐！”

　　“哎，妹妹，你没事吧？”张兰梅问道。

　　“没事，姐姐，你还认识我吗？”苏雨薇问道。

　　苏雨薇不说张兰梅还没觉得，这么一说，张兰梅倒觉得苏雨薇确实有些眼熟：“好像是见过你哦！”天籁小说网

　　“我叫苏雨薇，是九牛坳的。”苏雨薇提醒张兰梅。

　　“哦……我记得了，你是我舅舅那边的，你们家开店的。”

　　“对对对……”

　　张谦修用手帕擦着手，心里有些无奈，这两个女人三两句还就聊上了。

　　苏雨薇不知道是害怕自己一个人走，还是顺路，一直跟着张谦修他们走。

　　到了旅馆的时候，苏雨薇自己跑去开了一个单人间，居然住下了。

　　张谦修身上有血迹，到了旅馆赶紧去擦拭身上，顺便洗了一个头。

　　现在张谦修腰上的伤口已经愈合，已经不用捆纱布，只要每天擦药就行，但还是不能沾水。

　　洗完，张谦修翻出师傅给的《道德经》看，现在每天睡觉之前他都会看一些，觉得这些东西还是非常有道理的。

　　“咚咚咚……”

　　一阵敲门声传来。

　　张谦修立刻起身去开门，原本以为是姐姐，没想到居然是苏雨薇。

　　“有事？”张谦修奇怪的问道。

　　苏雨薇指了指房间里面：“我能进去坐坐吗？”

　　“你不怕我是坏人吗？”张谦修反问。

　　“你不敢欺负我，我爸和你舅舅关系很好的。”苏雨薇说道。

　　张谦修顿时有些无语，让开位置：“你找我做什么？”

　　苏雨薇走进房间：“睡不着，找你聊天。”

　　大半夜的，孤男寡女聊天，这事怎么听都有些不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第69章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 