    ……

    见转移视线成功，云杰心中暗暗偷乐的同时，也是松了一口气。

    刚才他就隐晦的发现周天齐和夏辰两人都是面无表情，一个劲的打量他，明显就是不相信他的说辞。

    但是随着他的一番解释，虽然没有完全打消他们的疑虑，但也消除了一大半的怀疑。

    更何况，在他们心中，始终觉得，只要你是人，活生生的人，并且始终心向人族就行。

    秘密谁都会有，像他周天齐，谁又知道他是传火者？谁又知道他是人皇最信任的人？谁又知道他其实是一个年龄超过十万的老怪物？

    夏辰同样如此，除了周天齐知道他是文墓守墓人之外，又还有谁知道？哪怕是同宗同族的夏无神也不知道。

    人生在世，谁还没有点秘密？

    因此，哪怕他们心中有些不信，有所怀疑，但他们也不会打破沙锅问到底，他们只会默默的关注着你，这才是真正的人族先贤！

    就在众人闲聊之时，诸天战场已经炸开了锅。

    天霞岛众多围观者已经把这一战的消息通过各种各样的途径传播出去。

    同一天，同一个地点，同时陨落了两位无敌，众人就是不想关注都不行。

    尤其是魔蝎和飞狼两族，这两族可以说是最快得知这一消息的，盖因蝎王、飞狼王两人陨落之时，两族界域之内顿时山崩地裂，元气溢散。

    界域之内的魔蝎、飞狼两族只觉天塌了，主心骨没了……

    若是短时间内无人证道永恒，那等待他们的只有来自昔日仇敌的报复，乃至盟友的落井下石，最后走向衰败，甚至是灭亡。

    更何况人族还放言，必灭魔蝎、飞狼两族，这使得两族惶恐不已，生怕人族下一秒就杀入他们界域，来个屠族灭界。

    有一些更是在埋怨自家的王，为何要当这个出头鸟，神族的马前卒，直到现在，神族连一点反应都没有，原先说好的庇护怕是没了……

    他们如今才明白，大族不可信，为此，他们付出了惨重的代价！

    ……

    “有谁知道这个突然冒出来的人族是谁？”

    “对啊，听说当时他那一剑惊艳了在场所有人，更是号称什么一剑西来，天外飞仙，不知道是不是这么夸张。”

    “怕是不假，”有人脸色沉重的说道：“那陨落的飞狼王就是最好的说明！”

    “日月斩无敌，确实强！”

    突然，有人提起了道启，“你们还记得前些年的多宝仙王吗？”

    “记得！这谁能不记得啊！”

    “多宝仙王当时日月九重的时候就杀了好几位准无敌，不知道他当时和无敌差多少，能不能越级斩杀。”

    “害，这谁知道呢，多宝仙王现在都已经证道永恒了，扯这些老黄历没用，不过多宝仙王刚刚证道就是永恒四段，更是直接把摩罗王杀了，这才是真的强！”

    说话者一脸崇拜的模样，俨然化身小迷弟。

    “嘘，你不要命了，小心被魔族的听到！”

    一旁的小伙伴瞪了他一眼，还做了个噤声的动作。

    “怕什么，我就不信魔族这么霸道，别人说一下都不行，别人怕他，我可不怕！”

    “行行行，知道你不怕，你最牛，我怕，行了吧？你快别说了！”

    他觉得自己摊上这么一个小伙伴也真是够了……

    “嘿嘿。”

    那人讪讪一笑，立即闭嘴。

    ……

    这一件事也是直接给众多小族敲响了警钟，没有实力就不要乱掺合大族的事！

    玄铠界。

    玄铠王收到消息后，庆幸不已，还好自己听从主人的吩咐，拒绝了平育神王的邀请，要不然自己这个永恒二段，有可能也交代在星辰海那里。

    同时他也暗暗下定决心要抱稳云杰的大腿，万界总共才几位半皇？别人想抱都抱不到！

    自己只需要抱稳大腿，听从命令，以免自己不知道什么时候就被大族当成对付别人的工具。

    不仅是玄铠王，另外那些暗中被云杰收服的小族无敌同样下定决心，感受到他们想法的云杰不由得一乐，没想到这一次还能有意外收获！

    任何时候，收服一个人最重要的是收服他的心，否则就算你能掌控他的生死，他在你看不见的地方八成就会阳奉阴违，说不定还会搅乱你的计划。

    这也是云杰为什么不暴露身份的原因之一，如果他们知道云杰是人族，那么想要收服他们就不容易，他们会害怕云杰拿他们当做对付大族的先锋，那当时候反抗是死，不反抗也是死，为何不反抗一下？

    如此，云杰觉得组建小族联盟的时机到了！

    不过得寻找个机会脱离队伍才行，但是他才刚和众人重逢不久，贸然离去有可能会加深周天齐和夏辰对他的怀疑，毕竟他自己刚才才解释到自己才刚来诸天战场不久，本来是想去天霞岛打探消息的，没想到居然碰到了他们。

    虽然云杰有传讯玉符，但这种大事还是得他亲自出面才行，起码得露个脸，以安众人的心。

    “噢，对了！”

    突然，周天齐好像想到什么。

    只见他拿出六件“宝物”摆在众人面前。

    “这是蝎王和飞狼王证道时用的承载物，离开的时候我把它们收了起来，差点忘了。”

    “这……”

    李昊欲言又止，明显是想问分配的事情，虽然他们每个人都有遗迹，也都有足够自己证道的承载物，但这种好东西谁又会嫌多呢？

    但他知道自己没出多少力，即使话到了嘴巴想要也开不了口。

    “这样吧，”周天齐老人精了，自然看出众人眼中的纠结，于是他说道：“飞狼王的三块承载物我和秦广以及云杰一人一块，你们没有意见吧？”

    “没意见！”×2

    唐天忠和吴仲立即开口道，对付飞狼王时，他们不仅没出多少力，还拖了后腿，要不是云杰突然出现，他们俩这会估计已经在死灵界了！

    而且他们俩与秦广、云杰以及周天齐这么熟了，岂会和他们争。

    至于其他人，他们想有意见都没办法，击杀飞狼王的时候，他们可是一份力都没有出，因此，好处就别想了。

    于是他们纷纷摇头。

    “那蝎王的这三块咱们就按照贡献来分配吧，”周天齐想了想，扭头看向秦广和云杰，“这三块承载物的分配我们三个就不参与了吧？”

    “好。”×2

    云杰和秦广都没有异议，前者是因为自己手里有很多，而且自己也用不着，后者则是因为自己手上的承载物已经足够自己证道，而且自己已经收获了一块，就不和兄弟们争了。

    ……

    PS：

    众筹月票开始啦！

    求大家众筹一波，快快打赏呀！

