    国家和企业层面的决策和竞争剑拔弩张，但网友们可丝毫没有这种感觉，他们只觉得有趣，一觉醒来，看到新闻，那恍若隔世的感觉就又来了。

    彭阳就是这样，一觉醒来，看着这满屏的新闻，心里满是疑惑：

    “什么情况？昨天不还在说全屋一体化解决方案的混沌主机呢吗？今天怎么这么跳跃，一个个的这都要给珠穆朗玛峰安装电梯，给月亮搭个悬梯了？”

    “都什么年代了，都过去快十多个小时了，还在这儿混沌主机呢？

    “你是不是睡觉了？都告诉你们了，这三天不要睡觉，就是不听！那我就要恭喜你了，你已经彻底跟不上我们这个时代的节奏了！”

    “什么给瞩目朗玛峰装电梯，给太平洋加盖的工程都弱爆了，也就这个给月球搭个悬梯还靠点谱，我在想，是不是搞一条专用铁路，专拉冥王星的矿石资源，应该有赚头。”

    看网友们这一本正经的样子，彭阳也是揉了揉眼睛，暗自嘀咕着，我这一觉难道睡了好几百年？

    迅速的翻着有关混沌科技的新闻，很快，它便看到了康硕在昨晚茶会上介绍的“不上线试产系统”。

    “只要出设计方案，有产线数据，就能得到实际生产后的产品各种参数和数据，不再需要试生产过程。任何一种方案，只要‘试产系统’能够通过，那现实就一定也能通过，而且各类参数误差不超过千分之一。”

    彭阳仔细品读着这个试产系统的介绍，内心也是掀起了惊涛骇浪：“昨天是真的不该睡觉的！”

    想想试产系统的功能，再想想网友们不着边际的乱侃，彭阳也是笑了：

    “这是工业系统啊，需要有方案，还要实际有产线，采集数据才能试产的，给月亮搭悬梯什么的还真的是脑洞大开。”

    “咦，如果把这套系统改成游戏系统呢？产线数据全部虚拟，甚至可以幻想未来可能有的生产方式，做一个升级版的坎巴拉？在游戏中制造全球？”

    彭阳就职于网意，本身就是从事游戏开发工作的，这个念头一冒出来，就立即停不下来了——运用于工业可以模拟生产，那运用于游戏，就是可以创造整个宇宙了！

    “也或者，可以直接把现有的科学技术和理论以及工业体系全部移植到游戏里，做一个现实版本的游戏也不是不行啊！”

    彭阳内心十分活跃，一会儿的功夫就冒出了N多个想法：“不过，工业体系数据应该是核心机密吧，一家游戏公司应该不容易搞到。”

    ……

    不管外界如何的惊涛海浪，第二天一早，峰会按照计划进行着后续的进程。

    在混沌科技的倡议下，成立了混沌体系芯片技术协会，国内的芯片设计、制造、各大顶级互联网及软件、游戏生产企业纷纷响应，争先恐后的加入了这个协会。

    “第二代混沌复合芯片技术架构相已经发布，相关资料也会提供给协会内部相关企业，这个架构是一个多端统一的超微混沌架构集群，它不仅可以用在手机芯片的设计上，也可以用在其它各类芯片的设计研发中。

    “往小了说，可以做各类穿戴设备芯片，如果你有能力，甚至能给每一沙子设计一个芯片甚至都不成问题。

    “往大了讲，通过超微架构集群的扩展，可以做电脑、服务器的芯片，更有甚者，它可以做到一片芯片就能组成一个超级计算机的处理矩阵。如果你有能力，把整个地球当成基础，做成一个超级大处理器理论上都没有问题！

    “它的每一个单元都是半导体与混沌最紧密的结合，都是算力与智慧的结晶，至于怎么组合，处理单元集群设计多大的规模，那就看各位自己的了。

    “有‘不上线流片系统’在，多尝试几次不就能找出最佳的组合了吗？”

    一言既出，全场寂静，他们对新一代混沌复合架构不是没有期待，事实上，每一个人心里都事先对它有一个预估，而且是尽可能往高了预估。

    事前，人们讨论最多的就是混沌科技肯定会发布一款用于大型设备的架构，用于设计电脑、服务器、混沌主机的芯片设计。

    或者还会发布一个专注于图形处理的芯片架构，用于设计显示卡。

    但现在，一切都没有，只有一个超微处理单元，想要什么，自己去组合。

    而且，在“不上线流片”系统的辅助下，还能快速准确的找到各种用途芯片的最佳组合设计方案。

    “超微处理单元，任意组合设计，最紧密的结合，算力与智慧的结晶。”

    “小可以装进一粒沙，大可以一片一超算。”

    一时间，所有人都大受震撼，别说别人了，就连一直从头到尾看着混沌科技成长的于东，此刻也都冒了汗，将自己的外套取了下来，搭在背后的椅子上，此刻心里已经是惊涛骇浪了。

    “以后虽然大家用的都是混沌核心，但混沌与混沌之间的差距也会前差万别啊！”

    于东也是感慨着：“虽然微观上都是混沌超微核心，但不同的组合方式就是不同的宏观架构。

    “而且，从指令上就保证了软件的统一与兼容，再配合混沌系统，各类设备大一统的目标也就要实现了。”

    其他人也是纷纷点头，历史上，无论是苹果、微软还是谷歌和华维，都想过多端统一的系统方案。

    但精简指令集与复杂指令集之间的差异无论如何也是屏蔽不掉的。

    复杂指令集，如X86架构，手机这样的小设备是无法承受它的功耗的，更不用说更小的穿戴设备了。

    而精简指令集，如ARM架构，它的性能又很难满足PC、服务器和超级计算机的庞大算力需求。

    相互不可替代，而且极难兼容。

    但现在，超微处理单元与集群方案彻底从硬件和指令层面解决了这个问题。

    用康硕的话说，如果你有能力，哪怕给一粒沙子设计一个处理核心都是能做到的。如果你还有能力，将整个地球做成一个处理器都不是没有可能。

    这……

    良久之后，康硕看大家消化的差不多了，也是开口：

    “混沌科技只为大家提供更多的可能，具体能成什么样子，那就看各位自己的能力了。有了这个架构，相信我们全屋一体化的各种零部件，CPU、显示卡、显示设备等三到六个月应该不成问题了吧？

    “而且，软件厂商从现在开始就可以进行混沌主机的专有软件开发了，混沌科技已经准备了用于专有软件开发的混沌主机企业方案，有意的现在就可以申请安装。”

