    “霍前辈，是不是我们一旦杀了他，那位长老就会看到他临死前的场景？”

    百里红妆脑海中不禁想起了当初刚前往蓬莱之岛的时候也曾发生过这样的事情，还给他们带来了很大的麻烦。

    “不错，对于这些老家伙而言这是基本手段。”

    霍旭康点头，又叮嘱道：“日后你们如果去了仙域也得要注意这一点。”

    “乱仙域则稍微好一些，因为前往乱仙域的修炼者往往都没有什么身份背景，杀了便也就杀了。

    不过在面对一些有势力的家伙时，处理的时候则需近身小心一些。”花婆婆紧接着道。

    听言，百里红妆等人皆是一脸受教的模样，日后定不能忘。

    “小花和小玄子伤势严重吗？”

    百里红妆微微点头，“他们都被郭少杰折磨了一番，伤势十分严重，需要好好调养。”

    “我去看看。”

    花婆婆缓缓走进了屋内，当年救下小花之后，小花便一直跟着她。

    虽说小花并不是天天呆在花婆婆的身边，但每过一阵子就会来陪花婆婆。

    以前花婆婆外出采药的时候一直都是小花陪伴，直到百里红妆跟随采药之后，小花这才没有继续跟着。

    因此，两人之间的感情也是十分深厚的。

    “你处理的不错。”

    不多久，花婆婆便出来了，眼中流露着满意的神色。

    “爷爷，你们这次出去可有什么收获？”

    钟离啸然面色柔和，“这次去是没什么收获，不过很快就会有了。”

    “这是什么意思？”

    “仙弃森林半个月后将会举行一场集会，到时候每个人都会带上自己的东西前去以物易物，你们可感兴趣？”禹鸿笑着道。

    此话一出，百里红妆等人皆是眸光一亮。

    “仙弃森林竟然还有集会？”

    霍旭康点头，“每一年其实都会举办，只不过以前我们一直都不感兴趣罢了。

    不过，这机会上的东西对你们有些好处，所以可以去看一看。”

    “爷爷，平日里的集会不都是去乱仙域吗？这次是在仙弃森林里？”

    钟离牧有些奇怪，这方面他还真没怎么听爷爷提起过。

    “乱仙域的确是有集会，不过那些家伙一直都很坑人。

    仙弃森林里本身也有自己的集会，会出现很多珍贵的药材，但因为每个人所需要的都是生活物资，所以这集市其实也换不到什么。

    不过今年有些不同，天定果成熟了。”

    禹鸿的唇角扬起了一丝得意的笑容，钟离啸然三人目光也变得柔和。

    “天定果？”

    百里红妆惊讶，她可从未听说过这样的果子。

    “你们都知道飞升到仙域的修炼者都是耀阳境的修为，目前你们也见到过两次仙域修炼者了，他们都是耀阳境修为，难道不觉得奇怪？”霍旭康淡笑道。

    众人对视了一眼，其实他们早就觉得奇怪了，只是想不明白罢了。

    耀阳境飞升到渡仙域，这楚焕三人既然能闯过渡仙域还加入了门派，时间必然已经不短了。

    可是这么长的时间，竟然还是耀阳境，实在有些奇怪。

