    “咚咚…”

    彬彬有礼的敲门声响起之时，方里回过了神，并在第一时间里知道了来者的真面目。

    果不其然，下一刻里打开门，从门外走了进来的正是方里心中所想的那个惹人怜爱的女仆。

    “你已经起来了吗？方里大人？”

    雷姆看着站在窗边的方里，歪着脑袋，如此出声。

    “又做噩梦了吗？”

    这么说着的雷姆也跟一年前的时候比起来没什么差别，不管是身高还是容貌都和一年前一模一样，仿佛岁月根本不会在其身上留下痕迹一般，连身上穿着的女仆服也还是那样，稍微有些煽情的感觉。

    看着自己的这个小女仆，方里也是微微一笑。

    一年前，经由罗兹瓦尔的妥协，雷姆已经成为了方里个人专属的女仆，不再是罗兹瓦尔的佣人了。

    所以，在本邸里，雷姆虽然身穿女仆服，却不会参与到宅邸的管理和运作中，只是负责方里的日常生活而已。

    当然，说是方里个人专属的女仆，雷姆也不仅仅是服侍方里。

    除了方里以外，席尔薇雅的日常生活也基本都是雷姆在照料，碧翠丝也是一向都由雷姆进行负责，甚至连爱蜜莉雅都是雷姆在负责其一日三餐和日常的辅佐，将对于方里来说无比重要的一行少女们都照顾得无微不至，越来越让方里觉得这个小女仆能干。

    话是这么说，但除了必要的照料以外，雷姆一直都是在方里的身边服侍着。

    再加上席尔薇雅从一年前开始便一直忙于执行那项工作，与方里在一起腻着的时间并不长，结果，在这一年里，最常待在方里身边的反而是雷姆了。

    不，这样说也不对。

    还有一个人，黏在方里身边的时间或许比雷姆更长。

    “如果不是一直都在看着，贝蒂也很难想象什么都不怕的方里居然会做噩梦呢。”

    随着这样一个稚嫩却轻灵的声音的响起，房间里，空间隐隐的传出了一阵波动。

    波动中，身穿华丽的礼服的精灵少女从中缓缓的走了出来，一头颜色璀璨的卷发很有弹性似的摇晃着。

    “碧翠丝大人。”

    雷姆立即向着碧翠丝礼貌的行礼了。

    而碧翠丝则只是瞥了雷姆一眼，看起来似乎很冷淡，却也是向着雷姆点了点头，算是打过招呼了。

    眼前的精灵少女，还是跟一年前一样，非常的高傲又冷淡。

    然而，那仅仅是看上去这样而已。

    “我说，贝蒂啊。”

    方里微微眯起了眼睛，似笑非笑般的说了一句。

    “你刚刚说了「一直都在看着」吧？也就是说你在我睡着的时候一直都在偷偷的看我吗？”

    方里那似笑非笑的话语，瞬间将碧翠丝那高傲冷淡的外壳给打破。

    “才…才没有一直在偷偷的看！”

    碧翠丝有些慌张了起来，口不择言的嚷嚷出声。

    “贝蒂也只不过是看了几个小时而已！”

    一句话，让方里与雷姆同时哑然了。

    “原来你还看了几个小时啊…”

    方里微微无语。

    “啊…”

    碧翠丝则是直到现在才理解到自己爆出了多么严重的秘密，不由得捂住了嘴。

    只有雷姆，有些温柔的向着碧翠丝进行了搭话。

    “请放心，碧翠丝大人，就算是雷姆，有时候也会忍不住犯下逾越的过错，偷偷潜入大人的房间里，观看大人的睡相，所以，雷姆完全能够理解碧翠丝大人对方里大人的爱的。”

    “才…才不是爱呢！才不是爱！”

    雷姆的追击，让碧翠丝直接都泪目了。

    眼看着碧翠丝一副眼泪汪汪的可爱模样，方里心中也是啼笑皆非。

    一年的时间，不仅是方里的身边出现了很多变化，连这个精灵少女都出现了很多变化。

    过去的碧翠丝即高傲，又冷淡，无时无刻不在厌恶着人类，对谁都不亲近，只有在面对帕克的时候才会展现出女孩般的可爱模样。

    但其实，那也只不过是碧翠丝内心的孤寂和孤独的表现而已。

    经过这一年以来的相处，现在，这个精灵少女已经再也无法保持那种孤僻感了，取而代之的便是像现在这样，即怕生，又怕孤单一个人，一直都黏在方里的身边，完完全全就是一个粘人的小丫头。

    因此，除了睡觉以外，碧翠丝几乎无时无刻都在方里的身边。

    现在看来，哪怕是睡觉的时候，这个丫头都会自己一个人跑过来。

    跟一年前还在禁书库的时候那个生人勿进的模样比起来，真的是令人大跌眼镜。

    “或许，这才是贝蒂的本性吧？”

    而能够看到这样的碧翠丝的人，只不过是在过去一直都没有出现，方才会让人觉得碧翠丝即高傲又冷淡。

    想到这里，方里抬起了自己的一只手。

    在那只手上，有着一个镶嵌着一块块宝石的手环。

    宝石是由玛纳矿石精制而成的魔矿石。

    手环则只不过是用来镶嵌玛纳矿石的装饰品而已。

    此时此刻里，手环上的一块块玛纳矿石正散发着淡淡的光辉，代表着里面还有着充沛的魔力。

    “今天的魔力也在正常供给呢。”

    方里满意的点了点头。

    作为方里的契约精灵，碧翠丝的魔力提供便由这镶嵌着玛纳矿石的手环进行。

    由于碧翠丝只能从人类的身上吸取到魔力，因此方里也不能将手环直接配给到碧翠丝的身上，而是佩戴在自己的身上，以自己作为媒介，让魔力顺着契约的回路，先流进自己的身体，再提供给碧翠丝。

    如果没有在圣杯大战的那个时候掌握魔力分流的方法的话，这个办法也许就不能用了。

    所幸，在方里熟知魔力分流的方法的情况下，再经由贞德和碧翠丝进行些许的微调，这种魔力供给的方式也终于是趋向于稳定。

    这样一来，碧翠丝若是不使用魔法，只进行日常的活动的话，就算碧翠丝是消耗比较大的类型，那也大概一个月才能消耗掉一块玛纳矿石。

    当然，若是使用魔法，那就另当别论了。

    若是之前碧翠丝用来讨伐大兔时使用的那个能够开辟异次元空间的最高等级的阴属性魔法的话，那大概一次就能耗光一块玛纳矿石了吧？

    幸好，方里还有一部分的库存，暂时的话还不会出问题。

    “但好像也没有多少了呢…”

    想到这里，方里不禁觉得是不是该想办法补充一些道具了。

    这时，正与碧翠丝在谈话的雷姆好像想起了什么重要的事情，向着方里开口了。

    “对了，方里大人，有客人来访了。”

    闻言，方里不由得微微一怔。

    “客人？”

    看着方里那怔然的模样，雷姆点了点头。

    “对方是另一位王选候补者的使者，而且还是您所认识的人的样子。”

    雷姆这么说了。

    “爱蜜莉雅大人已经前往接待，还请方里大人也过去吧。”