    那苍生天尊，溪国皇子，浮华公主三人手中的暗石，也是落入到了楚风眠的手中。

    他们三人手中的暗石，跟楚风眠手中的那一枚暗石一样，其中散发这一股独特的力量，可以用来抵挡九幽之海中禁制阵法的力量。

    只有手持暗石的武者，才可以进入到九幽之海中。

    暗石的力量，是有限的，一旦是暗石的力量耗尽，那么那名武者，就必须要尽快赶在暗石的力量耗尽之前，离开九幽之海。

    不然的话，便是有着陨落在九幽之海中的风险。

    暗石之中的力量可以维持多久，也就意味着那名武者究竟是可以待在九幽之海中多长的时间。

    像是这一届幽冥战之中，排名第六到第二十位的武者，也得到了进入九幽之海的资格。

    只是跟楚风眠这一届幽冥战前五名的奖励不同，这些武者得到的暗石，只可以进入到九幽之海的外海，是没有资格进入内海的，而且暗石持续的时间，只有三天时间。

    这也就意味着他们最多也就只能够待在外海三天的时间。

    而楚风眠手中得到的暗石，蕴含的力量，可以达到七天时间，这也就代表着，楚风眠可以在这九幽之海中，待上七天的时间。

    不过暗石，本身却是没有主人的，所以不管是谁，得到了暗石，都可以进入九幽之海中。

    而对于这些进入了九幽之海的武者而言，想要在这九幽之海中，多待上一段时间，那么他们要做的，便是得到更多的暗石。

    只要有着更多的暗石，就可以在这九幽之海中，待上更久的时间。

    这也是为何溪国皇子，浮华公主二人的，盯上楚风眠的原因。

    他们的真正目的，就是为了夺取楚风眠手中的暗石。

    其实不止是楚风眠，古世尊，苍生天尊，同样也被他们盯上了，只是比起这二人而言，楚风眠的实力背景最弱，所以最终选择上了楚风眠。

    但是现在，这二人非但是没有成功，他们二人手中暗石，也已经是被楚风眠得到了，这三枚暗石，大概都用了一天左右的力量。

    三枚暗石现在已经是被楚风眠封存了起来，准备等到楚风眠手中这枚暗石的力量耗尽之后在动用，这三枚暗石中的力量加起来，应该还可以维持十八天以上的时间。

    得到了这三枚暗石，相当于楚风眠可以多在这九幽之海中，待上十八天，这才是楚风眠这一战，最大的收获。

    多了这十八天的时间，楚风眠就不需要那么着急，可以好好的探索一番这九幽之海了。

    这九幽之海，可是来自于无比古老的深渊纪元之中，其中的宝物机缘，多的数不胜数。

    像是一些宝物机缘所在的地方，都是已经被人标明了出来，只差有人前去得到了，这溪国皇子，浮华公主这一次联手，也是因为溪国皇子得到了一座宝图，确定了这九幽之海中，一座古老秘藏的所在。

    只是那一座古老秘藏，被一股力量所守护，溪国皇子一人，无法得到，他才选择邀请了浮华公主，一同联手，准备打开秘藏，瓜分其中的宝物。

    不过现在，这一切都是如同泡影了，这一张宝图，也是落入到了楚风眠的手中。

    “这秘藏标注的位置，竟然是在禁区之中吗？”

    楚风眠看了一眼宝图中记载的位置，也是眉头一皱。

    这秘藏的位置，不在内海，外海两片海域之中。

    而离开了这两片海域之中，九幽之海的其他海域，便是都被称之为禁区。

    当然这禁区，只是名义上不允许武者踏入其中，但是更多的，却是因为其中会蕴含着危险。

    九幽之海的内海外海，被四大传承势力所把持，所以其中没有任何的威胁，一些危险的存在，也早就被赶出去了。

    但是离开了内海，外海这两片海域之中，外面广阔的海域之中，却是对于武者的禁区，其中甚至存在这九幽之海中诞生出的强大生灵。

    一般进入禁区的武者，可以活着出来的，少之又少。

    这一次溪国皇子，浮华公主二人，看来是打算直接要进入禁区，去寻找那一座秘藏。

    在此之前，他们二人是打算在夺取一枚暗石，来可以多上一份保障，延长待在九幽之海中的时间所用，所以盯上了楚风眠。

    只是他们二人自己都想不到，他们二人竟然是最终被楚风眠镇压，这暗石，跟这宝图，都是落入到了楚风眠的手中。

    按照溪国皇子的话，这宝图中记载的秘藏，极有可能乃是一位九阶仙帝强者留下的秘藏。

    因此，才会让他都是冒着如此之大的危险，也想要进入禁区，去寻找那一座秘藏。

    “九劫仙帝留下的秘藏……”

    楚风眠目光一凝。

    这对于楚风眠而言，也有着很大的诱惑力。

    九阶仙帝的层次，对于楚风眠而言，现在也是一个摸不到的层次。

    他的实力，纵然是在八阶仙帝之中，都算是一位强者，可是距离九阶仙帝，还是有着无比遥远的距离。

    八阶仙帝之中，绝大部分的，都是穷其一生，都难以再进一步，踏入九劫仙帝，仙帝顶点的。

    越是高阶仙帝，晋升一阶的难度，就会越大。

    就像是楚风眠也可以感觉到，他参悟法则的难度，越来越大。

    随着参悟的法则越多，参悟其他法则的难度，也会随之加大，楚风眠现在就连第七道法则，都没有真正大成。

    若不是因为楚风眠有着七大先天神兽血脉，戮血魔剑，建木神树，剑道古籍，无数机缘的加持，他也没有如今的实力。

    若是可以得到一位九阶仙帝留下的秘藏，对于未来楚风眠冲击九阶仙帝的境界，也会有着极大的帮助。

    只是，这终究是一个传闻，这宝图记载的秘藏，究竟是不是一位九阶仙帝所留下的，楚风眠也不敢保证。

    相比之下，还是寻找剑道之主留下的玉盒，要更加的重要，不过这二者，都在禁区之中，也许可以顺路……

