    “谈谈？好啊，你想谈什么？”

    在众人一片紧张的严阵以待之中，李逍遥那轻松自若的声音，却是响了起来。

    只见他一把收起了自己的长剑来，就那么走向了拜月教主。

    “逍遥！”

    酒剑仙面色严肃，有点担心地叫了李逍遥一声。

    “师父，没关系的，拜月教主，并不是一个信口雌黄的人，他说是来谈谈，那就是来谈谈的。”

    李逍遥却是满不在乎地说道。

    看过了《仙剑》影像的李逍遥，可以说对拜月教主还是十分了解的。

    毫无疑问，这个人当然算不上什么好人，但你又很难说他是一个纯粹的坏人。

    拜月教主虽然做了不少坏事，但却不是一个不讲原则、无恶不作的家伙。

    拜月教主看向李逍遥的目光之中，倒是多出了几分欣赏，连石长老、酒剑仙这样的人物尚且如此紧张，论心态，论反应，反倒不如这个年轻人。

    “做为一个年轻人来讲，你，很难得！”拜月教主对李逍遥赞许地说道。

    以拜月教主如今的身份地位而言，李逍遥能够当得他如此一句夸奖，其实已经非常了不起了。

    “好说好说！”李逍遥吊儿郎当地对拜月教主摆了摆手。

    “巫后，无论你信不信，现在看到你重新站在我的面前，容光焕发、再得新生，我打心底里，为你感到高兴。”

    拜月教主又望着林青儿，正色说道。

    “你少假惺惺的了！”林青儿冷冷地哼道。

    拜月教主也没有多加解释，从很多年前，巫后对自己的误解就已经很深了，并不是三言两语可以说得清的。

    “神秘的强者，你也在这里，我以前似乎从来，都不知道你的存在。”拜月教主最后将目光，落在了海王的身上。

    “哈哈，我的情况有些特殊，你不可能知道我的。”海王呵呵一笑，意有所指地道。

    拜月教主心中微微一动，对方这，是什么意思？

    他感觉到了一丝丝的好奇。

    “能不能告诉我，你的情况，有什么特殊的？”拜月教主诚心求教。

    “这个问题，等有机会了，你可以问问李逍遥，看看他愿不愿意告诉你。”海王把这个问题，转嫁给了李逍遥。

    “那么李逍遥，你愿意告诉我吗？”拜月教主就将自己的目光，投向了李逍遥。

    “这就要看，你要跟我们谈什么了，你不是要谈谈吗？那就开始吧！”李逍遥摆了摆手。

    “你们这些人，是这个世界上最强大的一批人，我的义父、酒剑仙、两位女娲传人，还有杀死水魔兽的强者……你们是远超于一般人的人，但是你们，却不约而同地要同我对抗！”

    “这让我不得不进行反思，这究竟是为什么？我想要知道一个理由，难道真的是我，做错了什么了吗？”

    拜月教主真的是在进行反思，诚心求教。

    这就是拜月教主的优点，同时也是作为仙剑世界唯一一个科学家所具有的一个素质：具备一定的理智性，懂得提出质疑。

    哪怕是对自己的质疑。

    当然了，即便是提出了质疑了，但如果不能寻找到足以说服拜月的理由时，那么一切也终将是空的。

    拜月教主，仍旧会执着于他那偏执的理念的。

    “你当然做错了！这么多人都跟你对着干，难道还不能说明问题？我们一个人对你有误解还说得过去，但总不至于，所有人都对你有误解吧？更不用说其中还包括你的义父了。”

    李逍遥理所当然地道。

    “你们全部对我产生误解，那是因为我站在了一个比你们所有人都高的高度上，我们双方对这个世界的理解，对宇宙真理的理解都差得太远，你们当然理解不了我做的事情，你们甚至不知道，大地是什么形状的……”

    拜月教主一本正经地进行着分析。

    “大地不就是圆形的嘛！”李逍遥这时候悠哉悠哉插嘴，打断了拜月教主的话。

    大地，是圆形的？

    石长老、酒剑仙，包括紫萱林青儿赵灵儿等人在内，都忍不住瞟了一眼李逍遥。

    大地明明就是平的，逍遥难道是故意这么说的？

    在这时候了还要戏耍拜月教主，有点不太合适啊。

    可他们没有想到的是，拜月教主在听到这句话之后，竟然露出了惊讶之色来。

    只见拜月教主就那么直勾勾地盯着李逍遥，惊讶问道：“你竟然知道，大地是圆形的？”

    “我不光知道大地是圆形的，我还知道，大地并不是宇宙的中心，太阳不是绕着大地转的，恰恰相反，是大地绕着太阳转的。”

    李逍遥继续在拜月教主的面前侃侃而谈。

    这些最基本的天文学常识，自从加入了聊天群之后，李逍遥也已经了解了。

    无数的电影之中，都有过类似的展示，甚至都不用专门的去进行查看。

    “原来……是这样吗？”拜月教主露出了吃惊和恍然大悟的神色来。

    如果李逍遥说的是真的话，那么有些困扰了拜月教主很长时间的问题，的确是可以解释得通了。

    拜月教主忽然间开始对李逍遥刮目相看了起来，他现在才恍然间发现，这个年轻人，远远不是自己以为的那么简单！

    这个原本在自己眼中愚昧无知的小混混，竟然比绝大多数人，都要有智慧！

    甚至，都不弱于自己！

    “你还……知道些什么！”拜月教主又迫不及待，充满了期待地问道。

    一直以来，拜月教主的“科学水平”，都是远超于这个时代的，除了他自己之外，根本没有人能够理解。

    这让他有种很孤独的感觉。

    但如今，拜月教主觉得自己，似乎找到了一个知己！

    “我所知道的，远远超乎你的想象。”李逍遥得意无比地道，“做你师父都足够了！”

    “达者为师，如果你懂得的道理，真的比我多，我认你做师父又何妨。”拜月教主一脸正色地道。

    石长老、酒剑仙、包括紫萱在内，现场的所有人，除了海王之外，都忍不住用古怪的目光瞅着李逍遥。

    暗道这家伙也太厉害了吧，三言两语，竟然把拜月教主都给唬住了？

