    连绵的群山之中，到处都是插天高峰，笔直如箭，有的山峰之上开满鲜花，修建了许许多多的宫殿。

    无数条千丈瀑布，从山峰上倾泻下来，仿佛无数条玉龙一般。

    天空蔚蓝，宛如蓝水晶，永远没有一丝乌云，艳阳高照，柔和明亮的阳光照耀下来，一尘不染。

    那些成百上千的山峰之上，松树盘根，枝叶虬张，显现出了太古的气息。

    更在那山峰最深处，云雾飘渺之中，还隐隐约约有巨大天空之城，海市蜃楼般的漂浮着，一道道仙光在绽放，让人以为是来到了仙界。

    羽化山脚下，陆谦心神激荡，以往的期盼与向往，终于在这一天即将实现。

    这时，远处天空出现一个白点，如利箭一般飞射下来，开始只有拳头大小，待到近前，已然变成了一只体型比牛还大的仙鹤。

    这头仙鹤神骏异常，头上鲜红，两翅扯开，掀起一团团的暴风，尤其是仙鹤两爪，如钢勾，可以洞穿金铁。

    “羽化仙山重地，凡夫俗子不可靠近！”

    骑在仙鹤上的锦衣男子高喝。

    “蓬莱小国傲亲王之子李尊，持推荐信前来羽化仙门接受考核，请仙长查验！”

    陆谦恭敬上前，将那封推荐信递过去。

    男子接过信件，眼睛一扫，点了点头，“信物没错，李尊是吧，跳上仙鹤，随我进山接受考核。”

    闻言，陆谦提着的心松了下来。

    第一关过了，就看第二关考核了。

    陆谦跳了上去，仙鹤震翅一展，飞入高空，在羽化仙山的群峰之间穿梭飞翔。

    每一座山峰都有千丈高，到处是苍松翠柏，飞瀑流泉，一座又一座宫殿，耸立在山腰，山巅之间。

    仙鹤，铁翅大鹏，金冠雕，白鹿，白虎，玉兔，孔雀等等灵禽灵兽，在山上走来走去。

    无数的灵芝药田，人参药田……排列在山中。

    陆谦何曾见过这样的仙家胜景，看得口瞪目呆。

    “这只是外峰，我羽化仙门真正的核心，是在羽化天宫，只有核心弟子才能进入，传说跟仙界一样！”旁边锦衣男子道。

    “大开眼界啊。”

    这种景象，即便在科技发达的地球，也无法用影片的方式展现出来。

    飞过一座座山峰，一块巨大的平原映入眼帘。

    这块平原之上，建立着威武雄壮的城池，城池之中，是一座又座的学院，道馆。

    这是山中平原。

    并非天然形成，好像是人为的，一位神通广大，法力无边的仙人把羽化群山之中，许许多多的山峰移走，生生缔造出了这一块可供居住的平原。

    这种移山填海的神通，实在是太骇人听闻。

    这就是羽化门，真正的弟子居住，修炼的地方。

    羽化门人数庞大得惊人，外门弟子，足足有数十万人。

    地位显赫的内门弟子，也有五千人左右。

    这还不算像那些在门派之中打杂的，豢养灵兽，管理药田的奴仆，加起来的话，更不知道有多少了。

    “这块平原上的天空被下了禁法，不能再飞了，我把你放下来，你步行过去，到城东踏仙院考核即可。”

    到平原边界，锦衣男子操控仙鹤缓慢下落，最后在一条宽阔的道路上降落下来。

    “多谢相送！”陆谦拱手感谢。

    “不用，引领弟子入门是我的门派任务，希望李尊兄弟能顺利通过考核，我叫桑昆。”桑昆摆摆手。

    “借桑兄吉言，后会有期。”

    “后会有期！”

    桑昆操控仙鹤飞入高空，很快不见踪迹。

    陆谦一步一步沿着大路，走进平原之中的那座威武雄壮的城池。

    这座城池，全部都是白色石头铺垫而成，光洁美丽，比起羽化古城不知道要壮丽多少倍，宽阔多少倍，干净多少倍。

    进到城里，感觉之前呆的羽化古城，简直就是乡村土堡。

    陆谦依着桑昆指引，来到了城池的东面一座府邸之外。

    这座府邸，上面的匾额，写着三个大字“踏仙院”！

    这个字的意思是：进入了这个府邸的门槛，就踏入了仙道！

    大气，绝对的大气。

    实际上，这座“踏仙院”是羽化门入门的一座学院，接受入门弟子考核的地方。

    此时，这“踏仙院”前的广场上，站立了不少穿着极其富贵，目光极其精悍，身份很有来头的年轻人，有男有女，显然都是受到推荐前来入门的。

    羽化门，仙道十大门派之一，控制着三大王朝，上千小国，可谓高高在上。

    单单是一个大离王朝，人口就有几十亿，门阀，贵族，皇室的成员，不知道多少，个个削尖脑袋都想出人头地。

    毫无疑问，进入羽化门，哪怕是做个外门弟子，也是晋升的资本，更能够学得无上仙术。

    所以每年每个月，都有人被推荐，得到名额，前来这里考核。

    而且羽化门的入门弟子，全部招年轻人。

    因为年轻人，血气旺盛，有希望踏入神通秘境，而人到中年，血气开始衰竭，不可能修炼到神通秘境了。

    “这些人，无一不是家世显赫之辈，以我的身份，是永远无法和他们并列的，现在居然与他们一起参加考核。”

    陆谦原本黑黑瘦瘦，经过这段时间的修练，以及玄黄之气的锻炼，身体变得精壮挺拔，皮肤是那种健康的黑色，个子也长到一米七几。

    配合身上名贵的锦衣，倒也有几分贵公子气质。

    咣当！

    踏仙院的两扇大门缓缓打开，从里面走出来两个身穿水火道袍的年轻道人，高声道：“今天外门弟子考核与以往有些区别，要先考证一下身份。”

    此言一出，场中响起一阵议论。

    “出啥事了，以往直接进入踏仙院考核的，没有这么麻烦。”陆谦左侧一名身穿明黄色龙袍的少年疑惑道。

    “听说山下的羽化古城混进了妖魔，城里许多年轻武者都被吞吃，可能羽化仙门担心妖魔鬼怪冒充弟子混入吧。”他右侧一名虎头虎脑少年道。

    “兄弟你脸色那么白，没事吧？”虎头虎脑少年问陆谦。

    “最近不定期心绞痛，可能练功过渡，劳烦兄弟关心。”陆谦应道。

    “唉，要我说，以咱们的家世本该妻妾成群，不用这么辛苦的，可父辈不同意，非要让来参加考核。”虎头虎脑少年声音中，很是苦涩。

    “肃静！现在开始考证，通过考证的人，进入踏仙院，等待考核！”

