    “诸位学子，可有诗文做出？”

    这···

    一大半的学子面露难色，只有寥寥一少部分神情自若，波澜不惊。

    “我来。”

    一名江柳本地的学子出声，而后吟出了一首中规中矩的五言律诗。

    “能在如此短的时间做出一首诗，也算不错。”

    宋文轩微笑的点了点头，转头看向杨烨。

    “嗯，还行。”

    杨烨平静的面庞并没有因此而动容，只是谈谈的说到。

    “可还有？”

    随后又是几位学子上前，但做出的诗文意境都相差不大，本来微笑的宋文轩也逐渐平静下来，再没有说上一句夸赞的话。

    不过半刻，再无一人上前，有些则是因为并无诗文作出，还有一部分则是因为自身的诗文并没有什么出彩之处，上去不过是徒增一笑罢了。

    安静了些许，就在宋文轩将要开口之时，宋文潇站了出来。

    “宋师，杨公，小生有一诗献上。”

    “作来。”

    ···（有文采的欢迎添加遗失文字）

    “不错。”

    在宋文轩愣神的瞬间，杨烨露出了一抹微笑毫不吝啬的点了点头。

    秦欢也是一怔，虽然宋文潇人品不行，但这诗文能力确实不错，经历过五千文明陶冶的秦欢这点欣赏能力还是有的。

    “确实不错。”

    反应过来的宋文轩同样认可到。

    “唉，又被这家伙装到了。”

    “一直没说话，我还以为你死了呢。”

    “呵呵，要不是你不行，小爷我至于做缩头乌龟吗？”

    “你自己不行，怎么还怪上我了。”

    “秦兄，你诗文真的不行？”

    “真不行。”

    “唉···”

    范胖子脸色一摊，如丧考妣一般。

    宋文潇听到两人的夸赞，脸上一喜，不由的撇过秦欢，心头一动，眼中闪过一抹笑意。秦欢，今日你合该成为本少的踏脚石。

    “大人，此地却是有一位同窗不比学生差，甚至说起来，比学生还要强上一筹，他的诗文，必定传世。”

    “哦？是何人？”

    “县试第一名秦欢。”

    众人微微一愣，没想此地还有一位县试榜首存在。

    杨烨朝宋文轩看去，宋文轩眉头一皱，却还是点了点头。

    “不错，子游确实有大才。”

    秦欢看着众人投来的目光，再看看宋文潇诡异的目光，心中冷冷一笑，这是想把我当踏脚石啊。

    “秦欢！”

    范胖子担忧的看着秦欢。

    秦欢摆摆手示意不用担心。

    “秦欢见过两位大人。”

    “少游，可有佳作？”

    “老师，偶有所得。”

    宋文潇眸光一闪，还真怕秦欢什么都说不出来。

    “说来听听。”

    “诗名：咏桂

    不是人间种，移从月中来。

    广寒香一点，吹得满山开。”

    秦欢看着宋文潇一句一句的说出来，第一句还没什么，自第二句开始，宋文潇的脸色陡然变得煞白。

    这···

    秦欢说完后，从低着头的宋文潇身上移开目光，看向上首的两位大佬。

    “还请杨公，老师指点。”

    杨烨眸子闪烁，怔怔的看着秦欢，如同看着一件稀世珍宝一般，一旁的宋文轩也大睁着双眼，满是惊讶。

    “好诗，本官不虚此行，不虚此行啊，小友叫什么?”

    “学生名叫秦欢。”

    “秋闱之时，若是有难处，可来杨府寻我。”

    “多谢大人。”

    “宋老教出来一个好弟子啊。”

    “杨大人谬赞了。”

    宋文轩虽然谦虚，但眸中洋溢的骄傲之色却从未褪去，同时还有一抹讶异之色，有些不敢相信秦欢居然能做出这等诗文。

    秦欢撇了一眼如同霜打的茄子一般的宋文潇，心中冷冷一笑，什么玩意儿，爷再不行，脑子也装着五千年璀璨的华夏文明，你是什么玩意儿。

    没错，刚才那首诗其实是南宋诗人杨万里所作，杨万里是谁？南宋中兴四人之一，和陆游齐名的存在。于是被秦欢拿来用了，不过文化人的事儿，那怎么能叫抄，那叫借鉴。

    怪不得那些穿越者都喜欢用我大华夏五千年文明打脸，确实是爽啊。

    秦欢退下后，诗会继续，只是人与人之间少了一些攀比，毕竟有秦欢这个挂壁在场，指不定再打脸一次，那可就悲催了。而当众人略过秦欢的身影时，眼中抑制不住流出一抹敬佩。

    “卧槽，秦兄，你不是说你诗文不行吗？”

    “是不行啊。”

    “你这叫不行？你看看这些人，那个敢正眼看你一眼，这还叫不行。”

    ？？？

    意思是不拿正眼看我，还是夸我了？

    “是不行，那也得看跟谁比。”

    “你和谁比的？单静秋，还是兰若玉。”

    “李太白。”

    范贾直接翻了个白眼，他说的那两人是当今大乾享有誉名的诗才少年，而秦欢所说的却是当世诗仙，这不是搞吗？

    “好好好，你牛皮，不过话说回来，这次诗会榜首是你了吧。”

    “应该不会吧，我只做了一首诗。”

    秦欢看着不远处，依旧在交流诗文的诸多学子，他这是被隔离了。

    “不是吗？我还想着吹一波呢。哎，秦欢你再作个十来八首，拿下诗会榜首怎么样？”

    范胖子猛然抬头，兴奋讲到。

    再来个十首八首吗？秦欢若有所思，其实他不想出这个风头的，一方面是因为宋文潇的挑衅，另一方面则是想要看看自己拿出前世的诗，能否获得文气，但现在看来，显然是不行的，他现在对文气依旧没有什么感悟。

    “算了吧。”

    即便是再拿出几首，恐怕也是一个样。

    而秦欢不知道，在他刚刚做出咏桂的时候，一抹看不见银辉自月星直接涌入了他的脑海之中。对此，上位的杨烨将这一切都看到了眼中，否则也不会如此抛出橄榄枝，毕竟他可是一府之长史，而秦欢不过是一个秀才而已，即便是高中解元，也不会得到他如此看重。

    若是能成长起来，此人必定是当世大儒级别的，没想到来这江柳县一趟，还能有此奇遇。杨烨满脸抑制不住的笑意，一晚上都没合住过嘴。

    正午，诗会完结，不出所料，秦欢夺得了诗会榜首。

    “少游，秋闱之时可一定要来拜会老夫啊。”

    “杨公放心，学生谨记。”

    秦欢低着头，眼中尽是思索，杨烨对他太好了，这很不对劲，为什么？仅仅只因为是一首诗？一府长史因为一首诗而青睐他？想想怎么也不对劲。

    这就好比秘书长因为一篇作文而看重一个高中生一样，不符合常理吗！

    思索了半天，秦欢摇了摇头，或许杨烨喜欢诗文也说不定呢。

