    第309章慕语念的骨气

    “你忙着跟慕小姐谈工作，我不好贸然打扰，不过，我也有让阿清给阿酒发消息，我来爸这里的事已经从出发的时候就告知你了。”

    容瑶终于把自己的手腕从陆霆逸手里抽了出来：“你不会没收到消息吧？”

    陆霆逸脸色很难看，他当然收到消息了，但是当时在跟慕语念签协议，慕语念又问了协议里几个比较关键的点，他回答完以后才离开的。

    他也没想到，只是谈了个项目的工夫，网上就流传了关于他和慕语念、容瑶三角恋的各种版本的谣言。

    正说着，陆霆逸的手机忽然响了起来。

    他拿出来一看，是慕语念打的。

    容瑶看到了，唇角露出一丝嘲讽，慕语念还真是步步紧逼，陆霆逸前脚到了陆家，后脚她就打了电话过来。

    陆家这里，怕不是也有她的眼线吧？

    不然她怎么可能把时间卡的这么精准。

    不过，她的这丝嘲讽很快就隐去了，她再次给陆无庸鞠躬，然后转身走了出去，没再看陆霆逸一眼。

    门重新被关上，客厅里很安静，只有陆霆逸的手机在突兀的响着。

    陆无庸气的拍桌子：“还不赶紧挂了！你媳妇走了，你现在实话跟我说，你和慕语念到底是怎么回事？一次两次的，没完了吗？你到底是要容瑶，还是打算要慕语念？”

    陆霆逸错愕不已，他也恼了：“说什么呢你，老糊涂了？我什么时候说要慕语念了？不是你让我亲自处理跟慕家的合作项目吗？慕家派出来的代表是慕语念，我是跟她签合同去的！”

    “你们两个什么都没有？”

    “怎么可能有？”

    陆霆逸很是恼火：“当年退婚的事，别人不清楚乱传也就算了，怎么你也跟着瞎说？你不是比任何人都清楚原委吗？我对谁有想法也不可能对慕语念有，你不会跟容瑶说这些了吧？”

    “你当我跟你一样没脑子？我跟容瑶说这些做什么？嫌你们俩离婚离的慢了？”

    能说他没脑子的，天底下也就他亲爹这一个了。

    陆霆逸坐到了沙发上，一张英俊的脸上满是冰冷：“以后别说这种话，我一直就容瑶一个女人，没别人。慕语念的事，以后我不管了，你自己跟慕家谈项目。”

    陆无庸没好气的道：“慕家那群人的嘴脸，我不想看！随便给几个项目就行了，没什么好谈的。你之前跟慕语念谈合作怎么没被拍？最近是怎么回事？谈一次拍一次，外人怎么想的先不说，你让容瑶怎么想？嫁进我们百年世家陆家，还要受这么大的误解和委屈，祖宗知道了都得嫌你丢人，护不好自己的女人！”

    出于对慕语念的信任，陆霆逸之前并没有怀疑过被拍的事。

    毕竟，当年是慕语念主动退婚的，退婚的理由是，慕家已经没落了，她配不上他，不想给他添麻烦。

    退婚后，她就出国读书深造了，完全没有纠缠的意思。

    所以，时至今日，陆霆逸都觉得她是个有骨气、有理想的女人。

    (本章完)

