    断空剑招撕裂空间。

    魔龙至尊瞬间目光一凝。

    他感觉到了自己只凭九成的力量，根本不可能接下这一招。

    “十成魂力全开！”

    他再也不敢有所保留了。

    刹那间，魂力已经增到了自己的极限。

    改攻为守。

    不敢再与断空这一招硬接。

    砰！

    撕裂空间的一剑，落在了他的龙角刀上。

    太快了，实在是太快了！

    他根本来不及反应，连躲也躲避不及。

    鲜血，好像喷泉一般，从他的身上涌出！

    “给我去死吧！

    然后成为我的食物！”

    林天佑冷漠无比，他手里的龙皇绝天剑释放出了璀璨的光芒。

    杀气凛然，要将魔龙至尊彻底碾杀！

    “龙皇，你住手！

    你不能杀我！

    否则你会后悔的！”

    眼看龙皇这一剑再度斩下，一旁早已经伤势复原的五爪金龙却大声喊了起来。

    林天佑手里的剑，在半空停了下来！

    他扭头看去。

    只见五爪金龙手里包裹着诡异的魔气。

    而这团魔气好似锁链，正将一个人影的脖子给锁住。

    而这个人影，并非别人，正是龙皇至尊的黑炎火灵！

    黑炎火灵先前与魔龙至尊战斗，受了极重的伤。

    因为一直担心主人的安危，所以精神力高度的集中。

    直到龙皇绝天剑灵出现，他才放松了下来。

    但也正是因为放松身体，这才让那些先前没有察觉到的伤痛，重新涌了出来。

    事实上，他早已经是重伤累累。

    却没想到，会被五爪金龙利用魔龙至尊加持的魔气，将他抓住。

    五爪金龙面容狰狞，死死盯着林天佑，双眼里全是怒火。

    他厉声喊道：

    “龙皇，立刻住手。

    否则，我就毁了你的火灵！”

    人群顿时一愣。

    几个至尊也是表情凝重。

    他们万万没想到，五爪金龙顷这个时候，居然还能起到关键的作用。

    从之前的战斗来看，龙皇应该是非常在乎黑炎火灵的。

    说不定，高台的局势又要有新的转变了。

    林天佑面色冷漠。

    他的目光，跟黑炎火灵对视了一眼。

    此刻的黑炎火灵，身上被那根诡异的锁链困住，什么事情都做不了。

    不过，他毕竟还是龙皇的力量，面上一点担心也没有。

    他才不会给龙皇丢了颜面。

    魔龙至尊从半空落地。

    他的血还在从伤口里滴落。

    承受了断空斩，此刻的魔龙至尊，已经受到了不亚于之前被天道之雷轰中的伤势。

    如今林天佑现在出现，凭着其手里的龙皇绝天剑灵，就可以当场将他灭魂。

    “哈哈！”

    魔龙至尊狂笑。

    “不枉我为你重塑心脏，做的好！”

    说完，他拖着受伤的身躯，朝着五爪金龙走去。

    没错，是极为狼狈的走去！

    断空剑斩，已经破坏了他的手臂经脉。

    暂时令他魂力无法以百分之百的力量发挥出来。

    刚才他全力出手，都落得如此的下场。

    现在更是不如之前。

    已经无法继续战斗了。

    远处观战的一众强者们，内心颇为无语。

    魔龙至尊现在居然还能笑的出来。

    他们这样的手段，可以说是最没有脸、也最无耻了。

    堂堂的十重完美鬼神境强者，最后竟沦落到用人质来威胁的程度。

    也太令人不齿。

    尤其是那些变节的强者们，既感觉丢脸，同时又感觉庆幸。

    还好魔龙至尊有一个忠心的手下。

    不然魔龙至尊战败，那他们的性命也将跟着消失。

    “一定要把龙皇杀掉，他太恐怖了，竟把魔龙至尊逼到了这种地步！”

    人群看向林天佑，眼里全是忌惮。

    瞬间，高台上的气氛沉寂了下来。

    没有人敢发出声音。

    林天佑也没有说话，他只是拿着手里的宝剑，站在那里。

    唯一在动的，就只有狼狈朝着五爪金龙而去的魔龙至尊。

    “龙皇至尊，真是一个可怕的对手。

    肯定是我刚突破到十重完美鬼神境，境界还没有稳固，所以才会落得如此的下场。

    等我回去稳固住境界，再跟他一战，一定是我赢！”

    魔龙至尊如此想道。

    他看着不远处的五爪金龙，面露喜悦之色。

    只见他使了个眼色，顿时五爪金龙就明白了意思。

    “龙皇至尊，现在我要让自断龙皇绝天剑，否则，你的火灵就只有死路一条！”

    五爪金龙的声音响起。

    刚才魔龙至尊的眼色，就是让他说这句话。

    毕竟由一个十重完美鬼神强者说出这样的话来，实在有牌面。

    这是弱者才会说出来的话。

    他是强者，自然不会说。

    “自断龙皇绝天剑？”

    林天佑面色一沉，一抹寒冷的眸光从他的眼里掠出。

    跟五爪金龙对视在一起。

    五爪金龙的身躯陡然就是一颤。

    那无比冰冷的目光，带着残忍的杀意，让他恐惧。

    “你只有这个选择，是保火灵的性命，还是要宝剑的完整！”

    五爪金龙咬牙硬撑，手里的魔气也开始加重。

    从锁链传传递出去，顿时黑炎火灵感觉自己的火焰好像被什么力量在压制，慢慢的变小。

    他很痛苦。

    伤势过重，让他没有办法反抗。

    “龙皇！”

    龙皇绝天剑灵传音，她也能看出龙皇对黑炎火灵的重视。

    但想必，她才是龙皇最重要的才对。

    龙皇绝天剑灵有这样的信心。

    该怎么做呢？

    选火灵？

    还是选龙皇绝天剑？

    “魔龙至尊，你是洪荒首位十重完美鬼神境的强者。

    居然做出这么不要用脸的事情来。

    你对得起自己的威严吗？”

    地皇至尊大声叫道。

    “不错，你就算诡计得逞，也会被世人唾骂！”

    万妖至尊也跟着大声骂道。

    “少废话！

    成王败寇！

    只要我们赢了，谁敢唾骂我主至尊？”

    五爪金龙厉声吼。

    他手中的魔气已经增加到了极致。

    再继续下去，只怕黑炎火灵身上的火焰，真的要熄灭了。

    死！

    就在这时，林天佑动了，化作了一道闪电。

    手持龙皇绝天剑，带着一闪即逝的剑光，直奔魔龙至尊而去！

    他把目标，锁定在了魔龙至尊的身上。

    众人的瞳孔瞬间收缩。

    难道说，龙皇为了杀魔龙至尊，连他的火灵都不管了吗？

