    傍晚五点。

    最后一堂课结束后，高二（5）班的学生纷纷收起书本，起身离开了教室。

    这个世界的高中没有晚自习，傍晚下课后，就是学生们的自由活动时间。

    余苏艾等教室里的人走得七七八八了，这才转过身看向何促：

    “我们去哪里讨论？”

    “图书馆旁边那个小亭子怎么样？”何促整理完课桌，起身伸了个懒腰。

    “小亭子……”

    余苏艾短暂回忆两秒，欣然点头，“好，就去那儿。”

    “……”何促动作微顿，无奈轻叹，“不能去小亭子。”

    “啊，为什么？”

    “会被老师看见。”

    “被老师看见怎么了？”余苏艾不理解。

    “老师会以为我们在早恋。”何促认真解释。

    “那直接跟老师说清楚不就行了。”

    “老师肯定会不放心，然后选择继续盯着你……你可能没有考虑到，你现在是整个学校的宝贝，老师对待你的态度，跟对待其他同学的态度，是完全不一样的。”

    “唔……”余苏艾意识到这确实是个问题，瞬间陷入了纠结。

    “走吧，我们先出学校，到外面再考虑去哪儿讨论。”何促打断少女的思考，领着对方离开了教室。

    几句话聊下来，让他基本确定了对方是个很纯粹的人。

    对方如今的心思，多半只在学习上。

    和这样的女生一起完成小组作业，至少不用担心会闹出太多不愉快的事。

    ……

    安城二中位于安城市的城区边缘位置，周边环境谈不上有多繁华，但该有的建筑、设施基本都不会少。

    三月初的天气不冷不热，夕阳照在身上的温度恰到好处。

    何促和余苏艾两人一前一后，在街上走了三分钟，最终停在了一个十字路口。

    “喜欢吃甜品吗？”何促回头问道。

    “喜欢啊。”

    “那我们去对面的‘松鹿’坐一会儿？”

    “好。”余苏艾没有犹豫，点点头收紧背包，直接迈步走了过去。

    何促抬头看了眼城市上空的景色，恍惚片刻，随即收起思绪，快步跟上。

    甜品店里充满了糕点的甜香气息，再加上室内光线明亮，空间宽敞，格局布置简约而又时尚，不知不觉间就让人放松了心情。

    这是个聚会闲聊的好地方。

    两人分别点了一块小蛋糕、一杯饮料，各自用手机扫码付款，找了个没人的角落坐下。

    “晚点回家没关系吧？”何促问。

    “没事，我之前偶尔也会晚三、四个小时回家，等会儿给我妈打电话说一声就行。”余苏艾叉起一小块抹茶千层送进嘴里，有些愉悦地眯起了眼。

    “那我们直接开始……首先声明啊，课本上的东西我学得不多，理解也很浅，现在最多给你提供一个大概的想法，别指望我能有什么完整的方案。”何促认真道。

    “我知道……”

    余苏艾咽下嘴里的蛋糕，抬头看了他一眼，“可是，比起我这个没玩过多少游戏的人来说，你对游戏应该更有发言权一些吧？”

    即便这个世界对游戏的态度非常积极正面，也不是人人都会沉溺其中，倾注过多感情。

    更何况，这个世界的“低质量”游戏玩多了，确实很枯燥乏味，没什么意思。

    “我们互相参考，互相补充。”

    何促也低头吃了口蛋糕，“首先，我们得把题材给确定下来。”

    “好。”余苏艾点点头，静心等待。

    何促微微偏转目光，开始认真考虑。

    精神力应用老师布置的交互式图像冒险游戏，说简单点就是文字avg（文字冒险游戏）。

    嗯……说得再清楚些，就是一个故事，一些图片，多项选择，多条线路的纯剧情游戏。

    这类游戏在何促曾经生活的地球上，虽然小众，但其实也有不少经典作品，其中不乏立意深远、剧情称神的“艺术品”。

    有现成的精品游戏可以进行二创改编，总比他自己瞎琢磨一些四不像要好。

    “校园题材怎么样？”

    “校园题材……具体做什么内容？”

    “《高考恋爱100天》？”

    “……”

    “我觉得还是蛮贴近我们日常生活的。”何促笑道。

    “但是老师肯定不会认可。”

    余苏艾对题材本身并没有什么偏见，只是在认真考虑之后，觉得高中生谈恋爱的游戏确实有些敏感，不管怎么制作都可能会引起争议。

    “那我再想想其他题材。”

    何促想复刻《高考恋爱100天》，倒也不完全是在开玩笑，只不过他也知道，用这样的游戏去交作业，绝对不可能行得通。

    ……这类游戏，他可以放到课堂之外另作打算。

    他继续思考……

    时间过去了大概一分钟，他停止转动手里的金属叉子，再次开口：

    “做个推理游戏吧。”

    “推理？”余苏艾微微一愣。

    “准确地说，应该是法庭辩论加推理。”何促补充说明。

    他玩过的非恋爱类文字avg很少很少，而能被他玩到的这类游戏，基本都是精品。

    只是像《命运石之门》、《弹丸论破》、《428：被封锁的涩谷》、《行尸走肉》这些游戏的体量都不小，绝不是两名高中生一个月之内可以完成的，就算有特殊仪器辅助也不行。

    因此，他也只能退而求其次，选择体量稍小一些的精品游戏。

    他如今选中的这款游戏，虽然是地球上2001年发售的，但却一直火到了他穿越前的那一年，且始终活跃在各类游戏剪辑视频里，经久不衰，完全可以称得上是经典。

    “唔……具体要怎么做？”余苏艾以前完全没听说过这种题材的游戏，甚至都想不到还能把法庭辩论做成游戏的。

    不过，这题材听起来确实还蛮新奇、蛮有趣的……至少比市面上那些千篇一律的三流狗血恋爱游戏有趣得多。

    何促喝了口饮料，不紧不慢地说道：

    “现在我只有一个大概的想法，你……”

    “先等等，我开仪器记录一下。”余苏艾打断他的话，从一旁的背包里依次取出三样东西。

    她所说的仪器，指的自然是那款用于提升精神力的特殊仪器。

    三十年前，精神力领域相关的科研工作者，研发出了一款可以用来提升精神力的特殊仪器——【脑域拓展虚拟训练仪】。

    两年之后，在资本商人的推动下，民用版【脑域拓展虚拟训练仪】顺势而生，仅仅用了不到五年时间就风靡了整个世界。

    如今，训练仪的最新迭代——【脑域拓展虚拟编辑共鸣仪】，已经被生产厂商们与电子游戏完美融合，取代旧版仪器，成为了集拓展脑域、休闲娱乐于一身的新时代家用仪器。

    在新仪器的辅助下，人们可以轻松利用制作游戏、游玩游戏的方式，达到快速、稳定提升精神力的目的。

    可以说，正是因为有了这款仪器，教育界才会允许“制作游戏”正式进入课本教材。

    何促扫了一眼，瞬间就从记忆中获取了桌上这三样东西各自的用途。

    第一个被做成帽子模样的，是【编辑共鸣仪】的核心组件，负责通过精神力连接人的思维意识，然后借此对思维信息进行高效的转化和处理；

    第二个VR眼镜模样的，是显示组件，负责具象地显示虚拟空间和虚拟工具，方便使用者进行一些精准的脑内操作；

    第三个小方盒模样的，是存储组件，负责读写内容。

    这三样东西合起来，就是完整的【编辑共鸣仪】。

    类比一台计算机的话，它们大概分别对应了cpu、显示器、硬盘的功能。

    而如今的【编辑共鸣仪】，用途其实也不仅限于编辑游戏、游玩游戏……它正朝着取代普通计算机的方向，不断更新发展着。

    ‘脑机接口啊这是……’何促在心里默念。

    “行了，你说吧。”余苏艾将三样设备连接到一起，戴上了帽子和眼镜。

    “哦……我说的时候，你也可以试着构思一下完整的剧情和人设，再想想该怎么把整个流程设计得精彩一些，有什么想法可以直接提出来。”何促想了想，又补充了一句。

    “好。”余苏艾点头答应。

    跟对方做了一个多学期的前后桌，两人总共算下来都没讲过十句以上的话，今天终于算是靠着小组作业拉近了一些距离。

    与此同时，她也慢慢意识到，对方其实跟自己想象中那种轻浮、虚荣的男生完全不同。

    在她看来，对方比班里其他男生要成熟稳重太多了。

    刚才的某些时候，她甚至都产生了对方非常值得信赖的错觉。

    应该……是错觉吧？

