    他应该会更加的憎恨自己吧！

    憎恨自己当初没有保护好自己！

    祁墨听着简柒的哭声，整整哭了半个小时的时间，简柒仿佛是没有要收的感觉，一直都在哭泣着。

    祁墨简直佩服这人。

    果然是能追到唐靳御的少女，这肺活量这嗓门，简直一般人无法拥有的。

    简柒哭了一个小时，一直到眼泪流不出来，嗓子变得沙哑，她才颤抖的慢慢收住。

    远处看热闹的，就那么一脸懵逼的盯着这一幕。

    “柒姐可以啊，竟然能哭这么长时间，以后要是有什么任务，直接让他去哭死对方，应该也可以吧？”鳄鱼开口。

    封亦：“……”

    神经病！

    “这妹子是受了多大的委屈，这么能哭?”

    “该不会是你们唐上校欺负他了吧？”

    “怎么会，一向都只有柒姐欺负老大的，哪有老大欺负柒姐的？”鳄鱼觉得要为唐靳御解释一下。

    虽然老大最喜欢的就是让柒姐跑二十公里。

    不过，相对于身体上的虐，明显柒姐说话的时候，直接是怼得让老大想要原地爆炸！

    尤其是虐他们的时候，柒姐简直毫不手下留情。

    配合着老大，更是将他们虐得很惨！

    “那她为何哭这么惨？一个小时，声音还那么惨，这一般人做不到吧？”

    鳄鱼：“……”

    封亦：“……”

    这个……

    他们怎么会知道？

    祁墨看着简柒总算是有收敛的感觉，赶紧趁着机会伸手要拉开人。

    他面前的衣服早已经是被她的眼泪给全部打湿了！

    “简柒……”

    “哥……”

    祁墨刚要开口，简柒便直接打断了他，声音显得很沙哑，很沉闷，带着说不出的委屈和难受。

    “我是小七……”

    原本祁墨因为第一个字倒是没有什么反应，毕竟之前她亲哥大哥的喊了无数次，都是开玩笑。

    然而，后面那一句我是小七，却是让祁墨整个人瞬间愣住，连带着握着简柒肩膀的动作都瞬间顿住。

    嘴角的笑意瞬间是僵硬住。

    整个人透着一种说不出的错愕感。

    似乎是在怀疑自己是不是幻听了一般。

    像是在判断对方的话是否是真假。

    小七这两个字，他从未和任何一个人讲过。

    包括唐靳御！

    所以，祁墨不会怀疑唐靳御会和简柒说过这件事情！

    所以，当这两个字出现的时候，祁墨整个人是愣住的，甚至是不敢去相信的！

    找了十八年的人，原来就这么毫无征兆的出现在了自己的面前。

    “我是小七啊！”简柒闷闷的开口：“哥……”

    软糯的声音带着几分沙哑，也带着几分撒娇。

    祁墨脑海中响起当年那个小小的丫头，那个喜欢到处玩，却又懒得走路，总是想要让他背着的小丫头……

    那个笑的灿烂，恍若最耀眼星辰的小丫头……

    那个自己找了十八年，让他负罪感满满小丫头。

    祁墨怔愣在原地，周围的一切仿佛都静止了一般，他甚至不敢用力呼吸，害怕刚刚的这一切都是假的，害怕怀中的这个少女，是骗他的。

    一切都不过是自己思念过度，所以才会出现的幻觉而已。

