    周珩见李老头问自己家的情况，一点儿没觉得不悦，反而高兴地把自家的所有情况都详详细细说了一遍，甚至恨不得把祖宗三代都交代了。

    “爷爷，至于下一代，现在还没有，等我和明月......”

    李老头立刻开口：“打住，打住，没问你家下一代。”

    哎呦，这小子太会抓着机会顺杆往上爬了。

    他往外面看了看，月亮已经正中当空，时间差不多了，可以打发人了。

    “行了，你走吧。”

    周珩愣了一下，问：“爷爷，那您对我家情况还满意吧？”

    李老头瞅他一眼：“别急，这个有待考察。”

    周珩：行吧。

    李明月送周珩离开。

    两人站在大门外面。

    周珩左右看看，见没人，便趁着月色拉住了李明月的手。

    李明月：......

    怎么感觉周珩的手比自己更细腻呢？

    周珩也好像感觉到了，赶紧说：“我二姐在华侨商店上班，我让她给你捎一套外国进口的护肤品，听说抹了那个皮肤可好了，我们家的女人全都是用那个的。”

    李明月一边轻轻重重地摩挲着周珩的手，感受着细腻的温热，一边点点头，“好啊。”

    周珩：......

    总感觉画风不对劲。

    他想抽出手来，却没成功。

    李明月拽着他的手，厚着脸皮道：“再摸摸。”

    周珩：......感觉被调戏。

    他是该高兴还是高兴，还是高兴呢？

    一激动，他忍不住问道：“明月，咱俩要不再试试下一步？”

    比如亲亲什么都。

    然后李明月就下一步让他赶紧走，自己反身关门送客了。

    周珩顿时后悔莫及，其实摸摸小手也挺好的。

    送走周珩，李明月回到院子里，一眼就看到爷爷那屋的灯已经灭了。

    啧！

    爷爷这是要躲她到底了呀。

    李明月走到窗户跟前，扬声问：“爷爷，你睡了没？要不要我端热水给你烫烫脚？”

    “睡了。”屋里传来李老头洪亮有力的声音。

    李明月：......

    您这是要糊弄谁呢？

    是打算糊弄那生死不明的儿子吗？

    算了，明天再说。

    第二天早上，李明月起来的时候，竟然在自己的门上发现了一张纸条。

    “出门散步，不用等。爷”

    李明月看着纸条上面爷爷那鸡爪样的字迹，一时哭笑不得，爷爷这是打定主意不和自己碰面了啊。

    她想了想，提笔在上面写了一行字。

    “那千万的土疙瘩，我就先捐了？”然后把纸条贴到了爷爷的门上。

    她吃过早饭，给爷爷留了一份后，才背着书包去学校了。

    今天学校正式开学。

    李明月按着通知去了教室，一进门就被里面的情景给震了下。

    一屋子大概三十来号人，一半多的人都是二十好几，看起来很有些沧桑的大龄青年，被耽误的人才啊。

    他们正在大声争论着什么。

    李明月悄悄顺着墙走，在后面找了个空位坐下，前面的一个女青年转头朝她笑了笑，李明月也回以微笑。

    听了一会儿后，才明白这些人在争论什么，原来在讨论“人生的价值”这么高深的问题。

    这时上课铃声响起，周清扬夹着教材走了进来。

    “同学们，你们刚刚的争论我听到了，不错不错。”

    他简单点评了两句，然后突然转了语气：“不过刚刚还有很多同学没有发言，不如我们听听他们的意见。”

    说着他的视线就满教室转了起来，跟着对上了李明月的视线。

    李明月紧张地提起心来：可千万别冒出‘儿媳妇’这个惊天动地的词来啊。

    还好周清扬有分寸，意味深长一笑，喊：“李明月，你来说说。”

    李明月站了起来，想了想缓缓念出：“富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。我觉得这些应该是我们的追求，也是人生的价值。”

    这十二个词语，曾经有个戴眼镜的青年念叨了五年，她就记住了。

    此时倒是拿出来挺应景合适的。

    她的话一出，教室里就静谧了。

    过了一会儿，突然有人“啪啪啪——”地鼓起掌来。

    周清扬深感欣慰：“说得好！”

    不愧是他们周家的儿媳妇啊，水平就是高。他朝李明月挤了下眼睛。

    李明月：......

    说好的周老师为人刻板严肃，不苟言笑呢？

    虽然开头稍微有点儿令人紧张，但后面的课程就让李明月和你享受了，周清扬不愧是科技大学中文系的知名教授，讲课还是很有水平的，把大家都深深吸引了。

    下午只有一节课，课后，李明月去找许由游，她想看看许由游办公室保管的那些不能开放的书籍。

    她刚到，许由游就被人给叫走了。

    许由游临走之前，对李明月说：“你帮我先看着办公室，等我回来啊。”

    等许由游走了，李明月顿了顿，放下书包，这才去看书架上的书。

    她随意翻看自己感兴趣的书籍，发现这些书籍不少都很有意思。

    她浏览到一本小册子跟前的时候，停了下来，好奇地把那本书抽出来。

    这本册子封面是一个添加的硬纸壳，上面有一段说明。

    “本册作者李林芝，系A城理工大学毕业，但家庭背景复杂，受海外视力控制，最终逃离出镜，故其作品不予开放，以免造成不良影响。”

    李林芝？

    李明月眉毛挑了挑，和自己一个姓啊。

    所以这个人现在是去了海外了啊。

    她翻看封面，题目原来是一段历史记录的研究。继续翻看，翻到了作者自序那里。

    自序的最后一行字让她眼睛微微凝结：献给我美丽勇敢远在他乡的母亲林秋玉。

    所以这个林秋玉就是所谓的海外势力了？

    难不成作者李林芝其实是去海外找他母亲林秋玉了？

    李明月想了想，摇摇头，把小册子合上放了回去。

    因为时间太晚了，天要暗下来了，她该回家去了。

    还得做晚饭，爷爷在家等着她呢。

    等她到家时，发现家里竟然大变样。

    院子中间堆了许多红砖，东边墙下已经围出一小块菜地，西边也搭了一个木架子，正适合葡萄藤攀爬，靠近大门的南边垒起一个鸡窝。

    爷爷和周珩两人蹲地上正在铺砖。

    没想到自己不在的一天，他们竟然干了这么多活。

