    第295章捡了一个小夫郎（十四）

    书房。

    “主子。”

    管家恭敬回道：“府上的细作已经找出来了。”

    这次逃婚，楚宣之所以被人追杀，原因就是府上出了内鬼，故意向太子透露行踪。

    话落，赵回便将一个面容清秀的男子押了上来。

    “主子，饶命啊！”

    男子跪在地上，满脸惊恐。

    楚宣的手段没有谁比他更清楚。

    如果楚宣执意杀他，他根本活不下去。

    “奴只是一时迷了心智，还请主子看在自小长大的情谊下饶了奴吧！”

    男子红着眼睛道。

    “我呸。”

    赵回狠狠踢了男子一脚：“你也好意思跟主子提情谊，主子平日待你不薄。”

    身边人的背叛永远是最痛心的。

    “主子，奴错了，奴真的错了，你饶了奴吧！”

    他不想死，他想活下去。

    男子泪眼婆娑，清秀的脸上满是泪痕。

    “她许了你什么条件？”

    楚宣半点不为所动。

    “主子，奴鬼迷心窍，一时被钱财迷了眼。”

    男子磕磕绊绊道。

    他不敢说实话，说了楚宣肯定会生气。

    “说实话。”

    楚宣脸色冷的厉害。

    这句话一听就是假的。

    他管着府中钱财，怎么可能会缺钱？

    “太子殿下答应我事成之后便抬奴进府。”男子身子哆哆嗦嗦，不敢看楚宣此时的脸色。

    跟在楚宣身边，他这辈子都只能是个奴仆。

    但跟在太子殿下身边，他却能够吃喝不愁。

    这样的条件，谁不心动？

    他没错，是楚宣对不起他。

    楚宣面无表情，伸手狠狠掐住男子的脖颈。

    “所以，因为这，你就出卖我。”

    他虽然残暴，对身边人却极好，从不摆主子架子，他有什么，就给他们什么，甚至还承诺日后就给他们找一个好人家，弃了奴籍。

    可这样却依旧逃不了背叛。

    楚宣扪心自问，做到这个地步还不够吗？

    “主子，奴……奴知……错了。”

    男子涨红着脸，结结巴巴道。

    赵回冷哼一声：“主子，这种背信弃义的人，还是杀了为好。”

    他向来与对方不对付，这次能踩一脚就踩一脚。

    他就怕主子会心软，放了这人。

    “主……子。”

    闻言，男子脸色吓得惨白，没有一丝血色。

    他不能死，他想活着。

    楚宣随手一抛，男子重重摔在地下。

    男子狼狈爬到楚宣跟前，抱住他的大腿拼命求饶。

    “想让我饶了你一命？”

    楚宣弯腰，声音轻柔。

    见事情有转机，男子疯狂点头。

    “好啊！”

    楚宣随意扯了一块布擦了擦手，语气讥讽：“那你就给我去太子府吧！”

    他倒想看看，太子的真心值得几何。

    “谢谢主子。”

    男子转忧为喜。

    他没想到，他做了这般错事，楚宣依旧肯饶了他。

    果然如太子殿下所说，楚宣心慈手软，不堪重用。

    想到这，男子对楚宣不禁生了一丝鄙夷。

    楚宣哪里不懂他在想什么，低笑一声。

    看来反倒是自己识人不清。

    “赵回，你把他送过去吧！打扮的漂亮点，不要让她失望。”

    说到她时，楚宣故意加重了音量。

    “是。”

    赵回听清楚宣的言外之意，眼神一亮，跃跃欲试。

    男子自顾沉浸在能见太子的喜悦当中，没有注视到这一幕。

    “你们都下去吧！”楚宣淡淡道。

    他想好好静一静。

    他什么都能忍，就是不能忍受来自身边人的背叛。

    男子的举动无疑于重重在他心头插了一刀。

    “主子。”管家欲言又止。

    这个时候，他自然能看出楚宣的心情不怎么好。

    “下去。”

    楚宣语气不容反驳。

    管家叹了一口气，转身离开。

    四周无人，楚宣放心地卸下防备，呆呆地坐在椅子上。

    他是自己最信任的人，地位跟赵云一般无二。

    楚宣其实一开始就猜出了内鬼是谁，但他一直不敢往下想。

    毕竟十多年的陪伴不是假的。

    “是我太苛刻了吗？”

    楚宣喃喃自语。

    “不是。”

    南挽大步走了进来。

    “你怎么来了？”

    楚宣迅速恢复了冷静，在这人面前，他不愿流露出任何一丝软弱。

    “楚宣。”

    南挽伸手，用力把他揽进怀里。

    “我说了，你是我的夫郎，可以尝试依靠我。”

    楚宣幼时的处境决定他不愿想任何人产开心扉。

    但南挽希望自己是意外。

    楚宣犹豫半瞬，伸手将她抱紧。

    两人就这样静静抱着。

    “楚宣。”

    南挽轻轻用手捧住楚宣的脸。

    “你不必什么都自己一个人扛。”

    这个王朝，从来没有男子能做到楚宣这一步。

    在她心中，楚宣已然十分优秀。

    楚宣微不可察地应了一声，心里的阴霾稍微散开。

    “要喝酒吗？”南挽轻声问道。

    一醉解千愁。

    “好。”

    楚宣没有拒绝。

    南挽找来两个酒杯，分别满上。

    楚宣毫不犹豫端起酒杯，一饮而尽。

    南挽陪着他，一杯接着一杯。

    不多时，楚宣醉了。

    “妻主。”

    楚宣揉了揉眼睛，伸手抱住南挽撒娇：“我手好疼。”

    南挽微微惊讶。

    她没想到，楚宣喝醉了会是这个模样。

    “妻主，我手好疼。”

    见她不回答，楚宣委委屈屈又喊了一遍。

    “我给你找个大夫？”南挽试探道。

    “不要。”

    楚宣眸子不知何时溢满了泪花。

    “妻主，你是不是不要我了？”

    “没有。”南挽头疼。

    她不知道该如何应对这种情况。

    “那你亲亲我，亲亲我，我就不疼了。”

    楚宣可怜巴巴地看着南挽。

    “妻主。”

    楚宣眼里的泪水控制不住地往下掉。

    南挽无奈，轻轻在他手上落下一吻。

    楚宣阖上眼睛，在南挽怀里找了个舒服的姿势睡觉。

    南挽静静他看了他一会，轻轻把他抱在榻上，抬脚离开。

    似乎察觉到她的想法，楚宣猛然伸手，抓住南挽袖子。

    南挽顿住了。

    “不要……妻主。”

    楚宣像是被魇住了一般，皱眉呓语。

    南挽握住他的手，哄道：“我在。”

    楚宣靠近，将脸贴在南挽手上，睡着了。

    南挽眼神复杂。

    她告诉自己，这只是一个任务而已，但心却不受控制地跳动地飞快。

    “妻……主。”

    楚宣又喃了一句。

    南挽微不可察地叹了一口气，认输般地把楚宣抱在怀里。

    楚宣眉头渐渐舒展，安安静静地睡了过去。

    红烛汩汩燃烧，床上两人亲密靠在一起。

    管家推开门，眼里闪过一丝欣慰，而后轻轻带上门，默默离开。

    (本章完)

