    “阿黎！”金暮黎刚回夜月阁，坐在她院子里的百里宸就“噌”地跳起来迎接，动作夸张不说，笑得也极其夸张，一口白玉牙呲得跟萝卜似的，“你回来啦！”

    他轻功好，跑得快，风一般旋过去，正要往前冲的易锦见自己位置被抢，陡然止步，笑容也僵在脸上，杵在原地。

    恢复清冷的金暮黎看了眼二人，最后将目光投向候在她院中的顾清央。

    顾清央从未踏足她的无情院，今天乃破天荒第一次。能让弋菱歌的影子从他身上剥离般单独来这里，可不容易。

    “武盟是何来意？”她淡淡问道。

    刚进城，便有特意分守在各大城门等她回来的夜月阁弟子低声禀报，说武盟来了人，目的不明，阁主已亲自陪贵客喝茶说话，让副阁主有个心理准备。

    她能准备啥？

    武盟的人突然到访，无非是杀人夺丹或铸剑山庄灭门这两件事。

    果然，顾清央走到她面前道：“铸剑山庄被灭门的事原本并未泄露出去，但因有人上门求铸一把好剑而发现惨祸。”

    哦？竟是因为这个？

    金暮黎看了眼白小渊。

    她还以为是他把事情捅给京城方面，武盟才间接来此的呢。

    也不对。

    “他们怎么知道易锦兄弟俩还活着，且在我们这里？”金暮黎凝眉。

    “阿黎，之前忘了告诉你，官府衙门那边，已经查到那具剑客尸体的来历，”百里宸突然插嘴，“另外，夜月阁暗中查访夺丹四刀客的事，也有了消息。”

    金暮黎看着他：“直接说结果。”

    百里宸道：“那个剑客，乃凌风剑派高级弟子奚勿骄，级别为低阶青灵士，专门协助本门首席弟子打理派内事务。

    据调查，那日他出门办事时，并未有同行之人，杀他的凶手，应该是途中遇到的。而平日与他交好的，则有两人，一是信任他的本门首席大弟子华有为，二是赫刀门弟子史无稽，而那史无稽，又与青云剑派弟子轻羽莫有些交情。”

    轻羽莫？青云剑派？

    金暮黎顿时想起一人。

    那个在妖兽森林被她抽了一嘴鞭、被稍年长女子唤为阿莫的青年。

    她犹自记得，那家伙有个鲁莽性子以及一张不靠谱的嘴。

    若顺此思路梳理，阿莫应该就是轻羽莫，而他因为守不住秘密，便将在妖兽森林遇到夺丹尸体之事，透露给了他自认为可以信任的朋友史无稽。

    “史无稽是何修为？”金暮黎问道。

    百里宸看着她：“青灵中阶。”

    果然！

    金暮黎几乎是肯定的语气道：“也就是说，凶手是赫刀门弟子史无稽？”

    百里宸点头笑道：“阿黎就是聪明！”

    金暮黎懒得答话。

    顾清央轻叹：“此乃真是说者无心、听者有意的有力诠释。”

    他皱了皱眉，“不过，史无稽的供词上说，他原本只是有些动心，并未具体谋划实施什么，更未想过针对谁，但因办事不利，赫刀门对其失误进行了责罚，他便郁闷恼恨地出门喝酒散心，而在他喝完酒、离开酒馆边走边骂时，认识了一个人，一个主动搭讪的黑衣人。”

    黑衣人？

    金暮黎心里一动：“头戴黑色帷帽？”

    “正是，”顾清央道，“那黑衣人像个忠实听众，听他怒骂，听他发牢骚，陪他聊了许久，最后给了他半包红色药粉。”

    百里宸补充道：“正是魅魂香。”

    金暮黎看向他。

    百里宸笑眯眯地解释：“那香粉他还没用完，我亲自去证实的。”

    金暮黎微微颔首：“那，侏儒……”

    百里宸的脸瞬间寒了寒。

    若非金暮黎及时赶到将他救下，那死矮子王八蛋定会得逞，爆了他的菊花。

    顾清央憋着笑道：“我们也是如此猜测，给侏儒提供另一种香粉的，与他应该是同一个人，而他这么做的目的，估计只是故意混淆视听、让人摸不着头绪而已。”

    金暮黎道：“也就是说，这件案子算是破了，而案破的同时，惊动了武盟？”

    顾清央摇摇头：“既是如此，也非全部如此。”

    他看了眼百里宸，“全国各地都在发生杀人夺丹事件，武盟早就被惊动了。”

    金暮黎立即明白他看“白小渊”那一眼的含义，也不戳破，只道：“黑衣人不可能向任何人透露姓名，即便透露，也是假的，所以武盟来此的根本目的是？”

    顾清央看了眼易锦，目光和语气都饱有深意：“说是要在铸剑山庄建立临时议事厅，召集武林各方势力为易家兄弟做主，替他们讨回公道。”

    “临时议事厅？”金暮黎嗬嗬一声冷笑，“是想以此为由霸占铸剑山庄吧？”

    顾清央轻叹一口气，没说话。

    易锦上前抓住她的手道：“姐姐，融欢哥哥被他们请去了议事厅。”

    金暮黎皱皱眉，思索片刻，忽又扫视百里宸和顾清央：“所以他们是如何知道易锦兄弟俩在我们夜月阁的？”

    顾清央道：“信息部调查袭击我和菱歌的四名刀客身份时，被有心人悄悄跟踪来了夜月阁，发现了这个秘密，而那有心人，正是武盟盟主米孤遥的属下。”

    信息部也是金暮黎一手建立的，否则不会有这样一个充满现代气息的名字，让人一时搞不清它到底是干嘛的。

    “这么说，那四人身份已经确定？”金暮黎道。

    “芜镜州横刀堂，属跨州作案，”顾清央对事情的了解，宛如阁主，“信息部根据线索追查到横刀堂时，米盟主的手下也正好在那里，引起了他们的注意。”

    金暮黎揉了揉眉心：“看来信息部的能力还有待加强。”

    顾清央道：“也不能怪他们，毕竟武功有差距～～能被米孤遥派出的人，修为都不会低。”

    金暮黎的手一顿，“派他们做什么？莫非芜镜州也出了杀人夺丹之事？”

    顾清央道：“方才说了，全国各州城镇及妖兽森林，都已出现此类耸人听闻的案件，各城城主因事情重大，皆报京都，如今已是皇上震怒，朝廷插手。”

    说罢，又看一眼百里宸。

    百里宸的眼睛眨了眨，手指议事厅方向：“武盟的人说的。”

    又没拆穿质问你，你心虚个什么劲儿？真是此地无银三百两。

    金暮黎无语半晌，才道：“阁主是什么意思？保不保铸剑山庄？”

    “菱歌说……”顾清央轻咳两声，因不高兴而有些不自在，“你的意思，就是他的意思。”

    金暮黎看向易锦。

    易锦立即抱住她的胳膊，可怜巴巴地依着她：“姐姐……”

    金暮黎想到铸剑山庄不能落到外人手中，否则对自己也不利，便牵着他转身往外走：“去见见武盟使者。”

