

自从买了牛车之后，苗青栀每日往返镇上给德兴楼送麻辣肉干也方便了许多，就这样，在镇上租房子的事情就暂且搁置了。

每日，程雁归都会按时过来，陪着苗青栀一起到镇上去送货和购买食材。

一来二去，二人的关系就更亲近了许多。

时间过得极快，一眨眼，一个月的时间过去了，年关将至。

这段时间里，苗老太太和苗家二房，三房的人，都没有再来找过苗青栀的麻烦，耳根子也跟着亲近了许多。

镇上的百姓得知苗青栀买了牛车之后，也有不少人找上门来，想要跟她套套近乎。

这天，苗青栀正在菜地里种菜，除草的时候。有两个三十多岁的女人走了过来，笑的一脸谄媚。

“苗家妹子，我们听说你最近赚了不少银子，还买了牛车，是真的吗？”

“是真的又如何？假的又如何？”苗青栀继续忙碌着干手里的活儿，丝毫没有想要抬起头搭理她们的意思。

她们也不生气，继续说道：“如果是真的话，自然是想问问你，究竟是用什么办法赚这么多的银子了。如果是假的话，顺道跟我们说说牛车是哪来的呗，我们也好去弄一辆。”

听完二人的话后，苗青栀才真正明白了什么叫厚颜无耻。

原本，她以为苗老太太和苗大山夫妇已经无敌了，没想到，还有比他们更奇葩，更不要脸的人。

“你们要真想要牛车的话，就到镇上的去抢，只要你们能够拿回来，那就是你们的了。”

“放你娘的罗圈屁，苗家妹子，你要这么害我们的话，可就不厚道了。”这要是谁都能到镇上去抢，那岂不早就乱套了。

苗青栀之所以这么说，无非就是想把她们当猴耍罢了。

“你们要是厚道，就不会厚着脸皮来让我交给你们赚钱的法子了。反正话我已经说了，至于信不信，就是你们自个儿的事情了。”

“凤菊，我早就跟你说了，这苗家妹子就是个白眼狼，她既不愿把赚钱的法子告诉家里人，又岂会轻易让我们知道。”此时说话的正是村头苗大壮家的媳妇彩兰，而被她称作凤菊的，就是村东头苗小胖家的媳妇，她们二人也是出了名的泼辣，在这苗家村里头，除了苗婆子之外，可没几个人敢轻易招惹她们。

若不是她们得知苗青栀在镇上赚了大钱，买了牛车，也不会厚着脸皮过来，想要从苗青栀的嘴巴套出点什么话来。

只可惜，苗青栀并不是个好糊弄的主，自然不会让她们轻易得逞。

凤菊得意的扬起了唇角，附和道：“彩兰，你千万不要这么说，我相信，苗家妹子不是这样的人。”

“巧了，我就是这样的人，我辛辛苦苦想来的赚钱法子，凭什么要告诉你们？”苗青栀将手中的锄头丢到一旁，撸起袖子，恶狠狠的说道。

凤菊和彩兰都没有料到，苗青栀会说出这样的话来，一时之间，被惊得说不出半句话来。

苗青栀见状，又接着说道：“你们二人若是闲的没事干，那就回家数头发去，没事，少来我跟前晃悠。”

“好你个苗青栀，以为自己赚了几个银子，就能目中无人，瞧不起我们了吗？我告诉你，你是得意不了多久的。”

“我能得意多久，那是我的事情，跟你们没有半毛钱关系。还有，我现在很忙，有很多的事情要做，你们就请回吧！”

“哼，你以为我们稀罕来你这里吗？要不是看在你还能赚几个银子的份上，我们才懒得搭理你。”丢下这句话后，凤菊就拉着彩兰一起，气冲冲的离开了。

苗青栀见她们走远之后，才让苗高阳把门给栓上，不要再让任何人进来了。

……

凤菊和彩兰在苗青栀跟前吃了亏，自然不会轻易善罢甘休。

在回去的路上，恰巧看到苗老太太和苗大山夫妇等人正在地里干活，便心生一计，走上前去。

“哟，这不是苗婆子吗？我们可都听说，你的好孙女现在赚了不少银子，还买上牛车了。想必，你这个当奶奶的，也没少跟着享福吧？”

彼时，正在啃着窝窝头，喝着凉水的苗老太太瞬间就变了脸，“大壮媳妇，你说这话是什么意思？”

“苗婆子，你该不会是想告诉我，自己并不知道，苗青栀买了牛车的事情把？”

“大壮媳妇，你要不说的话，我老婆子还真是不知道。”

“真没想到，这苗青栀赚了银子，连自己的家人都要瞒着，也不知道，她在心底谋划着什么。”说及此，彩兰有意无意的往苗老太太的脸上瞥去，为的就是看到她生气暴怒的样子。

苗老太太猛然想起，这段时日，苗青栀出门的确都有牛车跟着，还总是一车一车的往家里拉东西。

本来，她还以为是苗青栀特意花钱雇来的牛车，没曾想竟是她自个儿掏腰包买的。

一辆牛车少说也要十两银子，她实在想不明白，这些钱苗青栀都是从何处得来的。

“老二，这到底是咋回事？苗青栀买牛车这么大的事情，你怎么也没告诉我一声？”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

苗大山不敢说话，“娘，我也是听大壮媳妇说了才知道的。”

“没有的废物，你说你除了吃，可还会些什么？”

欺压惯了大房的苗老太太得知苗青栀背着她赚了大钱，还买了牛车的时候，肝胆俱裂。

“小蹄子，简直是要造反了！”

苗老太太撑着老寒腿颤颤巍巍的站了起来，抄起家伙就去了苗家小院。

她管那银子是苗青栀用什么办法赚来的，只要在她家，那她就该有一份。

吃了多次亏的苗大山夫妇见状，也急忙收拾好东西，追了上去。

彩兰和凤菊眼瞅着自己的目的就要达成了，心底别提有多高兴了。

只要一想到苗青栀被苗老太太狠狠教训的样子，她们就觉得痛快。谁让她们刚才在她跟前低声下气的时候，还要被狠狠的羞辱一番。

现在，她们也要苗青栀，真切的体会一下，她们此时此刻的心情。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437284"  chaptername="第30章  简直是要造反">加入书签</a>
        </div>
    