    秦峰带着曹袁刘三人来到甄府门前的时候，就见中门大开，净水泼街，黄沙垫道。●?八?一中文?网ｗｗw.81zw.coｍ ■家丁下人，扇形排开两列。

    他微微一笑，下马的时候，中门早就探头张望的甄逸，立刻就跑了出来。

    “贤婿，贤婿。一别多日，老夫十分想念……。”甄逸那叫一个亲切。四周家丁婢女不免想到，上一次避恐不及，真是大转弯。

    甄家三兄弟一起拱手道：“妹夫，可想死哥哥们了！”

    “呦~。”秦峰吓了一跳的模样，道：“一转眼，土匪头子成贤婿了？”

    甄逸十分尴尬，道：“那里话，那里话，贤婿实乃国之栋梁，忠义之士，怎么会是土匪头子呢。”他回头去看管家甄恒。

    甄恒急忙道：“老爷所言极是，似姑爷这样的人物，雄才大略……。”说着，他就在背后猛挥袖子。两边的下人见状，立刻就跪了一地，齐呼道：“恭迎姑爷回府。”

    秦峰面皮一阵乱颤，心说真是世风日下，人心不古，金钱挂帅……。不过，好在媳妇们是纯洁的。

    于是乎，秦峰就介绍起来，“这位是四世三公的后人，射声校尉袁将军。”

    甄逸等人急忙恭敬道：“见过袁将军。”

    秦峰又介绍，“这位是大司农曹大人的儿子，越骑校尉曹将军。八▼一?中★?文网www.81zw.ｃom ?”

    大司农就是后来的户部尚书了，位高权重，甄逸等人急忙恭敬道：“见过曹将军。”

    到了这里，甄逸是越佩服起秦峰来，与这些名门之后为友，将来成就不可限量！

    甄逸就看向了刘备，只见这人双手过膝，双耳垂肩，异人状。又见刘备胸前写着“皇协军”三个大字，他也有学识的，看字知意，心说一定是皇上身边的人了，便对秦峰道：“贤婿，这位将军天赋异人，不知是哪一位？”

    曹操和袁绍对视一眼，曹操就低语道：“子进贤弟这位老丈人那里都不错，就是这眼神不太好。”

    袁绍笑道：“看模样，子进贤弟和他的老丈人也是有故事的，显然，这位甄老先生也是看走眼了。”

    曹操摸了摸胡子，道：“如今咱们子进贤弟已经是朝廷大员了，看把这家高兴的。”

    他二人嘀咕的时候，秦峰就开始介绍刘备了，“这位是皇协军队长，自募乡勇……。”

    刘备十分尴尬，急忙行礼道：“玄德见过甄老先生。”

    甄逸总算是有了优越感，抚须道：“玄德不必多礼，我这位贤婿其实也是乡勇出身，你要好好向他学习。八一??中文??网www.81zw.com ◆”

    刘备更加尴尬了，连连称是。

    于是乎，甄逸又与马日成见礼，就引着秦峰等人入府。

    甄家上下三百多口全部行动了起来，但凡秦峰走过的地方，下人们跪了一地。

    “你看看人家，出去了二个月，就成了将军了！”

    “果真有能力者，不怕出身苦寒，总会一飞冲天。”

    “古人诚不欺我。”

    刘备闻言，有感自己与秦峰的差距，大家出身一样，怎么就是人家厉害呢？然而他也是一个百折不挠的人，双方的差距，反而是更加激了刘备向上的心。

    厅堂之中，秦峰堂上高坐，两侧典韦、许褚站班，龙卫们就在侍卫长张平的带领下，控制住了这里。一时间，兵威大盛。曹操、袁绍、刘备、马日成等人皆是嘉宾，甄逸等人毛呆呆的反而成了陪客。

    不多一会，甄逸越激动起来，不断说着自己的慧眼识人，“老夫就知道，子进一定会成为朝廷栋梁，因此，老夫那怕是倾家荡产，也要支持子进。总算皇天不负有心人，子进为朝廷立下了赫赫战功。老夫听到后，也是十分欣慰。”

    秦峰一咧嘴，心说老丈人您老就别跟这吹了，若不是爷手里有你的小辫子，你能就范？然而他是要给自己媳妇面子，因此还是说道：“秦峰能有今天，多亏岳丈大人支持。”

    曹袁刘加上马日成，皆是夸赞。

    甄逸家大业大，但官不大，做过一任上蔡令，也就是九品芝麻官。因此便感到官途不顺，干脆回家做生意了。他第一次跟袁绍曹操这样的名门显贵接触，还被夸赞，乐的合不拢嘴，止不住的说自己有个好女婿。

    秦峰见状，也就知道婚事板上钉钉了，因此，暂时没有提婚约的事情。

    这时，厅门口出现一双身影，秦峰望去，便是他日思夜想的媳妇，甄姜和甄宓姐妹。

    甄姜和甄宓听说秦峰来了后，就按耐不住思念前来，谁知到厅中太多不认识的人。她们不好意思，只是望着秦峰一笑，就快步离开了。

    一笑留情，秦峰高兴坏了，就说起身追出去的时候，有感曹袁刘都在。因此就想着，自己的媳妇又跑不了，晚上抽空摸入闺房就是。

    虽然靓丽的身影一闪即逝，但曹袁刘已经是目瞪口呆了，心中惊呼，“天下竟然真有如此绝美的佳人，这才知道烽火戏诸侯，果能祸国殃民！”

    “哎呀，哎呀……。”曹操不敢哎呀出真实想法，心说与之相比，我家的那位，果真糟糠之妻也！“这秦子进，真是狗屎运。怪不得世道艰难，他也要从军杀敌，为了娶媳妇值了值了……。”

    袁绍深以为然，大头猛点。

    然而，若是他们二人知道，其中最美者在后世是他们的儿媳妇，如今却是被秦峰抢走了，会是一个怎样的想法。估摸着，掐死秦峰的心，一定是有的。

    刘备则是一拍脑门，“与秦子进相比，我这辈子，算是白活了。”他又一想，“秦峰有典韦、许褚，我也有关羽张飞。秦峰有陷阵营，我也有皇协军。为什么，为什么我的命就是不如他呢？”

    时值中午，就在甄逸传令大开宴席的时候，管家甄恒走了进来，面露犹豫，还是说道：“秦将军，外面来了好多百姓，求见您。”

    秦峰愣了一下，道：“百姓找我所谓何事？”

    甄恒立刻说道：“百姓喊冤，祈求将军能够主持公道。”

    秦峰便向马日成望去，后者顿时尴尬，他马上起身，道：“本官这就是看看，到底是怎么回事。”

    然而秦峰心里一动，争霸天下，最重要的就是名声。尤其是东汉末年的黄巾时期，各路名臣良将大多在野，将来谁的名声大，收拢到的英才就多。能够提升名声的事情，秦峰绝对不能放过，于是说道：“既如此，带几个百姓过来，本将军亲自问问。”

    马日成虽然是地方长吏，但他不敢驳了秦峰的面子，只好坐下来静候。

    少顷，走上来三位耄耋老者。当他们看到秦峰的时候，就留下了眼泪。