
　　梁恩在拆那个盒子的时候，觉得最值得庆幸的就是这个盒子是一个赝品，所以拆起来没那么心疼。

　　很快，他就用小凿子配合着锯子和钳子打开了木板，然后从箱子被加厚的底部找到了一本略显破烂的线装小册子，上边写着《古佛天真考证龙华宝经》。

　　“看上去好像是一本佛经，但佛经为什么要这样秘密藏着呢？”看见标题之后梁恩嘀咕道，然后在旁边的工作台上慢慢的展开了这本手抄本。

　　这本手抄本看上去整体有些发黄，同时上边略微有些破损。但因为当时抄录的那个人选的纸质比较好，外加距离现在的年代并不算太远，所以保存还算完好。天籁小说网

　　翻开这本小册子之后，梁恩发现这个东西虽然标题上说的好像是佛经，但内容根本不是，比如说一开始写的各各种仪式中所用的咒语看上去更像是道教的东西。

　　抱着这种怀疑，梁恩一点点的读了下去，结果后边居然写着古佛出世安天地，无生老母立先天的字样。

　　“好家伙，我明白这是什么了。”看见无生老母这四个字后，作为之前看过不少网络小说的梁恩一下子就明白了这到底是哪一方面的经书。

　　“原来这是一本白莲教的经书，难怪这个东西会被藏在盒子里面，毕竟明清时代白莲教的教首一旦被发现就是绞刑，哪怕只是胁从也要杖100流3000里。”

　　而就在梁恩确认了这本经书内容时，两张卡牌出现在了他的脑海之中。其中一张卡牌是【侦测（N）】，而另外一张则是【传说之力（N）】。

　　看来这种和宗教有关东西应该更容易出传说之力，所以哪怕是这种白莲教的手抄本经书也能提供宝贵的一点传说之力。

　　不过因为没有出现和这个东西本身有关的卡牌，所以梁恩基本上可以确定这本经书有一定的珍贵性，但是并不算特别的珍贵。

　　由于现在梁恩已经攒够了十点命运点数缘故，所以他打算激活之前的那一枚戒指。不过就当他把灵魂放在戒指上的时候，发现戒指上多出了一条新的要求。

　　【激活戒指中的力量需要永久占据10点传说之力，同时需要进入历史投影完成某个任务，现在是否进入历史投影完成任务。是/否】

　　“永久占据10点传说之力，还需要进入历史投影完成任务。”看着戒指上新出现的文字，梁恩觉得自己有种心塞的感觉。

　　他本来以为能够攒够10点命运点数就能彻底搞定这个拖了好久的戒指了，结果没想到居然这个时候又出幺蛾子。

　　不过很快梁恩就重新的调整好了自己的心态，因为他知道这种越折腾的东西最后收获就越好，比如上一次开启超凡职业的时候就是这样折腾的。

　　虽然说那次整体折腾有些麻烦，但是商博良的记忆就足以让他获益匪浅了。至少梁恩现在在考古学上的成就绝大部分都是靠着那些记忆获得的。

　　因为卡牌上的变化，所以梁恩打算先准备一番之后再来激活这枚戒指。毕竟进入历史投影这样的事不管从什么角度来看都有着不小的危险性。

　　同时从另一方面而言，永久占据十点命运点数会让梁恩直接无法使用各种超凡力量，而这显然会在很长的一段时间中对梁恩造成明显的负面影响。

　　于是在接下来的时间里，梁恩收好了这本白莲教的小册子，然后准备使用【修复（N）】卡牌把那三个看上去脏兮兮的地毯修好。

　　不过与之前修复泥板不同，这次的修复工作施法材料要远比之前的多的多，除了丝绸和棉花以外，还有加起来数十种原材料。

　　这些原材料主要是一些矿物和一些草药，及一点点的黄金和白银。从这一点来看，这一批顶级的宫廷地毯上边的金色和银色使用的是真正的黄金白银。

　　而由此类推下去，这上边的那些染料基本上全都是当年最顶尖的天然染料，估计价格很可能不低于等重的黄金。

　　这对梁恩而言并不是一个好消息，因为卡牌修复的效果虽然好，但是对于施法材料要求也高，所以他只能按照卡牌给出的清单搜集齐这些东西。

　　好在卡牌并不过于严苛，所以允许用一些同类型的东西作为替代，因此不至于在外边买不到。

　　于是梁恩立刻向范猛打了一个电话列出了一个清单，请他在唐人街帮忙购买那些矿石和草药，接着去父母那边吃晚饭去了。

　　接下来的一个晚上加一个上午，梁恩清理干净了那些木制家具。并在第二天下午的时候从跟着自己家运菜车赶过来的范猛手里拿到了那些物品。

　　“总算是能把事情搞完了。”梁恩叹了口气，然后连续使用三张【修复（N）】将那三张肮脏陈旧的地毯全都好好的整修了一遍。

　　整个修复的过程和上次修复泥板并没有太大的区别，如果硬要说有的话，只能说这次修复的过程明显比上次华丽的多。

　　随着传说之力被灌注入卡牌。梁恩身边准备的所有施法材料都逐渐的被还原成原料的状态，然后一点点的飞入地毯之中。

　　与此同时，地毯上所有肮脏的全都从地毯上飘了起来，然后落在了地毯周围的空地上。

　　随着超凡力量的施展，作为施法对象的地毯状态肉眼可见的好了起来。半个小时之后，三块地毯就全都修整一新，看上去好像出自那些顶级的地毯修复工之手。

　　修复保养过后的地毯恢复了往日的辉煌，同时整体不断恶化的状况也大大的被扭转了过来，自然也有利于这些东西的保存。

　　当把这些地毯塞进特殊的保存箱后，梁恩长长地松了一口气。可惜他暂时无法休息，因为之前那本古埃及语字典的原因，他需要与那些历史学家和考古学家们进行交流。

　　值得庆幸的是，现在已经是网络时代了。所以他在大部分时间中没必要进行多次的跨国旅行，而只需要拥有一台能够联网的电脑就好。

　　学术问题上，除了极少数的特例以外，交流显然是最重要的。因此哪怕再麻烦，这些工作总是要去做的。

　　尤其是对梁恩本人而言，他的这些知识来自于脑海之中属于商博良的记忆。所以从一开始就有一些隔膜感。

　　好在随着对于那些知识的不断利用，这种隔膜感也逐渐的消散，让那些知识逐渐被梁恩吸收并转换成为自己的知识。

　　而像这种讨论，尤其是和那些高水平的学者讨论更能促进这一过程。这也就是梁恩为什么对这种讨论充满喜悦的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，179 秘密与准备免费阅读。https://xs.23sk.com 