    第316章巨大好处，签与不签？

    【莫少，一切都按照原计划进行着。】

    【姜璃现身，已经承认挪用了冷家本部的生活资金。】

    【我们马上就要大发一场了！】

    那名分支的人的面色兴奋。

    而在发完这些消息之后，他的面色不屑又冷沉的看着姜璃所在的方向，心中得意的想道：“冷家的人只怕还觉得，只要姜璃站出来，把这事给承认下来。”

    “然后再把这钱给还回去就没事了！”

    “然而，自己等人的目标，可不仅仅是这样啊！”

    冷家本部的那些补偿算是什么？

    哪怕冷家主为了这件事，拿出大笔的补偿，但是哪有莫弈风等人的承诺香？

    他们这次要是成功了，可是能够瓜分一些本部的产业的。

    这可都是金母鸡，香馍馍啊！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的面色淡淡，目光绕过他手中的那个手机，

    对方那飞快编辑消息的动作，可没有瞒过她。

    而且，姜璃能够很明显的感觉到，对方的信息已经顺着空气中无形的网络气息，散发了出去。

    给莫弈风他们发消息了吗？

    姜璃的唇角微翘着，眼帘微垂着，遮住了自己眼底凌厉的光。

    “哦，你们的意思是，不管生活资金被用来干什么了。”

    “你们都不准备要了对吗？”

    “如果是这么想的，那你们现在可以上前了。”

    姜璃的面色淡淡，对着这些分支的人道：“冷家的家族公共资金，在我这。”

    “而这件事，能够给你们带来巨大的好处。”

    “愿不愿意要，看你们。”

    “不想要的，上前一步，在这张声明上签字，自愿放弃。”

    “想要的，现在就转身离开。”

    “所有的好处，后面会公布。”

    姜璃的话出口，之前的那名出声的冷家分支的人，则是冷笑着道：“嘿，黄毛丫头，你这招数，我之前就玩腻了！”

    “没想到，本部的人，这么的没辙了。”

    “这么一个黄毛丫头，也推出来忽悠我们。”

    “什么好处？还不是因为看着我们在这闹得慌，所以故意派出这丫头，给我们喂一点迷魂汤，然后让我们不要闹了，各自散去。”

    “但是冷家主，我告诉你，我们还真就不走了！”

    “今天本部的公共资金你们都敢动用，你们不给一个说法，谁知道，还有没有什么东西，是你们挪用了不肯给我们的？”

    “比如说，老祖宗离世的时候，是不是还说了什么其他的财产分配方式。”

    “而你们本部的人，就昧下了那么多年，根本就没有给我们履行。”

    这话的意思就非常的明显了。

    想要把冷家本部的产业给拿走了。

    毕竟，那么多年来，老祖宗的吩咐是什么样的，谁不知道？

    对方故意说这话，就是想要把这个锅扣给冷家本部的人，然后强行从这里面攫取最大的利益。

    毕竟，莫弈风等人只是承认，等到事后之后，给他们瓜分冷家产业的机会。

    但是那些产业，是大家分的。

    这会他们要是从冷家本部之中抠出一些产业，那可就是他们自己的！

    而在他的声音响起的时候，那些分支的人，也仿佛是闻见了鱼腥味的猫一样，整个人的眼睛都亮了。

    他们看向姜璃等人所在的地方，随后沉声起哄道：“没错。”

    “不管什么好处都不要！”

    “我们就要看你们到底挪用了多少的资金！”

    “而当初的那些老爷子的吩咐，你们肯定也昧下了不少！”

    “这些你们全部都得赔给我们。”

    而听见他们的话，冷家主的面色冷厉。

    他看着这些鼓噪的人，声音低沉的握着拳对着姜璃低声道：“当初老爷子逝世的时候，就把这些人分出去了，每一代，都会有一些人被分出来。”

    “我们当初还觉得这样的规定太过不近人情了。”

    “现在看来，真的还做对了！”

    “不然这些人留在我们冷家的本部，都不知道做出什么样的事！”

    这些人为了一点利益，都能够把冷家本部往死里捶。

    他们也不想想，要不是这么多年来，冷家本部的人顾全情义，他们早就已经不知道在哪要饭了，哪里有现在奢侈生活，还有着冷家分支名头的机会。

    结果，这些人根本就不会领情，只会借着这个名头，如同毒蛇一样的趴伏在暗处，

    只等着冷家本部露出虚弱之相，然后一拥而上，将他们的血，全部都给吸干净！

    他们用冷家的血来壮大他们自己，丝毫都不会觉得愧疚和没良心。

    因为他们觉得，冷家的这些东西，原本就应该属于他们。

    他们也是冷家的子孙！

    但是却丝毫都没有考虑的，冷家这么多年的身份和地位，以及财力，是谁带来的？

    是他们吗？

    是他们的好吃懒做和贪婪无度吗？

    姜璃的面色淡淡，她的目光扫过这些分支的人，

    这些人面上的贪婪神色她看得多了。

    在天元大陆之中，这样的人更多。

    她以为冷家本部的人应该早就已经看清这些人的真面目了，没想到冷家主等人竟然对这些人还心存幻想。

    怎么？

    他们还想这些人顾及冷家？

    只可惜，这些人只看得见冷家的权势。

    如果他们看得到冷家的好处和艰难，他们就不会出现在这里了。

    不过姜璃也没有对冷家主说这些。

    有的时候，没必要在对方的伤口上撒盐。

    冷家主怎么想，她的心中知道就行了。

    没必要去指指点点。

    毕竟，冷家主等人未必不知道他们心中所想的可笑，只是难免唏嘘难受。

    而姜璃却是不会惯着这些分支的人。

    最后的机会，她已经给过了。

    这些人不愿意抓住，那就不怪她了。

    “既然你们全部都愿意放弃，那就过来这边签字。”

    她的好东西，一点也不会给这些垃圾。

    不过那些生活资金，明面上还是来自这些分支的生活费用，所以，姜璃要把这一切，全部都切割开来。

    而在她的声音响起的时候，那名最先开口的分支的人的面色不屑，直接就走到了她的面前，签下了字。

    “签就签！”

    “哼，想要用这个吓唬我！”

    (本章完)

