
    “千里石龙？你确定是千里石龙雕像？”

    听到楚风眠的话，星玄有些不可思议的说道。

    “千里石龙雕像，在这妖古大陆，只有一个地方，才可能拥有，那是圣龙秘境，整个妖古大陆的圣地，那两个小家伙怎么会跑到哪里去？”

    “圣龙秘境？星玄，这圣龙秘境到底是一个什么地方？”

    楚风眠不由的询问道。

    从之前雷公子等人的交谈之来看，似乎是他们，也都对着圣龙秘境极为向往。

    只是不清楚圣龙秘境，到底是一个什么样的地方。

    “圣龙秘境，位于妖古大陆的央，是整个妖古大陆的圣地，在数十万年前的古老时代，便是妖古大陆的代表。”

    星玄缓缓的出声道。

    “要是那两个小家伙在圣龙秘境，你倒是不用太过担心，哪里蕴含有着妖古大陆绝大多数的宝藏，机缘，也许这是她们二人的机缘。”

    “你要是有机会，也可以前往圣龙秘境，尤其是那千里石龙雕像，实际可是始祖天龙的雕像，单单是观看，便是足以参悟始祖天龙的无武技。”

    那千里石龙雕像，居然是始祖天龙的雕像？

    听到星玄的话，楚风眠都有些暗自吃惊了起来。

    以他刚刚的推算，也仅仅只能够是看出那千里雕像，是属于龙族，却看不清楚，居然是始祖天龙的。

    这也难怪，始祖天龙，乃是先天神兽，代表的可是龙族的先天本源，算是一座雕像，都有着无与伦的力量。

    算是楚风眠的实力再强，只怕都无法凝聚水镜，观看这始祖天龙的雕像。

    “看来这圣龙秘境，倒是必须要寻找机会去一趟了。”

    楚风眠心下了决定，不管是为了这始祖天龙的雕像，还是洛汐跟寒月漓，这圣龙秘境，楚风眠都是非去不可了。

    在楚风眠考虑他下一步计划的时候。

    突然间楚风眠感觉到，一道玉符，突然飞来了楚风眠的面前。

    这玉符，正是从煌天宗而来的，看来果然麻烦来了。

    “先解决了煌天宗，再离开荒域，去前往圣龙秘境。”

    楚风眠身形一动，一下子离开了石室之，不过楚风眠顺便，却是将那些古籍，全部的给收走了。

    这些煌天宗的古籍，记载有着许许多多域外星空的事，对楚风眠来说，倒是有着极大的帮助。

    整个石室的龙皮书，都被楚风眠全部收取，放入到了空戒之，楚风眠便是身形一动，从这石室之消失了。

    “居然来了这么多人。”

    楚风眠一眼望去，足足是数百名武者，如今都来到了煌天宗，这些武者，最弱的至少也都要踏了生死台阶层次的老祖。

    甚至是皇者，都有着十多位，其最强的一名年男子，楚风眠感觉到此人已经是踏入到了生死台阶的第九重，不朽之境的地步。

    而且此人的样貌，跟楚风眠之前所杀的那雷公子雷鸣，极为相似。

    “看来这是雷鸣的父亲，荒域监察使雷颜了。”

    楚风眠瞥了一眼，便是冷笑一声，看来果然都来了。

    除此之外，剩下的那些皇者，大多数也都是一些宗门宗主，看来都是知道了楚风眠杀了雷公子的事，现在都过来助阵，来对付楚风眠了。

    数百老祖，已经是将煌天宗团团围困住，下方的煌天宗弟子，哪里见过这种阵仗，不少人已经是吓得瑟瑟发抖。

    连柳依等人的眼神，都是极为严峻，如临大敌。

    “快点，将那个小子交出来，不然的话，今日我们荒域联盟踏平了你煌天宗！”

    一名年男子，突然走了出来，冷声喝道，这年男子，正是烈阳宗宗主。

    他看着柳依，冰冷的开口道。

    “柳依，我知道此人跟你关系不凡，快将他交出来，不然的话，今日是你们煌天宗的灭门之日。”

    “布置大阵！”

    柳依听到烈阳宗宗主的话，根本不去理会，而是冷哼一声，直接命令其他弟子，布置大阵。

    那之前被楚风眠撕裂的阵法，再度出现，笼罩到了煌天宗方。

    看到这阵法的出现，不少的皇者都是一愣，似乎是没有想到，煌天宗居然还拥有如此阵法。

    这阵法虽然古老，可面蕴含的力量，却是不容小视，算是皇者，都感觉到有些心惊，不敢随意出手。

    只有那为首的年人雷颜，他的眼神，露出了几分不屑。

    “无畏的挣扎，煌天宗虽然曾经辉煌过，可那已经是数十万年前的事情了，这阵法，已经是腐朽不堪。”

    “要是老夫没有踏入不朽，这阵法还能抵挡一二，可现在，区区这阵法，也想要阻拦老夫？”

    雷颜冷喝一声，突然出手，他的身躯，直接化为了一条足有千米长的古蛇，轰然之间，向着阵法轰击而去。

    阵法的力量，轰击到雷颜的身躯之，根本无法撼动他的身躯，反倒是在这一次轰击之下，这阵法都开始出现无数裂痕。

    在下一刻，被当场打破。

    “速速交人，不然的话，今日你们一个都活不下来，老夫要让煌天宗，在妖古大陆，彻底除名！”

    雷颜一击打破阵法，冷笑道。

    一边冷笑，一边雷颜已经是再度蓄积力量，准备向着煌天宗直接轰击而去。

    一位不朽之境无老祖的轰击，足以是将这煌天宗所有弟子，全部震死。

    如此一来，煌天宗便是会彻底毁灭。

    “好大的口气，不过才刚刚踏入不朽之境，也不怕闪了舌头。”

    突然间，一道身影，天空之，显现出来。

    “楚前辈。”

    看到这一尊身影，柳依的脸色，终于是放松了下来。

    楚风眠来了，没有任何的问题了。

    “你是谁？”

    雷颜没有见过楚风眠，看到楚风眠突然出现，冰冷的质问道。

    “是你，杀了我的儿子？”

    这雷颜看似还算平静，可是这话的语气，却是隐藏有着极深的愤怒，好像是一头雄狮，在发怒的边缘。

    雷颜只有雷鸣一个儿子，所以才对他无溺爱，雷鸣的死，让雷颜几乎疯狂。

    他死死的盯着楚风眠，只要是楚风眠回答了，他便是出手，要将楚风眠，直接撕碎。
