    认真说起来，这还是丰仪二人第一回正经八百给主公写折子。

    每一字每一句都斟酌了再斟酌，力求用最精简的语言说清楚事情。

    为此，两个金鳞书院的优等生熬了一整宿，写废的草稿足有厚厚一叠，始终定稿不下来。

    倒不是说他们有完美强迫症，更不是他们腹中墨水不够用，仅仅是因为这事儿越写越深入，越深入越让二人感觉棘手。偏偏他们还要硬着头皮去写，这才犹豫不定，写废了不少稿子。

    从天黑到天亮，二人经过数个时辰的商讨，终于定稿成功。

    “我说怎么脑子有些昏沉……原来已经是第二日了……”

    孙兰走到窗前打开窗，金灿灿的晨光顺着缝隙倾泻而下，笼罩在人身上，仿佛披了一层薄薄的金色纱衣。丰仪的眼睛习惯了黑暗和烛火，骤然被没什么温度但格外灿烂的晨光映照，酸胀的眼球就忍不住发出抗议了。他下意识抬手遮住眼前，隔绝晨光，这才好受不少。

    “时辰不早了，我去唤人准备温水洗漱。”

    清洗过后再去补个觉，免得熬夜修仙修得猝死。

    丰仪缓慢从席垫上起身，饶是动作够小心了，脑子有些混沌，双脚软绵得像是踩在棉花上。

    未等他吩咐，仆从先一步告诉他，风家大娘子和亓官家大娘子登门拜访。

    “静慧怎么来了？”

    长生倒还好理解——因为两家住得极近，府上多有往来，长生打小就喜欢上门找丰仪玩耍——静慧就不太能理解了，两家关系也没走得那么近，她一大早上就登门拜访——

    思及此，有些迟钝大脑终于想到一个人。

    丰仪将目光转向修仙修嗨的孙兰，这货的反应比他还慢，这会儿还在懵逼状态。

    他想，他知道亓官静慧突然登门拜访的主因了。

    “洗个脸，别一脸油光、满目呆滞地出去见人。”

    尽管大家都这么熟了，但小伙子还是不想女方瞧见自己满脸油光、眼角眼屎都没洗的模样。

    哪怕这两位都是模样英俊的少年郎，但哪个让少女怀春的少年郎不是精心拾掇过的？

    “容礼哥哥，我来找你啦。”

    欢快的声音传入室内，驱散了原先凝重的气氛，好似给空气注入了一股活力。

    长生二人过来的时候，丰仪他们已经在仆从的服侍下用温水靧面，带着温度和热气的巾帕与脸接触，一个激灵，混沌的脑子清醒了几分。用牙粉仔仔细细刷了两遍牙，再用温水漱口，重新将长发梳好，佩戴零碎的腰饰。不多一会儿，又是两个清清爽爽的清爽少年郎啦。

    “怎么这么早就来了？”丰仪收拾好了才出来见人，“可曾用了早膳？”

    长生道，“还未呢。”

    丰仪顺势道，“那便一起先用了早膳再谈其他。”

    “容礼哥哥，瞧你与阿兰眼底的青黑，你们昨夜愁得没睡呢？”

    长生笑着微眯双眸，含笑的眸子扫过二人眼底的青色，再瞧他们不怎么高的精气神，一下子就猜出两个小伙伴昨夜修仙一整宿了。只是，她话中的幸灾乐祸太明显，被丰仪敲了脑门。

    “好啊，你们俩专程过来瞧我等二人如何狼狈的？”

    长生笑道，“这只是顺道啦，原先还想效仿静慧姐姐给容礼哥哥出难题的……”

    丰仪上扬的笑容僵硬住了，他现在听到“难题”二字就有些怂。

    亓官静慧不给长生带个好头，怎么尽教坏人呢？

    未等他表示什么，长生用帕子轻抚他眼底下的青黑，心疼道，“瞧了你人，我就不忍心了。”

    尽管没说什么温情脉脉的话，但简简单单几个字却让丰仪倍感温暖。

    看，长生才是小可爱，亓官静慧这种就是披着小可爱假皮的罗刹女。

    孙兰瞧这二人旁若无人般大撒狗粮，隐隐有种胃胀的错觉。

    他也不是个傻的，这个时候不卖惨博同情，那等什么时候呀？

    四人用过早膳，长生询问道，“阿兰打算如何解决静慧姐姐提出的难题？”

    孙兰从袖中取出几张纸，心里有几分忐忑——这可是他和小伙伴熬夜修仙才写的答卷。

    亓官静慧本来也没真正强求，只是刁难而已，孙兰无法达成也无妨，有那份心就行。

    见孙兰真拿出“答卷”了，她倒是生出了几分好奇想要瞧瞧。

    不知眼前这两位“才子”呕心沥血一晚上能给出多少分的答卷。

    长生也凑过来瞧，二人唇角原先还噙着笑，越往下看目光越是凝重。

    看到最后，长生道，“不可。”

    静慧将几张纸整好折叠，同样也道，“我也不赞成。”

    金鳞书院是什么都教，夫子们更加注重教材和实事相结合，越是高年级接触的内容越是贴近现实局势。静慧与长生不是同一级，但二人的成绩在金鳞书院同级中都是名列前茅。

    在校有各位大儒悉心教导，在家还有家人给开小灶，不优秀也说不过去。

    长生出身风氏，爷爷风仁还是金鳞书院大佬之一，开小灶不要太简单。

    亓官静慧的外公是河间大儒魏渊，魏渊老爷子也搬来养老了，顺手还能教导外孙女。

    哪怕二人还未真正出师，但政治嗅觉不比丰仪差，甚至因为出身家学的缘故，更加敏锐。

    她们看了折子的内容才知道是什么让丰仪他们彻夜未眠，越看越是心惊胆战，当下就否了。

    “你们可知这折子内容若是泄露出去，你们处境会如何？”长生露出罕见的凝重神色，“这折子涉及太多人的利益，那些被损伤利益的人动不了兰亭公，但动你们却是不费劲的。”

    这不仅仅是简单的一门双户主那么简单了，这里面还有赋税更改的建议。

    赋税这东西，一旦开了个头，那就刹不住脚了。

    长生光看前几条更改建议，她就知道这东西流出去会给孙兰他们引来大祸。

    哪怕他们有长辈护着，但只要有这么一桩“污点”，往后的仕途怕是悬了。

    静慧也后悔了。

    早知道孙兰会打这主意，她就不会拿这个刁难人，还不如换种温和的方式，好好交谈一番。

    孙兰的脾性她是知道的，亓官静慧也不担心自己会跟寻常妇人一样在后院蹉跎一生。

    哪怕孙兰反对，亓官静慧还能依仗自家老爹呢，父亲一向很支持她向兰亭公看齐和学习的。