    前女友……

    还们？

    这不就是彻头彻尾的爆炸了吗。

    爱丽丝的脸色顿时黑的跟炭灰差不多了。

    当然了。

    有前女友不是问题，甚至前女友多也不是个问题，毕竟，西方讲自由，只要你不在谈恋爱的时候偷吃或者结婚之后劈腿就行了。

    爱丽丝也有几个男朋友的。

    但……

    她的前几任男朋友基本上都挂了，而眼下，爱丽丝陡然间听这个蕾欧娜的话语，看这意思似乎在说，凯德前几世谈的女朋友们还在的样子？

    所以。

    爱丽丝微笑的和面前说者无心的欧蕾娜握了握手说道：“是吗，我很想见见她们。”

    蕾欧娜笑道。

    下一秒。

    旁边的凯德直接咳嗽了一声打断道：“特雷德韦的身体还在吧。”

    蕾欧娜看向凯德。

    凯德正色的说道：“当时，我们从巴黎拿回来的毁灭之蛋一直在特雷德韦的身体里面。”

    蕾欧娜突然想到一件事情。

    那就是当年他们在巴黎行动中的时候，眼看着逃无可逃的时候，特雷德韦最后说的那句话。

    蕾欧娜看向凯德，随即看向莱克等人：“你们……”

    莱克微微一笑。

    安迪那边直接说道：“米德加德！”

    蕾欧娜微微一愣。

    米德加德？

    多么久远的名字啊，似乎好像，已经最起码几十个轮回都没有听见过了。

    凯德指着蓝发披肩的伪装成米德加德王加隆的莱克沉声的看去蕾欧娜：“蕾欧娜，这位就是如今米德加德的王加隆！”

    蕾欧娜看去莱克：“米德加德已经损落了。”

    莱克表情淡淡：“灾难不是磨炼，而是历练，当米德加德再一次从废墟之中站起来的时候，就无人能够打败我们了。”

    说着。

    莱克心念一动，饥饿巨人与海洋巨人涅柔斯的眷顾与认可被莱克投射了出来：“既然你是无限族人，那么，对于这两位巨人应该很熟悉吧。”

    他有着巨人一族的背书，他的外挂不朽之躯也可以完美的成为米德加德人的天赋，谁敢说他不是米德加德人？

    就算是奥丁，奥丁知道了，就算跟其他巨人说了，也是无用的。

    还是那句话。

    巨人们在奥丁与饥饿巨人还有海洋巨人涅柔斯之间如果要选择一个相信的话，为什么，他们不信自己的族人而信一个垃圾货色呢？

    蕾欧娜看着这浮现而出的来自巨人族的眷顾，还没说话呢，身后，一些无限族人面面相觑了之后，似乎如同游子归乡一样，找到了什么主心骨一样，单膝，直接朝着莱克下跪，双手按着自己的膝盖对着莱做着这无数轮回都没有泯灭的效忠动作。

    当然了。

    这并不是不需要付出代价的。

    莱克等人很快被迎到了无限基地的中枢控制基地之中了，入眼，一个头发雪白，身材矮小，模样很是苍老，但看的出来，年轻时代绝对是个美人儿的老者坐在了轮椅上。

    “哈喽，我的爱。”

    “特雷德韦！”

    凯德直接上前，拥抱着轮椅上的老者微笑的说道：“你还好吗？”

    旁边的爱丽丝听着凯恩对这个老者的称呼挑了挑眉。

    她想发火来着。

    但……

    跟一七老八十，看上去一阵风就能够被吹倒的老年人，完全没必要的啊。

    旁边的蕾欧娜此刻也和爱丽丝解释着：“特雷德韦那一世是个孤儿，是玛莎将他和巴瑟斯特一起抚养长大的。”

    爱丽丝点了点头，看向蕾欧娜：“那是前世了，这一世，他叫做凯恩，我的凯恩。”

    蕾欧娜看着身上气质明显不是普通人所拥有的爱丽丝，而且爱丽丝也没有自报家门，还以为爱丽丝也是米德加德人笑了笑，没有说话。

    那位唤作玛莎的女子在和凯恩说完话了之后，看去蓝发披肩，身上黑色手工定制西装衬托着一股王霸之气的莱克似有回忆的说道：“我以为，米德加德族人已经全部灭亡了。”

    莱克说道：“米德加德不会灭亡，只会更加辉煌！”

    玛莎沉声的说道：“无限族人愿意回归。”

    莱克笑容灿烂：“我接受你的回归，无限部落的新任族长，无限族人与米德加德人本就同为一体，是盟友，更是兄弟。”

    那边的塞弗直接看向中枢中的其他人，随即目光落在了玛莎的身上：“米德加德这些年一直在暗中寻找曾经失落的族人们，在米德加德重获科技之森与永恒大墓之后，才从科技之森的资料库中捡起了有关于无限族人的记载，否则的话，我们应该会很早就能够见面的。”

    玛莎皱眉道：“米德加德重新建立了吗？”

    塞弗看了一眼莱克，微笑道：“还没有，不过，快了，换个地方聊吧，我想，如今的米德加族人如果知道了无限族人重新归来之后，是一定会很高兴的。”

    说话间。

    塞弗和莱克点了点头，瞬间，米德加德岛上的相位传送装置通过捕捉到了塞弗与安迪身上的相位传送波动，然后，直接一次性的以塞弗与安迪所在为中心的，大规模的直接一股脑的传送到了在塞弗与安迪看来更加安全的米德加德岛上。

    如今的米德加德岛可是一处真正不亚于天堂的乐土呢。

    在随着科技之森的出世之后，一些科技之森最底层的科技被拉出来应用了之后，直接性的将米德加德岛的面积还扩大了足足一半之多。

    沙滩上。

    直接在传送光芒落地了之后，那乐山无限基地中的将近七十多名无限族人茫然的看着四周，一个巨大的平台，抬头，一片银白之色。

    “塞弗！”

    “乔！”

    塞弗看着从不远处一个建筑物内，几乎是以光的速度出现在面前的乔，拥抱了一下，随后跟身后的玛莎互相介绍着。

    旁边的凯德与蕾欧娜微微的望了望天。

    等等先。

    我们是不是忘记有什么比搬家还重要的事情忘记做了？

    毁灭之蛋。

    凯德和蕾欧娜对视了一眼，该死的，他们的毁灭之蛋还没有拿回来呢，凯德直接看去莱克：“加隆王，我们的毁灭之蛋还没有取回呢。”

    莱克眉毛一挑：“对哦。”

    他连奥丁如今都能够掰手腕了，一个毁灭之蛋，还不至于占据莱克的内存呢。

    不过……

    到底是自家的东西，留在外面，也是不怎么好的。

    莱克右手一晃，直接朝着凯德丢去了一个东西，一个类似于艺术字A的符号的配饰：“拿着这个东西，然后给电话米德加德岛、国土安全局、加德纳斯岛，任一有着相位传送平台的电话，他们都可以将你们从传送平台上传送到任何一个坐标地点，同样的，也可以在任何一个地点，将你们传送到平台之上。”

    当然了。

    仅限于地面之上。

    可以传送到地面之下的相位传送技术也是有的，可是，有这个技术，以目前而言的科技跟不上关啊。

    相位传送的最大的一个核心就是，他能够找到那个坐标点，并且能够看得见的才行。

    地面之下？

    卫星如今是可以洞悉地面之下的存在，但也仅仅是利用各种射线投递进去的，真正的用肉眼去看的话，是只会看个寂寞的。

    这不是相位传送不行，而是配套的设备跟不上，托尼·史塔克说是闭关研究中的，也不知道什么时候能够研究出来呢。

    不过想来，以托尼·史塔克的智慧，应该是会很快就能研发出来的吧。

    “等等！”

    爱丽丝看着似乎打算和自己说再见的凯恩，挑了挑眉：“我也和你过去。”

    凯恩没有说话。

    蕾欧娜张了张嘴，看去爱丽丝：“爱丽丝，我们去去很快就能够回来的。”

    爱丽丝点头：“我知道。”

    蕾欧娜若有所思的看着凯恩，后者也已经不知道做什么样的表情，只能是挤出一张笑脸，不失优雅的微笑着。

    莱克在旁边看在眼中，内心暗笑了一声，摇了摇头，和旁边的塞弗离开了传送大平台，朝着另外这位于山体之中一个房间中走去了。

    “红后。”

    “来了。”

    “巴瑟斯特，这个家伙的资料找到了没有。”

    “找到了。”

    “放出来。”

    莱克坐在身后的沙发上和投影出来的红后如实的吩咐道：“比起那个毁灭之蛋，我更加对这个巴瑟斯特感兴趣一些。”

    反派不是问题。

    只要有能力，莱克不介意给他洗白一下。

    毕竟莱克连亚历山大·皮尔斯都能招募，这个巴瑟斯特，尤其还是无限族人的巴瑟斯特，招募一下，莱克是毫无心理压力的。

    什么？

    这个巴瑟斯特多年来，用灵魂捕捉子弹杀戮了无数无限族人，但无限族人的数量锐减到如今的七十多人？

    如果这个巴瑟斯特真有能力的话，那么，莱克愿意称之为他这是在替无限族人储存灵魂，避免无限族人的暴露而做的努力。

    看……

    这不就洗白了吗。

    多么简单，只要有能力，反派不反派的，对于莱克而言，向来不是问题。

    只不过……

    当一张照片出现在了大屏幕上之后，莱克笑不出来了。

    无他。

    大屏幕上，一个画面被投射了出来。

    肤色……

    石油一样的肤色。

    ……

