    一切似乎很太平，又似乎弥漫着看不见的硝烟。

    若可飞将手里的图纸放下，忽然想起了那日自己对杜雨说的话，又想起了小舞问自己的话。如果自己有了孩子，但是孩子的父亲死了，是带着孩子活下去还是和孩子一同死去？

    孩子？这个陌生的字眼，似乎和自己沾不上边。从来没有过这样的想法。

    长长的出了口气后，若可飞趴在了桌上，什么时候睡着的也不知道。似乎做了个很长很长的梦。梦里母亲最后的哭喊还有父亲那决然的背影，更有全是红色的世界。

    那时候的自己，是几岁呢？记不太真切了么？

    “飞儿，飞儿我不该生下你。让你受这样的苦。”母亲抱着自己在偌大的镜子前哭泣，那伤心的样子深深的烙在了幼时若可飞的心里。

    “母亲，不要哭。我会陪着你的。”小时的若可飞就不敢叫妈妈，而是叫母亲。不能也不准叫妈妈。这是规定。

    “飞儿，若是我没有将你生下来多好。你也不用受苦。”母亲的声音在渐渐的变了声调，“若是你没有生下来，你不会这样痛苦，我也不会这副样子。他再也没有多看我一眼。若是你没生下来，他还会继续来我这里的。”母亲的眼神渐渐的空洞起来，焦距也渐渐的涣散。为什么母亲要说后悔将自己生下来呢？母亲不是很疼爱自己的么？头发上的蝴蝶结还是母亲亲自系上去的。

    对于母亲所说的后悔将她生下来，还年幼的若可飞自然不明白这是什么意思。当时的她更不知道那个自己叫父亲的人有多少精心挑选出来的女人，而这些精心挑选出来的女人们都是给他诞生后代的工具。生下来的孩子们还要全部经过挑选，资质好的才能被冠上若的姓。最后全部集中起来训练选出唯一的一个继承者。

    “母亲，不哭，父亲会来的啊。”那时候的她只会这样安慰自己那经常哭泣的母亲。而这一天母亲表现的似乎太不寻常了。母亲搂着若可飞坐在很大的镜子面前，仔细的端详着她。

    “你，你要是没有生下来该多好。”母亲那纤细的手渐渐的攀上了若可飞的小脖子。这小小的脖子，只要轻轻的一捏应该就会断了吧？

    “母亲？”若可飞不解的看着眼前的母亲，很奇怪，真的很奇怪。母亲的眼里为什么有着以前的那种东西外还有种另外的东西。张婶说过，母亲眼里自己常看到的那个东西，是叫悲伤。悲伤是什么？自己曾经很不解的问。就是哀伤，伤心，不高兴。张婶这样的告诉了年幼的若可飞。从那个时候起自己知道了，母亲常常都是不高兴的。可是，今天眼里除了叫悲伤的东西还有什么呢？

    “你要是死了，他肯定还会来的啊。”母亲的手慢慢的勒紧了若可飞的脖子，脸上浮起了奇怪的笑。可是，若可飞总觉得这个笑为什么比哭还要难看呢？母亲现在很不高兴的吧。

    脖子好不舒服，好紧。快无法呼吸了！

    “母亲！”若可飞拼命的挣扎，想挣脱开来，无奈只有几岁的她怎么会是一个大人的对手。父亲教过她，人的眼睛和鼻梁打了会很痛。可是，眼前的人是自己的母亲啊，是自己的妈妈啊，自己怎么可能动手？母亲想做什么呢？

    “你要是死了，我就会从新得到他的爱了，我就会幸福了，你去死好不好？”母亲的脸越来越狰狞，眼里里的希望越发的迫切。是啊，眼前的小女孩若是死了，那他肯定还会再来，让自己怀孕的。再诞下子嗣不是么？

    若可飞的泪慢慢的从眼角滑落。是么？自己如果死了，妈妈就会再次幸福么？以后妈妈的眼里就再也没有叫悲伤的东西了吧，妈妈会一直开心吧。那么自己就去死吧，这也没什么大不了的，不是么？

    “死去吧，死去吧”母亲的眼里越发的疯狂，口里不停的念叨着。手上的力道是越来越大。

    “妈妈”若可飞慢慢的闭上了眼，微笑了起来。妈妈，如果我死了，你要过的幸福啊。还有，我爱着你啊，妈妈。早就想亲口叫一句妈妈了，今天终于叫出了口。原来，感觉是如此的幸福。

    母亲的手就像触电了一般止住了。

    妈妈眼前的孩子在叫自己妈妈啊！她，她是自己的孩子啊！自己到底在做什么！

    自己疯了么？

    “飞儿！我的飞儿！”母亲猛抱着若可飞大哭起来，心疼的看着若可飞脖子上的指头痕迹，“对不起，对不起，对不起啊！”母亲拼命的道歉着。刚才的自己到底着了什么魔，居然想杀死自己的宝贝！

    “妈妈不要哭。只要你幸福，我什么都愿意做。”若可飞也伸出小手搂住了母亲的脖子。脸上浮起了笑，不想妈妈哭泣。只想让她开心的啊。

    “我在做什么啊？我疯了么？怎么会对你出手。”母亲的眼里全是深深的懊悔，牙龈都快咬出了血。心疼的看着眼前如玉一般的小人儿。她是自己和那个人所生的孩子啊。

    “没事了啊，妈妈，都没事了。”小小的若可飞不再哭泣，只是轻轻的拍着母亲的背安抚着她。

    空荡荡的屋子里两个人紧紧的拥抱着，仿佛世间时间停止，天地间只剩下了他们两。

    可是，这一切却都被屋里的监控所录制了下来，自然，那个男人也都知道了。

    很快，那个男人冲进了屋里。

    若可飞只记得那破碎的镜子，满地都是碎片和鲜血。

    哭泣的母亲，冷酷的父亲。

    那双大手抓着母亲那美丽的长长的头发，用力的将母亲的头撞在镜子上。

    一下又一下。

    那咚咚咚的声音响在空旷的屋子里，还有镜子哗啦破碎的声音，响在年幼的若可飞的心里。

    再也无法磨灭。

    “不！父亲，饶了妈妈吧，放过妈妈。”小小的若可飞扑上前，抱住了那个男人的大腿哭泣着，哀求着。

    “若家不需要废物！还有，你的称呼！”男人一脚踢开了若可飞，拿去破碎的玻璃一把刺穿了妈妈的手掌，接着，是另外一只手掌。

    若可飞很快的爬起来，再也没有说话。那时的她突然意识到，自己越是哀求妈妈将会越惨。血，到处都是血。世界被染成了红色。当男人发现那个年幼的孩子只是冷冷的看着自己的所作所为时，忽的大笑起来，松开了手。满意的看着若可飞，再转头冷冷的看着倒在血泊里的母亲：“谁也没有资格决定我的子嗣的性命，除了我！”说罢，扬长而去。

    待男人的身影消失在了屋里，若可飞才扑向了那满身是血的母亲。那时候自己想的是什么，有一天一定要杀了那个男人！杀了那个名义上是自己父亲的男人！一定要亲手杀了他。

    “啊！”若可飞猛然醒来，抬起头却看到古香古色的书房。

    哦，自己怎么忘记了。自己已经不在原来的世界了。额头满是冷汗，连背心也全是冷汗。已经有多久没有做这样的梦了？

    “怎么了？没事吧？”阎焰那清冷的声音在若可飞的边上忽然响起。

    若可飞转过头，看到阎焰那面无表情的脸上眸子里却透着担心。

    “没事。”若可飞露出了个淡淡的笑，“只是，梦见了讨厌的东西而已。”

    阎焰没有说话，只是定定的看着若可飞。这一瞬间，阎焰突然觉得，这个淡淡的笑容，好哀伤，好哀伤。

    到底梦见了什么让她惊醒？难道她没有发现她自己的眼角有泪么？

    阎焰微微张了张嘴，想说什么，却怎么也说不出口。

    眼前的她，有着一种似乎一碰就会碎掉的凄然美丽。

    想碰触又不敢碰触，唯有这么静静的看着她。

    “不用担心，我没事。”若可飞依然露出淡淡的笑，却忽然发现自己的脸上凉凉的。

    似乎明白过来阎焰为何这样奇怪看着自己的原因了，若可飞忙擦掉了脸上的泪水，别过了脸。这是自己第一次在孤云以外的男人面前落泪。

    “我，什么也没看到。”阎焰吭哧了半天憋出了句话。

    这话一出，搞的若可飞噗嗤的笑了出来。这不是此地无银三百两么？真是的。真不愧是阎焰，也只有他才能说出这样笨拙的安慰人的话了。

    看到若可飞笑了，阎焰松了口气。

    “阎焰，你知道么？”若可飞抿着嘴笑了，转过头看着阎焰。

    “什么？”阎焰瞪着眼睛看着若可飞不明白她想说什么。

    “你啊，可爱的没救了。”说罢，自己又噗嗤的笑了起来。

    阎焰脸色一变，很不自然起来，咻的消失在了原地。

    若可飞看着书桌上泪湿的图纸，笑着收了起来。原本很沉闷的心情，被阎焰这么一说，好象轻松了些。

    而阎焰却飞到了屋外的大树上，蹲在了树叶茂密的地方。刚蹲下就发现有个影卫也蹲在那。影卫以奇怪的眼神看着他。

