    一架德国运输机从******城的机场起飞，两架me-1o9战斗机为这架运输机护航。运输机内，德国非洲军团司令官隆美尔中将和其他的高级将领们，脸上的表情非常的难看。英国人正在猛攻他们的防线，但是，他们却好像逃兵一样，不战而逃，这对于一个军人而言，无疑是一个耻辱。

    隆美尔中将心情尤其沮丧，他意气风的来到北非，原本以为能够为德国获得一场辉煌的胜利的。但是现在，却像丧家之犬一样逃离北非。这完全就是两个极端，让他整个人深受打击。

    隆美尔中将等人撤离北非，标志着德国全面放弃北非了。面对英美联军的猛烈进攻，准备不足的德军，最终输掉了这场战争。当然，之所以会输掉这场战争，并不是隆美尔中将的指挥问题，而是敌人的实力太过强大了，远比德军要强大得多。而盟友又比较坑爹，这才导致德军最终输掉。

    飞机在意大利转场加油，然后直接飞往了柏林。希特勒下达了召见隆美尔的命令。

    飞机降落之后，隆美尔中将现，凯特尔元帅居然在机场等候他了，这让他受宠若惊。毕竟，凯特尔可是元帅，而他只不过是一个中将而已，军衔差了两级。

    “元帅阁下，隆美尔向您报道。”隆美尔中将走到凯特尔元帅面前，行了一个标准的军礼。

    凯特尔中将还礼之后说道：“走吧，将军，元要见你。北非的事，不用太担心。元并没有怪你的意思。回来后，先休息一下，元很快就会交给你新的任务的。”

    “是，元帅阁下。”隆美尔中将点了点头。他一直悬着的心，也终于放下来了。

    在凯特尔元帅的陪同下，隆美尔中将前往了元府。

    “我的元，隆美尔向您报道。很抱歉，我在北非打了败仗，让第三帝国损失惨重，也让您失望了。”隆美尔中将一脸的惭愧。毕竟，他知道希特勒对他前往北非，是报了很大的期望的，希望他能够在北非打开战局，为第三帝国获得一场伟大的胜利。但是，最后的结果却是这个样子的。

    “不，隆美尔将军。这一次之所以会失败，不是你的原因。有着太多太多的因素了。英美两国在北非投入的实力太强悍了，而我们的盟友又太坑人了。特别是中国人，他们居然见死不救，这些都是我们失败的原因。隆美尔将军，你已经做的够好了。”希特勒说道。他对隆美尔中将的赞誉，无疑是很高的。另外，他对隆美尔中将的看重，也并没有因为这一次的失败而有所改变。因为，希特勒清楚的知道，这一次他们会在北非战败，并不是因为隆美尔的原因，而在于其他方面。

    “是，我的元。”听到希特勒这么说，隆美尔不由得有一种热泪盈眶的感觉。

    “隆美尔将军，这几个月，我不会给你新的任务，你好好休息一下。等到我们对苏俄展开进攻之后，你将负责一个新的装甲集团军的组建。我希望，在苏俄战场上，你能够向全世界都证明自己。”希特勒说道。

    既然德军没有能够在北非战场上打开局面，那么，希特勒就只有将目光放在苏俄战场上了。他希望，在苏俄战场上，德军能够获得更多的利益。

    “是，我的元。不过，我有一个请求，希望元能够答应。”隆美尔中将说道。

    “哦？什么请求？”希特勒问道。他对于自己看重的人，总是非常宽容的。

    “将军，我想要重建第15装甲师和第9o轻装师。将来，如果我们有一天再一次进攻北非的话，我希望我能够再一次参与到其中。”隆美尔中将说道。他也是一个极度骄傲的人。这一次狼狈的逃离了北非，这无疑是他一生当中的耻辱。他希望，有一天能够一雪前耻。

    “隆美尔将军，这完全没有问题，我答应你。”希特勒笑着说道。

    虽然，德军的两个师在北非损失惨重，并且大部分都被消灭或者被俘了。但是，还是有一些精锐骨干用飞机运回了德国境内的。完全可以以他们为骨干，重新组建这两个师的。德军正在组建更多的装甲部队，这些骨干也可以派上用场。至于隆美尔中将请求将来重返北非，希特勒更是对此持欢迎态度。毕竟，这一次放弃北非，对于第三帝国以及他个人而言，也是一个耻辱。他也盼望着有朝一日德国能够雪耻。

    德国和意大利，主动放弃了北非，使得英美联军在北非的军事行动，非常的顺利。就在隆美尔离开北非的第二天，十几万德意联军的官兵就向英美联军投降了。他们伤亡惨重，弹尽粮绝，部队的士气也遭到了毁灭性的打击。如果顽抗下去的话，恐怕所有人都会被杀死。在这样的情况下，他们只有投降了。当然，虽然投降的有十几万人。但是，绝大部分都是意大利人。

    ******城，英美联军的指挥官蒙哥马利中将和沃尔特·克鲁格中将正在商议接下来的战局。德意联军被消灭之后，整个北非除了埃及之外，就都落入了他们的掌控之中了。

    “克鲁格将军，我们打败了德意联军了，算是完成了第一阶段作战任务了。如果我们能够再打败中国人，夺回埃及，甚至在反攻中东的话，我们就能够在这场战争中占据主动了。”蒙哥马利中将兴奋的说道。

    “是的，蒙哥马利将军，我们已经在北非获得了一场大胜了。很快，我们就会获得更大的胜利了。”沃尔特·克鲁格中将也说道。

    美国国内已经为他们的胜利高兴坏了。他们已经击败了德国人和意大利人了，那么，距离他们打败中国人，似乎已经没有多远了吧。为了表彰英美联军获得的胜利，沃尔特·克鲁格中将即将被晋升为上将。当然，蒙哥马利中将也一样，马上就会获得晋升了。

    “克鲁格将军，现在我们在北非还有六十余万军队。根据我们获得的情报，中国人在埃及只有五十五万人而已。并且，来自中国的军队只有二十万。其余的都是伊朗王国、伊拉克王国和科威特王国的部队而已。那些军队，只不过是中国人的仆从军而已，不堪一击。如果我们向埃及动进攻的话，我们的胜算不会小。”蒙哥马利中将说道。刚刚打败了德意联军，他就想要再接再厉，向中华帝国动进攻，争取再一次获得更加辉煌的胜利了。

    沃尔特·克鲁格中将点了点头：“这样对比来看，我们的实力的确比中国人的非洲远征军强。但是，别忘了中国人在土耳其，还有五十万人。他们随时可以跨越地中海来增援他们。甚至在北非的其他地方登6，包抄我们的后路。以中国人在地中海的海军力量而言，完全能够办到的。所以，我们不能够轻举妄动。”

    蒙哥马利中将点了点头，的确，在土耳其的中国*军队，对于他们来说，是一个巨大的威胁。英国海军败于中国海军之手后。中国海军在地中海上已经占据了决定性的优势了。一旦开战的话，他们将面临中国海军的进攻。到时候，局势会更加的复杂。

    “克鲁格将军，美国6军的另外一个集团军什么时候能够抵达？如果抵达的话，我们就有八十万军队了。面对中国人的非洲远征军，也有很大的胜算了。如果我们能够在最短时间内击败他们的话。就算中国人从土耳其抽调军队，也别想打败我们了。”蒙哥马利中将说道。美国承诺了派遣两个集团军到北非作战的。现在才只有一个第6集团军而已。

    “蒙哥马利将军，第7集团军已经从美国本土起程了，巴顿将军前往摩洛哥，准备接收这个集团军了。巴顿将军将晋升为中将，出任这个新的集团军的司令官。”克鲁格中将说道。

    “这样的话，实在是太好了。等到巴顿将军将第7集团军带到战场的时候，就是我们向中国人动进攻的时候了。”蒙哥马利兴奋中将的说道。

    英美联军解决了北非的德意联军之后，开始向利比亚和埃及的边境进。英军第8集团军和第9集团军，先一步抵达。而美军第6集团军和第7集团军，则跟在后面。中华帝国的非洲远征军和英美联军，在北非集结了一百多万军队，准备进行一场规模庞大的会战。

    对于中华帝国来说，除了北非战场之外，苏俄战场也至关重要。大量的中国*军队正在集结。除了中国*军队之外，还有俄罗斯帝国的军队，也将全面投入到这一场对苏俄的灭国之战当中。这将事关俄罗斯帝国的复辟，以及中华帝国在这场战争当中的战略主动。

    即便是以中华帝国现在的实力，也不得不小心应对即将到来的这两场大战。(未完待续。)