    送上来的草莓松饼，卖相还不错，看起来松软的圆形松饼上，上面铺着满满一层的奶油，还有巧克力酱拉丝的点缀，切成一半的草莓，围着松饼拜访了一圈，在松饼上点缀这6颗完整的草莓，配上了薄荷叶。

    从颜值来说，过关，就不知道味道怎么样。

    施翌希那起了叉子，挖了一块放进了嘴里，许是未抱有一丝期待，入口反而觉得并不难吃……

    点了点头，叉起了一个草莓送入嘴里，啊……好酸……

    这个草莓肯定不是新鲜的……

    连续吃了好几个都是这样……

    默默有些嫌弃的在心里给草莓判死刑。

    喝了一口柠檬汽水，这个人心飞扬透心凉。不知道是不是第一次甩开了余柯的原因，觉得特别的轻松和舒服，以前吃饭还要听他说着说那的，总觉得很烦，不过更多的时候，都是她和林悦在一边叽叽喳喳的聊天，余柯在一边看着。

    现在想想都觉得很可怕……什么都不做……就在一边看……

    多亏了今天小林子的提醒，施翌希才醒悟，以前她总觉得反正余柯没表白，她就可以假装不知道，大家还是好朋友，现在她觉得不是这样，不喜欢就应该明显的拒绝，总是在一起玩，反而会让别人误会吧……

    抱着这样的想法，第一次选择了拒绝和分开，没想到这种感觉意外的好！

    施翌希在心里默默决定，一定要努力认真贯彻这个思想和宗旨！

    苏云周在一边默默看着，施翌希大快朵颐吃东西的样子，让他越看越入迷。抬起手腕看了眼手边，距离图书馆开馆时间还有半个多小时。

    他站起了身，迈着修长的腿向那个他喜欢的女孩走去。

    “好吃吗？”

    施翌希吃得正开心，那顾得着回答，再说她觉得这话不是对她说的。

    苏云周一直站在后面，等着施翌希回答，过去了5分钟还不见人抬头，眼里闪过了一丝兴味。

    “施翌希……”终于念出了这个一直以来都徘徊在他舌尖的名字。

    “嗯？”忽然听到被人叫了名字，施翌希毫无防备的转头。

    苏云周就看到那个他一直注视着心心念念的女孩子，就这么带着懵懂的神情撞入了他的眼里，嘴角还带着一点奶油。

    施翌希转头才看到有个高大的身影站在她的身后，茫然的抬起头，视线不住得往上看着……这个人似乎有一点眼熟……

    啊！是哪个，哪个……很帅的消防员！

    瞳孔不住放大，慌忙起身，差点撞到桌子。

    “小心些。”苏云周扶了一把桌子，看到冒冒失失的施翌希忍不住嘴角上扬。

    “哪个……苏……苏……调查员。”一向大大咧咧的施翌希显得有些拘束，完了！我刚才没理人，是不是会被人记一笔，然后给学校打报告？

    苏云周直接拉开了施翌希旁边的椅子，就这么坐了下来，“站着做什么？不坐下吗？”

    施翌希愣了一下，坐了回来，看看边上的人，又看看自己面前还没吃完的松饼，手指动了动。

    这人什么意思？

    忽然跑过来坐下又不说话……这……

