    之所以，要选择去这么做~

    按照正常的法律步骤，进行打官司，然后律师骂战，再到事后赔偿，直到结束这场交锋，这其实是梁月故意做出的一种妥协的姿态。

    这是他，对于美利坚整个大环境和体制规范的妥协。

    同时，这也是一种表态~

    是他对自己这位超能人士，愿意遵循这个国家的规范与法制意愿的一种态度。

    毕竟，想要在美利坚这个国家里生活，有些明面上的规矩还是要遵守的。

    不然的话，梁月这货的身份，以及在某些人眼中的定位。

    就会从原先的，存在不稳定因素的国际交换生，一跃成为，与某些位于世界岛中部地区的极端分子同等的存在。

    梁月并不想因为眼前这点鸡毛蒜皮的小事儿，就被打断了当前的生活节奏，他对目前自己所处的生活状态，生活环境，还是很满意的。

    当然，作为一个拥有着成熟思维逻辑的新时代好少年~

    此时的梁月自然也知道，一味的妥协并非是什么好事，这会让人以为你真的软弱可欺~！

    尤其是像现在这样，自己已经在各方势力中挂了号，被标注为特殊人士的情况下。

    隐隐的，梁月可以感觉的到，自己正在成为各方关注的目标。

    在本次事件中，他如果只是表现出了自己的软弱性，而没有进行一定程度的回击的话，那么接下来等待着梁月的，可能就是会一些更麻烦的事件。

    如果非要将他现在所面临的事情，做个生动一点的比喻的话，套用前世里的一句电影台词就是~

    “他本是一匹狼，却天生一副羊的心肠，而这个天下，是狼的天下！”

    过度的慈悲，只会成为被别人应用的筹码，这是在眼前这座钢铁丛林中的规则。

    所以，按照这个逻辑，在对外表现出了之前妥协的意愿之后，梁月急需要去做的，就是一次迅捷而干净的回击！

    而事实上，这件事情他已经在做了~

    ……

    “姑娘们~！都暂时停下手头的事情吧，我现在有个任务需要你们去做~”

    将之前准备的礼物送到纽约圣殿之后，梁月便画了个圈圈回到了家里，而后直奔据点世界。

    通过村民之间的交流平台，与正在下副本的众女取得了联系，将这些已经渐渐入迷的练级狂人们，都招呼了出来。

    “有什么事吗，春秋？刚刚我们正在打boss呢！”

    从副本里回归之后，雏田，冴子学姐等人那略带喘息的身上，明显还带着残留着丝丝尚未来得及收敛起来的杀气。

    就连小金刚身上的血迹，也都还是热气腾腾的新鲜货色！

    “我之前在外边受了点委屈，所以现在就需要去把场子找回来，之所以要叫你们出来，为的只是想对外表现出一种，咱们人多势众的阵仗~”

    待到副本里的两组人马都回归了之后，梁月便一挥手将她们带到了旁边的休息区里，简单的说了说这几天里他在外界的经历。

    “就这点破事儿？你就把我们叫回来了！？知道我们之前在干什么吗？打巴尔！完了之后噩梦难度就能通关了！

    系统那边可是能拿到第二份奖励的呀！”

    在听了梁月的叙述之后，南里香此时显得十分的不满，双手掐着腰，对着他大声嚷嚷道。

    在被梁月照着屁股拍了一巴掌之后，才开始冷静了下来。

    整个人都变得服顺了许多……

    “……所以关于这件事，梁月君是想要对外表达一种态度，对吗？”

    显然百合子在生活方面的经验要更为丰富一些，一下子就想到了点子上。

    “就是这个意思，这件事看起来无关紧要，但实际上，却又关系到了我们以后的处境，所以就需要办的漂亮一些。”

    说着，梁月此时一边轻抚着小金刚那湿漉漉的皮毛，一边环顾众女。

    待看到她们开始若有所思之后，才满意的点了点头，开始安排起了今天的行动。

    首先，之前的梁月虽然没能从史黛西局长那里得到什么有用的情报，但智脑小武这边却已经收集的差不多了。

    实际上，关于那个中年混混背后帮会的情报，也并不难收集。

    小武通过阅览了纽约市内几个安全部门的半公开信息，再加上一些地区监控探头的辅助，便已经基本确定了这个帮会的情况与准确位置。

    据悉，这个帮会叫做黑桃A。

    听上去很像那么回事儿，但其实只是个由百十人所组成的小帮派而已~

    驻地则是在梁月学校所在的布鲁克林区之内，并非是出自那个大名鼎鼎的地狱厨房。

    不过，这个帮会旗下的成员倒大都是来自于爱尔兰裔的族群。

    该帮会旗下，总共有三间酒吧，两个地下赌场，一个毒冰工厂，以及一些散落在各条街区，负责兜售各种麻子，粉面之类的小混混。

    而这个帮会的总部，则是设立在其中一座名叫地下殿堂的大型酒吧里。

    ……

    很快，借着小武这边新鲜打印出炉的布鲁克林区地图，众人便各自分成了几个行动小组，分别领取了一个任务地点。

    作为团队组建以来，老梁家的第一次外部行动，此时的众女显得尤为兴奋。

    就连一直标榜自己为防御者，把盾牌作为主战武器的静香老师都是如此，迫不及待的就想要外出收割。

    不过她们的热情，终究还是被梁月暂时按了下去。

    “不急，我们还是先去洗个澡吧，等到后半夜再行动。”

    “为什么洗澡？当然是为了更舒服一点，而且你们身上的这些从副本里带出来的血迹，碎屑，尽量还是不要再带出去的好。”

    “另外，这次的行动都别忘了用变身术，给自己做个外貌上的伪装，我们也总不能明目张胆的，去破坏人家的规矩吧~”

    “知道啦~真啰嗦！”

    ……

    “沙耶酱，你们小组这边的副本进程怎么样了？”

    “已经进行到噩梦难度的第三幕了，那些怪物确实变得难打了很多呢。”

    “是哦！原本一个冰咆哮就能解决一群，现在队员间彼此配合着都还需要走位，面对着一些boss和精英怪的时候，更是要多加小心。”

    “输出方面还好吧，就是感觉防御力有点不足，尤其是在元素抗性上，容易吃亏呢！”

    “关于这点，要多用一用传奇里的魔法罩子哦，另外武僧的金钟罩，道士的神圣战甲，困魔咒，乃至武学里的内功，都可以用来防御元素攻击。”

    “嗯嗯！最近我们这边也已经渐渐地找到应对之策了，只是有时候会有点手忙脚乱而已！”

    “是呢，有时候我的防御灵气都容易切换出错~”

    “春秋这边呢，副本里的怪物应该难不倒你吧？”

    “嗯，怪物什么的，根本近不了身，只是关于雷火木先天领域，还有剑域方面的东西已经研究出了一些心得。

    最近，我打算回归到基础武学，准备重新巩固一番。”

    “哇~我和小昭姐现在都已经摸到了先天境界的门槛了，也不知道能不能领悟出那种先天领域！”

    “关于这方面，我建议可以从剑芒开始着手，毕竟身边就有现成的功法可以参照。”

    “没错哦，关于剑芒的施展，我已经可以不怎么熟练地的用出来了哦~”

    “真的吗~冴子？这是什么时候的事，怎么之前都没听说过！”

    “快说说看，具体是怎么弄的？之前我都没有一点头绪呢！”

    “这个其实很简单，你们只要~”

    ……

    就这样，梁月等人一边交流着彼此的心得，一边慢悠悠的朝着村子里的澡堂走去。

    片刻之后，宽敞的人工温泉里便响起了一阵此起彼伏的笑闹声~

