    

    “范会长，你刚说谁幻灵镜九层巅峰？”宋婉云道。

    “还有陶主席，你们在说什么呀。”曹名山跟着道。

    宋婉云和曹名山是解说员，范纶和陶戈是分析员，老少搭配，在不失专业水准的同时，还能拉进年轻人和大师之间的距离。

    范纶捋了捋胡子，笑道：“我在说那个岑雪，我已经感知到了，她的真实境界达到了幻灵镜九层巅峰，她旁边的那个男生，也有幻灵镜七层修为。”

    “不错，我也感知到了，怀清郡藏的可真深啊。”陶戈接话道。

    “什么！岑雪有幻灵镜九层巅峰修为？”两位解说齐声惊呼道。

    由于正在进行直播，所以几人的谈话被播了出去，这下不止他们，各郡代表队，几十万现场观众，还有无数网友，大家都被这条消息震惊了。

    “铛”，一声金属碰撞声响起，孔禄和岑雪对了一招，他被震的连连后退。

    稳住发麻的右手，孔禄面色凝重，一个女修，竟然有这么大的力量。

    另一边匡申也不好受，虽然没被震的手臂发麻，但燕翎羽的剑法让他应接不暇，他快要抵挡不住了。

    “啊...”

    一声哀嚎传来，孔禄率先飞出了擂台，岑雪的第二刀比第一刀力量还大，孔禄手中的长剑被直接劈断，人也跟着摔出了擂台。

    与此同时，燕翎羽也把剑架在了匡申的脖子上，匡申无奈喊出认输。

    “本场比赛，获胜方，怀清郡。”

    看到羽雪组合取胜，怀清郡的队员们欢呼了起来。

    宋婉云：“岑雪力量好强，竟然把孔禄的剑都劈断了。”

    曹明：“不愧是幻灵镜九层巅峰的人啊，两招就击败了对手。”

    范纶：“燕翎羽的剑很快，有些出乎我的意料，看场面他并没有出全力，此子的战力应该超过了他的武道境界，。”

    陶戈：“岑雪的战力也不好判断，她只出了两刀，具体多强还得看后续表现。”

    宋婉云：“真是没想到，岑雪居然有幻灵镜九层巅峰修为，目前跟她同级的应该只有誉王殿下，看来今年的个人赛竞争将会非常激烈。”

    曹明：“是啊，吴晨，柳承，岑雪，这几个人都有机会争夺个人赛冠军。”

    宋婉云：“誉王殿下要加油了呀。”

    观众们给予了羽雪热烈的掌声，燕翎羽靠实力获得了大家的赞同，岑雪则颜值实力双发力，一下收割了无数粉丝。

    看着燕翎羽风光满面的样子，潘仕淮再也恨不起来了，现在他由衷的承认，自己跟燕翎羽确实有很大差距。

    潘仕淮是恨不恨起来，可姚弘毅却恨的更加深入了，只要看见燕翎羽跟岑雪站在一起，他就浑身难受，恨不得马上撕了燕翎羽。

    两场比赛打完，定阳郡和怀清郡都进入了下一轮，现在他们只要在场边观看即可，然后等着研究自己的对手。

    下一个出场的是邵武城和靖襄郡，作为“两城”中的一员，邵武城实力也很强，他们的团体赛主力队员是苏勒和乔玉婷。

    苏勒是幻灵镜八层巅峰修为，而乔玉婷则是初入第八层。

    邵武城纸面上是8+8的实力，但实际打起来不会弱于定阳郡的9+8.

    比起邵武城的双8，靖襄郡就显得有些寒碜了，吕书言和陆征只有7+6的实力，完全不够邵武城打的。

    邵武城的两名主力队员也是一男一女，跟怀清郡一样，而且乔玉婷也扎着一个高高的大马尾，这点倒是有点像岑雪，不过她并没有岑雪的银发。

    一切都如解说席预料的那样，开场不到两分钟靖襄郡便败下阵来。

    邵武城的打法很犀利，比赛开始后苏勒直扑陆征，三拳两脚就揍趴了这个只有幻灵镜六层的选手，接着回头跟乔玉婷一起解决了吕书言。

    如此一来定阳郡八强的对手也确定了，他们将在下一轮对上邵武城。

    邵武城打完左半区就剩下最后一场比赛了，沁水郡vs汝尚郡。

    汝尚郡的主力队员是江枫和尹先伟，江枫幻灵镜八层初期修为，尹先伟七层巅峰，纸面上是8+7的组合。

    沁水郡这边也是8+7，8是郑诗颖，幻灵镜八层中期修为，接近八层巅峰，7是汤莹，七层中期，论实力两个郡差不多。

    这场比赛应该是打到现在为止，双方实力最接近的一组。

    宋婉云：“沁水郡的两大美女登场了，姐妹们，欢呼起来，为她们加油。”

    曹明：“现场的欢呼声可真大啊，不过听声音好像都是男生。”

    宋婉云：“男生怎么了，沁水郡男粉丝多呗。”

    曹明：“说起粉丝我倒是想起一个人，我昨天看了一下岑雪的天网账号，她的粉丝数量已经有1000多万了。”

    宋婉云：“1000多万？这么多吗。”

    曹明：“嗯，不过今天应该会再涨一波，毕竟她的真实修为这么高，人气也会跟着越来越高，天才从来不缺粉丝，更何况还是这样的美女天才。”

    岑雪的天网账号没有任何生活动态，只有一条帮燕翎羽减少仇恨的公告，可即使这样也吸引了上千万粉丝。

    “比赛开始。”

    随着无人机宣布比赛开始，四名队员也交上了手。

    郑诗颖手持短剑杀向尹先伟，汤莹则负责拖住江枫。

    两边都选择了“以八打七”的战术，郑诗颖比尹先伟高一层境界，而江枫又比汤莹高一层境界。

    这个战术是受了闫无声的启发，之前卓苍郡眼看要败，结果闫无声果断强行一换一，之后擂台上便只剩下了两个人。

    沁水郡的想法是，如果郑诗颖，能在汤莹被逼认输之前打败尹先伟，那擂台上就会形成二打一的局面，这样一来拿下比赛就没问题了。

    沁水郡这么想，汝尚郡也是这么想的，只要江枫能尽快解决掉汤莹，那二打一的就是他们。

    两家怀着同样的心思，至于谁能成功就看台上发挥了。

    郑诗颖的剑法虽然没有燕翎羽那么快，但对付尹先伟还是绰绰有余的，另一边，江枫也提着大刀追着汤莹狂砍。

    汤莹身法比较灵活，她采取了只躲不打的策略，她一直在擂台上跟江枫周旋着，反正主擂台很大，够她躲一阵了。

    尹先伟实力一般，各方面都不是很突出，但也没有明显的弱点，郑诗颖一时半会儿也没拿下他。

    宋婉云：“两边都是以强打弱，看样子他们想尽快解决弱的，然后再二打一。”

    曹明：“汤莹比较灵活，江枫想抓到她有些困难，而郑诗颖的实力也不足以秒杀尹先伟，局势有些焦灼。”

    陶戈：“老范，你说沁水郡和汝尚郡，谁能赢下这场比赛。”

    思量了一下，范纶道：“我觉得沁水郡赢面更大一些。”

    “范会长为什么觉得沁水郡赢面大呢？”宋婉云问道。

    “他们都想尽快解决对方实力弱的人，然后凭借人数优势拿下比赛，但看起来都心有余而力不足，这时候，哪边弱的人坚持的久，那边的赢面就大。”范纶道。

    陶戈闻言点了点头：“不错，如果汤莹坚持的久，那沁水郡的赢面就大，反之汝尚郡赢面大，现在看场上局势，汤莹应该能坚持的更久一些。”

    曹明：“汤莹可以凭借轻快的身法躲避攻击，但尹先伟不行，他的速度不足以甩开郑诗颖，所以要正面和她对抗，时间一长，他有可能率会先倒下。”

    “不错，就是这个道理。”范纶道。

    擂台上，江枫已经把汤莹逼到了角落，只要他再出几刀，那汤莹必败无疑，然而就在他举刀的时候，郑诗颖从背后杀了过来。

    江枫赶紧转身应对郑诗颖，对拼了几招后两人拉开身位。

    江枫往擂台下扫了一眼，他发现尹先伟已经回到了汝尚郡休息区，而且两个队医正围在他身边，看样子他似乎受了伤。

    “你还真是快啊。”江枫道。

    “你也不慢，再晚一点，汤莹就要被你逼下擂台了。”郑诗颖道。

    “看来这场比赛我赢不了了。”

    “认输吧，省点力气给个人赛。”

    江枫摇了摇头：“虽然赢不了，但认输是不可能的。”

    他举起手中的长刀：“1v2还是挺帅的，我想试试。”

    “嗯，确实挺帅的。”郑诗颖点了点头。

    ......

    “嘶，轻点，哎呦，疼疼疼。”

    “江哥，打不过就认输啊，这又不丢人，你硬撑干什么。”

    “我硬撑什么了，那俩娘们使坏，故意不给我喊认输机会。”

    汝尚郡休息区，队医正在给江枫上药，此刻他的脸上青一块紫一块。

    刚才，郑诗颖联手汤莹把他狠狠蹂躏了一顿，观众们也跟着幸灾乐祸。

    “这个江枫，还想1v2，被修理惨了吧。”

    “他以为自己是誉王呢，没实力耍什么帅。”

    “郑诗颖可真狠啊，果然，穿的越粉打人越狠。”

    “沙雕江枫还想耍帅，打的好，这种人就是欠收拾。”

    沁水郡赢下比赛后，左半区的比赛到此就全部结束了，同时也宣告她们将在下一轮对上怀清郡。

    如果是之前，说不定沁水郡的姑娘们还会欢呼一番，因为怀清郡实力并不强，但现在她们一点都高兴不起来。

    自从岑雪暴露出真实修为后，怀清郡也成了夺冠大热门，但网友们对燕翎羽的吐槽比较多，大家都觉得他幻灵镜七层的修为有些偏低，不配跟岑雪站在一起。

    这些评论自然被正在刷新闻的燕翎羽看到了，他决定，今晚回去就开始修炼，大不了多花点钱，争取尽快突破到第八层。

    其实他并不是很在意别人的看法，这么做主要是被“岑雪头号粉丝”气到了。

    那个人上次发了有关他的小视频，结果导致他被喷了一天，这会儿又说他修为太低，不配跟岑雪站在一起，这可把燕翎羽气到了。

    我修为低，我不配是吧？劳资这就突破，气死你丫的。

    左半区打完接着是右半区，首先出场的是晋州城和召麟郡。

    当大屏幕上打出晋州城的首发名单后，现场响起了热烈的欢呼声。

    这场比赛，晋州城将派出姚弘毅和苗英参赛。

    姚弘毅，幻灵镜九层巅峰修为，苗英幻灵镜八层中期修为。

    在不少种子选手名单上，苗英都有上榜，但陈栋材并没有把他排进去，因为他多排了一个燕翎羽，所以自然就没有苗英的位置了。

    其实姚弘毅这场不上也没事儿，召麟郡实力一般，两个团体赛主力队员都只有幻灵镜七层修为，一个巅峰，一个后期。

    晋州城代表队里有三个幻灵镜八层的人，让他们上也能赢。

    但姚弘毅否决了领队的提议，他表示自己要亲自上场。

    燕翎羽成天跟岑雪双排秀恩爱，他早就看不下去了，他觉得自己得露露脸了，不然岑雪根本不知道他有多优秀。

    姚弘毅穿着一身劲装，上台前他还去化妆室弄了个发型，参加比赛不是他的本意，展示实力，外加秀一下自己的气质才是真正目的。

    姚弘毅缓缓踏上擂台，观众们给了他最大的欢呼声，而在这欢呼声中，女生的声音明显盖过了男生。

    “女粉可真多啊，不就是个王子吗，有必要那么狂热吗。”燕翎羽酸酸的道。

    在姚弘毅的光芒下，苗英也化为了透明人。

    召麟郡领队胡学成摇了摇头，如果可以，这场比赛他都想直接认输。

    但现在他不能认输，也不敢认输，这是姚弘毅的首秀，人家上来就是为了装AC的，如果自己直接认输，那姚弘毅估计得气死。

    “中元，智元，你们去吧。”胡学成道。

    高中元和高智元是两兄弟，这次全国论武，他们一直担任召麟郡的首发队员。

    “嗯。”兄弟俩齐声应了一下，旋即走向擂台。

    “誉王殿下，我爱你。”

    “誉王殿下，我们永远支持你。”

    “誉王誉王，荣誉归王。”

    “殿下，加油，你是最强的。”

    粉丝们疯狂地喊着口号，姚弘毅也很儒雅的朝观众席挥手，几乎没人关心这场比赛的胜负，因为晋州城绝对会赢。

    无人机缓缓降落：“双方选手就位，比赛开始。”

    “嗷～”，一声龙吟响彻全场。

    只见姚弘毅拿出胜龙剑，接着他身上金光大作，旋即两道龙影出现在了他的身体周围。

    拔出长剑，姚弘毅猛地将其掷向对手。

    伴随着阵阵龙吟声，长剑一分为二，两道剑龙虚影直扑高家兄弟。

    高家兄弟见状赶紧使出所学武技抵挡。

    “呃啊...”

    一声哀嚎响起，接着两道人影倒飞出去。

    现场沉寂了一瞬，然后响起了雷鸣般的掌声。

    “一招秒杀高家兄弟，誉王殿下太强了吧。”宋婉月道。

    “誉王殿下刚刚用的是什么，御剑术吗，真帅啊。”曹明道。

    擂台上姚弘毅朝四面八躬身谢礼，那模样要多儒雅有多儒雅，当转到怀清郡方向时，他还特意多停了几秒，并微笑着看了岑雪一眼。

    “切，虚伪。”燕翎羽嗤道。

    岑雪把头转到一边，并没有理会姚弘毅的眼神。        

