    巫行烈缓缓举起紫金色的拳头，压缩到极致的拳意让虚空不断荡漾起涟漪。

    他丹阳瞳孔一震，此时此刻，他眼中的巫行烈似乎在不断变大，到最后宛如一个擎天撼地的巨人，那只遮天蔽日的拳头轰碎了天柱，一瞬间, 天塌了。

    极拳道第一拳，拳倾天下！

    天上的飞鸟如雨点般落下，整个苍穹都仿佛被这霸道的拳意封锁了，拳还未至，丹阳脚下的地面已经开始裂开。

    不可力敌！

    丹阳没有丝毫犹豫，尽管对方坏了他顿悟的机缘，但面对这霸绝天下的一拳，宗师的本能在疯狂警告着他, 快逃！

    身如鬼魅，飘渺似烟，丹阳头也不回，竟然跑了，奔向养心殿方向，身后传来巫行烈轻蔑的笑声。

    巫行烈放下拳头，瞄了一眼之前关押自己的地洞，淡淡道：“小子，你只有一刻时，别忘了咱们之前商量的计划。”

    说罢，他脚步一抬，落地时已在百丈开外，向丹阳的方向追去，仿佛缩地成寸、咫尺天涯。

    丹阳的葵花身法何其迅疾，却根本无法摆脱，相反两人的距离还在逐渐缩小。

    ……

    两人离开后, 一道身影跳出洞中，正是顾阳。

    他看着丹阳狼狈逃窜的身影，微微一笑道：“老太监，你也有今天？之前追杀我时不是很凶吗？”

    说罢他迅速进入藏书阁，这里已经被严重破坏，但还好丹阳居住的卧室还保存完整。

    顾阳在书架中迅速找到《道德经》和《坛经》这两本书，之前丹阳对这两本书极为看重，很可能里面藏着猫腻。

    不过在将这两本书翻遍后，顾阳眉头一皱，并没有什么异常。

    “这老太监，一定是将里面藏着的东西换到其他书里了。”

    顾阳暗自思忖，丹阳性格狡猾，心思细腻，上次既然已经打草惊蛇，那他很有可能会换其他书来藏。

    顾阳打量着卧室中的三张书架，这里加起来几乎有四五百本书，一本本翻找太不现实，他只有一刻时。

    他心中微微有些焦急，这可能是他离九阴真经最近的一次，若是错过了, 实在是太可惜。

    冷静，我要冷静……

    顾阳深吸一口气, 平复情绪, 一个人的行为必然会留下痕迹，就看能不能找到与之相关的细节。

    ……

    巫行烈紧紧跟在丹阳后面，眼中闪过一丝差异。

    这葵花宝典别的不说，速度上确实快得不可思议，若不是他的修为远远高过了丹阳，恐怕还真跟不上。

    “啧啧，昔日你丹阳好歹也是宋军第一神将，怎么今日竟成了丧家之犬？”

    “当年你白马银枪，何等的意气风发，无数美人为你着迷，连江南第一美人都做了你的妻子，可惜，现在只有一个老太监喽！”

    “住嘴！”

    丹阳怒道，这是他心中一道永远的伤疤。

    巫行烈的声音突然变得无比浑厚：“丹阳，你也算是个英雄汉，只因为当年的那口饭，值得吗？”

    丹阳心中一震，恍惚间又看到了那一幕，那时他还只是个路边快冻死的乞丐，在绝望之际，一个人给了自己一碗饭，白米饭。

    那是他吃过的最香的米饭。

    不对！

    丹阳心神大震，他的精神意志不知何时被巫行烈给影响了，以至于脚下速度变慢了一些。

    一只大手按在他的肩膀上。

    巫行烈咧嘴一笑，眼中露出暴烈如火的光芒。

    “抓到你了！”

    ……

    顾阳在藏书阁中仔细观察，发现这些书大部分都落有尘土，显然丹阳并不怎么翻阅，只是拿来鱼目混珠。

    尘土！

    顾阳想起他第一次潜入进来时，丹阳就是靠着窗户上的灰尘这个细节发现了自己，顿时眼中一亮。

    他仔细观察这些书，将所有较为干净的书籍找了出来，一共有五六十本，大多都是佛经道藏，还有一些医学古籍。

    这不难理解，九阴出自《万寿道藏》，而葵花宝典容易走火入魔，佛经有助于平衡心境，所以丹阳平时翻阅最多的就是这些书。

    他一本本查看。

    《妙法莲华经》……不是！

    《般若波罗密多心经》……也不是！

    《南华真经》……不是！

    ……

    一本本翻过去，时间也在一点点流逝，眼看一刻时就要到了，他的额头上布满了汗珠。

    顾阳和巫行烈有过计划，一刻时过了，他就要立刻赶过去，好挫败赵无极的计划，若是他去晚了，巫前辈可能会有危险。

    “《黄庭外景经》……不是！”

    “《阴符经》……也不是！”

    “《文始真经》……不是！”

    顾阳目光凝重，眼见马上就要把书翻遍了，难道是自己的推理错了？或者对方将九阴真经藏到了其他地方？

    如果是那样的话，他这次恐怕要无功而返了！

    ……

    巫行烈手掌呈爪状，每一根手指都流转着幽暗色的光芒，随着他一爪落下，刚刚还晴朗的天空顿时变得一片血红，血雨落下，腥风骤起，四周宛如鬼哭。

    阿鼻道，九幽爪！

    巫行烈通习百家武功，自创出霸绝三道，其中阿鼻道是他在尸山血海中所悟，霸意稍逊，但杀气最重，如果亡灵可以变成石头，那曾经死在他九幽爪下的亡魂，恐怕能填平一座大海！

    咔！

    骨骼被碾碎的声音让人头皮发麻，丹阳发出一声惨叫，在血肉横飞之中，一根手臂被生生撕裂了下来。

    知道逃不走的丹阳，眼中闪过一丝决绝，他的右手几乎汇聚了九成的葵花真气，凝成一根可怕的银针，葵花真气本就暴烈锋锐，此时又被压缩到极致，跳动的锋芒让巫行烈都为之一惊。

    “疾！”

    银针仿佛刺穿了空间，瞬间来到巫行烈的胸口。

    而巫行烈不躲不闪，一指点出，阿鼻道，修罗指！

    这一指点出，周围虽然依旧鬼气森森，但和九幽爪相比却多了一股冲天的霸气，仿佛阴帅统兵，扫荡黄泉！

    旌旗十万斩阎罗！

    轰！

    一阵刺耳的摩擦声响起，凝聚到极点的葵花神针被修罗指生生轰散，无数道细小的葵花真气如炮弹般射向四周，将周围的一切都射得千疮百孔，仿佛被轰炸过一般。

    巫行烈的手指渗出一滴血珠。

    而丹阳则是再次吐了一口血，连退九步，就在他要退出第十步时，一只手按在了他身后。

    巫行烈眼中闪过愤怒的火焰，身上紫金光芒大盛，宛如一轮璀璨的紫阳！

    “赵！无！极！”

