    黑帆岛的小型拍卖会上，洛虹见到了许多上不得台面的魔道拍品，更有炼气初期的女修炉鼎像物品一样被人买卖。

    作为结丹期修士，这类日常举办的拍卖会不可能出现洛虹能用的东西，他上岛不过是为了休整两日，而后就会直接前往妖兽岛，通过传送阵传至其它海域的妖兽岛。

    这样一来，荒岛之事就彻底查不到他头上了。

    “啾啾”

    神游天外的洛虹被小金的叫声唤回了拍卖场，他顺着小金的目光看去，只见一颗金灿灿的、大如拳头的珍珠，正被摆在拍卖台上。

    呵呵，原来是馋了。

    这珍贵虽说卖相不错，但单看灵级便知只是出自三级妖贝，对于如今的小金而言，只能起到解馋的作用。

    不过反正也花不了几块灵石，洛虹便喊起价来。

    他一出手，自然是无人竞争得过他，所以洛虹也没多关注，而是将心思放到小金身上。

    这三个月以来，小金清醒的时间为数不多，但每一次从沉睡中醒来，她的气息就会提升许多，目前已接近五级中期。

    经过体检后，洛虹发现小金体内的银符文已经和原来截然不同，也就是说她其实已经不算是金光雕了。

    脱胎换骨后的小金获得了两个神通，一个便是能让她自由缩放体型的玄功变化神通，小金现在除了能变小外，也能变大，极限状态能化作翼展五十余丈的巨雕。

    只是相比她另一个新神通来，这种变化神通就显得不值一提了。

    那金光神通并未有过典籍记载，所以也没有名字，洛虹便根据其效用，将其取名为【灭形金光】。

    原本金光雕那种能改变银符文的神通，因为其本身弱小，只能作用于自身，但被洛虹一下升灵到元婴中期后，这原本不起眼的小神通，一下变成了让人惊骇欲绝的大神通。

    凡是被灭形金光刷到肉身的修仙者，其肉身中的银符文就会被瞬间摧毁，进而形体毁灭。

    虽然还未在肉身强横的高级妖兽身上测试过灭形金光的威力，但想来也只是多照一会儿的事。

    唯一能抵御灭形金光的，只有由元婴以上灵材炼制出的火行法宝，或是护身类的火行古宝。

    不过，施展灭形金光消耗甚大，小金并不能随意使用，所以还远称不上无敌。

    正想着，一位炼气期的侍女扭着柳腰来到洛虹身旁，用娇媚的语气道：

    “前辈，这是你的金珍珠。”

    “这是灵石。”

    洛虹丢出一个储物袋，神念一动，将金珍珠收入灵兽袋。

    见洛虹神情冷漠，炼气侍女失望地扭腰离去。

    洛虹拍下的这枚金珍珠，就是这场拍卖会的压轴之物，所以钱货两清后，拍卖会便宣告结束了，接下来就是在场修士自发组织的交易会。

    这时洛虹已没了兴致，正欲起身离去，却被第一个上台交易的儒衫老者拿出的一样东西，吸引住了目光。

    “诸位道友，老夫这次带来了一些风灵沙，这可是炼制风属性法器的上好材料，若老夫身居风属性灵根，那是绝对不会拿出来交易的，只换同阶的木行灵材，可有哪位道友感兴趣？”

    儒衫老者好整以暇地轻抚着胡须，一点不担心自己的交易会不成功。

    果然，他话音一落，就有一位黑脸修士上前，取出一块血红色的干枯树根，放到拍卖台上。

    儒衫老者检查了一番后，便面露喜色地同意了此次交易。

    “那个东西怎么有点像是......”

    洛虹紧皱着眉头，十分不确定地喃喃道，取出一枚玉简放到额头，没一会儿就神情凝重地起身跟上儒衫老者。

    因为不清楚此人的底细，洛虹没有冒然上前询问，而是一路跟着儒衫老者，来到他的落脚处。

    此地只是一家寻常的客栈，设施简陋，没有什么特别之处，不过洛虹却意外的在此见到了熟人。

    “卓右使竟然也在此地，还和此老相谈甚欢的样子。”

    暗中的洛虹目光闪动了两下，妙音门交好的门派中并没有他的仇家，想来此人应是出自哪个小门小派。

    微微点头后，洛虹放开气息至筑基中期，迈步径直向儒衫老者而去。

    “樊护法，这次可有收获？”

    卓如婷见儒衫老者归来，起身行礼问候。

    自从三月前因对方的提醒捡回一条性命后，她对这位樊护法的态度多了几分恭敬。

    “哈哈，小有所得。此次我浩书门出海已有三年，近日便打算回去，卓右使，若是方便的话，我们两派不妨同行。

    自从那日之后，左近海域的高阶修士多出不少，其中难免有心术不正之人，以我们两派的实力，单独行动恐有危险。”

    儒衫老者脸上喜色一敛，郑重地提议道。

    “我也正有此意，还请樊护法一路上多照顾一二，毕竟我妙音门都是一群弱女子。”

    卓如婷巧笑嫣然地道，让浩书门的书呆子们看得不由一呆。

    “呵呵，好说好说。”

    儒衫老者随口敷衍道，以他的阅历见识，自然不吃卓如婷这一套。

    “咦？那位道友是樊护法的旧识吗？”

    这时，卓如婷瞧见一位陌生修士径直而来，一副要闯入隔音罩的架势，不由问道。

    儒衫老者回头一望，随即面色一沉，他已认出来人正是刚才参加拍卖会的修士中的一员。

    此人肩头上的小雕实在太过醒目，故而他一眼就认了出来。

    难不成他是从拍卖会场一路跟踪过来的？

    想到这里，儒衫老者不由为对方的隐匿能力，感到些许后怕。

    “这位道友，有何贵干？”

    儒衫老者警惕地拱手道。

    “失礼了，在下此来，只有一事相问，那风灵沙道友是在何处寻得的？”

    洛虹施了改行易容的法术，故而曾与他多次见面的卓如婷也认不出他，当下直言问道。

    “道友以为老夫会轻易泄露门派机密吗？”

    儒衫老者一脸不悦，眼看就要下令逐客了，却见对方取出一颗金色的大珍珠。

    “在下自然不会让贵门吃亏，就以这颗金珍珠换取在下想要的情报如何？在下还可以心魔起誓，绝不将风灵沙的下落泄露出去”

    洛虹将金珍珠放到桌上，微笑道。

    配上他的一身文士装扮，倒颇有几分儒雅随和的气质，一下令紧张的气氛缓和了不少。

    不过，小金此时就不依了，带着怨气啼鸣一声后，雕目恶狠狠地盯着儒衫老者一行人。

    哼！竟然抢主人给我买的零食！

    被这么一瞪，儒衫老者和卓如婷心头都不由一颤，仿佛又回到了噩梦般的那日。

    “呵呵，诸位这是怎么了？在下的灵兽只是任性了点，不会随意伤人的。”

    洛虹心头狐疑起来，这些人为何对小金的反应这么大？

    “咳咳，道友是刚到出海吧？”

    儒衫老者自觉被一只幼雕吓到大失颜面，不禁老脸一红，尴尬地咳嗽了一声道。

    “在下的确是刚出海没多久，道友是如何得知的？”

    洛虹不动声色地道，他想知道外界修仙者对他那日闹出的动静都有何反应。

    “道友连金雕魔都没听说过，那肯定是刚出海的修士无疑。”

    儒衫老者见洛虹出手阔绰，便将方才的不愉快忘记，请他落座。

    “金雕魔？难道是魔道修士又在外海大开杀戒了？”

    洛虹暗暗好笑，胡乱猜测道。

    “非也，那金雕魔只是一头妖兽，但却是极为罕见的变异妖兽，一身神通诡异厉害无比。

    三个月前刚在距黑帆岛万里外的一座荒岛附近，一连杀了十多位同道，和夜龙岛的三位结丹期前辈，凶名赫赫。

    如今周边海域的修士都闻风色变，自发远离那片海域，这也使得黑帆岛变得前所未有的热闹起来。”

    儒衫老者面色沉重地道，那日若不是他见机得早，怕是早已尸骨无存了。

    “哦？真有这么厉害？”

    洛虹轻抚小金胸前的软毛，让她不要太过得意。

    “哼！这位道友你千万别不信，我当日就亲眼看到那妖兽灭杀结丹期修士，就如碾死一只蚂蚁般轻松的场景！

    这等大妖只有元婴期前辈才能降服，我等筑基期修士在其面前根本没有还手之力，当日若不是运气好，我和门下弟子早已死于此妖爪下了。”

    卓如婷回想起当日的情景，面色不由发白，她这条命真是捡回来的。

    小金看着卓如婷歪了歪头，仿佛在说“原来是你”。

    洛虹还真不知道此事，想来应该是他当日急着跑路，提前唤回了小金，才让此女侥幸逃生。

    “那也太可怕了，不过说回正题，道友对在下提出的交易，可否同意？”

    “道友若是需要风灵沙的话，老夫这里还有一些。”

    风灵沙的产地可是他独有的秘密，这种灵材虽算不得珍贵，但十分稀有，对于修炼风属性功法的修士吸引力极大，儒衫老者正是靠此收益，才有一路修炼到筑基后期，自然不愿轻易透露。

    “道友误会了，在下对风灵沙不感兴趣，否则拍卖会上就与道友交易了。

    道友可否知道，有一妖兽便是以风灵沙为食？”

    洛虹见儒衫老者错愕地摇头，便继续道：

    “此妖名为啸风贝，与这黑帆岛附近的五行妖贝颇有渊源，不过是极为少见的风属性，其养出的珍珠，是极为罕见的风珍珠。

    若能得此珠，再与金珍珠一同炼成法器，便是大名鼎鼎的金风珠。

    对于这金风珠，想必道友有所耳闻吧。

    所以，道友尽管开价！”

    “这......道友是认真的？可老夫要是拿了这颗金珍珠，那道友的打算不就落空了？”

    儒衫老者听洛虹说得有条有理，他也确实听说过金风珠的厉害，心底不禁信了七分。

    “金珠易得，风珠难求，道友若是想要这金珍珠就尽管开口，在下可以再去坊市收购一颗。”

    洛虹挥挥手，表现得豪气非常，一下将众人镇住了。

    “好，老夫便与道友交易，还望道友遵守誓言！”

    儒衫老者终于被打动了，源源不绝的风灵沙虽好，但终究太难出售了，能一下赚笔大的，谁又能不心动呢！

    听到儒衫老者传音提出的条件后，洛虹将金珍珠一收，挥手抛出一个储物袋和一枚玉简。

    对方检查过储物袋中的东西后，面上喜色难掩，立刻在玉简中标出了发现风灵沙的地点。

    洛虹接过玉简略微查看了一下，便拱手告辞。

    “樊护法，你的运势真好，竟能碰到这种独身在外闯荡的富家子弟。”

    卓如婷羡慕地道，显然是将洛虹错认为是从大家族或大门派出来历练的弟子。

    “呵呵，卓右使择日不如撞日，我们这便启程返回内星海吧。”

    儒衫老者此时身携巨款，是一刻也不想在杀人夺宝成风的外星海待了。

    正当浩书门和妙音门一众修士准备启程的时候，洛虹已恢复原本的容貌，飞至黑帆岛上空。

    对应着海图，他找出了儒衫老者标记的地点。

    “黑石荒岛，南偏东南三百里，海底有贝妖，杀而取珠，可御风，肉甚苦，不宜食之。

    转正南三百里，有一裂谷，深约千丈，是为妖王居所，肉亦苦，愤而杀之。

    裂谷之底，百丈之处，有一神晶，风灵所结，吾名之【天风晶】，取之藏于宝塔。”

    洛虹默读了一遍万宝玉简上的记载后，喃喃自语道：

    “如果我没猜错的话，这黑帆岛就是开篇的黑石荒岛了，那天风晶......”

