    大伙顿时感到压力倍增，虽然每个人对上的只是白起的一缕魂魄，魂力仍然强大的不可思议，急忙按照徐文长的嘱咐，释放修为，借助镇魂石的力量，死死压住魂魄……

    镇魂符燃烧起来，魂魄随着烟气，丝丝缕缕地钻入白起的肉身之中，白起死后本为鬼尸，魂体被混元大阵切分之后，想要聚魂，也只能借助肉身，凭着魂魄深处的记忆，在体内衍生出三魂七魄……

    “这个过程需要一段时间，诸位坚持！”徐文长声提醒，随即开始引渡白起的天魂，大伙也都集中修为，开始为白起还魂。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    叶少阳抬头看去，那被分成十束的魂魄，在钻入每人手中的镇魂符时，中间出现了星星点点的光体，应该就是魂核，至于那些红色气息，应该就是可以转化成修为的魂力。

    随着魂魄被凝聚度化，缺少了光的东西，整个石室也愈暗淡下来，叶少阳扫了一眼，现呆呆站在一边的紫昆道人，吩咐他点灯。

    紫昆道人把自己身上两只强光手电都拿出来，放在石室两头用来照亮，又拿出几个本打算作法用的红烛，点燃后绕着石室四周摆放，多少也增加了亮度。

    手捧蜡烛，走到那个密道边上的时候，紫昆道人忍不住往里面看去，烛光微弱，但仍然将鱼肠剑的光芒映照出来。

    紫昆道人心中一动，左右看自己也没什么事，于是摸出几张灵符，对着密道打了进去。

    灵符一直飞到尽头，火光没有任何变化，说明里头并没有任何邪物。

    撑死胆大的，饿死胆小的……紫昆道人把心一横，左手捏着一把黄裱纸，右手拿铜铃，走了进去。

    几乎是哆嗦着将鱼肠剑从骸骨的手中拿起来，凑在烛光前，现剑身反而没有光华了，不过通体暗红，有灵气溢出，上面层层叠叠的花纹，也不知是雕刻的还是炼制出来的，如同鱼鳞一般，看上去自有一番风韵。

    鱼肠剑啊……

    紫昆道人抚摸剑身的手在颤抖，半晌才深吸了一口气，往骸骨的腰间看去，找到了剑鞘，剑鞘不知是什么金属打造的，也透着一股深红，上面有与鱼鳞对应的纹饰，正是一对。

    将剑鞘解下来，紫昆道人转身想走，看了一眼那副已经腐化成皮包骨头的尸体，想到毕竟是自己门中祖师，于是把骸骨抱在怀里，打算带出去找地方安葬。

    刚转身往外走，烛光下映出一个人的影子，堵在门口。

    紫昆道人心头一沉，定睛看去，顿时一怔，又走近了看，长出了一口气，道：“你什么时候过来的。”

    来的人竟然是考察队的领队曹宇。

    “看你们半天不出去，特来看看。”曹宇说道，闪身让他出去。

    紫昆道人往外走去，一边笑道：“曹科长你可真是吓死我了。”他跟曹宇不熟，见士兵们都叫他曹科长，也就跟着叫。

    曹宇笑笑，望着他手中的鱼肠剑，好奇地说道：“你手上是什么？”

    “一把宝剑，你要看看？”紫昆道人把鱼肠剑连鞘递过去，在曹宇伸手抓住剑鞘的瞬间，紫坤道人猛然抽出鱼肠剑，对着曹宇眉心刺去。

    曹宇另一只手抬起来，食中二指夹住剑锋，鱼肠剑与他手指接触，滋滋的冒出黑烟，曹宇却全然不顾，冲紫昆道人笑道：“道长干什么要对我下手？”

    紫昆道人冷哼一声，“你当我是傻比，你一个普通人居然敢走到这里来，说出来谁信！你究竟是什么邪物！”

    话没说完，紫昆道人突然张口，对着曹宇喷出一口舌尖血，左手将一沓黄裱纸打出去，从他指缝里抽出鱼肠剑，一个后翻滚，转身就往外跑。

    他本来就是个老狐狸，问话的目的也不是真的想让曹宇交代身世……他是谁，关自己什么事？无非是一般人在听对方问话时，都会本能的放松警惕，至少以为对方暂时不会立刻做出什么行动。

    不管是人，还是邪物，只要是生灵，在这方面都是一样的。

    紫昆道人自认为自己这套脱身之法用的极为流畅，从地上爬起来后，一边跑一边大声喊：“叶掌教，诸位小心，这个曹宇是邪物！是——”

    他话没说完，突然感到后背一麻，有什么东西刺进了自己体内，转身看去，是一条如同锁链般的尾巴，从曹宇头顶伸出来，尾巴上鲜血淋漓，应该是曹宇身体的一部分……

    曹宇站着没动，仍然冲他微微笑着。

    不……怎么可能，这么快的度。

    尾巴的末端在自己体内搅动，紫昆道人运气抵挡，却现罡气正在急被吸走，身体越来越来，如果不是那条尾巴支撑，他可能已经连站都站不住了。

    就到这里了吧。

    紫昆道人暗暗叹息，目光去搜索叶少阳，却现两眼漆黑，什么都看不见，于是拼了最后一口气说道：“叶掌教……你回去之后提防我师父，他密谋害你……唉，可惜没早遇到你，鱼肠剑……给你了。”

    提起鱼肠剑，对着前方掷出去，却一点力气也没使上，鱼肠剑掉落在脚下。

    紫昆道人弯腰想去捡，尾巴突然一抖，将他肉身连同魂魄震的粉碎，这才能够看到，这条巨大的尾巴尖端，是一个类似蝎子尾巴一样的钩子，将紫昆道人的精魄吸了进去。

    一个生灵，就这么烟消云散。

    叶少阳怔怔的看着这一幕，还有点没回过神来。

    曹宇衣衫一动，将那个蝎子尾巴收了回去，面对叶少阳笑了笑。

    叶少阳经过这件事的搅扰，不免分心，立刻感到白起的魂魄涌动，有冲出身体的苗头，强迫自己静心，将魂力的涌动压制回去，皱眉凝视着曹宇，说道：“你是谁？”

    “大祭司，他就是大祭司！”凤兮嚷起来，“怪不得之前感觉他有几分熟悉，虽然容貌变了，但是攻击手段是一样的，我崔郎在哪里！”

    心神一乱，几乎忘记了自己的使命，一道魂魄，从他手中镇魂符里飞出，朝着对面射去，想收回来已经来不及了。