
　　陆翌然却突然笑了起来。

　　“笑什么？”安澜皱了皱眉问着。

　　陆翌然嘴角勾了勾：“我笑，我家宝贝怎么这么厉害啊，什么都知道。”

　　“什么都知道，一点表现的机会都不给我，这让我有点难做啊。”

　　安澜听陆翌然这么说，也忍不住笑了起来：“陆爷还需要表现的机会？陆爷这么厉害的，有钱又帅，还有能力。”

　　“自然。”陆翌然叹了口气：“当然要了。”

　　“不管我多厉害，不表现给你看看，你怎么会知道我厉害？”

　　“你看，受我的腿的影响，在某件事情上，我就已经失去了表现的机会了。现在你都还不让我帮你调查这些，什么都知道，那我要怎么样，才能够表现我身为你男朋友的用处呢？”

　　“……”安澜翻了个白眼，烦死了，她就不应该理这个人。

　　安澜冷笑了一声：“你脑子里什么时候能够有点正经的东西吗？”

　　“我多正经啊。”

　　陆翌然叹了口气，才又正经道：“李婉柔在给陆怀明打电话了，出差开会这个借口，肯定是用不了多久的。”

　　“即便是我们能够隐瞒住消息，李婉柔那边也可能会生出怀疑。”

　　安澜低低应了一声：“我知道。”

　　“所以我打算……唔……”

　　安澜想说，她准备让她合作的黑客帮忙做一个拟陆怀明的声音，在下次李婉柔给陆怀明打电话的时候，她可以让黑客帮忙转接给她，让她用陆怀明的声音和李婉柔周旋周旋。

　　但是话说到一半，却又想起了陆翌然先前的话。

　　安澜顿了顿，才又接着道：“我打算，让你帮我个忙。”

　　“嗯？”陆翌然似乎也察觉到了安澜这微妙的停顿，只深吸了一口气：“帮你什么？”

　　安澜勾了勾嘴角：“你帮我找陈航，让他帮我利用陆怀明的录音，做一个模拟他声音的变声器，我想到时候让李婉柔的电话直接转接到我那里，然后我开上陆怀明的变声器，用陆怀明的声音去忽悠忽悠她。”

　　陆翌然笑了起来，果然是这样，安澜最开始的确是没有想要他帮忙的。

　　“可以。”陆翌然嘴角翘了翘：“这只是个小东西，陈航很快就能搞定。”

　　毕竟陈航这件事情也做了好几次了，代码那些都是现成的。

　　“我等会儿就跟陈航说。”

　　安澜连忙道：“我也不着急，如果陈航手里有其他的事情，可以先做其他的事情，先不用理会我这里。”

　　“那不行，其他的事情，可没有你的事情来得重要。”

　　“毕竟，你可是他老板的领导。”

　　“……”安澜抬起手来按了按额角，就骚吧。

　　安澜叹了口气：“你准备什么时候出国去治腿？”

　　陆翌然扬了扬眉：“怎么？安总还准备赶我走？”

　　“没有，关心一下。”

　　“啊……安总这么关心我，受宠若惊啊。”陆翌然眉眼弯弯，声音中带着明显的笑意：“现在国外医院和医生那边都还在做准备，前几天，周钊才将我这些年的所有体检资料，所有的数据记录全部发了过去。”

　　“明天周钊应该还会给我安排一次全面体检，然后再将体检结果那些全部发过去。”

　　“为了节约时间，他们会根据我的体检结果和过往数据，提前制定好治疗方案，制定好的治疗方案会和我这边的医生先商量妥当。”

　　“周钊那边还会先在那边把安保工作那些布置好，我才会过去。”

　　“大概……”陆翌然想了想：“最少也的要一个礼拜，多的话，半个月一个月的也说不定。”

　　安澜点了点头：“嗯，我知道了。”

　　“知道了什么？”陆翌然笑着道：“是知道了，我们相处的时间不那么多了，所以要准备好好的陪陪我吗？”

　　“我还没有好好陪你吗？”

　　安澜哼了一声：“男人，你可不要得寸进尺。”23sK.com

　　陆翌然笑了起来，呼吸声稍稍重了一些：“得寸进尺吗？”

　　“这不是男人的天性吗？”

　　“在某些事情上，如果我不得寸进尺，你应该……也会着急的吧？”

　　“闭嘴！”

　　安澜打断了陆翌然的话：“你还是别说话了吧。”

　　“整天抓住机会就开始乱来。”

　　安澜话音刚落，门就被敲响了。

　　安澜连忙道：“有人来了，挂了。”

　　不等陆翌然应声，安澜就径直挂断了视频。

　　“进来。”

　　很快，吴灵从门外走了进来。

　　“安总。”

　　“嗯。”安澜点了点头：“公司内部的议论声控制得如何了？”

　　“都好了。”

　　吴灵笑了起来：“安总你完好无损的从外面走进来，这就是最好的辟谣了。”

　　“安总你都不知道，从你进公司开始，就不停有人在各自的群里直播了，还有不少人拍了你的照片。”

　　“随后，我又出了公告解释了情况，说是艺人部的人有点事情上来找你说事的时候，突然晕倒，所以才打了急救电话。”

　　“我说是安总你亲自找的医院的车来接的，说你是想要看看她的情况，确定她被救护车接走了，所以才紧跟着下了楼，但是因为习惯了走地下车库，所以从地下车库出去了。”

　　“我解释了之后，大家就没有在讨论什么了。”

　　安澜点了点头：“嗯，那就好，突发事情，我也不希望他们因此影响下午的工作。”

　　“下午的会议那些照旧。”

　　“好。”

　　下午开完会，就已经到了下班时间。

　　几乎是刚刚到下班时间，安澜就接到了陆翌然的电话。

　　“下班了吧？”

　　安澜扬了扬眉：“怎么了？”

　　陆翌然笑了起来：“快点下楼了，我来接你了。”

　　安澜叹了口气：“陆总，迟到早退，是不对的。”

　　“我只是督促你准时下班，米尔蒙可是法国公司，那边可没有什么加班文化。安总，你可要做好榜样才行，做一个合格的老板，不能够压榨员工啊。”

　　“你不走，你的员工说不定就不敢走了。”

　　“做好表率啊。”

　　安澜翻了个白眼，这人，歪理邪说倒是不少。

　　“知道了，下来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百六十一章 男朋友的用处免费阅读。https://www.23sk.net 