    海，广阔无边的海！

    这是一个五彩缤纷的世界，阳光投射在宁静的海底，仿佛是透过光谱被曲折分析的光线一般，美不胜收。

    下方，是沐浴在光亮温暖的海水中的各类水生生物。

    不知名的小虾漫游在绚丽的珊瑚丛中，各种各样的贝壳、软体类动物漫步在柔软的海底沙滩上，将这处陌生的世界装扮的如花园一般。

    上方则是各种各样的水母飘荡着，以及宛如蜜蜂一般鱼群蜂拥而至，又一哄而散。

    处于二者之间，处于这处美轮美奂的陌生世界中的，正是埃德蒙……

    不过，此刻他却没有心思，也没有空闲去欣赏这副美景。

    因为……

    他不能呼吸了！

    “唔……唔***……”

    在离开了某个该死的虚无空间，好不容易回归现实世界，埃德蒙正准备大喘一口气。

    谁知，忽然间，大量的海水猛然灌进了他的口鼻，要不是他是个魔术师，怕不是会被直接呛死！

    ‘体质改变，器官模拟，生物机能增加……仿生术：鱼腮！’

    好不容易缓过神来，埃德蒙急忙在心中默念了一段咒语，快速给自己加了一个仿生术的魔术。

    仿生术，是通过模仿生物为了适应恶劣环境进化出的某方面特性，加持在自己身上。

    从而使得魔术师能够适应大部分恶劣的外部环境，比如，水底、沼泽、极地、火山等等。

    埃德蒙在使用仿生术后，成功模拟出了鱼鳃，使得他能够在水中正常呼吸。

    恢复呼吸后，埃德蒙才终于有功夫开始打量起周围的环境。

    这不打量还好，一打量却是被吓了一跳。

    “好家伙！怎么会跑到海底来了？这是哪处海域？又是哪个时间段？”

    仿生出了鱼鳃后，埃德蒙能在水下说话了，不过因为处于水中，声音并不怎么清晰就是。

    此刻，呈现在他眼前的是，被阳光投射的一片浅海的海底区域。

    忽然之间出现在这里，埃德蒙自然是一脸困惑。

    要知道，就在之前不久，他还在创世神创造的，时空漩涡的虚无空间中。

    没错，时间漩涡……

    自从一万年前，他在艾罗兰大闹了一场，从精灵族的中央王廷手中，成功将伊莎贝拉与哈娜救出来以后，他就已经有了回归的意愿。

    只不过，因为救人，埃德蒙受了不轻的伤势，于是打算养好伤再回归现代。

    养伤期间，爱蜜莉亚、伊莎贝拉、哈娜三女对他的照顾可谓是无微不至。

    特别是哈娜，自从救出她以后，哈娜就像是变了一个人一般，一颗芳心完全系在了他身上。

    之前对他本就有些许好感的哈娜，更是不再掩饰对他的爱意。

    光是在养伤的这十几天内，哈娜趁着单独照顾他的时候，直接像他表白了足足九次……九次！

    对于少女丝毫不加掩饰地勇敢表明自己心意的行为，以及持之以恒的毅力，埃德蒙是钦佩的。

    但钦佩归钦佩，要他就这样接受少女的表白，那又是另一回事了。

    他是不属于这个时代的人，与哈娜也不是同一时代的人。

    时间是残酷的，哪怕他真的对这位憨憨的蜜桃少女有些许好感，为了她的将来考虑，埃德蒙也是不会接受的。

    因为，他并不想让第二个“苦苦等待他三百年之久的梅丽尔”再次出现。

    然而，在被拒绝了几次后，少女并没有气馁，没有放弃，仿佛像是认定了他一般，这也让埃德蒙头疼不已。

    而少女的不加掩饰地表明心意的行为，也导致小醋坛子伊莎贝拉吃起醋来。

    之后的几天，完全就是活生生的修罗场进行时……

    也是因为这个原因，弄的他身心疲惫，以至于他本打算在离别前，告知爱蜜莉亚“自己不是她父亲”的这个真相，结果也没能说出来。

    当然，还有一部分原因，是他确实当面有些说不出口。

    最后，他也只能再次扯了一个谎言，说是送哈娜回家，找寻她的家人，这才终于得以回归。

    而在离开的前一刻，他特地拜托了杰西尔，在他离开以后，找个合适的时间，告知爱蜜莉亚真相。

    如此一来，也算达成了目的，只是不用当面说出来罢了！

    随后，埃德蒙操控金色怀表，开始穿梭时间，并成功将哈娜送回了七千年前的时代。

    当然，哈娜也因此知道了，他不是万年前的人。

    然而，意外也是在这时发生了，金色怀表似乎出现了未知的故障，导致他与伊莎贝拉被卷入了时间乱流中，无法脱困。

    时间这类事物，恰好是蓝星上魔术师们没有太多研究的领域。

    毕竟，蓝星只有短短三百年的魔术历史。

    因而，面对这个困境，哪怕是埃德蒙想尽了一切办法，却始终无法脱困。

    也是在他心中焦虑万分之时，一条闪烁着银色光芒的通路忽的出现在虚无的时空隧道中，同时，一道熟悉的声音忽然出现于脑海中。

    “沿着这条通道往前走，你就可以回到属于你的时代，有你的熟人在那里等着你……小子，这次我可是专门请了源力主神莫休斯大人来帮忙，算是又帮了你一把，之后可要来黑暗神殿好好谢谢我喔！”

    黑暗神殿，黑暗之神……

    埃德蒙瞬间分辨出这声音的主人是谁！

    虽然对于这位神的第一印象并没有太好，但是秉着死马当活马医的想法，埃德蒙还是按照黑暗之神的话做了。

    沿着银色通道一路向前，很快，埃德蒙便在通道尽头处看到了一扇仅供一人通过的银色门扉。

    感知到门扉上强烈的源力魔法波动，以及门扉后隐约传来的熟悉的气息，埃德蒙对黑暗之神的话不由又信了几分。

    也是在此时，黑暗之神急切的话语再次传来。

    “快走，如今的神界已经和大陆封锁断绝，哪怕是源力主神莫休斯大人，也支撑不了多久！”

    听了黑暗之神的催促，埃德蒙也不敢多耽搁，当即先将身旁的小伊莎推进了银色门扉中。

    之后，就在他打算紧随其后跨步进入门扉时，意外忽然发生，银色通道不知何故忽然断裂，他的身体则瞬间落入了通道下方无尽的虚无之中……

    等到他再次回过神来，已然出现在这片未知的海域……

    “按照某位不靠谱的神的说法，想来小伊莎应该成功回到了现代那，还有熟人在旁，那么暂时也不必过于担心。

    反倒是现在，我这边的问题！”

    “首先要搞清楚的问题是，这里是哪里，是不是现代，还是别的时代……”

    埃德蒙摸着下巴，冷静地分析了一遍当前的情况，自言自语道。

    分析了一遍后，埃德蒙决定还是先浮出海面看一看。

    毕竟，在身处海底，他并不能确定自己所在的位置。

    不过，也是在此时，正当埃德蒙打算浮起时，两道灵活的黑影快速闯入了视线中，并且伴随着一道特有的冷喝，仿佛声呐一般传出。

    “什么人，胆敢擅闯爱琴海禁地！”

    埃德蒙：“(—_—)?”

    埃德蒙稍稍愣了片刻，很快反应过来。

    “爱琴海？海族？！！”

