    火蚕殿，师弋修炼场。

    听到上官玄曦的话，上官翰池下意识的看了一眼他手指上的血红色戒指，从外观上看，那枚戒指和之前默煜城给他的戒指差不多，但仔细观察，上官翰池还是发现了些许不同。

    上官玄曦的戒指比他手上的要大一倍，不仅如此，色泽也比他手上的戒指要好许多。

    “六弟，你告诉我，你是何时来的上阳雪山吗？还有，你的修为真的是九级超圣灵？”上官翰池问道。

    面对对方的疑问，上官玄曦没有立刻回话，而是挥手展开了一道传送门，“二哥已经三十六个时辰没有吃东西了，我让人准备了一些宵夜和美酒，跟我走吧。”

    “好……”上官翰池咽了咽口水，刚想答应，但话到嘴边，他又想起了默煜城，最终还是忍住了，“六弟，我还没有完成修炼任务，是不能离开师弋修炼场的……”

    上官玄曦淡淡一笑，“二哥不用担心，只是一两个时辰而已，卯时之前，我再把你送回来便是。”

    “好。”上官翰池犹豫了一番后还是答应了，他已经饿得快不行了。

    从传送门出来，上官翰池一眼就看到了不远处那深不见底的悬崖峭壁。

    悬崖旁边，摆放着一把墨色的无弦琴。

    悬崖的另一个方向，是一座宏伟的神殿，比起火蚕殿，这里显得冷清许多，除了几名身穿白袍的侍女之外，再也看不到其他人了。

    “六弟，这……这里是什么地方？”上官翰池忍不住问道。

    “这里是上阳殿。”上官玄曦淡淡的回答道。

    “你说什么？上阳殿……”上官翰池惊了一下，他记得很清楚，这里是整个上阳雪山最顶级也最神秘的存在，别说是默煜城，就连夜子默，也极少有机会来这里，“六弟，你带我来这里做什么？”

    “二哥不用紧张，这里平时很少有其他人来，加上今晚殿主不在，所以，你可以在这里随意走动。”上官玄曦淡笑着解释道。

    “你……你是上阳殿的人？”上官翰池有些难以置信的望着上官玄曦问道。

    上官玄曦“嗯”了一声，“你刚才不是问我，我是何时来的上阳雪山，还有我的修为是多少吗，我只能说，我来这里的时间比你早，另外，九级超圣灵的确不是我的真实修为。”

    “不是说加入上阳雪山，至少有三至五年不能离开么？可从小到大，我从未见你离开过冰璇天都这么长时间。”上官翰池皱着眉头问道，不知为何，站在这里，他的内心总有一种莫名的不安。

    上官玄曦轻笑了笑，“我刚才不是说了吗？没准我是上阳雪山的特例呢？”

    “特例？就因为你师父是火蚕殿殿主？”上官翰池反问道。

    上官玄曦摇了摇头，转身说道：“我所有的一切都和夜元恺没有关系，他与我的师徒关系也仅限于珈蓝学院，况且，夜元恺就算再有能耐，也管不了我上阳殿的事。”

    说完之后，上官玄曦便迈步朝着悬崖边缘走去。

    上官翰池愣愣的看着他的背影，对方的话显然没有打消上官翰池心中的疑惑，但眼下的状况是，他已经三天三夜没有进食了，他现在唯一想要做的就是填饱肚子，至于其他的，等到吃饱喝足了再想也不迟。

    上官玄曦坐下后，白袍侍女们把宵夜和酒陆续端到了悬崖边的石桌上。

    还没等菜上齐，上官翰池就已经迫不及待的吃了起来，他的动作很粗鲁，甚至可以说是狼吞虎咽。

    上官玄曦坐在石凳上，微眯着双眸，静静的看着对方。

    过了好一会儿，上官翰池才发现上官玄曦居然坐在对面一动不动，于是忍不住问道：“六弟，你怎么不吃？”

    上官玄曦没有回答，而是缓慢的伸出右手，轻轻的拿起自己面前的酒杯。

    酒杯里的酒飘香四溢，那是上官翰池从未闻过的，他停止了咀嚼，也拿起自己面前的酒杯，“这是什么酒？”

    “这是南斗冰心酒，三千年才能酿出一壶。”上官玄曦说道。

    “三……三千年……”上官翰池差点被自己的口水呛死，“我还以为这只是普通的酒……”

    “这酒在上阳殿的确只是最普通的酒。”上官玄曦漫不经心的说道。

    上官翰池咽了咽口水，目光盯向上官玄曦手中的酒杯，道：“算了，这酒我还是不喝了，对我来说，多喝一口都是暴殄天物。”

    上官玄曦转眸看了一眼不远处的白袍侍女，示意她们换了些凡间的酒过来。

    ……

    当天晚上，两人在殿外的悬崖边喝了一个多时辰的酒，临近卯时的时候，上官玄曦趴在桌案旁睡着了。

    “六弟……”

    上官翰池刚想让上官玄曦把自己送回师弋修炼场，但看到他沉睡的样子，他没忍心叫醒他。

    站立起身，上官翰池把自己的外衣轻轻盖在了上官玄曦身上，然后转身离开了悬崖边。

    距离卯时还有不到一炷香时间了，他必须赶在默煜城回来之前抵达修炼场。

    但他想错了，上阳殿远比他想象的要大得多，上官翰池在上阳殿里转了许久都没有找到离开的路。

    他想施展传送术，但他发现，自己的传送术在这里根本不起作用。

    兜兜转转了大半个时辰，上官翰池又回到了悬崖边，只是，悬崖边已经没有了上官玄曦的身影。

    “二哥，你怎么不叫醒我呢？”就在上官翰池焦急万分的时候，上官玄曦的声音冷不丁的突然响起。

    上官翰池被这突如其来的声音吓了一跳，转过身，他发现上官玄曦就站在他身后，正用一种让他琢磨不透的目光盯着他。

    “我见你睡着了，怕吵醒你，所以……”上官翰池解释道。

    “除了传送术，这里任何人都是进不来，也出不去的，你不叫醒我的话，又怎么可能回得去火蚕殿呢。”上官玄曦淡淡说道。

    听到上官玄曦的话，上官翰池顿了一顿，连忙说道：“可我刚刚试过传送术了，根本没有用。”

    上官玄曦淡淡一笑，“你的传送术在这里当然没用，在上阳雪山，除非殿主召见，否则恒灵以下修为的人是进不了上阳殿的。”

    “恒……恒灵修为……”上官翰池惊了一下，“那你的修为是……”

    上官玄曦轻笑了一声，再次把手指上的戒指在对方面前晃了晃，“我刚才不是说了吗？我是上阳雪山的特例，我的戒指能让我自由进出七大神殿任何一个地方。”

    上官翰池沉默了，眼前这个上官玄曦令他既熟悉又陌生，虽然他不信对方的说辞，但却也想不出更好的理由来解释这一切了。

    “好了，时间不早了，我该送你回师弋修炼场了，下次我想喝酒的时候再去找你。”上官玄曦说道。

    “等等，你能告诉我，你在这里叫什么名字吗？”

    “我么？”上官玄曦顿了一下，淡淡说道：“我叫夜箜暝。”

    “夜……箜……暝……”上官翰池怔了一怔，他猛的想起了默煜城之前对他说过的话。

    “怎么了，有什么问题吗？”见对方愣在那里，上官玄曦问了一句。

    上官翰池缓过神来，他看了一眼上官玄曦的眼眸，低声说道：“没事，只是刚才听到你的名字，忽然就想起了师尊和子默仙上的名字，你和他们一样，名字里也都有一个「夜」字。”

    “不过是一个名字而已，二哥不必太放在心上。”上官玄曦淡声说道，他并不想在这里与对方讨论自己的名字。

    说完，他挥手幻化出了一道传送门，“时间不早了，默煜城已经在修炼场里等你了。”

    上官翰池点了点头，跟着上官玄曦进了传送门。

    ……

    师弋修炼场内。

    上官翰池被送回来时，默煜城已经等了他整整半个时辰。

    “默寒池，你跑到哪里偷懒去了？你知不知道现在什么时辰了？”一看到上官翰池，默煜城就忍不住冲他吼叫了起来。

    没等上官翰池说话，上官玄曦紧跟在他身后走了进来，见到上官玄曦的那一刻，默煜城的心里“咯噔”了一下，连忙退到一旁不再说话。

    “你就是他的师兄？”上官玄曦不紧不慢的走到默煜城面前问道。

    “是。”默煜城连忙点点头，来上阳雪山十三年，这还是他第一次这么近距离的见到上官玄曦。

    “默寒池他没有偷懒，是我自作主张把他带去上阳殿陪我喝酒的。”上官玄曦又说道。

    “是，刚才是属下失礼了……”默煜城颔首说道。

    看到默煜城在上官玄曦面前恭敬的样子，上官翰池微微惊了一下，在火蚕殿，他只听到周围众人在夜元恺面前自称过属下。

    “煜城师兄，我六弟他……”上官翰池忍不住问道。

    默煜城抬头看了一眼上官翰池，“你还不知道他是谁吗？他可是上阳……”他刚想说出上官玄曦的身份，却忽然发现自己像是被禁言了一样，顿了一下，他反应过来，自己被上官玄曦施展了禁言术。

    上官玄曦接过了默煜城的话，继续说道：“二哥，上阳殿是不许外来弟子进入的，我因为你已经破格了，所以，昨夜我与你喝酒一事，你可千万不要告诉别人哦。”

    上官翰池点了点头，“我知道了。”

    上官玄曦“嗯”了一声，转身消失在了师弋修炼场。

    ……

    上官玄曦离开后，默煜城对上官翰池的态度明显发生了改变。

    “你可真幸运，我来上阳雪山十三年了，还从来没有去过上阳殿。”默煜城的语气中充满了羡慕。

    “这是为何？”上官翰池不解的问道。

    默煜城轻笑了笑，“你还不知道吗，上阳殿和其他几座神殿不同，那里从不许外人进入，就连子默仙上想要进去，也要经过尊上的同意才行。”

    “尊……尊上？”

    “就是上阳殿殿主，他可是整座上阳雪山的主人。”

    上官翰池瞪大双眼，回想起自己在上阳殿转悠的那段时间，他的心忽然莫名的紧了一下。

    -------------------------------------

