    回去的路上，舒默雪很不满。

    “我们为什么不住在戴娜家，我还想从戴娜妈妈那里再打听一些事呢。”

    “她知道的都已经告诉你了，你再去问她也说不出来别的。”

    “那可不一定，也许她忘记什么了呢。”

    舒默雪突然脸色一变，指着萧弋宸，“你是不是有什么事瞒着我？”

    萧弋宸停下车，看着舒默雪，猝不及防地把她拉过来狠亲一口。

    “你是真不知道吗？”

    舒默雪莫名其妙：“知道什么？”

    “你就没发现那个戴娜对我有点儿别的意思？”

    萧弋宸挑眉。

    舒默雪皱眉。

    “有吗？”

    她仔细回想了一下，还真没发现。

    她整个上午心思都扑在妈妈身上，难道忽略了？

    不过，想到那些堵在门口的姑娘一个个对她老公垂涎三尺的样，戴娜有那种心思也不是没有可能。

    于是所有错误又都到了萧弋宸身上。

    舒默雪愤愤地瞪着他：“我就不应该带你来，只会惹麻烦。”

    “呵，这也是我的错？你享受这种福利的时候可不是这样的。”

    “什，什么。”

    “你说呢，如果我不来，你空虚寂寞冷的时候可怎么办？”

    “……萧弋宸，你又耍流氓，我不理你了。”

    舒默雪恼羞成怒拍掉萧弋宸的爪子，把脸扭到车窗外面去不理他。

    她算看透了，只要他们两个在一起的时候，他准保不正经。

    萧弋宸踩油门继续开车，终于正经地和舒默雪闲聊起来。

    “你有没有发现那个傻妞很奇怪？”

    “怎么奇怪了？我觉得她很可怜，嗯，你是不是又发现什么了？”

    “说不上来，我以前没见过傻子，但我觉得她能分清喜欢和不喜欢，还会打扫屋子这挺奇怪的。”

    舒默雪轻嗤，赏他一记白眼：“这有什么奇怪的，每个傻子傻的程度都不一样，她就是没有那么严重呗。”

    “听你这么说好像也有道理。”

    “那当然，你真当我是猪那么笨啊。”

    萧弋宸好笑：“我可没说，不过你倒挺有自知之明的。”

    “萧弋宸，你找死。”

    “哎哎别动手，开车呢……老婆我错了，是我比猪还笨……”

    两个人吵吵闹闹一路，就看那汽车在路上横行霸道耍着S线，路人都躲得远远的。

    其实萧弋宸最大的疑惑是傻妞儿能控制蜜蜂，那些蜜蜂是有目的的追赶那些姑娘。

    傻妞儿手里拿着蜂蜜，正常的情况，蜜蜂应该会攻击傻妞儿才对。

    第二天萧弋宸和舒默雪又来到“傻妞儿家”找线索，意外的是戴娜也在。

    戴娜正在给傻妞儿梳头，傻妞儿身上也不是昨天的脏衣服，整个人焕然一新，仿佛变成了另外一个人。

    戴娜给傻妞儿的头发盘起，带上帽子，细细端详着傻妞，夸赞道：“傻妞儿，原来你这么好看。”

    确实，傻妞儿洗干净了脸，容貌很出挑，是那种过目难忘的类型。

    傻妞儿只会呵呵笑，好像听不懂戴娜在说什么。

    “傻妞儿，你放心，以后我会把你当做姐姐一样照顾的，一定不让你那么可怜。”

    戴娜真的像对自己亲姐妹一样对待傻妞儿，还给她拿很多好吃的。

    萧弋宸和舒默雪站在大门外，看着里面温馨的画面不忍去打扰。

    “诶！”舒默雪用手臂撞了一下萧弋宸，“戴娜好善良是不是？对一个傻子这么好。”

    萧弋宸不置可否，好像没听到舒默雪的话。

    “你们男人是不是都喜欢好看又善良的姑娘？将来谁要是娶了戴娜一定很有福气。”

    舒默雪又欠揍地撞了萧弋宸一下，“你对她有没有一点动心？”

    萧大爷终于肯施舍舒姑娘一个眼神，似笑非笑道：“我确实喜欢长的好看的。”

    舒默雪的小手倏地攥紧了，随时准备发飙。

    萧弋宸慢吞吞又说，“但我更喜欢不那么善良的，有仇必报的，会打架会杀人的，最重要的是，有本事强了我，还能让我念念不忘的。”

    舒默雪：“……”为毛不知道该哭还是笑？

    虽然被爷喜欢是那么荣幸的一件事，可是爷说出来的话怎么不像是在夸人呢？

    “萧大哥，姐姐，你们来啦。”

    戴娜不知道什么时候看见了萧弋宸和舒默雪，欢喜地招呼他们。

    “算你慧眼识珠，我保证你不会后悔自己喜欢的，因为就算后悔也没有用。”

    舒默雪把手搭在萧弋宸的胸前，回应他的话，额外挑着眼皮送上一缕秋波。

    两人相视而笑，然后一起走进院子。

    “戴娜，你怎么在这里？”舒默雪笑问。

    “我来陪傻妞儿玩儿，她一个人在这个荒院子里太可怜了，我一有时间都会来陪她的。”

    “你真善良，刚刚宸还说我要是有你一半温柔善良，他就心满意足了呢。”

    “是吗？”戴娜一脸欣喜，看了萧弋宸一眼，娇羞地垂下头说：“萧大哥过奖了，我平时都是这样的，也没有什么。”

    萧弋宸没吱声，对于不喜欢的人，爷一向话很少，或者没有。

    舒默雪看到戴娜这个模样，也不爽。

    现在已经十分确定，这姑娘就是对萧弋宸有不轨企图。

    “你搞错了，他没有在夸奖你。”舒默雪眨着眼睛说。

    “啊？”戴娜迷茫地抬起头。

    舒默雪故作不好意思，又故作神秘地在戴娜耳边耳语几句。

    只见戴娜渐渐目瞪口呆，脸蛋倏然红成了大苹果，不可置信的望着萧弋宸。

    “本来这么隐私的事儿我是不该跟你说的，但是我这人有话就是藏不住。”

    舒默雪撩着自己的头发挽到耳后，微微咬着下唇，眉眼如波。

    戴娜吞了口唾沫。

    下一秒。

    抬腿一脚踢翻了脚边的木椅子，小兔子瞬间化成小母狼。

    “喂，傻妞儿，你闪开点儿，脏兮兮的。”

    刚才还对傻妞儿好的不得了的姑娘，一下子变了一个人，凶巴巴的。

    萧弋宸蹙眉，看向舒默雪，眼神质问：你跟她说什么了？

    舒默雪也迷茫，没说什么呀，就是说……

    坏了，这姑娘该不会是误会自己说的话了吧？

    此凶非彼凶，这两个意思不在一个频道上啊。

    舒默雪暗恼自己怎么忘了，戴娜很有可能还是一个黄花大闺女呢。

    她跟她说这个干嘛，不是教坏小孩子吗。

