    第184章 把你永远关在漠家

    “为什么？你告诉我到底是为什么？你为什么你一而再而三的挑战我的底线，你至少也要有个度。你和兰美梳在一起我都不说你什么。所以你就你以为我好欺负是吗？所以你一而再，再而三的挑战我。我受够了。离婚就离婚吧，随了你的愿，以后我只求你请不要再出现在我的视线里，我说不要再来打扰我了，再见到你我就会疯掉的。

    还好，离婚证就在她这里，还好她拿过来了。

    “走吧，我们去民政局。以后别再以为我还欠你什么了。”

    林晓田的心被深深的刺痛了一下。原来他在她的眼睛就那么差。

    “我们的婚姻不是你说一句离婚就可以的。你还是去问问你妈吧。”

    “你什么意思。呵呵，我们想离婚就离婚为什么还要经过别人的同意？”

    “我觉得你还是要再想清楚。”

    “我…再想想吧！”王乐跑了。果然还是不可以。如果真的离婚了那她们就再也没有交集了。

    “巴巴巴巴巴爸爸。”

    唉！不是他林晓田不愿意结束这段婚姻只是唉！

    “请问一下。”

    “你已经被我们学校开除了。就不是再来找我了。”

    “可是你们并没有任何通知。”

    这种事情难道还要通知吗？我们不接受旷课的学生。没有纪律的学生。

    但是校规上并没有说。而且我记得我交了三年的学费。所以如果退学的话应该也要把钱退回给我。”

    “呵，好的，我们会原卡退还给你，还有什么意异吗？”

    “没有了。”

    退款的消息刚放出，漠北寒就打电话到校长的办公室

    一是询问二就是开骂。最后还得请兰美梳再留下来。兰美梳是留下了但整整那么多的学费就变泡沫了。

    兰美梳刚刚休息不久，漠北寒直接闯入。

    “太子妃太子爷来接你回家了。”

    兰美梳一脸懵。

    反应过来就是想逃。“我不想，我并不想回去。你放开我。”

    “放开你，你是我的妻子。”

    “你要干什么？”

    “当然是要做夫妻之间的事。放心我这一次一定会很温柔的。”

    “你疯了。”

    “是，我就是疯了。是你害的，为什么你要背叛我。嗯？你说啊。你是不甘心寂寞吗？我才离开你一个月你就跟人滚床单。你对得起我吗？”

    “对不起对不起我不爱你了行吗？”

    “我说不爱就可以不爱吗？”

    漠北寒开始扯衣服。

    兰美梳拿起刀子就放在大动脉那里。

    “你赢了，邢。”

    “你走啊，我再也不想见到你了。”

    “邢，我爱你啊。凭什么我要走，你别忘了法律上我们是夫妻。而已这里是我们共同的财产。”

    “我要在这里学习，请你不要来打扰我了。”

    “你为什么要学，你学了可是为了我。”

    “不是。我为什么要为了你。”

    “为什么？就因为我们是夫妻，你不得不。”

    “我要跟你离婚。”

    “什么？你说你要跟我离婚？你敢跟我离婚。你别忘了是谁资助你到这里来了。”

    “我有求你资助我吗？你也别太自作多情了。”

    “我帮了你，你就一把脚把我踩开是吗？邢你别忘了，只要我一个电话。就是多狠心一点。你就要被保镖轰出去。你以为你为什么能留在这里。还不是因为我。

    “你想怎么样？”

    “陪我睡一觉。让我舒服了我就回去。”

    “你放屁。我决对决对一定不会。”

    “这可由不得你。你还想继续在这里读书吗？嗯？如果你不想的话，我可以成全你。”

    “我想。”

    “呵。我就知道你想。其实你不必的就为了混个毕业证。把四年的青春留在这里，不值。”

    “你怎么知道不值，你怎么知道多一个证明没好处呢？”

    “因为我就是这里毕业的，毕业就是混还不如多赚钱实在，有什么好读的。”

    “你觉得不好的，但对我而言这并不是。不试试永远都不知道适不适合自己不是吗？我家得有用所以我就应该坚持下来啊。”

    “邢，你觉得我还会再给你机会吗？你这个骗子。”

    “你一点都不懂我，你这个混蛋。”

    “是，我不想懂。你以后只能呆在漠家，一步都不许出去。”

    “凭什么？”

    “凭什么？就凭我是你的丈夫。你觉得你对得起我吗？在外面跟别的男人乱搞。”漠北寒几乎是呐喊。

    “我只是嫁错人了，是你逼着我嫁给你的。我很不甘心啊。凭什么我一定就得嫁给你啊。”

    “你不愿意？你又不愿意了。美梳结婚是你情我愿的事，你不爱我，你为什么要签字呢？”

    “因为你说孩子是你的啊，可结果呢？”

    “就因为孩子不是我的所以你就不爱我，邢你到底有没有心啊。我爱你啊。”

    “对不起，你放过我吧。你值得拥有更好的女人。我什么都没有，我家很穷的，我根本就配不上你。

    “我家人是不是又给你什么压力了。我什么时候在乎你的家世了。是因为我爱你，所以我才追求你的啊。”

    “漠北寒你别骗我了你不在乎我有没有能力那怎么可能？你爸给你安排的千金大小姐就没少过不是吗？即使我们已经结婚了。”

    “邢你又知道什么了？那都是假的，我爱你啊。”

    “我什么都不知道？我也不想知道？”他一早就说来找他了，但是就是不来了，他以为她有那么大的耐心吗？把她捡回去，又把她丢出来。把她的感情都伤心透好了，反正下一次她就就永远都不会相信了。

    “邢跟我回去吧。好吗？我离不开你。”

    “我是不会回去的。”

    “不回去也可以，帮我生个孩子就就放过你。

    “你做梦吗？”兰美梳拿枕头砸向漠北寒。

    漠北寒还没反应过来。兰美梳就跑了。

    “邢，你以为你跑得掉吗？”漠北寒早就料到邢会跑，所以邢就提前叫保镖拦住了门。

    你最好要知道后果邢。

    “太子爷。太子妃抓到了。”

    “把她绑了。”

    “混蛋。”

    (本章完)

