    苏洛雪眉头皱的更紧了，淡淡的说道：“你先生涉嫌持枪伤人，我们现在要把她带回支队进行审问。”苏洛雪目前只能说到这点，对于赵鸿飞涉嫌天女湖沉尸案的事情，她是不能提的，以免留下什么把柄。

    冷小倩微微一笑的说道：“哬！我还以为是什么大事呢，原来是这件事情啊。我爱人平时就喜欢玩枪，有一两手枪不足为奇，况且.....”

    冷小倩说着就用傲慢的目光扫过众人，淡淡的说道：“况且你有有什么证据能证明我爱人持枪伤人吗？伤的哪位，我看看伤的怎么样了。”

    苏洛雪一下子就愣住了，她完全没有想到，面前的这个女人居然如此刁钻，一句话就令案件的性质发生本质的转变。苏洛雪和冷小倩心里都清楚，紧紧是持枪罪那罪行可就小的很多，再加上他们家族庞大的势力，那这个罪名可以忽略不计的。

    另外当场只有秦无命这一个见证人，又没有受伤，很难指控赵鸿飞伤人这一行为。

    冷小倩依旧不屈不挠的说道：“苏警官如果真认为我爱人只是持枪，并没有伤人的话，我不会让你们把我丈夫带走。另外我还会邀请全国最好的律师为我爱人辩护，这样的话，那你口中所说的持枪伤人的罪名就不成立了。”

    正当苏洛雪无言以对的时候，一句淡淡的话语却石破天惊的打破了现场的宁静。

    “我们警方已经怀疑赵鸿飞涉嫌谋杀，我有充分的理由怀疑天女湖沉尸案与赵鸿飞有关！”

    众人都不由自主的看向警队的后方，一个身材高大，面容俊朗的男人缓缓的走了出来。

    一时间，闪光灯此起彼伏，话筒也一拥而上的怼到了秦无命的面前。

    在众人惊诧的目光之中，只见秦无命的嘴角淡淡一笑，说道：“我已经有足够的证据证明赵鸿飞和天女湖沉尸案有关。”

    “你有什么证据，拿出来，我倒要看看你是怎么胡说八道的！”冷小倩说完，阴冷的目光中闪现了一丝浓烈的杀气。

    “哈哈，你要证据吗？”说完就走到了赵鸿飞的身前，以迅雷不及掩耳之势迅速的从赵鸿飞的口袋中掏出了什么东西，紧紧的攥在自己的手中。

    众人都惊呆了，十分好奇这位帅气的警官到底从赵鸿飞的身上找出了什么证据。

    冷小倩目光阴冷的说道：“别藏着掖着了，拿出来吧！”说话之间，目光一直都没有离开秦无命的手掌。

    秦无命在众目睽睽之下，慢慢的张开自己的手掌，只见一只古朴陈旧的耳环静静的躺在秦无命的手掌之中。

    众人都不由的纳闷，心说：这不就是一只破烂耳环吗？虽说是金的，但也显得破旧不堪了。就这，怎么能指控赵鸿飞杀人呢？太可笑了。

    冷小倩一看之下，不由得哈哈大笑起来，笑的很嚣张，很猖狂，说道：“哈哈，这样一只破烂耳环，我们赵家平时看一下都感觉脏了我们的眼睛，这玩意该不是你随手捡来放进我爱人的口袋之中的吧。”

    秦无命也不理睬她，随即又张开自己的另一个手掌，淡淡的说道：“这是我们从天女湖的女尸上找到的另一枚耳环，大家看看，是不是一模一样！”

    众人一看之下就一下就炸开了锅，尤其是现场的记者都将镜头对准了赵鸿飞和冷小倩的脸上。

    冷小倩一脸嘲讽的说道：“哈哈，就这！这破耳环还不满大街都是，你少来糊弄我！”

    秦无命淡淡一笑，说道：“别急啊，冷总，我想问问你，你可还记得天女湖畔的叶萌萌吗？”

    冷小倩心头不由的一紧，阴冷的目光之中骤然显现出一股浓烈的杀气，冷冷的说道：“不知道，我根本就不知道这个人！”说完就狠狠的瞪了一眼旁边一脸死灰的赵鸿飞。

    赵鸿飞一看那饿狼一般的眼神，就害怕的浑身直哆嗦，低下头来，一声不吭！

    “那好，冷总，我可要告诉你，你可以不认，但这耳环是叶萌萌家里祖传的物件，上面有着极其微小的花纹，是顶级的微缩雕刻技术，普天之下，仅此一对！”

    秦无命看了一眼旁边的苏洛雪紧接着说道：“我们警方现在有充分的理由要把赵鸿飞带回去询问，加上之前的持枪伤人的情节，我相信，法律是会给我们一个公平的答案的！”

    秦无命掷地有声的话语，字字铿锵，仿佛如同铁钉一样，重重的打入了每一个人的心中。

    秦无命和苏洛雪对了一下眼神，苏洛雪心领神会的点点头，想要强行冲开人墙，将赵鸿飞押上警车。

    就在这时，冷小倩突然说道：“等等！敢问这位警官尊姓大名！在刑警队中担任什么职务？我怎么看你根本就不像警察。”

    这一下，现场的所有人一下就愣住了，都看向秦无命，眼光之中都露出了疑惑的目光。

    “呵呵，眼光挺毒的吗！”秦无命冷冷的一笑，说道：“是！我不是一名警察，现在只是协助警队查案！”

    “那我可就要说两句了，苏警官，既然他只是协助，又何来的执法权，这样的话，我是不是可以告他私闯民宅，寻衅滋事！你是不是也要把他铐起来？”冷小倩冷冷的盯着苏洛雪说道。

    这一下可把苏洛雪问住了，她实在没想到，眼前的这个女人竟然如此的刁钻狠辣，下手稳准狠，真不愧是辉瑞集团的老板娘。

    就在苏洛雪为难之际，只见秦无命淡淡的一笑，将双手并在一起，递到了苏洛雪的面前，对着苏洛雪说道：“来吧，苏警官我现在也是犯罪嫌疑人了。”

    苏洛雪看着秦无命真诚的目光点了点头，将一副冰冷的手铐铐在了秦无命的手上。转过头来对着冷小倩说道：“冷总，现在犯罪嫌疑人都已经归案，我们要带着赵总去做笔录，还请您让开。”

    冷小倩脸色阴沉的摆了摆手，那几个彪形大汉瞬间就闪开了一条通道。

    在众人的目光之中，苏洛雪和他的队员们带着赵鸿飞和秦无命踏上了警车。

    冷小倩目光如炬的看着渐行渐远的警车，恨恨的说了一句：“今晚走着瞧！”

