 “众位莫要客气，请坐吧……”一位身段婀娜的女子缓缓从后厅中行了出来，坐于床榻之上。

众妖王打了个喏，便也都寻了一处靠前的椅子坐下。

“仙子在上，若无他事，小妖兽便告退了。”

火狐妖王略一躬身，退出了厅堂。

片刻，有八位貌美如花的小狐妖奉上茶点，众妖端坐入松，丝毫不为所动。

叶凡看得好笑，这些人还都在装模作样。

也罢，行了这么久，肚中空空，我也不做那伪君子的事情!

想法一下，叶凡便笑呵呵地端起茶杯，小饮了几口，随即捧起糕点，连吞了好几块，才放了下来。

“叶兄弟!

”小麒麟坐在叶凡身侧，见他这副摸样，顿时觉得丢人。

“兄弟啊，你我是一起来的，千万别失礼啊!

”“赤渊兄，这糕点上来便是给我们吃的，你们这一个个跟要赴死一般，又有何意思?”叶凡的声音颇大，引得其他妖王侧目不已。

蛇妖兄弟对视一眼。

公子赤子之心，当真磊落!

“黑山大哥，百年未见，不知最近如何?”怀菁仙子也听到了叶凡的话，眉头微微皱起，只好与黑山老妖王打起招呼。

黑山老妖王顿时受宠若惊，起身激动地回到，“多谢仙子挂怀，老夫都大限将至，还有什么好不好的!

哈哈……”怀菁仙子称呼黑山老妖王为大哥，不无道理。

这黑山老妖王都大几千年的岁数了，而怀菁仙子小了许多，而且她的性子柔和，对其他人的称呼也格外客气。

“哦……黑山大哥，之前说话的那位青年，是何方来者啊?可否向小女子引荐一二呢?”怀菁仙子微微一抿嘴，柔音如丝，好似极品龙井，出了六道山泉，沁人心脾。

黑山老妖王转头瞪眼叶凡，“这位，便是来自东海之滨的小龙鹰!

”“哦?你……唤作什么，是哪位的后人……”怀菁仙子一惊，急忙站起身来，却发现自己失礼，转而坐了回去。

叶凡怯怯地看了看那水晶帘幕后的媚影，这要是稍不注意，再中了怀菁仙子的媚术，那可就真丢人了!

“咳咳……”叶凡略略咳嗽几声，“在下乃是东海小妖兽，名字不值一提。

只是，以我家族目前的局势，还是不多说的好，不然的话……”叶凡没有说话，指了指天空。

怀菁仙子点头，没有多问。

“此人不仅是龙族后裔，嗯……不可为难他。”

怀菁仙子暗暗说道。

其实叶凡就是在装模作样，真让他说出东海的势力，马上就露馅。

不过，越是如此，这怀菁仙子就越相信他的来历，故此也算是蒙混过关了。

在场的妖王们，除了小麒麟、黑山老妖王和蛇妖兄弟，其他尽皆大惊。

怎么这段时间，一个个出身不凡的上古异兽，都来南荒山脉了?!

要是这叶凡妖龙想要在此立足，怕是百年之后又有一位妖君问世！“小兄弟谦虚了……我等古兽，自然是带有亲缘，你可愿将名字告知与我?”怀菁仙子再次问起叶凡的名字。

这回儿，叶凡不敢隐瞒了。

之前是客气，若是再不说自己的名字，那就显得真无礼了。

“小子叶凡，见过怀菁仙子!

”叶凡毕恭毕敬地回到。

“叶凡……不是姓敖?”怀菁仙子喃喃着，“应该是化名吧……看来他有些秘密!

”叶凡呵呵一笑，“怀菁仙子，在下来此，一是为了增长见闻，另外……另外一事，乃是相求北疆妖山多目蛟龙的聚落巢穴的具体位置!

”“嗯?!

”怀菁仙子又是一惊，“你要打听北疆妖山?!

你……你要去哪里做什么?!

”叶凡淡淡一笑，看来这怀菁仙子是知晓北疆妖山的道路了。

“仙子，此事请恕小子无法告知。”

怀菁仙子顿时陷入沉吟。

忽然，她眼睛一亮，“叶凡小兄弟，你想要知道多目蛟龙的去处也可。

只不过，答应我一个要求!

”要求?叶凡暗暗皱眉，这要求可不能胡乱答应，万一是什么损人不利己的事情，岂不是太亏了。

“咯咯，此事很简单。”

怀菁仙子的柔音独独在叶凡耳边响起，并没有被其他人发觉，“你要去多目蛟龙的地胖，只需带上我同往便可!

”怀菁仙子的话把叶凡吓得不轻，这妖仙要是入了北疆妖山，那就不是寻常的小事了。

如果，起了一些冲突，那北疆妖山来的人，绝对是与怀菁仙子差不多境界的强人。

怀菁仙子还好，打不过可以跑，那叶凡自己绝对是没有一丝机会能够逃脱的!

叶凡顿时无语，怀菁仙子捂嘴一笑，便与其他妖王叙旧起来。

晶鹏宫接待的是从西边和北边的来者。

就在黑山老妖王他们准备入席之时，西边的妖王也纷纷赶到。

众妖会聚一堂，足足有六位妖君，三十名妖王。

此番情景，饶是叶凡在如何平静，都难以气定神闲。

在宴会之中，六位妖君除却一女子，其余尽皆为英容男儿。

这五位妖君向着怀菁仙子大献殷勤，可那怀菁仙子却了然接受，笑面春风地面对每一个人。

当然，这仙子也是够神秘，从挺翘的鼻梁开始，一直到下巴处，用了一面纱巾遮盖，只露出一双勾人的眸子。

“咳咳，赤渊兄，你在看什么?”叶凡自酌自饮。

忽然见小麒麟端着酒杯已经有一盏茶时间了，不由得大奇。

小麒麟被叶凡这么一大段，顿时感觉大煞风景，无奈地喃喃着谁也不知道的话，将杯中酒一饮而尽。

“这个，赤渊兄，你是否看上怀菁仙子了?”叶凡凑到小麒麟身侧，哂笑一声。

“是……不不不，不是!

我的叶兄哦，你别来烦我了！你不知道现在小弟满肚子酸水吗?”说着，他一指那五位与怀菁仙子叙话不已的俊秀妖君，面色范苦。

叶凡哈哈一笑，“赤渊兄，你是羡慕了，还是嫉妒了?若是真喜欢，上去直言便是。

遮遮掩掩的，丢了脸面不说，还给自己找气受!

”小麒麟急忙拉住叶凡，“叶兄弟，噤声!

你不知道，这周围三十多名妖王，除却你，还有你那随从，其余只要是个正常的男儿，谁不想做那怀菁仙子的入幕之宾?!

”入幕之宾?!

嘿，没想到你还有着打算!

啧啧，没志气，看到个漂亮女人，不想着怎么抱得美人归，却想做那入幕宾客，为人宠物，当真是没志气!

叶凡白了小麒麟几眼，“赤渊兄，若我有法子将你引向那怀菁仙子，你如何谢我?”“这个……如果真可以的话，我……我送你十颗血菩提，这里先给你三颗，剩余七颗你等百年后向我索取，我可立下誓状!

”小麒麟顿时眼中一亮，从怀里掏出了一个小盒子，打开一看，正是那三颗血菩提。

叶凡看小麒麟那一副吃力讨好的摸样，苦笑着将小盒子推了回去。

“得了吧，你这几颗血菩提不过是百年的货色，要是你有千年的血菩提，我或许还会考虑一下。”

小麒麟讪讪一笑，“叶兄弟，你别开玩笑了。”

“哈哈！”

叶凡笑了笑，将血菩提收进空间石，随即站起身来，走到晶鹏殿中央。

“怀菁仙子，小妖有一件事情，不吐不快……”怀菁仙子还没说话，身旁几个妖君便都怒了，他们好不容易才与仙子说起些兴趣话题。

这被叶凡一打断，那岂不是之前都做了无用功?!

说话最忌讳的便是如此，话题一断，那便没了意思。

“你这小妖兽是何处来的，怎么如此无礼?!

”一名蓝色瞳孔的妖君站直腰杆，至上而下俯视起叶凡来。

叶凡只感觉到一股气流压得自己难受无比，冷哼一声，硬是咬牙抬起了头、“你又是何人，我与怀菁仙子说话，碍着你何事了?!

其余四位妖君大人尚在此处，他们这般大度，却只有你以强凌弱，刁难于我!

”这话说得有技巧，小麒麟虽然心惊，却也不得不对叶凡竖起大拇指。

其他妖君虽然同在怀菁仙子麾下，可都互相不服。

叶凡这样说，明面上打击了喝止叶凡的妖君，暗中又抬高了自己。

于是乎，四人对叶凡的敌意消散无疑，反而帮起叶凡来。

霎那间，四股温暖的气流将叶凡托起，面对蓝瞳妖君的威压，丝毫没有一点吃力的感觉。

那蓝瞳妖君见自己四个对手帮衬叶凡，忿忿地转身退后几步。

叶凡顿时吁了一口气，对着其他几位妖君拱手，“多谢四位!

”那位一头红发的妖君，眼中打了几个转儿，见怀菁仙子面色淡笑，便知道她心中也是对叶凡略有好感的，便先出声说道，“无妨，你有何事，可直言我等!

”叶凡点了点头，“怀菁仙子，恕小子斗胆，家里人与金鹏乃是世交，我便称仙子为姑姑，可否?!

”“哦?”怀菁仙子捂嘴一笑，颇有些兴趣地看着叶凡，“按辈分来算，我可不止是你的姑姑。”

这话一出，顿时又让在座之人大惊。

这小子居然资格和怀菁仙子攀亲戚?!

红发妖君心中虽是惊愕，却也极为喜悦，“哈哈，没想到这小子还有如此背景?!

哈哈，好在我没有得罪他。”

 