    不是杨帆自恋，臭美得以为随便一个人族半皇都会站出来为他护道。

    而是以杨帆现在的名声与能力，只要李良才、天蝉子、诸葛信诚还有叶问天这四位人族的半皇大佬不傻，都会想办法来保全杨帆的性命，确保杨帆在任何情况下都不会出现意外状况。

    毕竟，杨帆可是联邦第一帝级医师，同时也是他们这些半皇强者摆脱道伤、恢复皇者实力最大的希望。

    只要杨帆能够成功突破到帝尊境界，他们四人的伤势极可能就会被杨帆治愈。

    易地而处，如果换作是杨帆自己站在李良才、天蝉子他们这些人的位置上，杨帆也会不顾一切地确保这样一个可以救命的医师的安危。

    只是杨帆之前以为暗中守护在自己身边的人最有可能的会是诸葛信诚，毕竟，李良才与天蝉子行动不便，而叶问天也不会轻易离开圣林岛。

    杨帆所认识的四位半皇之中，也就只有诸葛信诚最是清闲，同时又是他们灭妖宗的客卿长老，所以诸葛信诚过来为杨帆护道才是最为合理。

    但是现在，却突然蹦出来了一个李妙才，联邦第五位半皇强者，而且还是一位已经诈死了五六十年的明面上根本就不存在的半皇。

    “藏得可真是够深的啊，联邦三十六域之中，到底还有多少这样的李妙才？”

    杨帆心中犯着嘀咕。

    从诸葛信诚到叶问天，然后尚未谋面的李妙才，他现在真的很好奇，联邦政府到底隐藏了多少半皇级别的大佬？

    “李妙才既是李老的兄长，同时也是京华李氏的老祖之一，只是以前行事极为低调，且又过逝多年，现在已不为外人所知。”

    “杨帆同学怎么会突然之间想到要打听这位李家老祖的消息了？”

    这时，古泽炎轻声开口向杨帆询问。

    杨帆轻声道：“没什么，就是前些时偶然听到了这个名字，心下好奇，便来向几位前辈请教一下。”

    杨帆没有对四人明言，既然李妙才已经假死，那就让他继续假死下去好了，至少在李妙才没有主动暴露出来之前，杨帆也不会去枉作恶人，特意把他给揪出来。

    杨帆只要知道，有一个叫李妙才的人族半皇隐居在京华市，必要的时候有很大的可能会出来力挽狂澜就好。

    在这种日益混乱的时局之中，一个没有半皇镇守的城市，总是难以让人心安。

    而现在，得知京华市内也隐藏着一位半皇级别的大能，杨帆也不自觉地感觉心安了许多。

    知道了自己想要知道的消息，杨帆礼貌拱手向古泽炎四人告辞，带着小母鳄直接破空瞬移离去。

    院子，古泽炎、柳思龙四人却并没有立即回屋，而是站在原地，彼此互视了一眼。

    “这小子是什么意思，风风火地跑过来，就是为了打听一个死人的消息？”

    柳思龙微皱眉头，巴咂了两下嘴，轻声道：“我说，这个小家伙，该不会为了炫耀他新得的半皇宠兽才特意跑过来的吧？”

    不怪柳思龙多想，刚才那只半皇大鳄确实有点儿吓人，他们谁也没有想到，杨帆竟然在不声不响之间就驯服了一只半皇大妖。

    “是有这个可能，不过京华市来了两只半皇大妖咱们四人竟然没有一点儿察觉，我觉得这小子更像是过来打脸的。”

    胡尘是刺客，思想总是有些偏阴暗。

    半皇大妖来袭，他们四个京华市内修为最高的守护者都没有发现，结果却被一个连帝级都不是的小家伙给解决了，很丢脸啊。

    “不不不，”赵学文道：“杨帆同学的本质还是好的，没有你们想的那么不堪，在我看来，他这次过来主要就是为了打听李妙才的事情。”

    “你们说，李妙才当年有没有可能会是在诈死？”

    “而杨帆这孩子之所以能够在面对两只半皇大妖的时候，还能一杀一驯服，并安然回归，就是李妙才在其中起到了最为关键的作用？”

    此言一出。

    古泽言、柳思龙与胡尘三人同时呼吸一滞。

    未必没有这种可能啊。

    否则根本就解释不通，杨帆是如何凭借一己之力独自面对两只半皇大妖的，以他现在的修为实力，哪怕有神兵辅助也没有可能破得开半皇的表皮防御啊。

    如果李妙才还活着的话，如今的修为未必会比李良才逊色，有他在暗中帮忙的话，可能性就会变得很大。

    “要不，稍后我去李宅探查一下？”

    胡尘轻声提议，四人之中，以他的敛息之术为最，真要是去探查的话，非他莫属。

    “还是不要了。”古泽炎轻轻摇头制止：“如果李妙才真的是诈死的话，现在少说也是半皇境界了，你去了根本就发现不了他的存在，也查不出任何东西来。”

    “如果他真的已经故去的话，那就更不用查了，都已经是六十几年前的陈年旧事，查了也是白查。”

    “所以，咱们静观其变就好，关于李妙才的事情，以后也莫要再轻易外传。”

    柳思龙、赵学文、胡尘三人轻轻点头附和。

    涉及到人族半皇级别强者的隐密，不管真假，都已经超出了他们的掌握范围，冒然行动的话，万一触犯了什么忌讳，遭人记恨，得不偿失。

    现在最好的方式就是装作什么都不知道，顺其自然。

    杨帆宿舍。

    空间波动涟漪轻起，下一秒，杨帆就骑着小母鳄出现在客厅之中。

    鳄美丽的身体再次幻化，变成了巴掌大小的迷你小鳄鱼趴在杨帆的肩头，好奇地打量着房间内的陈列摆设，这是它头一次来到人族的城市，对一切都极为好奇。

    杨帆没有理它，径直取出了一些皇级精肉，同时意念一动，把宠兽空间内的其他宠兽也全都召唤了出来。

    一时间。

    小花，大黑，小红，小火凤全都现身客厅，规规矩矩地匍匐在杨帆的脚下。

    “见过主人粑粑！”

    “主人粑粑！你终于把想起我们了！”

    一声声亲切至极的呼喊在耳边响起，围着杨帆极尽讨好之能，喜极而泣。

    呆在宠兽空间，五感皆封，又没有充足的灵力供应，简直就是一个变相的囚笼，实在是太难受了。

    现在一朝得出，几只宠兽的心情都有为愉悦，努力地呼吸着外界的新鲜空气。

    鳄美丽在旁边看得有些目瞪口呆，原以为只有她还有那只吞天兽会这么不要脸，可以很没自尊地很违心地叫杨帆爸爸。

    没想到，跟它们志同道合的妖族竟然还有这么多。

    心里一下好受多了有木有？

    “乖了！”

    杨帆低头扫了它们一眼，然后把肩膀上的小母鳄也给一把扔到了几只宠兽的中间，轻声道：

    “这是本主人新收的宠兽，你们彼此认识一下，记得以后要互助互爱，做好自己的本份！”

    说完，杨帆开始给五只宠兽喂食，耳边不断有系统提示传来。

    “你给宠兽东北虎喂食一块皇级三品妖兽精肉，东北虎的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神力反馈+20000，驯兽术技能熟练度+100。”

    “你给宠兽黑狮犬喂食，黑狮犬的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，气血强度反馈+100000，驯兽术技能熟练度+100。”

    “你给宠兽鳄美丽喂食，鳄美丽的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升……”

    “……”

    又刷了一波气血经验与精神力经验之后，杨帆便把这五只宠兽给扔到了一边，让它们自行修炼提升。

    而杨帆，则又缩回到自己的床上，闭目“修炼”起来。

    这一次的经历虽然凶险万分，但是收获却也是相当地可观。

    驯服了一只半皇宠兽不说，还成功击杀了一只半皇大鳄，光是所得的气血经验就让杨帆爽得不要不要的，更不要说还从鳄仲的身上采集到了那么多的资源与宝贝。

    意念沉入识海，杨帆扫了一眼被他给收集起来的那些鳄仲的神魂碎片，二话不说，直接就开始吸收炼化。

    “你使用神魂锁链成功击溃了妖皇（残缺）鳄仲的神魂本源碎片，对敌经验极至增加，神魂念头通达无阻，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你吸收了妖皇（残缺）鳄仲的部分神魂本源碎片，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+30000，精神意志+10000，精神识海向外扩张2000米，精神防御+5000。”

    “你吸收了妖皇（残缺）鳄仲的部分神魂本源碎片，精神力得到极大提升……”

    一共四片神魂本源碎片，每一处都为杨帆提供了三万点左右的精神力经验，使得杨帆的精神力上限再次提升了十二万点以上。

    爽！

    杨帆的心身极度愉悦，唯一有些可惜的是，他得到的并不是鳄仲的完整神魂本源，否则收获必然会再提升三到五倍以上。

    半皇级别神魂本源之中所蕴含着的精神力与魂力，绝对丰厚得超乎正常人的想像。

    就在这时，杨帆的身形突然一震，瞬时便有一股极为剧烈的气血波动在他的体内汹涌而出。

    轰！

    没有一丝防备，劲力外泄，身下的床榻被震成了粉末，杨帆的身体直接凭空飘浮而起，同时，耳边系统提示叮叮开始响个不停。

    “你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）蛟无道发动了精神攻击，轮回起，时空变，妖皇（残缺）蛟无道受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）蛟无道发动了精神攻击，蛟无道神念逸散，识海崩踏，永限轮回之中不能自拔。”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）蛟无道发动了精神攻击，一击必杀，妖皇（残缺）蛟无道被成功斩杀，气血强度+150000000，精神意志+10000。”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）蛟无道游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）蛟无道的尸体施展了高级采集术，采集成功……”