    “接下来，我们要同时推行两个计划，齐头并进，必须要在最短的时间内完成。”

    “第一个计划叫做巨壁计划！”

    “为了抵御五天之后可能到来的丧尸攻城，我们要以新月大厦为中心，在东海市范围十公里之内建造巨壁，这座巨壁要足够高，足够厚，其上要镌刻有足够多的法阵，其防御要能够抵挡得住大范围热武器的持续性攻击。”

    “第二个计划，同样也是为了抵御五天之后的丧尸围城。”

    “我们一直被动防守是不行，我们要走出去。”

    “经过可靠情报，在东海市周边一共有大大小小八个城镇，这些城镇将成为我们抵御丧尸的桥头堡，也是最前线！”

    “巨壁的建造不是一朝一夕能建成的，我们必须为巨壁的建造营造出足够多的时间，我们要把丧尸的脚步挡在东海市外足够多的时间。”

    “我把这个计划叫做阻敌计划。”

    “这次随着陛下一起过来的大明新军一共有三万人，在未来三天，军队的人数会翻十倍。”

    “具体如何战斗我不管，但军部必须要把丧尸抵挡在东海市外一个月时间，为我们建造巨壁赢得时间。”

    新月大厦一间大会议室里，此刻正在召开大明新军进驻丧尸世界之后的第一次回忆。

    而作为此次会议的主导者，李儒当仁不让，第一个做了开场白。

    作为三国位面投诚的文臣，而且还是作为战败方被俘，李儒在现如今的大明新军之中并没有多少威望，或者应该说一点威望也没有。

    他现在的身份乃是朱元璋身边，参谋部的负责人之一。

    听到他的话，下方无论是文臣之首张居正，还是武将之首的徐达都没有说话。

    “当当当！”

    看众人没什么反应，朱元璋不由轻轻敲了敲桌子。

    “都没听明白吗？”

    “还是耳朵聋了？”

    “需要咱再一个个给你们说一遍吗？”朱元璋声音低沉道。

    “明白了，陛下！”看到朱元璋发话，而且语气听起来有些怒意，一瞬间，下方坐在那里无动于衷的一干文臣武将赶忙站起来恭敬应下。

    看到这一幕，站在朱元璋身后的朱标顿时有些忍俊不禁。

    现如今的大明帝国可以说是人才济济，文臣武将众多，而且都是历史上雄霸一方，或者曾经独领风骚的人物。

    说实话，这样的人物没有一个是甘愿居于人下的。

    若是换一个人做皇帝，绝对没有可能压制住这些人，如果强行要把这些人聚拢到朝廷中来，那非但不是好事，甚至有可能会成为祸乱之源。

    但毕竟现如今的大明皇帝是朱元璋。

    在老朱手里，无论能力再强的文臣武将都要乖乖驯服。

    包括桀骜不驯的吕布，老谋深算的李儒，还有天生傲骨的张居正，没有人胆敢和老朱呲牙。

    这其中自然有老朱的确心狠手辣的原因，但更多的还是因为他身具顶尖权谋的同时，却还能以身作则。

    作为皇帝，老朱绝对是最合格的。

    泱泱华夏几千年的历史，纵观历朝历代王朝皇帝，几乎就没有比老朱更厉害的了。

    这样的人物，并非是他的能力只能做一个封建王朝的皇帝，而是时代限制了他，在那个时代下他只能做一个封建王朝的皇帝。

    但现在不同了，世界树游戏给了大明，给了老朱更大的舞台，更广阔的天地，在这样的天地中，老朱所展现出来的强大实力和手段，依然对所有人具有压倒性优势。

    “既然明白了，那就去做事！”

    “首辅，资源调度，建造巨壁的事情交给你去协调，我的要求一个月内建成，建好！”

    “徐达，东海市外的战场交给你，要求一样，一个月内，咱不希望看到有一只丧尸闯过你们的防线，明白吗？”

    “回禀陛下，臣明白！”

    两人同时恭敬答应下来。

    然后便是商谈细节的时间。

    整场会议持续开了一个小时，等会议散了之后，所有人均都行色匆匆的开始行动起来。

    说实话，这次会议只能算是一个简短的小会，因为时间太过紧迫的原因，很多事情也只是稍微商议了一下而已，只是拟定出了一个简略的章程，具体要怎么做，还要具体再商议才行的。

    等所有人离开，朱元璋轻轻抿了一口桌子上的茶，沉吟了一下这才道：“标儿，把那位朋友叫出来和我见一面吧！”

    “尊敬的皇帝陛下！”

    “你可以叫我“源”。”

    也就在朱元璋话音落下的瞬间，在他前方的会议桌上，一道蓝色光芒凝聚成的人影缓缓显露出来。

    “这是你的原本模样？”朱元璋好奇问道。

    “当然不是！”

    “我是丧尸病毒的集体意志，并没有具体的形态，之所以变成现在这副模样，只是为了表达我对皇帝陛下的尊重。”

    源彬彬有礼的朝着朱标鞠了一躬，同时说着自己已经排练了无数次的话术。

    “呵呵，那就多谢你了！”

    朱元璋脸上带着和蔼可亲的笑容继续道：“我听标儿说，你需要三年时间，才具备培育高阶丧尸，还有和“一”争夺丧尸病毒控制权的能力，是吗？”

    “没错！”

    “我希望，尊敬的皇帝陛下可能帮我挡住“一”的进攻，作为条件我愿意为您的帝国源源不断的提供高品质魔核。”

    “这远远不够的！”朱元璋摇了摇头。

    “你也看到了，为了挡下那些丧尸，我大明付出了多么大的代价。”

    “即便现在那些丧尸还没有攻过来，但我已经能想象得到，我们要消耗的资源有多庞大了。”

    “只是一些魔核恐怕还不够。”

    “那陛下的意思是？”源小心翼翼的问道。

    朱元璋沉默了一下，笑道：“这东海市有百万丧尸，这些丧尸现在你都可能控制了是吗？”

    “是的！”

    “确切的说，我们是一个整体，我就是这东海市百万丧尸的集合体。”源极其认真的回答。

    “很好！”

    “巨壁的建造计划，需要大量的人力物力，到时候还希望你能够指挥那些丧尸去帮忙建造，若是有你们这一百万丧尸帮忙，那巨壁的建造一定会很成功。”

    源听闻此言语气不由的就变得轻快了一些笑道：“这是应该的，之前朱先生已经和我提过这件事，我也已经同意，答应了的！”

    “好！”朱元璋满是赞同的点了点头。

    “父皇，我已经为你准备好了开启基因锁的所有基因药剂，趁着源在，不如你就直接把基因药剂注射了吧！”

    “这样，他也能够看护住你！”朱标看朱元璋和源的谈话告一段落，不由开口道。

    现在朱元璋的修为是七品武夫，外加还开启了气海，不过因为修炼不勤快的缘故，他的修为并没有突破六品超凡者。

    本来这件事还让朱标很是发愁。

    毕竟七品超凡者的寿元其实相比起凡人来说，并没有提升多少，即便老朱吃过延寿果，但这么多年过去，他的寿元也已经快要到尽头了。

    而基因药剂却是不同，六支基因药剂注射之后，直接开启六个基因锁，并不需要再费劲巴拉的修炼，科学人员的研究也表明，在开启第四道基因锁之后，人类的寿元是会有一轮显著提高的。

    对老朱来说，武力提升倒还在次要，最关键的是寿元的提升可是实打实的。

    这对老朱可就相当重要了。

    作为大明帝国的缔造者，老朱的存在对大明来说意义非凡，朱标是绝对不愿意看着老朱老去的。

    即便等老朱死了之后，这皇位就能传给自己，自己就能成为真正意义上的大明皇帝，他也依然不愿意。

    大明缺了自己可以，但绝对不能缺了朱元璋。

    老朱才是现如今大明的灵魂，老朱若是不在了，大明绝对不会像现在这样，大家同心协力的去征伐异世界。

    到时候，不用想都知道，朝堂之上肯定会有很多不同的声音。

    一定会有人在明里暗里对他进行掣肘。

    “好！”朱元璋略一沉吟便直接点头答应了下来。

    并非是他贪恋皇帝位，而是因为现如今大明帝国的局面的确离不开他。

    一个接着一个异世界的征伐，让大明帝国一刻也不得停歇。

    而且从三国位面开始，这些异世界的征伐已经变得越来越难了。

    就像是三国位面一样，直到现在那里的战争依然还没有结束，想要彻底把那个位面变成大明的子位面，恐怕没有个上百年的谋划和步步蚕食是做不到的。

    这些事情除了自己，没人能做成。

    或者说没人会全心全意的为大明去做这些事情。

    还有现在正在进行的丧尸位面，这个位面更加难搞，纵然还没有开始大规模和那个“一”对上，但朱元璋已经有预感，这个位面不是那么好打的，甚至有可能根本就打不赢。

    以他上百年的经验和眼光来看，这个丧尸位面最好的结果也是僵持，然后谈判，各取所需。

    想要彻底征伐这个位面，把它变成大明的子位面，恐怕不是一件现实的事情。

    这样错综复杂的局面下，若是自己真的死了，单靠朱标一个人，恐怕就要独木难支了。

    最关键的是他的儿子以后还要继续进行世界树游戏，他不可能让朱标一边去进行凶险的世界树游戏，一边还要费心操心大明内政这些琐碎的事情，甚至和朝中大臣勾心斗角什么的。

    那样，即便再强大，天赋再逆天的人也是吃不消的。

    毕竟一个人不可能一分为二的做事情。

    他和朱标已经私下里谈论了很多次了。

    朱标未来的定位就是武道最强者，以武力镇压大明，全部心神都用在武道修为战力的提升上。

    而大明的政务，对外征战，合纵连横，甚至和朝中这些大臣尔虞我诈，勾心斗角等等事情，自己会替朱标做好的。

    很快，完全准备妥当的朱元璋盘膝坐在一间密室里，朱标轻轻把第一支基因药剂向朱元璋身体内注射进去。

    朱元璋微微皱了皱眉头，察觉到身体之内开始出现异样。

    不过这种异样持续的时间很短，几分钟后，朱元璋身上的气息陡然一凝，悄无声息的打开了第一道基因锁。

    对此朱标没有任何意外，作为一个七品武夫，前三道基因锁开启应该是没有任何问题的。

    很快，前三支基因药剂便全部给朱元璋注射完毕。

    朱标没有停留，直接拿出了第四支基因药剂。

    “源，下面就靠你了！”

    “要确保我父亲万无一失，明白吗？”朱标面色凝重道。

    之前他和源已经做过很多次实验，特别是修为和朱元璋一样的人更是实验了很多次，没有一次出现意外，甚至在源的帮助下，痛苦都很少。

    朱标这才敢给朱元璋注射第四支基因药剂。

    而且即便发生意外，朱标也不怕，他准备有众多疗伤丹药，只要不是第一时间身死，那些丹药都能把人救过来。

    时间缓缓流逝，在源的帮助下，意外并没有发生，朱元璋水到渠成的开启了第四道基因药剂。

    “寿元增加五十年。”

    看到老朱缓缓睁开眼睛，朱标不由笑着道。

    “哈哈，标儿，那你可就要做百五十年的太子了！”老朱此刻心情也很好，他一边站起身活动适应身子，一边调笑道。

    “做太子有什么不好的！”

    “只管躺平修炼就行，一切事情老爹帮忙，我高兴还来不及呢！”

    “你这小子啊！”

    老朱笑着摇了摇头，他知道朱标说的是真心话。

    有段时间，朱标甚至动过想要把太子的位置直接让给朱雄英的念头。

    当时吓的小朱脸都白了。

    “等这次挡下丧尸第一波攻城，把你娘也接过来，把她的基因锁也开启了。”

    “她都和咱抱怨好几次头上长白头发的事情了。”

    “也不想想自己都多大岁数了，长几根白头发还不是再正常不过的事情吗？”

    听老朱吐糟自己老娘，朱标笑而不语。

    这种话，他作为儿子可没法接。

