    目睹了袁柱与暖暖的惨状，让江铠彻底爆发了。

    一场杀戮已经开始！

    营地里最少有十四五个小队驻扎，江铠的出现，顿时让这个平静的营地混乱起来。

    来自各个国家的高手，扑向江铠，他们手持各式武器，技能频出。

    催眠术，套马索，弓箭射击，幻影身法，又或者是凶猛的近身砍杀。

    “该死，催眠术为什么对他无效！”

    “这家伙的假动作怎么这么多！移动太灵活了！”

    他们自然不知道江铠有神威宝玉，此前净化过一次催眠效果，此时已经免疫催眠。

    两套追命在江铠手中翻飞，穿梭在敌人身边，所过之处，留下一团团火焰，顷刻间整个营地已经乌烟瘴气。

    别说二阶职业，就算是三阶，四阶职业，遇到江铠的暴击，如果没有对应的手段，都只有被秒杀的份！

    有人在空中变成火球，瞬间被烧成灰烬，有人直接被飞镖击穿身体，肉身在巨大力量下，直接粉身碎骨！

    十人，二十人，三十人，在九劫追命下命丧黄泉！

    但是同时面对六十人，江铠也受到了猛烈的进攻。

    江铠刚刚避开一名浪人剑客的攻击，而他的一举一动，却落入了远处一名猎户眼中。

    他手中的长弓已经拉满，箭弦上搭着的那把羽箭，箭头沾染的绿色粘稠液体还在滴落，突然，猎户松开手指，羽箭激射而出，准确刺入江铠小腿肚子。

    江铠一个踉跄，险些跌到。

    在身体失去平衡的瞬间，江铠找到了羽箭射来的方向，一挥手，射出五枚飞镖。

    飞镖击穿几颗树干，结果被那人避开。

    不过追命携带的火焰也同时点燃了树林，那人之后已经无法继续躲在暗处放冷箭了。

    江铠收回追命，同时一咬牙，将羽箭拔出，他看了一眼箭头，“吗的，有毒！”

    话音未落，一个人影从身后扑过来，双臂紧紧抱住，“小子，挺狂啊，可你被我这个柔道大师缠住，看你怎么跑！”

    这人的力量出奇的大，两条手臂就像老虎钳死死困住江铠。

    “套马绳！”先前那猎户闪到江铠面前，抛出绳索，眼看就要擒住江铠！

    千钧一发之际，江铠低喝一声，“神威环，收！”

    江铠头顶的光环立即套出身后那名男子，立即迅速收缩，死死卡住那人臂膀，那人手臂吃痛，只能松手。

    江铠挣脱对方束缚，快速移开，避开套马绳，侧过身的时候，左右手同时甩出数把追命，射向那名猎户与那名柔术大师。

    两人几乎同时毙命！

    江铠正要拉开与其他人的距离，突然脚下一踉跄，身子歪向一侧。

    他急忙就地一滚，起身后单膝跪地，受伤的右腿无法站立。

    “是神经麻痹类毒药！”江铠看了看伤口，强烈的麻醉效果从伤口向外扩散，他的右侧小腿已经没有了知觉。

    这还不是最糟糕的！

    经过长时间作战，大量使用淬火追命，江铠的能量消耗极大，他的状态已经接近极限。

    袁柱，暖暖焦急的看着江铠。

    公共区域里的这些人实力都很强，尤其是在据点的这些人实力还要更强一些，江铠击杀了三十多人，加上中毒，体力已经达到了极限！

    “铠，快走！不要管我们！”袁柱扯着嗓子大喊。

    暖暖看向袁柱，这家伙明明自己怕得要死，可还是让江铠离开……大概，这就是兄弟吧！

    江铠现在中毒了，如果自己在的话，就可以帮他解毒，可是她现在的状态，已经无法使用医者仁心帮江铠恢复体力了。

    “江铠，快走！”暖暖也喊道。

    然而，敌人并不会因为江铠受伤而停止攻击，相反，他们见江铠中毒，迅速一拥而上。

    “不要直接杀了，让他好好享受享受！”

    “哈哈哈哈，再跳啊，再狂啊！把他千刀万剐！”

    “把他剁成肉泥！让你自不量力，这就是你来救人的下场！”

    一刀刺穿了江铠的肩膀，一剑割开了江铠的胸膛，一锤锤在了他的头顶。

    鲜血在人群中炸开！

    一时之间，十八般武器疯狂挥向江铠，场面极度血腥，几乎要将江铠大卸八块！

    袁柱与苏暖暖的眼中，已经只剩下惊恐！

    “铠！”袁柱和暖暖发出撕心裂肺的嘶吼！

    ……………………

    “江缨！”江缨的同桌突然发现江缨一头靠在自己肩膀上，仔细一看，江缨已经晕了过去。

    “掐人中！”有同学急忙过来帮忙。

    江澜坐在病床上，一只手扶在心口，微微颤抖，他看着视频中的画面，已经泪如雨下。

    “铠！铠！”

    十八号登录大厅，时间仿佛在这一刻静止，不管是等待登录的人，甚至连负责维持秩序的军人，都已经忘了自己的任务。

    他们仰头看着公共屏幕中的画面，如同一尊尊石化的雕像。

    苏蓝蓝面色惨白，浑身颤抖，两行眼泪顺着脸颊滑落。

    “江铠……”

    她从没想过，有一天自己会因为这个人被乱刀砍杀，而感到如此心痛……就好像那一刀一剑都是砍在自己身上一般。

    卫鹰坐在办公室内，浑浊的双眼被泪水朦胧，他突然猛的站起来，面带滔天怒意。

    “狗日的东西，今天这笔账，我卫鹰记下了，早晚有一天，我要你们百倍奉还！”

    华天辰看着视频中的影像，沉默不语。

    许久，他压低声音，声音略有些颤抖，“B计划还有几分钟？”

    田峰同样面如寒霜，“三分23秒。”

    华天辰微微眯起眼睛，“这次B计划必须成功！我要他们付出代价！”

    ……………………

    暖暖和袁柱哭得痛不欲生，然而，哭着哭着，两人突然发现自己一直悬空的双脚，突然就沾到地面了。

    两人悲痛欲绝之余，相互看了一眼，这才发现他们两已经回到地面了。

    “恩？”

    他们急忙看向绳索另一头。

    本来那一头一直是栓在树干上的，而此时，绳索却正握在一个人手中。

    看到那个人，袁柱和暖暖都惊呆了。

    他们又急忙看向战场中被围殴的那个人，更是一脸迷茫。

    江铠见两人安全着陆，一瘸一拐的走到苏暖暖身边，看到战场里，一群人正在疯狂发泄，幽幽说道，“干嘛，你们两还看上瘾了？”

    “江铠，这……这……”袁柱的头来回转得跟拨浪鼓似的，整个人都是蒙圈状态。

    苏暖暖也好不到哪去，死死盯着江铠，脸都快贴到江铠脸上了。

    江铠黑着脸，“大姐，我知道我很帅，但现在不是犯花痴的时候，麻烦你先给我解个毒行吗？”

    “我真没开玩笑，我整条右腿现在都动不了了！非常严重啊！”

    苏暖暖瞪大眼睛，“你……他……你们……”

    江铠焦急的说道，“那是我的替身，我已经二阶了，二阶欺诈师的职业技能，欺诈替身！赶紧干正事行不行！再不快点，我左腿也要麻了！很着急的啊！”

    “欺诈师……”苏暖暖脑子嗡嗡直响。

    这货不是赌徒吗？为什么二阶以后成欺诈师了？

    不过话说回来，他还真是个称职的欺诈师。

    连自己人都骗！

