    第4章影帝今天撒糖了吗（4）

    方舟这么一思索，留给翎央的时间就多了起来。

    她一觉睡到下午五点，才再次出现在训练室。

    训练室的其他人本就对她颇有微词，见她出现没什么好脸色，但此时，本就气氛不算好的练习室氛围更是凝结到了冰点。

    因为房间里面多了个人——

    气运之子，也就是目前练习生中人气最高的练习生，叶清秋。

    曲一妙和叶清秋的事情不仅是节目的一大爆点，同样也是练习生们茶余饭后的闲谈，对于这两人的关系，练习生们好像比当事人都清楚。

    见此，都纷纷停下了训练的步伐，眼神隐蔽的在两人之间徘徊。

    叶清秋浑身自带一种柔软的气质，面容白皙柔和，她率先开口道：“抱歉，我是来教她们跳舞的。”

    对方的语气似乎带着些温和的不卑不亢，“如果打扰到你了我一会再来。”

    好一招以退为进。

    前半句先手道歉将自己处于弱势，顺势表明来意，后半句委屈中带着坚决，引起大众同情。

    这姑娘段位不低啊。

    就是恶意过于明显。

    翎央转头瞧她一眼：“妹妹，你是不是有点被害妄想啊？”

    叶清秋表情一僵。

    仅仅是一句话，她就察觉到了对面女生和以前的不同。

    曲一妙性格比较直，内里又有些沉默，其实本质上是比较单纯的人，对于讨厌的人没什么好脸色——就如当时她直接的爆发。

    叫人“妹妹”故意恶心人这种事，她干不出来……应该。

    练习室里其他女生却莫名背后一紧，范诗意也抬眼，想要从中打个圆场。

    却听翎央的声音已经慢吞吞的响起：“我进来到现在一句话也没说，请问你从哪里觉得自己打扰到我？而且张口就是道歉，倒是显得是我逼迫你一般。”

    叶清秋微微一顿，以退为进是好招，但被人点出来就不好了。

    她正思索着回应。

    对面少女却已经眼眸弯弯的看向她：“既然你说抱歉，那你就说说你错在哪了？”

    这语气未免有点嚣张。

    但这种话从翎央嘴里说出，又好像挺正常。

    “……曲一妙你别太过分了，清秋就是出于好意才过来，提出离开也只是为了避嫌！”

    叶清秋还没有说话，其他练习生已经帮她开口。

    “避嫌。”翎央重复一遍，“其实该避嫌的不是我吧？很多东西如果分开看看不出什么来，但要是放在一起，很容易被注意到端倪。”

    “……你说是吧？”

    少女的声音泠泠，如同溪水流过石间，碰撞出清脆但不失厚重的音色。

    哪怕在声乐生里，原主都属于有天赋老天赏饭的那种。

    这声音很好听。

    但在此时的叶清秋耳里，不亚于恶魔低语。

    她再清楚不过翎央话中的意思。

    两人的声音本就有点相似，她抢夺了对方一首歌，单独听的话听不出来，但若是两人经常一起出现，再怎么像都是能听出差异的。

    这是威胁。

    叶清秋再清楚不过。

    在短短的几秒钟内，叶清秋并没有思考出什么有效的回话对策，她心中一沉，面上维持着笑容，拳头却已经捏紧。

    练习室已经呆不下去了。

    叶清秋来这里其实就是为了翎央，在她的剧本里，这人应该一经淘汰就再无翻身可能，金钱的诱惑和毫无证据的现实下，不怕曲一妙能做出什么事来。

    可她回来了，还跟变了一个人似的，浑身充满了咄咄逼人的凌厉之意。

    太奇怪了。

    叶清秋细想不出这种变化的原因，只能随意找了个借口，离开了练习室——她恐怕需要联系一下外界了。

    在曲一妙被淘汰的这五天里，到底发生了什么？！

    ?  ?本场气运之子黑化原因，贪婪。

    ?      -

    ?      长淮望断，关塞莽然平。《六州歌头·长淮望断》宋·张孝祥

    ?  

    ????  

    (本章完)

