    “对不起，鼬，让你为难了。”

    水冰儿见自己的妹妹离开之后，对着宇智波鼬双膝一软，这就要跪下！

    但是宇智波鼬怎么可能看着水冰儿跪在自己面前！他一个瞬身来到了水冰儿的面前，直接抱住了水冰儿。

    见此，胡列娜的脸色有些难看起来，不过她并没有太过激的反应，只是在那里看着水冰儿的表演。

    “这件事就到此为止吧。”

    宇智波鼬在对水冰儿说，也是在对胡列娜说，有种一语双关的意思。

    闻言，胡列娜只能点头，水冰儿也是如此。

    “鼬......我先走了，等你有空了再来找你。”

    水冰儿想要说些什么，但是她看了一眼胡列娜，直接将自己想要说的话全部憋了回去。

    闻言，宇智波鼬直接拉住了水冰儿，一点让水冰儿离开的意思都没有。

    这个动作让水冰儿的俏脸之上飞过两片红云，不过接下来胡列娜出声了，就让她原本还有些高兴的内心瞬间恢复了平静。

    “留下来吧，正好履行一下你的职责。”

    胡列娜开口道，随后来到了宇智波鼬的身后，轻轻抱住了宇智波鼬的肩膀。

    “我和鼬的婚礼还要筹备一阵子，正好这段时间你也帮鼬处理一下，我和鼬要等到结婚的那一天才行。”

    胡列娜脸上带着恶劣的笑容，她将脸贴在宇智波鼬的脸颊之上，一幅亲密无间的模样。

    但是宇智波鼬很不给胡列娜面子，他直接挣脱了胡列娜的怀抱，随后用严厉的目光看着她。

    对于宇智波鼬那不痛不痒的目光，胡列娜并没有什么感觉，她现在已经想清楚了。

    如果宇智波鼬真的发火的话，她就哭，反正宇智波鼬就怕她哭！

    而且水冰儿能哭，她没有理由不能哭！

    “我......我可以......”

    水冰儿的声音很小，不过胡列娜与宇智波鼬也听到了，这让两人同时看向了水冰儿。

    此时的水冰儿低着头，根本看不出她此时的表情。

    胡列娜其实刚刚说出那些话之后就后悔了，毕竟她知道这种事情无法避免，但是她也要让自己成为第一个！

    最起码自己的孩子要成为第一个！

    斗罗大陆之上是有不少家族是嫡长子继承制的，而且她也特意问过宇智波鼬，宇智波一族也是嫡长子继承的！

    “鼬~~~”

    胡列娜后悔了，所以她只能用如同幽灵一般的目光看着宇智波鼬。

    见此，宇智波鼬松开了水冰儿。

    “冰儿，你还是先回去吧，我明天要和老师一起去猎魂，可能照顾不到你。”

    宇智波鼬正色的开口道，同时也推了推胡列娜，让胡列娜远离他一些。

    “好的，你自己小心一些，不要强求，遇到实力强大的魂兽就躲着......”

    水冰儿听后心头一紧，连忙开始在那里叮嘱宇智波鼬。

    虽然水冰儿对宇智波鼬的实力有信心，但是她的母亲刚刚出了那样的事情，她自己怎么可能真正的放心！

    闻言，宇智波鼬笑着点了点头，随后轻抚水冰儿的秀发。

    感觉到宇智波鼬亲昵的动作之后，水冰儿羞涩一笑，随后转身离开。

    看着水冰儿的背影，宇智波鼬怔怔出神。

    “人家关心你几句，你就美的不行，我一直在关心你，你怎么就不领情呢！”

    胡列娜开始了！她开始了！

    听到胡列娜的话，见到胡列娜的这幅模样，宇智波鼬也对着胡列娜露出笑容，不过那笑容怎么看怎么带着意思疲惫。

    “怎么可能！我也知道你一直在关心我啊！”

    宇智波鼬开口道，声音之中带着淡淡的无奈。

    听到宇智波鼬这敷衍的话语，胡列娜很是不满，不过胡列娜也没有太过分。

    “哎~~~我也不想变成这样的，但你就不能多将目光放在我的身上吗？毕竟我才是你的妻子！”

    胡列娜开始抱怨，不过这种抱怨也只是发发牢骚，并没有其他的意思。

    听到这里，宇智波鼬也只能尴尬的站在那里，露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    见到宇智波鼬的这幅模样，胡列娜知道，自己现在说的这些话根本就没有任何的作用。

    “我也不反对你去找水冰儿，但是......我或许是有些任性，但是如果你执意要去的话，我也绝对不会阻拦的！”

    胡列娜在那里开始了自己的胡言乱语，这是真正的胡言乱语，甚至是前言不搭后语！

    脑子与声带各说各的，互不干涉！

    宇智波鼬只能抱住胡列娜，安抚胡列娜那颗不断悸动的心。

    “我绝对不会辜负你的！”

    宇智波鼬也只能用这样话来安慰胡列娜，他并没有刺激胡列娜的想法，关键是安慰胡列娜获取的天命可比刺激胡列娜获取的天命要多的多。

    感觉到宇智波鼬的动作之后，胡列娜那颗躁动的心逐渐平静了下来。

    “我能......再提一个小小的要求吗？”

    胡列娜试探性的问道，她也确实是在试探宇智波鼬的底线。

    或者说，她在试探宇智波鼬对她的爱到底有多少。

    “说吧，我什么要求没有答应过你？”

    宇智波鼬挑了挑眉开口道，他的话也让胡列娜微微撇了撇嘴。

    虽然她确实是没有明确的说过让宇智波鼬离开水冰儿，但她的意思，她不相信宇智波鼬会不知道。

    “你的第一个孩子，要由我来生！”

    胡列娜说这句话之后，也是面红耳赤，别看她的武魂是天狐，也精通魅惑之术，但是她的实践经验可是绝对的零，平常甚至偷看宇智波鼬的时候都会脸红。

    可想而知，此时胡列娜说出这句话的时候，用了多么巨大的勇气！

    “好。”

    宇智波鼬愣了一下，随后点点头。

    见到宇智波鼬答应了自己，胡列娜顿时眉开眼笑，但是她并没有冲动，她希望自己是在盛大的婚礼之上将自己交给鼬......虽然她现在的内心也有些躁动，不过她为了自己的未来，忍住了！

    “你喜欢男孩儿还是女孩儿？”

    胡列娜眨着那双美丽的大眼睛开口问道。

    她的思维现在有些跳脱，准确的说，她的大脑被自己烧的有些失控......通俗来讲，她现在太兴奋了！

    “都可以！”

    宇智波鼬一五一十的回答胡列娜，声音没有半分波澜！

