
第1124章巨斧对巨剑

屠仙巨斧，这是杜海真君精心炼制的一件本命法宝，威力相当之霸道。

这一把巨斧，无论是使用的材料，还是炼制方法，全部都是神霄大陆最为高档的。

而且经过这些年的多次反复炼制，杜海真君已经将这件本命法宝，炼化成为一件完美级别的本命法宝。

“一般人的本命法宝，炼制到大成境界，就已经算是到了顶端！”

“只有真正最顶级的打造者才能将本命法宝，在大成境界之上再次提升，这提升需要炼制者更高的炼制水平，也需要更加珍贵的炼制材料，以及本命法宝的主人和这件本命法宝的契合度！”

“所以能够炼制出这样一件完美级别的本命法宝，可不容易！”

在场的魔道修炼者，看见杜海真君放出这样一件本命法宝，目中都是羡慕之色，而他们看向赵炎的目光，则都是一片阴冷。

“这小子的修为本来就不济，和我们杜海真君相差太大了！本来这小子凭借自己的本命法宝，足够犀利，还能抵挡住杜海真君的一击！而现在杜海真君放出的本命法宝却是超级强大，他死定了！”

刚才赵炎他们出手斩杀十来名魔道修士，这些魔道修士已经对赵炎他们恨之入骨，现在看见赵炎要被这一件屠仙巨斧斩杀，魔道之人都是相当兴奋。

“小子，一般像你这样修为的对手，我根本不需要使用本命法宝！”杜海真君将这件完美级别的本命法宝放出以后，不免心中得意，站立在半空之中，抬手一点赵炎，“你为能死在我的本命法宝之下，而感到荣幸吧！”

说完，他站立在半空之中，仿佛是天神降临，目光犹如星辰一般，宣判着凡人的死罪。

“死吧！”

这一把屠仙巨斧，顿时放大到如同山岳一般巨大，向着赵炎当头斩落。

如果此刻，有人站在礼陵城外，可以看见天空之中一只巨斧，光芒闪闪，而在这巨斧之下，赵炎的身体渺小如蚂蚁！

不过即便如此，赵炎依然抬头看向星空，淡淡说道，“你这把巨斧虽然足够大，但是和我的本命法宝依然不能比！你的巨斧只是使用法术放大，本身的尺寸，不过尔尔！”

对于赵炎的说法，杜海真君嘴角流露出嘲讽的笑容，“小辈，你懂什么？我这把巨斧确实是使用法术才能放大到山岳一般。但是我这把巨斧的本体就足够巨大，你知道他有多大嘛？这把巨斧的尺寸，实际长度达50多米，你知道我为了打造这把巨斧，花费了多少的珍贵金属材料吗！这么多年来，我杜海真君在这把巨斧上花费巨大，购买各种远古流传下来的珍贵金属和天材地宝融合上去，你根本不是我的对手！”

听说杜海真君的这把巨斧本体就有50多米，在场的魔道之人全部脸色震撼。

“太不得了了！”一名魔道老者吃惊的道，“50多米的本体要炼制起来，这得耗费多少的金属材料，而且炼制之中，又多么的耗时耗力，这件宝物堪称威力非凡！”

“不错！”另一名魔道中人同样也点头赞许道，“此斧威力无穷，沉重无比，别说是砍杀，就是凭借其重量，压也要将这小毛小子压死！”

“他死定了，这些正道宗人就是嘴巴硬！”

在魔道修炼者议论纷纷之中，赵炎却是哈哈大笑，“本体长达50多米，真是搞笑，你知道我的本命法宝本体有多大吗？”

“你的能有多大？”杜海真君不当回事的冷哼道，“别说那么多废话了，说完也是死路一条，你的资质太差，你想加入魔道我都不要，给我去死！”

当下他抬手向下无情一按，顿时轰的一声巨响，这一只巨斧轰然斩杀向下。

“好大的本命法宝！”此刻逃到礼陵城外的修炼者们，看见天空那只巨斧斩落下来，都是脸色震惊。

“那就看看是你的巨斧厉害，还是我的巨剑厉害！”

赵炎站在这巨斧之下，脸色依然淡定，任凭狂风摆动他的白色头发，长袖翻飞，他抬手向天空巨斧一指，大声喝道，“给我破！”

顿时，半里无敌剑从下方冲天而起，和从上向下劈来的巨斧，正面冲撞！

赵炎并没有将半里无敌剑放到太大，因为他并没有合适的法术，所以从外人看来，屠仙巨斧更为巨大，如同大山一般倾倒！

而赵炎的半里无敌剑，却是显得渺小了许多。

但是，当这两件大小完全不同的武器撞击在一起，产生的效果却是不一样！

轰！

在礼陵城的上空，传来一声地动山摇的巨响，这两件堪称威力极大的本命法宝撞击在一起！

巨大如山岳的屠仙巨斧斩杀在300多米长的半里无敌剑上，表面看来，屠仙巨斧要大得多，但是当两者撞击之后，山岳一般的巨斧竟然被撞得弹飞了出去！

“什么情况？”所有人都是目瞪口呆。

大家仿佛看见了无法置信的一幕，就好像是一块巨大的青牛石，砸在一颗鸡蛋上，最后鸡蛋没破，巨大的青牛石却被弹飞一样怪异！

“怎么可能？你的这把剑比我的巨斧还要沉重？”杜海真君根本无法相信这一点，他冷哼一声，“刚才你那一下肯定是使用了什么巧劲，打在我巨斧的某个关键位置，你再吃我一斧！”

杜海真君根本不信邪，又控制着巨斧向下砍杀，疯狂砍杀！

不过，赵炎依然是淡定自若控制着半里无敌剑，发动着回击！

“这！”转眼之间，屠仙巨斧已经连续斩落了数百次，但是每次都被赵炎的半里无敌剑给打回去。

这回大家算是清楚了，赵炎的半里无敌剑看来好像真的是超过屠仙巨斧。

“怎么可能？”杜海真君自己都有点懵了。

他的这只巨斧本体非常巨大，使用法术放大之后，更是沉重无比，他和别人相比，论武器的犀利程度不一定超过别人，但是沉重程度却永远是第一。

而在今天，如此沉重的一把巨斧，竟然被赵炎的本命法宝打的不断弹飞，这让他太没有面子了！

可就在这时，就听见赵炎用嘲讽的口吻道，“你斩杀我几百下，现在我斩杀你一下，你可接好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996534"  chaptername="第1124章  巨斧对巨剑">加入书签</a>
</div>
