

  老甘大笑着说：“不管怎么样，变好了不是。”

  “行了，我们两个在这感慨个啥，别让人家苏总等久了。”

  “你以为他像我们，整天无所事事的，人家 应酬多。”

  二人笑着，走出了机场。

  打了一辆的士，直接 到了大正集团这边。

  因为有苏启助理内的招呼，所以门岗这边不但没有阻拦，还十分有礼貌的接待了两个老头。

  随后带着二人到了光观车这边，前往了苏启的办公室。

  一路直行，两老头是深深的为大正集团的气场给折服了一次。

  尤其是尼老，看着这偌大的大正集团，以及里面所散发出来的气场。

  老骥伏枥之心在一次爆发了出来。

  连想集团的产业园也在每年都在扩张，而且规模要比大正集团还要大一倍不止。

  主要因为他们需要生产的厂房，但大正集团总部这边则是办公所在地。

  所以用地面积不需要那么大，如果要加上媚族工业园，只怕连想反过来要比大正集团小不少。

  同样都是很大的面积。

  连想集团也是年轻人的天下，不过给他一种很是浮躁的感觉。

  从阳园青开始，整个集团内部都充满了一种走捷径的思想，迫切的想要展现自己。

  大正集团也充满了朝气，但给了他不一样的感觉。

  若说哪里不一样，无非也就是这个集团要沉稳很多。

  每个年轻人的身上都带着自信的笑容。

  尼老忍不住说了句：“我这辈子就没有见过如此令人震撼的公司。”

  “我感觉到了希望。”

  前面开车的保安自信的说：“那是，不是咱们吹牛，每个坐我车来这了考察的人，都会有这个感慨。”

  保安是专门负责光观车队的。

  其实几乎每隔几天的时间，都会有一些大大小小的企业来大正集团考察。

  只不过这些一般都是公关部那边的同事们安排接待去了。

  除非很重要的人才会到董事长的级别 。

  接待的人多了，听到的感慨，夸赞多了，这小保安自然也就感觉无比的自豪。

  老甘大笑着说：“你们大正集团有这个本事，就是苏启这块金子招牌就足够了。”

  尼老笑了笑没说话。

  心里想着希望苏启能够接纳自己这个老头子。

  说道苏启 ，小保安的腰杆不仅又直了几分：“两位老总，你们是我们苏总的朋友吧”

  “我们苏总接待的人可不多，一般也就是朋友才会见一面。”

  尼老说：“算是吧，朋友介绍过来的。”

  车子这时候到达了媚族产业大楼这边。

  老甘奇怪的问了下：“你们媚族总部不是在深市吗，现在也搬到了产业园里面来了？”

  保安看是见苏启的人，肯定也是苏启认为很重要的人。

  所以他也没有隐瞒，直接说；“也不算是总部搬过来了。”

  “这栋大楼里面基本是设计职能为主，生产还是在那边。”

  “看到那边正在建设的大楼了没：”

  保安说完又指了指另外一个方向。

  老甘问道：“又有新产业？”

  保安说：“不，是我们的资产管理公司，外加Z付宝的办公用地。”

  ‘等到那栋大楼一旦完成，那么我们的这个产业园里面工作生活的人，马上就要突破一万五千人。”

  “以前我们开年会就是在这边运动场搭建舞台。”

  “可我看这情况，以后这运动场肯定是无法容纳了。”

  “我们得去租用大型体育馆才行。”

  尼老看着这周围，一阵清风吹过，心情一下子好上了不少。

  叹了口气说：“年轻就是好啊。”

  车子最终到达了苏启的办公小楼跟前。

  助理室的妹子很有礼貌的前面引路，带着他们上了楼。

  楼上，苏启早就为他们泡好了一壶好茶。

  笑着寒暄了会后，苏启仔细的打量着这个传闻当中的院士。

  其实心里跟捡到宝一样的开心。

  这可是中科院的院士，人家可是有这本事的专家。

  十分尊敬的说：“尼老，其实你大可不必这么专程来跑一趟，给我打个电话就可以了。”

  老甘和尼老马上明白了苏启这话里的意思。

  不就是在告诉他们，他们之前的担忧是多余的吗，苏启其实已经接纳了他。

  尼老笑着说：“我过来其实有几点原因。”

  “第一，我想看下传闻当中的苏总是不是真的那么年轻有为。’

  “第二，网上传闻说大正集团的产业园十分壮观，大门口甚至都被一些旅游公司当做旅游景点了。”

  “我觉得我来旅游一下也行。”

  “第三，既然是谈正事，那就不应该只是在电话里面讲。”

  苏启笑着摇头说：“尼老，咱们就开门见山吧。”

  “壬老也跟我讲了你的一些事情。”

  “你执着于想要做出华夏人的芯片，我也想弄出来华夏人的芯片。”

  “我其实也没有那么伟大，之所以愿意在芯片上投入这么大，其中的一个原因就是我觉得迟早有一天。”

  “国外的芯片商肯定会来卡我们媚族的脖子，所以算是在未雨绸缪吧。”

  “不管怎么说，我们是 一条路上的人，你直接告诉我什么时候可以去深市上班就行。”

  尼老脸上的最后一丝担忧终于消失。

  整个人都松了一口气，包括通行的老甘。

  笑着说：“我随时都可以，当然了， 也要给我几天的时间。”

  “我要跟刘总摊牌，质问他当年对我的承诺。”

  说到这点，尼老心情一下子又愤怒了起来。

  实在有太多的憋屈在心里无法压下去。

  苏启赶紧打断说：“别，我觉得没有这个必要了。”

  “刘总这个人我接触过几次，以前还好，因为马总的关系，能够跟他喝上一两杯。”

  “但后来越来越觉得不是这个滋味，总觉得他很圆滑。”

  “你能够在他身上得到什么答案，搞不好气的还是自己。”

  “毕竟他才是资本方。”

  “可我实在不甘心。”尼老的倔脾气上来了：“如果是这样，当年我何必选择他们。”

  “当年连想随时都要倒闭，我放弃了太多太多，听信了他们。”

  “结果呢，就这么一叫踹开我，我心里实在太憋屈。”

  