    柳青璇身上第二魂环光芒绽放，金色钟铃滴溜溜旋转，一道金色巨钟从她手上飞出，瞬间向着轰来的南明离火球撞去。

    “第二魂技，商！”

    “运气如雷，轰天裂地！”

    墨子渊手掐印诀轻声低喝，第一道魂环瞬间飞出套在狰狞异兽罗小青身上，随着第一魂技咒语催动，青鳞兽罗小青好似仰天咆哮，瞬间从血盆大口中吐出一颗和火球相同大小的雷球，撞向了马红俊轰来的南明离火球。

    唐辰更是简单粗暴，身影骤然而动，好似疾风闪电，身上第一魂环亮起的同时，手中长枪仿佛化作一条狰狞恶蛟，一点寒芒乍现，不知从何而来，猛然扎向轰来的南明离火球。

    “第一魂技，震！”

    火球、枪芒、黄金巨钟、雷球，几乎在瞬间先后碰撞在一起。

    身为近身强攻系战魂师，唐辰的速度最快，攻击也最为凌厉，几乎在马红俊第一魂技轰来的瞬间，枪出如龙，一点寒芒扎向了轰来火球，而这也是他们三人的作战计划。

    “滋～”

    枪芒、火球相遇，碰撞出次啦啦的电火花，但也仅仅是让火球微微晃动了一下，接着就破开了唐辰的枪芒，将他逼退的同时，继续一往无前的向前碾压而去。

    随即便和黄金巨钟碰撞在了一起，轰然爆响的奇异钟鸣声，又让火球晃动了一下，接着便被轰成碎片，继续碾压而过，和紧随而来的雷球撞在了一起。

    “轰！”

    二者相撞，几乎在同一时间，马红俊和墨子渊同时底喝道，“爆！”

    “轰隆隆！”

    霎那间，雷声轰鸣，火光漫天，掀起惊人的滔天热浪，随即便是滚滚烈焰向着四周碾压而去。

    马红俊身形急退，同时又是一颗南明离火球猛然轰向了对面的三人。

    滚滚烈焰肆虐而来，柳青璇丝毫不敢怠慢，催动第一魂环，瞬间释放出一道巨大的黄色钟影挡在他们三人一兽面前。

    “第一魂技，宫！”

    炽烈的火浪和巨钟碰撞在一起，又是一声奇异的钟鸣声，连在一起，似乎是“叨、瑞！”之音，与之前黄金巨钟对火球的破坏不同，这道黄色巨钟明显更偏向防御，竟然让她挡住了爆炸掀起的能量冲击。

    但也仅止于此了，马红俊的魂技可是瞬发，第二波火球瞬间紧随而来，哪怕唐辰反应很快，手中长枪更是后发先至，猛然扎在了火球之上，但也依旧不敌万年魂技的碾压之姿。

    南明离火球好似摧枯拉朽般轰碎黄色巨钟，接着又破开唐辰的第二魂技，如同历史的滚滚车轮碾压而过，根本不给墨子渊再次释放魂技的机会，直接将他们三人轰飞。

    三挑一，败！

    “师叔，二龙姐，这里交给你们了，我先去换衣服。”

    将肆虐的火焰收起，马红俊说着身形极速变小，浑身浓罩在金红光芒之中，一对赤金凤翼从背后浮现而出，双翅一振，向着柳二龙的小木屋快速飞去。

    自从史莱克众人到来后，柳二龙曾经的隐居之地，就成了他们聚会的地方，一般有什么事也都是在那里商讨，所以他只需要在小木屋等着水冰儿、大师他们就行。

    马红俊飞走好一会，墨子渊三人依旧狼狈且呆滞的卧在地上，将近半个月的努力，本来信心满满想要向大师好好表现自己的三人，直接被打懵了。

    三打一就算了，竟然还会输的这么彻底，连一丝反抗之力都没有，完全被碾压，难道他们真的就这么废么？

    “咳咳！”

    看着被打的怀疑人生的三人，大师咳嗽一声说道，“你们三个的表现还不错，配合也非常好，我的考验你们通过了，跟我来吧。”

    “叔叔，您不用安慰我们了，直接被碾压，连一丝反抗之力都没有，我们愧对您的教导，……”墨子渊垂头丧气的说道，唐辰和柳青璇亦然，三人像是那啥过度一般，耸拉着肩膀，垂头丧气的看着地面。

    “呵呵，我没有安慰你们，我说的是事实，红俊就是个怪胎，不能以常理度之，这个你们以后就明白了。我看你们的表现，是看你们彼此的配合和对武魂的运用，而不是看你们的战斗力。这次输了，不代表你们永远输了，以后好好追赶便是，虽然你们也追不上，但不能就此放弃，明白么？”大师一本正经的说着，将墨子渊三人一一拉了起来。

    “这。。。”

    三人听着大师说的，目光中渐渐重新焕发了光彩，可，“虽然你们也追不上”这又是什么鬼？

    “咳咳，小刚的意思是让你们不要放弃努力，红俊是他武魂理论实践的第一人，已经走在了所有人的前面，是我们大家共同追赶的目标和方向。你们明白了么？”柳二龙说着摸了摸墨子渊三人的头，替他们拍了拍身上的灰尘。

    “叔叔、姑姑，我们会的。”墨子渊恍然，重重的点了点头，唐辰和柳青璇亦然，原来大师说的是这个意思。

    大师点点头说道，“你们三个的配合我很满意，唐辰的第一魂技震，破坏对方魂技，紧接着柳青璇的第二魂技商，瑞音之肃杀进一步产生破坏，最后由子渊的魂技进行收尾，这是一个很完美的作战计划。而且面临第二波攻击时，唐辰和柳青璇的反应也很快，这一点你们做的很好。这一场比试你们不是输在配合上，而是红俊的魂技不仅可以瞬发，且威力极大。要是他魂技不是瞬发，以唐辰破枪的出击速度，完全可以逼至红俊跟前，那胜负就不好说了。这个作战计划你们谁提的？”

    柳青璇迅速抢答，“回大师，是小子和小辰。”

    “小子？”

    大师一怔，随即反应过来柳青璇是在说他侄子墨子渊。

    墨子渊说道，“其实主要是小辰提的，他这个人平时就是想的比较多。”

    唐辰不服气的反驳道，“那最后也是你和青璇拿的主意好吧。”

    “行了，别推辞来推辞去的了，你们不是一直想突破30级么，跟我们来。”柳二龙说着制止了三人，转身向木屋走去。

    “是！”墨子渊三人应道，目露狂喜之色，屁颠屁颠的急忙跟了上去，这一天他们已经等的太久了，没想到终于要来了。

