    第841章番外：婚后生活

    早春细雨濛濛，轻风拂落桃杏，带着几分料峭微寒吹入窗纱。

    屋内红烛燃尽，殷红烛泪滴满烛台，大红色的帐幔下，衣衫凌乱交叠在地。

    轻风吹动幔帐，君御离在早春的轻寒中醒来。

    看着怀中睡得香甜的苏氿，他眸光温柔，轻轻给她掖了掖被子。

    怀抱温香暖玉，昨夜那迷乱疯狂不加节制的场景也逐渐在脑海中苏醒，他看着苏氿，眸色愈深，呼吸也愈乱。

    他年幼时不解昏君沉溺美色，如今看着她的眼角眉梢，只甘愿长久沉溺，从此君王不早朝。

    “御离哥哥……”怀里的苏氿迷迷糊糊中发出了声软语，身子微动，便让君御离身子微僵。

    “御离哥哥，辰时了吗？”苏氿睫翼微动，但却依旧闭着眼，没有睁开的意思。

    君御离看了眼不远处的银漏，“……申时了。”

    红帐重重叠叠，窗纱紧掩，屋外细雨绵绵，使得屋内看起来昏暗不知昼夜。

    苏氿在君御离怀里蹭了蹭，嗓音娇软：“还早，再睡会。”

    君御离无奈：“好。”

    昨夜折腾的厉害，直至快天明才睡下，她困也正常。

    苏氿迷迷糊糊地睡着了，靠在君御离怀里，睡得沉沉的。

    再次醒过来时，淅沥的雨声已经停了。窗纱外杏花枝桠招展，柔柔暖暖的阳光洒进屋内，均匀地铺洒在窗边书桌上的君御离身上，在他身上仿佛渡上了金光。

    君御离一手支着额，正在闭目养神，仿佛心有所感一般，在苏氿朝他看来时便睁开眼朝她看了过去。

    那双幽邃如星夜的眸子也染上春日柔暖的阳光。

    苏氿从床上爬起来，却发现浑身酸软得过分，于是干脆继续躺平。

    她记得夜里醒过一次，御离哥哥也醒了，然后他们又……

    苏氿杏眸瞪了君御离一眼，嗓音有些哑：“君御离，给我更衣！”

    昨夜里喊了一夜的夫君，她都快喊哑了……

    “好的，娘子。”君御离只觉得她这模样可爱，不禁轻笑出声。

    用过早膳后，君御离和苏氿去了书房，谢安景和白宋等太子府幕僚都在书房内等着。

    他们其实昨日也来过太子府，但听管家说，太子没出院子，于是了然一笑就走了，约着傍晚再来拜见太子和太子妃。

    然而傍晚，管家再次告诉他们，太子还没出院子……

    他们只能等第二日了。

    可现在，他们都快等到巳时了，太子还没出现。

    谢安景：“我才发现殿下还有做昏君的潜质。”

    这妥妥的就是君王从此不早朝啊！

    白宋一脸淡定：“我早发现了。”

    殿下忍了那么多年终于能开荤了，能轻易放过吗？

    其他人则是低着头笑，不敢接话。虽然他们也这么觉得，可却没这胆子说。

    就在他们打算告辞的时候，终于看到了君御离牵着苏氿的手过来。

    苏氿依旧是一袭红衣，只不过脖子上那一圈白狐毛围脖很是显眼。

    “臣等见过太子殿下，太子妃。”众人行礼。

    君御离颔首，牵着苏氿进书房。

    (本章完)

