    “叮~叮~~~”

    随着脑海里一连七八声清脆的提示，矿工牌上射出几道白线，眼前的光幕上滚出几行字。

    “一级铀矿石，纯度77，价值1o。”

    “一级铀矿石，纯度72，价值1o。”

    “一级铀矿石，纯度75，价值1o。”

    ......

    什么？杨凌不禁吓了一跳，又仔细看了一眼光幕，没错，就是铀矿石，他立刻呆了，然后寒毛倒竖的一下往后跳了十多米。

    卧槽！这玩意儿可是放射性元素，挖出来不知道会不会对自己产生辐射，特别是8%的奖励掉在院子里，那自己以后还能不能进系统？而且，这铀矿石没法处理，更没法卖，一旦国家知道你卖高纯度铀矿石，神仙也会完蛋。

    杨凌忍不住打个寒战，矿也不挖了，赶紧闪身回到小院子，神念一展，从矿石堆中找到几块鸽子蛋大小的淡银色的铀矿石，一下子竟然不知道怎么办才好。

    老子真的手贱啊！是个天下无敌的大贱人啊，闲的无聊挖什么矿，这下该怎么办？

    他远远的蹲在小石屋门口，看着自己用控物法术悬在空中的那几块小小的矿石懊悔不已，使劲薅自己头，一缕一缕的往下薅。

    这玩意儿绝对不能随便丢到外面，地矿局工作四五年，他现在也算得上是半个矿物专家了，铀是地球上所能找到的自然存在的最重的元素，没有之一，高原子序列，具有极强的放射性，地球上的铀矿石一般都是氧化物或者其他种类的混合化合物，一般呈绿色，但在这个系统中，挖出来的矿石都是纯度极高的游离态金属铀，放射性更是强大无比，你要是敢带在身上，只需要几个小时，然后你的全身免疫力就会被破坏，再过十天半个月，或许就嗝屁了。

    怎么办？怎么办？

    杨凌欲哭无泪的把几块铀矿石聚到一起，想来想去，把它们丢进当初放冰晶矿石的纸箱里，在他神念的感知中，丢进去的铀矿石表面很快就结满一层淡蓝色的冰晶，再过几分钟，就变成了拳头大小几块晶莹透明的蓝色冰块，铀矿石已经被牢牢的包裹在冰块当中。

    杨凌松了口气，虽然用自己了解的知识来说，这屁用都没有，封闭辐射源必需用厚重的铅封，但眼下用冰块只不过是眼不见为净，求一个心安而已。

    他如同火烧屁股一般逃出小院子，然后冲进浴室用沐浴露肥皂香皂洗衣粉把自己从头到脚使劲儿洗刷了七八遍，想想还是不放心，干脆给郭鹏打个电话。

    “师傅，又有什么事儿？”郭鹏看到他的电话已经快要哭了，这便宜师傅一打电话来准没啥好事儿。

    “咦~！小郭子，你生病了？”杨凌听着里面传来郭鹏有气无力的声音。

    “没有，没有，只是没睡好而已！”郭鹏赶紧摇头。

    “平时多注意休息，对了，帮我弄一个检测核辐射的设备！”杨凌赶紧说主题。

    郭鹏感觉自己的心脏突然有些停止跳动，呆了半晌才结结巴巴的说：“你要......要那玩意儿干......干嘛？”

    杨凌想了一下，“这件事儿跟你说不清楚，你直说能不能弄到吧？”

    郭鹏只好说：“弄肯定是弄的到，这东西很多单位都有，你原来工作的地矿局应该就有的！”

    “这样啊！行了！我先问问地矿局，要是弄不到你再帮我想想办法，谢谢，改天教你葵花点穴手！”杨凌飞快的挂了电话，那边儿郭鹏捏着电话呆许久后幽幽的叹口气，“你还是干脆教我葵花宝典算了，那样我也一了百了，一辈子清心寡欲，不用经常跟着你激动受罪、担惊受怕了！”

    “韩姐，帮我问问地矿局有没有检测核辐射的设备！”杨凌打通韩雪的电话。

    “好的！”韩雪一口答应，不过奇怪的问：“小凌，你要那东西干嘛？”

    杨凌郁闷的揪揪头，怎么每个人都要这么问一句，于是只好说：“上次去西疆带回来几样东西，我怀疑可能有点儿问题，所以想检测一下看看！”

    “这样啊！那你别靠那些东西太近，我马上帮你问问！”韩雪也是焦急地挂了电话，杨凌感觉心头一阵莫名的温暖，脑海中不由浮现一个********，成熟漂亮的女人！

    不到十分钟，韩雪的电话就打了过来，“小凌，姐姐帮你问到了，地矿局的确有辐射检测仪，而且还有好几种，法国进口的大型辐射定量分析车，中型的试验定量分析仪，小型的手持辐射剂量仪，你想用哪种？”

    杨凌有些头大，没想到自己在地矿局混了好几年，完全还是个不入流的小白，连自己单位的东西都没弄清楚，想了一下说：“还是先弄个小型的拿回来测试一下看看吧！”

    “好的，我这就去帮你拿！”杨凌还没来得及说话，手机里就传来嘟嘟嘟嘟的忙音，韩雪已经挂电话了。

    杨凌苦笑不止，她对自己好的真是没边儿了，这份情意，真是难以还的清啊！

    几分钟后，一辆蓝白色的飞车缓缓腾空而起，在寂静的小区上空无无声无息的一个回转，然后往远处飞去。

    杨凌坐在飞车上，往下看着马路上挤的密密麻麻的汽车和响成一片的喇叭声，顿时心情舒畅，以前自己开车的时候慢的像个孙子，急的冒火，如今看别人堵车，竟然有一种幸灾乐祸的情绪，这他/妈/的是一种什么心态？

    虽然用最慢的度晃晃悠悠飞到地矿局门口，但也只用了七八分钟而已，在无数人羡慕嫉妒恨的目光中，杨凌无比臭屁的跳下飞车。

    “韩姐，我已经到地矿局门口了，你在哪儿？”杨凌打通韩雪的电话。

    “你等我几分钟，我这边儿堵车！这东西我是从矿物研究所取回来的。”电话里传来韩雪焦急地声音。

    杨凌顿时一阵默然，感激之情又增几分。

    足足等了二十多分钟，街对面一辆出租车停下来，韩雪急匆匆的推开车门跑过来，手里还拿着一个盒子。(未完待续。)8

    
