    

    后头锦妃来了还装什么怕鬼，呸！

    她怕鬼怕到一把拽下了那个娃娃？！

    就离谱！

    唉，看来只能再偷一床被单了。

    姜玉茗陪着白小仪睡了一晚上，翌日清晨姜玉茗醒来的时候白小仪已经起来好一会儿了。

    姜玉茗翻了个正想睡个回笼觉，忽而想起这不是她的寝殿，便撑着身子起来了。

    白小仪在外头的软榻上翻看着昨儿个晚上拽下来的白色布料，是一床被单。

    宫里头的小太监小宫女们通用的被单。

    每个人都有两床，可以拿去换洗的。

    绑在被单上的麻绳也常见，宫里有需要绳子的地方大多数用的都是这种麻绳。

    看来幕后之人格外的谨慎，这东西拽下来用处也不大。

    白小仪正嫌弃着这被单，便听见寝殿里姜玉茗起身的动静。

    白小仪便放下了手里的被单起身找姜玉茗去了。

    “姐姐醒了。”，白小仪坐在床沿上笑眯眯的看着姜玉茗。

    姜玉茗还在犯迷糊，没睡醒的迷糊。

    听见白小仪的声音，姜玉茗含糊的应了声。

    起身坐了好一会儿，姜玉茗才彻底清醒。

    看着外头乌云密布的天，姜玉茗伸了个懒腰：“今天看着像是要下雨的模样。”

    白小仪扭头透过窗户看着外头的天，点了点头：“是啊，这样阴沉了好几天，总该下场雨了。”

    姜玉茗起身洗漱后陪白小仪用了早膳又在白小仪这儿待了一整天，直到傍晚姜玉茗才回去。

    姜玉茗一进门便瞧见了躺在炭盆边上的小白，还有在一旁冲着小白喵喵叫的琥珀。

    听见姜玉茗进来的声音，小白翻了个身可怜兮兮的看着姜玉茗。

    琥珀抬起爪子对着小白就是一爪子。

    “琥珀，过来。”，姜玉茗皱了皱眉。

    琥珀喵了声有些不太情愿的走到了姜玉茗身边。

    绘兰抱起琥珀递给姜玉茗，姜玉茗揉了揉琥珀的脑袋：“不可以欺负别的猫猫，知道么？”

    琥珀不情不愿的喵了声便蔫蔫的趴在姜玉茗怀里。

    小白趴在地上冲着姜玉茗可怜兮兮的叫了两声。

    姜玉茗看小白那可怜的模样，叫绘兰拿了琥珀的零食分了点给小白。

    琥珀不开心的靠在姜玉茗身上。

    小白吃饱喝足便继续躺在炭盆边上睡觉去了，姜玉茗也没多管。

    总归到了晚上这只小白猫会回去的，姜玉茗抱着琥珀进了寝殿里。

    小白又躺了一会儿，看着外头的天快下雨了，小白这才起身朝着天机阁跑去。

    国师掐着时间给小白开了门，瞧着小白一副吃饱喝足的模样，国师扶着门笑道：“既然吃饱了，那是不是该干活了？四楼第一个隔间里有一窝小蟑螂需要处理哦。”

    小白：“……”

    小白拖着不情不愿的身子去了四楼第一个隔间。

    国师抬头看了一眼外头的天色，便仔仔细细的把门关上了，

    要下雨了呢。

    天刚擦黑，外头就淅淅沥沥的下起了小雨。

    彼时姜玉茗正在用晚膳，杨福站在姜玉茗身边同姜玉茗说孟承晔今儿个不过来了。

