
　　太阴神纹，太阳神纹浮现，自行化作一道玄妙的赤明神纹。

　　霸道的气息，直接将此地轰成了碎片，向之礼和银翅夜叉爆掠而去，一直退到了楼牌之外，才显现出身形，望着那烟尘之中走出来的萧寒，也无不面露惊骇之色。

　　“恭喜萧前辈，修为再进。”向之礼自叹不如，他在人间的神通已经是数一数二的了，没想到萧寒竟然还能突破。真不知道他这一身神通是如何练就的。

　　萧寒的手中多出了一道火红色的丝线“看来上古修士祭炼的就是此物了。”

　　“这是何物？”向之礼都没有见过这东西。

　　“火灵丝！乃是难得一见的火系宝物，用来炼制通天灵宝倒是正好。

　　这火灵丝更加珍贵，要是向之礼这样的祭炼，少说要祭炼两百年才能使用。当然对于身怀数种恐怖的火焰的萧寒来说，祭炼此物也只是费些麻烦而已。

　　萧寒收起了此宝道：“这东西祭炼起来太麻烦，以后再处理吧！向兄，我们现在可以前往镇魔殿了。”

　　“不急！”向之礼道：“既要去镇魔塔，还需先去昆吾殿一趟，取了加固封印的化龙玺，若有不对，也可以重新封印。据我所知，镇魔塔之下有九真伏魔大阵，还有两件真正的通天灵宝镇压。牵一发而动全身，纵然萧前辈神通惊人，也不可莽撞。”

　　银翅夜叉说道：“主人，我的本命灵牌，也被压在了昆吾殿之中。”

　　“那就先去一趟昆吾殿吧！”萧寒不缺法宝，那些通灵宝物还没他的血魔剑来的霸道。一般的法宝，他的摘星手可以轻易捏碎，在他看来外物固然重要，可更重要的还是本身的神通。

　　三人身形一晃，再度往昆吾殿方向飞掠而去。

　　几个起落，三人越过了一个大敝的大门，沿着中间一条洁白石路，千余丈远地方可以隐隐看到了一座古扑的巨大宫殿，仿佛雄伟异常的样子。

　　两侧生长着两排巨树，这些巨树每一株都有二三十丈之高，无论枝叶还是树干焦黄无比，但偏偏给人一种茂盛兴旺的感觉。

　　银翅夜叉解释道：“这里就是殿前的两大禁制，前面这是落宝树，后面那是北极元光。实在是不好对付。”

　　“竟是金磁灵木！”向之礼滋滋称奇：“当年的昆吾三老之中儒侠最擅长修行大五行元磁神光。我倒是知道他能御使北极元光，却不曾想还能布下这等金磁重光的禁制。”

　　“哦？儒侠？”萧寒若有所思道：“坠魔谷内谷的血色霞光禁制之中感应隐隐有一道浩然正气，而且在那里也见到了北极元光，看来是一人的手笔。”

　　向之礼解释道：“坠魔之地本是他们的药园子，名为灵缈园。只是后来魔灾之时成了封魔之地。”23sk.Com

　　“魔灾大战太古修士的领袖，便是昆吾三老，有此关联一点都不意外！”

　　萧寒点了点头：“原来如此，不过眼前这金磁灵木倒是有意思，竟还有佛门法咒，且看我破了这宝树！”

　　向之礼欣喜道：“我倒是忘了，佛门功法不在五行之中。正是破此禁制最好的手段。萧前辈，请！”

　　萧寒的双眸之中浮现金光，自然可以看得清楚，这些树中都铭印着上古时候的大光轮降魔咒。这里的金磁重光只是寻常手段，不入五行的宝物都不会被他克制。

　　可这大光轮降魔咒法才是重点，若是寻常修士来此还罢，若是古魔在这降魔咒下必死无疑。

　　“哞……”

　　恢弘的佛印响起禅唱，萧寒背后的金身佛陀，施展起了那神秘的大光轮降魔咒法。金磁灵木号称落宝树，自然有其玄妙，借助那金磁重光的力量凝练金光。

　　萧寒佛陀法相之后除了那神秘的轮回神光，犀利的北极元光之外，又多了第三种光环，这次是正儿八经的佛光以金磁重光凝练的降魔光轮。

　　正是那大光轮降魔咒的妙用，金磁重光奇重无比与佛门金光熔炼，正有降魔伏妖的恐怖神力。

　　“开！”光轮浮现，眼前的金磁灵木的力场自行消散开口，三人迅速施展遁术，过了这禁制。

　　昆吾殿的殿门处，三人落下身形，望着殿中的情形。便是向之礼都嘴角抽了抽。

　　“这么多，我原以为只有几十个。”

　　在前方密密麻麻的银色光丝几乎将整个大殿填满了。

　　这些东西的确和坠魔谷中见过的如出一辙。

　　只是这些光丝并非从北极元晶之中激发。而是从大殿中上百根一人抱石柱中喷射出的。将整间大殿都淹没在了其中。也跟本无法看清楚大殿后面倒底有些什么。

　　“萧前辈能以北极元光练剑，应该有克制此光之法吧！”向之礼眼睛转了一圈，目光又落在了萧寒身上。

　　“那我要你何用？”萧寒没好气道。

　　“哈哈！”向之礼笑道：“若我所料不错，萧前辈不仅仅佛魔兼修，还修行了上古剑道和体修之术。我等施展大神通需要耗费精元，可萧兄功法太狂暴，根本不在乎这点消耗。何况肉身神通，并不消耗精元，倒是让老夫羡慕的紧。”

　　萧寒也不在意，反正没少从向之礼哪里捞东西，他哪里典籍机会被萧寒掏空了。

　　只见萧寒周身一道道剑光浮现，乳白色的剑光，竟是与殿中的北极元光一般无二。不过这一道道剑光直接冲着那些柱子去了。

　　好似伐木一般的将那些恐怖的石柱全部斩断，而后打出了一道道复杂的玄纹。

　　北极元光像是得到了指引一般，纷纷凝聚到了那些剑光之中。并且将那些柱子分割开来，化作不多不少七百二十九把飞剑。

　　萧寒的北极元光剑因材料有限只能练成剑丸，此刻这些柱子之中可是蕴含的好材料。

　　“呼！”

　　太阴太阳两大真火，化作一道恐怖的阴阳火域，将那些石柱不断的祭炼成型，彻底与那些北极元光炼化于一处，化作一柄柄银白色的飞剑。

　　北极元罡剑这才算是彻底成型。

　　向之礼这一路见到的萧寒古怪的手段多了去了，此刻也只是滋滋称奇一阵，并不以此为怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百六十二章 金磁灵木免费阅读。https://xs.23sk.com 