    刚开始是因为这匹马真的不错。

    所以他们才想要买这匹马，但是此时，其实买不买马已经在其次了。面子是大。没有想到，自己一连加价，可是，这个小子还是拒绝了自己。居然有人，拒绝自己。而且，还拒绝了这么多次。

    并且，还是在这么多人的面前。这让这个青年剑客公子有些丢面子的感觉。因此，此时，他的眼眸之中透露出来恼怒的情绪。

    直接将价格加到了十倍的程度，但是，苏乾还是一脸微笑地拒绝了他。

    “没看出来，兄台竟然是个如此爱马之人！”不过，眼见苏乾真的一副绝对不卖的样子，这带着佩剑一副剑客摸样的富态青年公子他恢复了平静。对着苏乾，说出来如此话语：“既然如此，那就罢了。唐突了。”

    他道。

    “无妨。”苏乾也朝他拱了拱手。

    接着，这场插曲就到此结束了。这青年公子跟那妖媚女子，也只能带着仆人们，一路簇拥，转身离开。现在是光天化日之下，他们就算是人多钱多，可是马苏乾就是已经买下了。而且，就是不想卖给他。

    他又能如何？总不至于强抢吧？因此，只能作罢。

    “哥，不会有什么麻烦吧？”苏茵看着那青年公子跟妖媚女子，一脸不悦地神情离去了。不由有些担忧地对苏乾说道。

    虽然他们的神情都维持得很好。可是，隐藏在表情里的不悦，还是让苏乾他们感觉得明显。

    “应该不会吧？就是一匹马罢了。”苏乾亦是看了看那青年男女的背影，不过，这些人，苏乾并不看在眼里：“没事，兵来将挡，水来土掩，他们翻不起大浪。”

    “嗯。不过，哥，我们还是留心一下才是。毕竟，我们人生地不熟。”苏茵还是如此嘱咐了苏乾一句道。

    “好。”苏乾闻言，亦是对苏茵笑了笑。

    而后，苏乾便跟苏茵领了那匹马。他们也没有再多做停留，之后，二人在客栈里吃了一顿好吃的吃食之后，便是骑着他们买的那匹火龙马，往中原所在的方向而去。

    “嗯，这匹马还是不错的，难怪今日那个公子非要买……看来，这一次瞎猫碰到死耗子，倒是让我们买到了一匹好马。”苏乾骑着火龙马，苏茵坐在他的身后，苏乾感受着这只火龙马的速度等等之后，亦是不由有些高兴地说道。

    虽然，这只火龙马的速度比之苏乾自己施展万里无踪步赶路，那肯定是相差很多的。但是，就算是苏乾如今实力已经很强大。可是，没有人是喜欢自己赶路的。而且，还是长时间的高速度奔驰。

    因此，他们还是骑马。

    “十倍的价钱呀，哥，今天真应该卖了。转手就赚十倍哦！”苏茵则是夸张地说道：“好可惜……”

    “呵……”苏乾也知道，苏茵在说笑。他亦是笑道：“再多钱，也难买我们开心是不是？而且，我实在看不惯他们那高高在上的语气，眼睛都长到天上去了！”苏乾说道。

    “也是。一副高高在上的摸样，甚是讨厌。”苏茵亦是认同苏乾道。

    “当然，还因为那卖马的老先生。他如此讲信用，我们也得诚心待他才是。若是我们当场，在哪里以高额的价钱，转身将马卖给那对男女，那么，老先生心里总归会有些不好受的。”苏乾说道：“毕竟，看着那么多可以属于自己钱，落到别人的口袋里，他身为一个商人，按他自己所说，商人自然都是爱钱的，那时，他心里肯定不好受。”

    苏茵听到苏乾言语。

    “嗯。但是我们拒绝高价卖出，那老先生也就不会有任何不舒服的心绪了。最多，只当那要翻倍出价钱的公子没出现过罢了。”她随着苏乾的话语说道。

    “呵，其实，那老先生此举，也不是没有收获。或许，他以后会得到的，比今日跟我们翻脸，将马高价卖给那对男女还要多。”苏乾亦是笑着说道：“今日，不少人也够关注到了这件事情的。他将信用的事情，一定会流传出去，以后肯定很多人都乐意跟他合作做生意。”

    “嗯。哥，难道，这就是所谓的好人有好报？”苏茵闻言，亦是笑着道。

    “这也是他的生存哲学。按他自己说，他生意经营已经很多年了，靠的就是信用。”苏乾闻言亦是笑着：“祝福他以后生意长兴，财源滚滚吧。”

    “是啊，祝福他。”苏茵亦是道。

    “其实，这也是有德之人，跟无德之人，遇事的差别。”苏乾若有所感，突然说道：“若是今日，那老先生跟我们翻脸，耍赖，我是定要将他那马场闹个天翻地覆的，到时候，他名声臭了不说，生意也得大损失。

    可是，他现在这样子做，虽然没有赚到多余的钱，但是，名声好了，隐形的钱，他得到更多。而像是那黑熊王，我们本来跟艾雅跟努尔有善，本来，是可以跟他们部落结个善缘的。或许，以我的能力，他黑熊部落有什么事情，我还可以帮忙。

    可是，他却狼心狗肺，恩将仇报，贪图你的美色，想要对我们用强，失去了为人的道德底线。才逼得我们拔刀相见，现在不仅自己死去，还连累部落里那么多人惨死。这还是我不够狠，若是碰上一个狠辣的人，将他整个部落屠戮大半，都是可能的。”

    “说起来，不知道艾雅姐姐跟努尔大哥他们，怎么样了！”提起黑熊部落的事情，苏茵亦是黯然说道。

    “就当相互没有碰见过吧。命运无常，之前我们还在把酒言欢，他称呼我为救命恩人，我也对他们以兄妹称之，可是后来，却……现在，我杀死他们部落这么多人，他们……”苏乾说起来，这件事情，也已经捋不清了。对努尔跟艾雅，他也心情复杂。

    苏乾跟苏茵兄妹二人，就这么交谈着，骑着火龙马一路往中原而去。

    “哥，你说，我们此去中原，能不能找到回去的方法啊？”苏茵问苏乾道。

    “现在说不定。我们到底是怎么来到这里，都完全不清楚。当时，碧霞山上，出现一只巨手，周围空间震荡，然后，我们被那巨手打飞，坠落下来，然后，就到了这里！难道，我们要从那里重新飞上去？”苏乾闻言，亦是再次捋这件事情的各种细节：“可是，我现在还没有到达炼气化翼的境界，根本无法飞翔。”

    “嗯。那只能见机行事了。先去中原看看。”苏茵再次道。

    “哈哈，四妹，就当游玩好了。看看这世界的繁华……”苏乾闻言亦是一笑道。

    “好啊。我从小就在西陵长大，后来，跟着母亲来到江陵。就去过这两个地方，其他地方，我还从来没有去过呢。”苏茵亦是道。

    驾。

    说着，苏乾驾马而去。

    “哥，你说，我们现在，是不是在做梦？做一场大梦？不然，为什么这里，没有大夏王朝，没有碧海阁……”突然，苏茵在苏乾背后，再次悠悠说着。

    “是啊。可是，如果是一场梦，为什么，梦里没有父亲三娘他们？而只有我们两个，彼此相依为命？”苏乾闻言，亦是说道：“连彼此身体的温度，我都能够如此真实的感受到？”

    听苏茵沉默了下。

    “四妹，你怕吗？突然，经历了这样的事情，置身于现在这样的环境中，甚至，怎么回去，都毫无头绪！”苏乾问苏茵道。

    “不怕。有你在我身边。我很安心。”苏茵亦是回道苏乾道。

    “哈哈哈，有你一起，我也不觉得孤单。四妹，就当成一场冒险吧。属于我们两个人的冒险。”苏乾随即说道：“等到冒险该结束的那一天，我们，就能找到回去的方法。”

    “嗯。”苏茵亦是应道。

    吁。

    便在这个时候，苏乾突然感觉到一丝不对，他赶紧一拉缰绳制止火龙马继续向前。因为太过突然，坐在苏乾身后的苏茵一下子受到惯性的力的拉扯撞上苏乾的身躯。

    “呀，哥，你干嘛突然停？”有柔软的东西撞上苏乾的背。苏茵有些羞恼的声音说道。

    “好像有些奇怪。”不过，此时，苏乾的脸色却没有嬉笑的样子。他看着前方，微微皱着眉看着。

    “嘿嘿，大哥，没有想到，这个小子，还很警觉！”便在这时，山林之中，一声奸笑声传了出来。

