
　　林芷韵宿舍铺了泡沫板，进房间需要脱鞋。

　　她脱了鞋，露出穿着粉色袜子的小脚，嫩白的脚腕漏出一小节。

　　走了两步回头一看，发现杨北辰正眼睛一眨不眨的盯着她的房间四下打量，林芷韵脸颊一红。

　　她都是出来工作的人了，这么粉嫩的装饰，确实有些难为情，只见他窘迫的说道。

　　“诶呀，你看什么呢？”

　　杨北辰连忙打了个哈哈。

　　“哈哈。”

　　“没想到你还挺少女心的嘛。”

　　“粉红色？”

　　“很适合你呀~~”

　　杨北辰这么一说，林芷韵更羞了，急的跺了跺脚。

　　“你别乱说。”

　　“你可是第一个来我房间的男人，不许你告诉别人，尤其是学生。”

　　“他们要知道我……我就更没有威慑力了。”

　　杨北辰脱了鞋走进房间，笑着答应。

　　林芷韵说，“你随便坐，我找一下药箱。”

　　说着林芷韵到床边挪开比她还大的毛绒熊，在床下翻找起来。

　　吃饭的时候由于杨国忠开车所以没喝酒，可谈了那么久的事情，杨北辰茶水是没少灌。

　　走到卫生间旁边的时候，憋了许久的尿意终于忍不住了。

　　“我用个卫生间不介意吧？”

　　林芷韵跪坐在地上继续翻找随口说道，“用吧，不介意。”

　　杨北辰走进卫生间，第一眼看到的居然是挂在晾衣架上的一个带架子的内衣架，而上面赫然挂着林芷韵两套粉嘟嘟可爱的内衣。

　　一套是粉色hellokitty，一套是黄色皮卡丘。

　　愣了有两秒的时间，杨北辰强行转移视线挪开目光，对自己警告道。

　　非礼勿视，非礼勿视……

　　杨北辰你要记住，你可是一个正人君子，偷看人家内内这么下流的事情，你绝对不能干！

　　然后……

　　杨北辰一边放水，一边看着近在咫尺的两套内衣……

　　我不是故意看的！

　　对就是这样，这卫生间这么小，我要是不看，万一水放歪了怎么办？

　　杨北辰是这么安慰自己的。

　　放完水，杨北辰冲厕所的时候不小心碰到了一包似乎是纸巾一样的东西，这玩意居然还掉在了马桶和墙壁的缝里。

　　可林芷韵的宿舍面积不大，卫生间就更小了，他一个快一米九的男人在里面显得有点挪不开脚。

　　只见杨北辰脸都快贴在马桶水箱上了，左脚翘起，伸手去探那包“纸巾”。

　　与此同时，跪坐在地上的林芷韵忽然像受了惊的小兔子，一下从地上跳了起来。

　　她想起来了，自己昨天和前天洗的内衣还没收！

　　平时她一个人住是无所谓，但是杨北辰再怎么说也是一个男人，这……

　　她焦急的走到洗手间门口，却听到了里面若隐若现的放水声……林芷韵的脸一下子更红了。

　　杨北辰在上厕所，她又不能进去……万一……万一人家没看见呢？

　　接着传来的冲水声让林芷韵安心了不少，暗暗对自己说大家都是成年人，杨校长不是那样的人。

　　可冲水声都结束了，林芷韵左等不见杨北辰出来，右等不见杨北辰出来。

　　难道他……

　　杨北辰一副猥琐的样子，拿着她的内衣欣赏的画面蓦然出现在林芷韵的脑海中。

　　“杨校长！”

　　“你完事没有……我也想上一下。”

　　洗手间里的杨北辰费了好大的力气，终于感觉自己的两根手指碰到了那包“纸巾”。

　　忽然听到林芷韵焦急的声音，心里还想呢。

　　这丫头这么急？

　　可他也没多想，下意识就应了一句。

　　“嗯，好了。”

　　“你进来吧。”

　　随即杨北辰两根手指一钩，拿起了“纸巾”。

　　可他忘记了自己脑袋上还有一个内衣架……

　　咣当~~

　　咔嚓~~

　　脑袋撞击晾衣架和开门声同时响起……

　　一瞬间，林芷韵石化了……

　　杨北辰手里拿着那包名为“八度空间”的纸巾，脑袋上正顶着林芷韵的内衣架，两件对a正好哒啦在杨北辰脑袋两侧，hellokitty在脑后，皮卡丘在脸前……

　　轰的一声！

　　杨北辰感觉自己脑子都炸了。

　　我去！

　　这……太特么尴尬了。

　　他只觉得自己现在看着洗手间内的下水道特别亲切，恨不得直接钻进去……

　　“那个……林老师，你别误会。”

　　“我说这一切都是巧合你信么……”

　　杨北辰内心在悲鸣，这话说出去他自己都不信。

　　林芷韵石化过后就是羞怒交加，好听的声音变成了小母猫发怒。

　　“诶呀~你还……你还愣着干嘛呢。”

　　“快拿下来呀！”

　　杨北辰一伸手，正要拿下挡住他视线的皮卡丘，却又听到一声更高的小母猫发怒。

　　“别动！”

　　杨北辰顿时又愣住了，大手无助的空中停顿。

　　林芷韵脸像熟透了的水蜜桃，就算随时能掐出水来一样。

　　“你别动……我来拿。”

　　杨北辰继续愣。

　　林芷韵一声娇嗔。

　　“你低下一点头啊……我够不到。”

　　杨北辰低头。

　　……

　　眼睛再次恢复了视野，杨北辰感觉自己头上一轻的同时，像做贼一样逃出了洗手间。

　　砰的一声。

　　洗手间门被关上了。

　　杨北辰看林芷韵没出来，有些坐立不安。23sK.com

　　走吧……那成啥了？畏罪潜逃？

　　不走吧……一会儿出来怎么解释？

　　洗手间里面。

　　林芷韵怀抱hellokitty和皮卡丘愣愣的发呆。

　　她有些恼怒杨北辰居然是这么猥琐的一个人……可他刚刚明明那么神气，把几个小混混都吓得不敢动弹，面对刀子都敢主动出手。

　　再想想杨北辰被他发现后，愣的就像一个木头，她说干什么就干什么。

　　逃出洗手间的时候，洗手间这么狭小，他明明可以继续占便宜的……可他没有啊……

　　想着想着，林芷韵居然噗嗤一声笑了。

　　几分钟后，林芷韵板着脸走出洗手间。

　　路过杨北辰身边的时候，小脸黑的能把杨北辰冻僵。

　　杨北辰心里这个忐忑啊，他两世为人，这种大型社死，但又不能逃走的经历，还真是第一次。

　　他就像一个犯了错的孩子，站在原地徘徊，右手在后脑上不知道抓了几次。

　　忽然。

　　走到床边的林芷韵冷冷的说道。

　　“还愣着干什么？”

　　“还不过来？”

　　杨北辰竭尽全力保持单纯的眼神看向林芷韵。

　　只见她已经找到了药箱，手里拿着酒精和纱布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第二十章 大型社死现场！免费阅读。https://xs.23sk.com 