    姜洋能够在这么短的时间内看出机关阵法，这已经很让人佩服不已。

    　　现在又想一个人破阵而出，陈俞髅心中都忍不住地比划着无数个拇指来。

    　　“用不用我协助你？”陈俞髅出声道。

    　　“不用！”姜洋说完，大步地一踏而出，想要快速地穿过四象阵法，突围到外面去。

    　　结果，白虎兽的虎爪狠狠地向他挥击过来，阻止他突破。

    　　若不是他反应得快，提脚踩住虎爪，并且借着力道反弹退回来，恐怕也会在虎爪上受伤。

    　　四只傀儡兽的爪子上都有锋利的机关，和它们的身体一样坚硬如铁。

    　　也不知道傀儡的机动原理是什么，竟然能够让傀儡兽这般敏捷和力大。

    　　想到这里，姜洋对傀儡兽好奇不已，非常想要拆下来探一探究竟。

    　　从上面出不去，那就从下面。

    　　姜洋看准玄武兽的动作比较慢，便准备在玄武兽之前进行突击。

    　　“师兄！”他喊了一声嗻咕哨。

    　　嗻咕哨领悟，在姜洋起步冲击后，紧跟而上。

    　　姜洋疾步两下，急速爬下，贴着地面往外窜。

    　　嗻咕哨快速使出一个托马斯旋转，以脚掌对脚掌，作为推动力，势要把姜洋送出去。

    　　陈俞髅看到姜洋和嗻咕哨这么紧密的合作，心中又佩服不已。

    　　姜洋快速地窜出四象阵之后，快速地往外跑，他知道四只傀儡兽肯定不会放过他的。

    　　果然，在姜洋突围出包围的四象阵，玄武兽和白虎兽紧追而去。

    　　这下子由原本一个四象阵，快速地变化为两个阴阳两仪阵，一个继续围困着嗻咕哨四人，另一个围困着姜洋。

    　　不说嗻咕哨那边怎么样，四个人应付两只傀儡兽，让人一想都觉得会比姜洋这边轻松。

    　　实则不然，姜洋发现这玄武兽和白虎兽的力道很强大，比得上高级武者的全力一击，但是速度并不是快点看不清。

    　　只要他快速反应，防御得当，也不容易受伤。

    　　以他的敏捷来闪避或者抵御，以一对二，反而轻松自在。

    　　就算角力，他也不认为自己会输。

    　　姜洋和玄武兽和白虎兽，或者闪避，或者使用钨金钢刀抵挡，周旋了十多个回合，终于发现它们破绽。

    　　傀儡兽每次攻击出动后，若是击空，就会出现半秒钟的短暂停顿。

    　　这半秒钟，只要利用得好，姜洋觉得可以击破傀儡兽。

    　　傀儡兽的材料应该是一种稀有的植物铁木，虽然坚硬如铁，但还是脱离不了它是木的形态。

    　　使用钨金钢刀直接劈砍，实在太费力，也只是在傀儡兽身上划出伤痕而已，动不了它们的根本。

    　　不过看出了破绽，姜洋就想出了一个办法。

    　　他想从速度比较慢的玄武兽动手。

    　　接着，他从储物空间中快速地拿出一个装着煤油的小陶罐，瞄准之后砸在玄武兽的身上，煤油罐炸裂，煤油全部洒在玄武兽身上。

    　　紧接着一个煤油球出现，更快地摩擦燃起了火焰，手腕一头，便使煤油球飞射到玄武兽身上，把它身上的煤油点燃。

    　　玄武瞬间全身都燃起了火焰，但是还继续与白虎兽组成两仪阵，就像带火的巨兽一般疾跑着，丝毫没有损坏一般。

    　　估计是傀儡兽内部封闭得太好，火焰根本烧不到里面，只是在外表燃烧而已。

    　　姜洋想不到这样反而让傀儡兽变得无从下手，他快速地思索了一下，又取出一个小陶罐。

    　　这次，他要挺身冒险，向玄武兽近身，把煤油罐砸在玄武兽的机动关节处，他就不信还烧不坏。

    　　说时迟那时快，在玄武兽和白虎兽再次围攻上来的时候，姜洋不顾玄武兽身上的火焰，闪开两兽的攻击，跳到玄武兽的身上，用力把煤油罐砸在它的颈脖处。

    　　“熊！”火焰大起，就连姜洋的身上都燃烧了起来。

    　　他快速地翻下地面，实际上是本玄武兽甩下去的，他只是借势而下。

    　　他一边翻滚闪开白虎兽的追击，一边在地面上翻滚进行扑灭身上的火焰。

    　　一时之间，把他弄得狼狈不堪。

    　　但是他成功了，他看到玄武兽的动作迟缓了下来，显然火焰已经燃烧到它的内部，破坏里面的机关。

    　　若是这样都还破不了这傀儡兽，他就真的没有办法啦！

    　　差不多一分钟，玄武兽彻底停了下来，他所面对的也只有白虎兽了。

    　　不知道是不是因为两仪阵势的影响，玄武兽停下来之时，白虎兽竟然原地旋转了起来，根本没有停下来的意思。

    　　虽然疑惑重重，但白虎兽不再构成危险的这点让姜洋高兴不已。

    　　他这边算是破阵成功，这才把目光转移到另一边的战场。

    　　只见嗻咕哨那边的战斗也停止了，姜洋照着手电筒走了过去，看到嗻咕哨四人已经摘掉防毒面具，正在给傀儡兽添加捆绑的绳索，加固捆绑。

    　　朱雀兽和青龙兽竟然被钻天索五花大绑着，躺在地上，可能因为机关还在继续运行，两兽不断地颤动着。

    　　“你们没事吧？”姜洋出声问道。

    　　看到他们的情况似乎不是很严重，好像只有红菇凉的手掌擦伤，陈俞髅的脸上也有些淤青。

    　　总的说来，似乎他还要凄惨一些，他可是被烧伤了好几处地方，只是他一直忍耐着而已。

    　　“还行，我刚想过去帮你，看来你那边也解决啦！”陈俞髅回应道。

    　　“师哥，你受伤了？”花铃儿看到姜洋的衣服到处是烧坏的痕迹，焦急地问道。

    　　“受了点伤。”姜洋摘掉防毒面具，向她点了一下头，笑着回道。

    　　“赶紧让我看看。”花铃儿急忙地要检查，姜洋也非常配合。

    　　这伤还是要治疗的，死要面子活受罪不是他的风格。

    　　烧坏的衣服解开丢掉，花铃儿看到姜洋肩膀上和手臂上的几处烧伤，心疼得眼泪都差点飙出来。

    　　“没事，你给我上点药就行。”姜洋看着眼泪汪汪的花铃儿，安慰了起来。

    　　花铃儿没有回应，默默地帮姜洋上药和包扎。

    　　“你们怎么想要这样破阵的？”姜洋向嗻咕哨他们询问道。

    　　“这傀儡兽从一出现，就没有停止过，不停地转呀转，转得我头都晕。于是，我就想绑住它们，还别说，我们先把朱雀兽绑住，让它飞不起来后，这青龙兽竟然就变乖啦！”陈俞髅一脸惊奇地说着，他也想不到两只傀儡兽之间竟然有这样的联系。

    　　只要破掉其中一只，另一只便失去行动。

    　　姜洋听完陈俞髅的话，心里郁闷得不行，感情自己用了蠢办法。

    　　不过想了一想，毕竟他只是一个人，就算想到捆绑可以限制傀儡兽，也是有心无力。

    　　在花铃儿包扎后，姜洋换上了新內衫和战术外套。

    　　他对傀儡兽非常好奇，便想对它们进行拆卸研究。

    　　“这东西可不简单，真的要拆掉吗？”陈俞髅听到姜洋要拆卸傀儡兽，有些心疼地问道。

    　　他知道姜洋把傀儡兽拆掉之后，傀儡兽肯定是要坏掉的。

    　　“难道你不好奇这傀儡兽是怎么运行？”姜洋反问道。

    　　好奇！在场的五人都非常好奇！

    　　僵尸和妖兽他们都见惯了，却独独没见过这么厉害的神奇傀儡兽，说不好奇，那是骗人的。

