    虽然说在七家管事看来，就算宁辰和昂亲王要开辟的商道，会损害他们一些利益，那此刻也完全不要紧。

    因为宁辰给的实在太多了。

    宁辰给的这些，都够他们再造一个家族了。

    可是当宁辰说完，开辟商道的种种好处之后。

    一个个管事，眼睛都通红, 双拳紧握。

    仿佛再威胁宁辰，你要是不开商道，我就先杀我全家，然后我再自杀，我让你商道开好了之后都没有人用。

    商道的好处，于他们而言, 真的是超乎想象的大。

    首先宁辰就明确了，商道的定价主要是针对, 万妖国和西域佛国跟武朝之间的贸易往来, 并不会针对武朝之内。

    其次商道等于给了所有商贾，以及他们手下的伙计，一个专属于他们的修行方式。

    虽然他们家族当中修行者不少，但是走的都是儒道、武道等。

    商道开辟之后，一边做生意，一边就修行了。

    修行的好处，那自不必说。

    最后一点，才是让他们最动心的。

    根据宁辰对商道的推演。

    商道是会保护商路的，不管是水路还是路陆。

    只要是用于经商的路线，都在商道的保护下。

    凡是得到商道认可的商路，在这条路上，修商道者实力都会得到一定提升。

    具体提升多少，宁辰也不清楚。

    但是能提升，那是一定的。

    这一点真的太让他们动心了。

    商路也是伤路。

    在这个世界，那一条被开辟出来的商路下面，不是皑皑白骨。

    那一条商路不是用人命蹚出来的。

    虽然商道对实力的加成有限，可是却也可以大幅度的降低伤亡了。

    “冠军伯，你要是早说商路有这些好处。

    奴家, 那会听信了他们的谗言。”

    曲红菱舔了舔自己的红唇，两眼冒火的盯着宁辰说道。

    “曲老板，你这话说的就太有失公允了。

    我们也是因为听信谗言，才误会了冠军伯。怎么说的好像，就你一人委屈呢。”丁石听了曲红菱的话，立刻反驳说道，这个时候怎么能让曲红菱独美人前呢。

    “就是，我们都是听信谗言。”

    其他几人也纷纷附和。

    曲红菱一副委屈可怜的样子，缩在宁辰身后：“你看看你们一群大男人，到现在都在胁迫我一个弱女子。”

    对面六个在丰京的掌柜，看到这样一幕，一个个都相对无言。

    “我相信诸位都是听信了谗言，误会解除就好。天色不早了，不如各位就留在我府上一起吃个便饭好了。”宁辰站出来解围说道。

    “敢不从命。”众人齐刷刷的应道。

    吃饭当然是次要的，主要的是宁辰需要跟他们签订一些，专利转让的费用。

    宁辰拿出那么多东西，可不是真打算白白送给他们的。

    协议的签订非常的顺利, 大家都是职业商人, 都明白天下没有免费的午餐。

    一番宾主尽欢之后，曲红菱非要请宁辰去她那里坐坐不可。

    直接被宁辰以顺帝驾崩为理由拒绝了。

    等所有人都离开之后, 武昂才痛心疾首的对宁辰说道：“宁兄，你早说你有这些好东西，我还去找他们做什么？我们直接自己干起来，那里还用得着他们同意不同意？”

    宁辰斜了痛心疾首的武昂一眼：“你现在想干，我可以直接毁约，全都交给你来做。”

    武昂连连摆手说道：“我那里有宁兄你这样的本事啊，我是说宁兄你主做，我辅助。”

    宁辰笑着谦让道：“我怎么好意思让亲王给我打下手呢。该是昂亲王你为主，我为辅才是。”

    武昂推辞，道：“主要宁兄你不是我皇姐身边的大红人，是我皇姐最看重的能臣。

    我现在在我皇姐眼中的分量，远不如宁兄你。”

    “你这话就不对了，我又没打算以商道作为自己的根基。我做那么多生意干什么？

    反倒是你，既然打算以商道为本，让自己成为武朝不可或缺的存在。

    倒是的确该多元发展，这样我把他们叫回来，所有的工作全部交给你来做。

    然后你要是觉得不行的话，我这儿还有一些，赚钱的想法，我可以教给你。”

    武昂听了宁辰的话，直接告饶：“宁兄，我可没有那么命硬。

    我只是想让自己成为不可或缺，可没想过让自己成为唯一。

    武朝就只有我皇姐是独一无二的存在就好，我就只需要成为不可或缺就行。

    我要是真把什么生意都给做了，我皇姐第一个让我掉脑袋。”

    宁辰一声冷笑道：“我还以为你不知道这事好掉脑袋呢。“

    武昂丝毫不理会宁辰语气中的揶揄和讽刺：“我这也是听宁兄你话里话外的意思，听出来的。这件事情，还得是宁兄你看的透彻。”

    扯淡结束，武昂也跟宁辰说起了正事。

    “宁兄，有一点我实在没想明白，还请宁兄为我解惑？”武昂认真的问道。

    “说来听听。”

    武昂，道：“宁兄既然商道的开辟有这么多的好处，那你为何不直接说开辟商道的好处。

    反而把那么多的好处送出去，这件事情，宁兄应该不单单是为了钱吧。”

    宁辰有节奏的在桌子上敲了几下道：“昂亲王这么聪慧，不妨猜测一下。”

    武昂摇摇头道：“我就是因为没想明白，才问的宁兄你。”

    宁辰显然没打算回答武昂这个问题，而是话锋一转道：“没想明白的话就慢慢想。看看是你昂亲王更聪慧，还是那七个人更加聪慧。咱们说一下开商道的时间。”

    既然宁辰没打算立刻回答，武昂也就不问了。

    “之前不是说，等我的替身到了丰京，咱们就开商道吗？”武昂问道。

    宁辰，道：“之前是这么说的。不过现在的话，我打算等万妖国和西域佛国的使团，到丰京之后再开辟商道。”

    武昂沉吟一下说道：“这件事情，我全听宁兄的安排。”

    宁辰都不怕，他武昂怕什么。

    而且这里是丰京，是自己皇姐的地盘。

    万妖国和西域佛国的使团，就算真想做点什么，他们也没有成功的可能。

    丰京那可是布满了天罗地网的地方。

    正事商议完了，武昂也起身告辞了。

    “下回再来走正门吧，你觉得现在丰京还有谁不知道你已经回丰京了。”宁辰把武昂送到后门对武昂说道。

    武昂解释道：“宁兄，这该做的表面工作还是要做一下的。万一我这表面工作不做好，他们不派人来我身边了，我这身边连个可用的人都没有了。”

    “少跟我扯淡，我还真就不相信，你身边连一个信得过的自己人都没有。”宁辰不打算听武昂扯淡。

    武昂听了宁辰的话，拦过月娥道：“怎么可能没有，月娥我就非常信任。她就是我身边的自己人。”

    宁辰看了一眼身旁的白夭夭，也想把白夭夭揽过来，然后大声的说一句：“说的好像谁没有一样。”

    不过想了一下，宁辰还是放弃了这个想法。

    虽然这样做了不会死，但有些事情，比死还痛苦。

    为了不让自己生不如死，这样的事情，宁辰还是不做了。

    把武昂送走之后，宁辰也和白夭夭回到了府邸当中。

    ……

    话分两头，坐在自己车架当中，正享受着月娥服侍的武昂，忽然身体一颤，整个人都僵硬了那么两秒。

    武昂抬头看向武昂，柔声问道：“王爷怎么了？”

    武昂眯着眼睛，道：“我想到，为何冠军伯，先给好处，再说商道的好处了？”

    月娥不解的问道：“为何？”

    武昂眼中闪过了一丝的寒光，道：“因为冠军伯，不希望这世上，还有崔家的生意存在。”

    月娥听了武昂的话，脸上依然不解。

    武昂吃了月娥手中的葡萄，对月娥解释道：“如果把事情的顺序调换一下，你觉得他们七家是否会依然支持宁辰？”

    谷珫

    月娥不假思索的点点头：“自然会支持的。商道有这么多的好处，他们没理由不支持的。”

    武昂点点头道：“既然商道这么多的好处，他们也没有理由不支持的话。

    那如果他们支持商道的话，好处他们恐怕就不敢要了。”

    月娥不解道：“为何。那些好处，都足够再造一个他们的家族了。”

    武昂摇摇头道：“但是如果这样的好处，必须是他们全力以赴的摧毁崔家，同时还要得罪半圣朱家的话。他们就要仔细的考虑一下了。”

    “当没有商道所带来的好处，他们可以毫无顾忌的弄死崔家。

    但是如果真的知道了，商道可以带来这么多好处。

    那弄不弄死崔家，就是两说了。”

    “可是现在不一样，他们先收了宁辰的东西。

    所以不管商道的好处究竟有多大，崔家，他们都必须要帮助宁辰弄死。”

    分析完之后，武昂还忍不住晃晃头，‘啧啧’了两声道：“虽然就只是调换了一个顺序。

    但是就这样都不需要自己出手，不需要自己费心劳力。

    就弄死了崔家，同时还收获了大量的利润，这才是真正的商人。”

    武昂想明白的同时，另外聚集在一起的七家掌柜的，也都想明白了宁辰需要他们做的事情了。

    他们也想明白了，宁辰调换一下顺序的原因了。

    “各位对这件事情怎么看。”曲红菱第一个开口问道。

    香水的配方现在就在她手上，她自然第一个开口。

    “香水配方就在曲掌柜你的手中，该是你说怎么做吧？”丁石反问道。

    见众人都看向自己，曲红菱一脸柔弱的道：“奴家只是一介女流，奴家有什么主意。这等大事，还不是要各位决定。各位如何决定，奴家跟着做就是了。”

    曲红菱这话，他们六个是一个字都不相信。

    第一个叛变攻守同盟的就是曲红菱，现在还相信曲红菱，他们就是傻子。

    “这件事情我们可不敢替你们曲家做主。”丁石再次开口说道。

    曲红菱听到丁石的话，直接委屈的看向其他人。

    发现其他人都是一脸淡漠。

    曲红菱是好看，可是他们一个个都清楚的很。

    曲红菱这样的女子，除了宁辰那种能够降服，他们都还差点意思。

    何况曲红菱再好看，也没有他们家的家产好看。

    只要手中有银子，他们就不愁找不到女人。

    天下又不是只有一个曲红菱。

    曲红菱看出来了，这些男人没有一个有宁辰那样的担当。

    自己是指望不上他们了。

    一想到这些，曲红菱不由得脑海中又出现了宁辰了。

    “哎，这天下的男子，要是能有冠军伯万一，也是我天下女子之幸啊。”

    心中感慨了一番之后，曲红菱继续柔弱的说道：“诸位都不敢做决定，那我一个小女子又敢有什么主意呢。

    要不这件事情还是作罢吧，明日我就去找冠军伯，将香水配方还回去。

    倒是冠军伯要怎样惩罚小女子，小女子我都一个人承担。”

    看着曲红菱说惩罚的时候，那满眼的春意，丁石六人都心知肚明。

    曲红菱那是巴不得这样。

    可是他们不能任由着曲红菱胡来，曲红菱大不了被宁辰惩罚一通。

    他们就不好交代了。

    “既然我们受了冠军伯的好处，那我们就与冠军伯是一条船上的人了。不给冠军伯面子，就是不给我等面子。所以这香水，我们不仅仅要生产，还要大肆的宣扬，大肆的售卖才是。”开口说话的依然还是丁石。

    丁石说完之后，另外五个人，也纷纷表示同意。

    “既然各位都决定了，小女子我也全力支持就好。

    各位放心，这香水的配方，小女子我已经研究的差不多了。

    明日就可以正式的开始制作了。

    我曲家也有自己的调香师，最多三日各位就能拿到成品了。

    到时候还得劳烦各位，帮我曲家多多的售卖才是。”

    事情都已经这样了，再跟曲红菱做那些无畏的争执，就太没意思了。

    不过有一句话，还是要提醒曲红菱的：“曲掌柜，这一次售卖香水，是我们所有人共同议定好的。

    所以曲掌柜，千万不要等朱家兴师问罪的时候，又是第一个把自己给摘出去。”

    “丁掌柜你这说的是什么话，这一次奴家可是为冠军伯做事。

    奴家如果独善其身的话，那岂不是等于出卖了冠军伯。

    奴家就算出卖谁，也万万不敢出卖冠军伯的。”

    这是实话。

    刚刚曲红菱就把他们全部都给出卖了。

    说完之后，曲红菱拍了拍手，顿时有穿着轻纱的妙龄女子，端着酒水走了进来。

    一共六个人，正好丁石他们一人一个。

    曲红菱解释道：“奴家备下了一些酒水，以庆祝奴家与诸位合作顺利，还请诸位不要推辞。”

    “那就多谢曲掌柜了。”丁石等人拱手说道。

    酒过三巡之后，丁石他们一个个都以不胜酒力我理由，离开了曲红菱这边。

    至于那些姑娘，今晚他们是不会碰的。

    今晚还有重要的事情，要跟家族当中汇报。

    意思意思就可以了，谁知道曲红菱今晚会不会给这些姑娘，安排其它任务呢。

    曲红菱把丁石他们送走之后，也立刻回去跟自己曲家家主联系，将今日之事原原本本的告诉家主。

    同样的事情，丁石他们也都在进行着。

    宁辰给出的好处让这些家住们，都纷纷震惊不已。

    至于商道的好处，他们更是万万没有想到。

    对于最终他们决定联手，把崔家踢出局这个事情，家住们也是没有意见额。

    虽然这个踢出局的过程，势必不会太平，势必会遭到朱家的反扑。

    可是他们七家联手，朱家还是不敢怎样的。

    面对如此巨大的利益，对上朱家又何妨呢。

    同时这些家主们在心中也多了一份明悟，那就是宁辰这个冠军伯，阴起来那是真的又狠又阴。

    崔家这一次，如果没有意外的话，绝对会被踢出武朝的商业版图。

    时间一天一天的过去。

    三日之后，曲家真的作出了样品。

    经过比对宁辰给的，曲家确定这样品没有问题。

    样品没有问题，接下来自然就是大力的生产了。

    仅仅只是三天的时间，第一批一万件成品，就全部的面世了。

    第一批的成品，直接摆放在了七家在丰京的所有商号里面售卖。

    香水这种跨时代的产物一出，直接就成为了最风靡的香料。

    只是一天的功夫，丰京范围内，女子要是不知道香水，那只能说明她已经远离了时尚圈。

    同时也仅仅一天的时间，香水就成为了男人讨好女人的首选礼物。

    一万瓶香水，仅仅一天的时间而已，就全部销售一空。

    叶家也趁着这个机会，把自己叶家的新产品，玻璃水晶推向了市场。

    获得好处的当然不仅仅是叶家和曲家，接下来丁家等都会因此获益。

    在获益的同时，他们当然不会忘记宁辰了。

    所以七家在六天前，就已经一致对外的宣布了。

    他们会无条件的支持武昂开辟商道，并且表示愿意提供一切的帮助。

    所有人都获得了他们想要的好处，唯独不能获益的就是崔家。

