    常遇春现在的这份家业，不是普通人家的家业。

    这是大明最高国公这一级别的，而且不出意外，这常遇春，将会被追封为王。

    因为他的功勋，实在是太高了！

    全军之中，无人敢说能稳稳压他一头，哪怕是徐达，也没这个自信。

    故而，常遇春留下来的遗泽实在是太丰厚了！

    别的不提，单单就是和皇家结亲，自己的女儿成为了太子妃，这份殊荣和待遇可以说完完全全就要归功于常遇春本人。

    可是，常茂，却是体现的太过平庸。

    若是常茂是寻常人家的子弟，这份平庸没什么，反倒是他生活在世上的本钱。

    而现在他是常遇春的儿子，还是长子，若是不能在外人面前展现出充分的能力，那常茂所面临的情形就相当尴尬了！

    总不能说一出事，这常茂就先来找朱标和老朱来替他处置吧？

    故而，常家需要一个顶梁柱级别的人物站出来，稳住常家的局势，避免常家，因为常遇春突然薨逝，从而1一落千丈。

    朱标仔细思索，最后不由的惊觉，这轨迹似乎又和历史上渐渐吻合上了！

    因为眼前的局势告诉他，常家目前最好的情形，就是依靠在军中的蓝玉。

    只要蓝玉能够不断立下战功，加上有皇上和太子的庇佑，那么，常家就会无虞。

    历史的轨迹悄然重合，令朱标心中微微一凛。

    莫非这就是历史大势？

    不以人的意志为转移？

    在这一刻，朱标感受到了自身的渺小。即使此刻他是大明的太子，是老朱之下，整个大明明面上的二号人物。

    可是，这在历史的洪流之中，依旧毫不起眼。

    也许，他朱标，也和历史上一样，避免不了早亡的下场。

    对于这一点，朱标苦笑一声，旋即将这份思绪压在心底。

    对于这一点，他早已看透，也许曾经，他还执着追求多活一些时间和岁月，可现如今，这样的想法早已冷淡了。

    谋事在人，成事在天。

    只要他能在最后的时间之前，将中华引入正轨，这一世，就不算白活。

    天蒙蒙亮，朱标渐渐收敛思绪，将阿宝轻轻抱起，放在床榻之上，轻轻为她掖好被角，朱标走到门外，长出一口气。

    此刻的常府，已是白茫茫一片，昨日的喜字已被摘下，灯笼1也全都换成了白色，常府之中，所有人皆是换上了一身白衣孝服。

    而朱标看了看自己的装扮，也是立即唤人来给自己准备了一身衣服，换上。

    而此时，常府之中，络绎不绝的人到来，最先来的，俱是常遇春生前在军中的好友。

    徐达眼眶有些泛红，可见，在来之前，便已然先哭了一次了。

    望着眼前情景，徐达心中悲痛之意不由泛起，忍不住哭道：“老常啊，你生前最爱和人一较长短，怎么这会，就走在了前面了呢？”

    “咱要是知道会是这样，当初你执意要领兵，咱一定要把你留下来，好好养伤……”

    “如今你走了，让咱可怎么办？”

    “你怎么就舍得扔下军中的这些兄弟，他们可是和你一起出生入死，如今你怎么就撇下他们不管了？”

    “……”

    而此时，一名宦官手捧诏书前来，徐达也是止住哭声，跪地接旨。

    宦官也是立即宣读道：“奉天承运皇帝，诏曰：朕昨夜突闻鄂国公常遇春薨逝，朕思其过往，采石矶前，与朕初遇，勇猛难当，鄱阳湖之战，有救驾之功，北伐三年，夙兴夜寐，逐亡追北，克元廷于和林等地，每思与此，心痛不能自抑。”

    “今鄂国公常遇春，勤劳于外，南平诸郡，兵不失律，民无所扰，停朝三日，以国礼葬之，追封为翊运推诚宣德靖远功臣、开府仪同三司、上柱国、太保、中书右丞相，追封开平王，谥曰忠武。配享太庙，陪葬皇陵。”

    “臣谢皇上隆恩。”

    常茂首先恭恭敬敬的接下诏书，心中早已感动的无以复加。

    对于常遇春死后的哀荣，老朱可算是做到了极致。

    “皇上英明呐！”徐达在一旁，心中亦是感动，自己这老伙计，最后这也算是走的风风光光。

    追封王位，赠予谥号，配享太庙，陪葬皇陵，前面那些零零碎碎姑且不提，就这几个，翻遍史书，只怕也找不到受到如此待遇的人臣。

    这是对常遇春这一生极为高度的肯定。

    而此时，老朱和马氏一同来到了常府。

    “臣等拜见皇上。”见到老朱到来，众人纷纷跪地。

    老朱挥了挥手，让众人起来。

    徐达望着老朱，眼中满是悲痛之色：“皇上……”

    口中明明有话，可此刻，徐达却是一句都说不出来。

    “徐达，咱知道，咱都知道，遇春不仅是你的兄弟，他也是咱的兄弟啊！”

    老朱将徐达扶起身来，朝四周扫了一眼，道：“怎么才来了这么点人？”

    “皇上，兴许是有些大臣还未得到消息，是故来的慢了一些。”

    “传旨，朝中文武百官，无论是谁，今日午时之前必须到场。”

    对于常遇春这身后事的安排，无论怎么重视，老朱始终都觉得不够的。

    从初次见面，常遇春就放出豪言壮语，索要先锋官一职，这初次见面，就让老朱印象深刻。

    往后征战十八载，期间常遇春立下的功劳更是数不胜数，其中更有几次大功，更可以说是挽狂澜于既倒。

    鄱阳湖之战，若非常遇春反应迅速，及时保护了老朱，也许，那场大决战的胜负，就要彻底改写了。

    这往后，也就没有所谓的朱明天下了。

    这名义上是君臣，可实际上，这其中还有着兄弟之间的情分，生生死死十八年，患难与共，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

    眼下这眼看着好日子就要来了。可是这还没几天呢，他居然就去了！

    老常，没福分呐！

    就在昨夜，老朱初听这消息之时，还丝毫不信，可是后来朱标的书信传来，则验证了这一事实。

    就算是他将这一消息告诉马氏的时候，马氏最先开始也是一点都不信。

