    夜幕降临。

    林夕坐在崖边，正在准备着他的晚餐。

    他的右手拿着一杆长枪，这长枪还是当初从那位冒险者手中抢来的，此刻被他用来充当烤肉的钎子。

    在长枪之上，插着一只鹿羊，皮肉已经被处理完毕，此刻正在火焰上慢慢烘烤着。

    这一次用的火焰有些特殊，是林夕操控的火系魔法。

    他现在对于魔法的操控，越来越得心应手了。

    在他的控制下，火焰犹如轻薄的红纱，将长枪上的鹿羊肉尽数包裹住。

    少顷——

    肉中的油脂被烤出来，溅到火焰上，发出刺啦刺啦的声响。

    烤肉的香味渐渐飘了出来，林夕忍不住翕动了一下鼻子，嘴角弯弯，心情很是不错。

    “我是哥布林，吃肉我最行，有肉不吃素，一顿到天明。”

    一边惬意地烤着肉，林夕一边在嘴上哼哼着。

    这小生活让他过得，还真是有滋有味！

    不过不得不说，现在的林夕，对于火焰的控制愈发娴熟了。

    他强大的精神力，可以支撑他随意挥霍使用魔法。

    就比如说现在。

    这种毫不间断地使用火系魔法，同时还要分出精神力对火焰的形态、温度进行控制，这可不是一件简单的事。

    肉香味越来越浓了，林夕抽出一只手，开始在烤肉上面撒上提味的佐料。

    “再过一会儿，就可以食用了。”

    林夕忍不住伸出舌头舔了一下嘴唇，活脱脱一副嘴馋的样子。

    以他现在的食量，如果只吃这一只烤鹿羊，那肯定是不够的，不过他的储物戒指中可是有着很多美食，等一下再拿出一些就是了。

    鹿羊肉终于烤好了。

    林夕撤去了火焰，就在他准备开吃的时候，一股异样的感觉突然从河的那一边传来。

    “这是……”

    林夕抬头看向远处。

    以他现在的目力，不但可以无视黑暗，更是可以清晰地瞧见远处河对岸的一草一木。

    “好像有什么人在战斗。”

    由于河对岸有山石遮挡，林夕只能通过感觉做出判断。

    可惜他的探知能力到不了那么远的距离，不然的话，他真想看看什么样的战斗，竟然会让他有这种异样的感觉。

    林夕虽然心中好奇，不过眼下还是填饱肚子重要一些。

    添加了佐料的烤肉，味道果然很美味，林夕心满意足地享用着自己的成果。

    就在这时，一声沉闷的声响突兀地从河对岸传来。

    紧接着，能够看到那边飞起一群受惊的鸟。

    “好大的动静啊！”

    林夕再次将目光投向河对岸。

    碰！

    碰！

    碰！

    沉闷的声响再次传来。

    受到山石的遮挡，林夕虽然看不到那边的战斗，不过他却是看到了大量的魔法元素向着那边的天空汇集。

    不同于火元素、风元素、土元素，那疯狂汇集的是一种新的魔法元素。

    这是有人在发动其他属性的魔法么？

    林夕心中更加好奇了，不由得加快了啃食烤肉的速度。

    事实上，在河的那一边，确实正在上演着一场战斗。

    不过此刻，战斗已经进入了尾声。

    兽娘白月光抽出插在巨型哥布林脖颈的匕首，双腿借力一蹬，身形灵活炫酷地在空中翻转一周，然后稳稳地落回在地面上。

    扑通！

    近四米身高的巨型哥布林，直挺挺地倒了下来。

    战斗终于结束了。

    几人紧崩的神经可以松一松了。

    “这只哥布林好强，它应该拥有近乎哥布林王的实力了。”

    白月光伸手抹了一下嘴角的血渍，然后从身上掏出一瓶治疗药水，拔开瓶塞，仰脖饮下。

    “月光，确定它已经死了么？”

    这个时候，传来女魔法师梦罗的询问声。

    白月光俯身检查了一下，这才点头说道：“已经死了。这只哥布林真是诡异，它所使用的斗气十分凶厉，我还是第一次遇见这种哥布林。”

    梦罗走了过来，在距离这只哥布林还有几米的位置停了下来。

    “确实很诡异！它的身体竟然有着很高的抗魔效果，我的魔法对它的伤害甚微，给我的感觉，这种哥布林像是被人改造过。”

    盯着哥布林身上的红色斑纹，梦罗声音严肃而带有疑虑。

    “蔷薇，先前打劫过你的那只哥布林，身上也有这种红色斑纹么？”

    短暂的沉思后，梦罗对着流影蔷薇问道。

    “好像没有。”

    流影蔷薇也走了过来。

    抢她储物戒指的那只哥布林，虽然一开始穿着衣服，不过后来被她释放的风刃撕毁了，露出的身体是那种纯粹的绿，并无斑纹。

    “蔷薇，跟你之前遇到过的那只哥布林比较，哪一个更厉害一些？”白月光有些好奇地问道。

    为了击杀眼前这只哥布林，她们几人可是拿出了真正实力。

    甚至，在近战搏杀时，她还受了一点小伤。

    “可能我们刚刚杀掉的这只要厉害一些。”

    流影蔷薇沉默了片刻之后说道。

    当初遇到的那只哥布林，虽然也很厉害，但是不像眼前这只哥布林这般噬血和疯狂。

    “我倒是跟你有不一样的看法。”雷奥利奥也走了过来。

    待众人都把目光投过来后，雷奥利奥忙说出自己的观点：

    “虽然我承认眼前这只巨型哥布林强得犹如怪物，但是它的全部实力是可以看出来的，而之前我遇到的那只哥布林，它的强是让人看不透的。”

    停顿了片刻，雷奥利奥再次说道：“另外，之前的那只哥布林，给我一种王者的气息，尤其是它看过来的那种蔑视眼神。面对它，我感到自己无比渺小。”

    梦罗突然插口：“若真是如此，那我们再继续寻找就有些危险了。”

    之后她又道：“事情有些超出我的预料，安全起见，我们先离开这里。有关这种红色斑纹，我也需要好好调查一下。”

    “梦罗，你是认真的么，我们都来了这些天，不就是为了找出那只哥布林么，现在还没有遇到，就这样灰溜溜地回去？”兽娘白月光一脸不解。

    “月光，若是我们再遇到这种怪异的哥布林，你觉得我们可以对付几只？”梦罗反问。

    “难道这样的哥布林有很多？”白月光一脸惊讶。

    “若真是人为制造出来的，恐怕就不会只有这么一只！若是我们遇到两只，或者更多只，那就危险了。”梦罗声音带着担忧。

    “好聪明的女娃娃！”

    突然，一个陌生的声音传来。

    “不过——杀了我的孩子，你们觉得我会放你们离开么？”

    这陌生的声音又尖又细。

