
随着树根被砍下来的越来越多，树枝进攻的速度也慢了下来。它们似乎已经怕了两个杀神，蜷曲着缩了回去，富二代眼尖，一下子就看到了稀疏的树根下似乎掩藏着什么东西。

“等等，里面好像藏了人！”

他刚说完，陆云和叶玄零的攻击登时停了下来。他们走到跟前，果然看到了树根之间夹杂着一些黑色的毛发，似乎是人类的头发。

见状，陆云立马让富二代和姜茗退到远离树根们的地方，她自己则握着自己的剑，小心翼翼地划断黑发附近的树枝。

而叶玄零就守在一边，看到有意图攻击陆云的树根，立马挥刀斩断，以保护陆云的安全。

随着那一处的树根越削越保，露出的内容也渐渐变多，几乎可以看到属于人类的略显苍白的皮肤了。眼看着那些树根因此越缠越紧，担心下面的人还没被魔树消化，就先被这些树根搅缠死了。

因此，她直接收回了自己手里的剑，改亲自用手去拉扯这些树根，不多时，她就摸到了树根下面的一颗脑袋。

在此期间，不是没有细小的树根来攻击陆云的手，但是都被她无视，任由自己手上的皮肤被割破。

眼看着人就要被挖出来之际捣乱的树根缺越来越多，陆云干脆抽出了手，挤出伤口处的血，洒在了旁边的地上。叶玄零见状，心里心疼，却又没有什么办法。

“闻”到血腥气的树根，顿时像见了肉骨头的狗一般，朝着那一小摊血液扑了过去，趁着这个时机，叶玄零眼疾手快，手起刀落地砍断了那些树根。由此，被树根包裹着的人终于露了出来。

——竟然还是张熟面孔！

陆云看着章道元那张苍白又十分熟悉的脸，一时间不知道该说什么为好。她连忙伸手去探章道元的鼻息——还有气儿，幸好人还活着。

陆云心中大大松了口气。既然已经确定头部的位置了，那么接下来的“挖掘”工作就没必要那么细致了。陆云点燃符纸，然后靠近树枝。

果然，即使在神树内部，那些树枝还是害怕火焰，尤其是带着强大力量的符火。在被符火靠近之后，那些缠着章道元身体的树枝终于解开了，并且试图逃走。

叶玄零怎么可能会放过它们？在确定了章道元身体的位置之后，他大刀阔斧地将那些树根全部削断。失去了束缚力道的章道元从树根之间倒了下来，被叶玄零同陆云一起接住，搀扶了出来。

“章师伯怎么在这里？”陆云百思不得其解。

章道元和苏幕遮起一辈的，并且经常以“师兄”自称，所以陆云叫一声“师伯”也是应该的。

叶玄零见到章道元的那一刻心中就有了猜测，此时面对陆云的疑问，他将自己的猜测说了出来，“我想，章师兄，应该就是协会派来白头镇，调查这件事的人。我们来到白头镇之后不久，就没再收到接应人的消息，我当时还怀疑接应人是不是不方便回复我的消息

，现在想来，应该是被抓到这里的。”

章道元正好能对应的上这一切，

陆云点点头，开始想办法唤醒章道元，可是不管是灌水喝，呼唤，还是用灵力，章道元还是昏睡不醒。叶玄零见状，犹豫了一下，道，“要不让我试试？”

陆云连忙让位，然后就看见叶玄零提起拳头，对着章道元的眼眶来了一拳。

陆云：“…………”

富二代和姜茗：“…………”都打出青眼眶了！

面对众人的目光，叶玄零干咳一声，小声解释道：“我亲身实践货，这种方法的确有效。”

陆云：“…………”真是辛苦你了！

也许叶玄零的方法真有效，没过一会儿，被揍了的章道元就捂着自己的做眼眶，一边呼痛一边睁开了眼睛。

然后他就正对上陆云和叶玄零那两张熟悉的脸，不由喃喃道：“难道我这是做梦了？”

陆云眼角有些抽搐，“不，你不是做梦。”章师伯果然还是一如既往的不着调！

章道元吃了一惊，一不小心按到了自己的眼睛，顿时痛得从地上坐了起来——既然会感觉到疼痛，那么这肯定不是他做梦了。他震惊又心痛地看着陆云他们：“你们怎么也进来了？你们也是喝了他们那的花茶被迷晕了吗？”

他顿时变得痛心疾首——仅存的两颗硕果也被抓到这里了，他原本还指望他们俩能够就出自己呢！

——哦豁，好像知道了章师伯出现在这里的原因了！

陆云实在不知道拿什么表情面对这位师伯，富二代见此，在边上小小声地解释道：“不是哦，我们是主动进来，救人的！”

章道元扭头一看，发现是两个普通人，不由愈发震惊，“你们怎么把普通人也带进来呢？这里太危险了！”

“他们三个的朋友被困在了这里，也是他们发现了不对，才联系上我们的。”陆云淡定地解释道：“我们需要他们一起帮忙找人，我们也会保护他们的安全。”

章道元还想说他们两句太过鲁莽，但是想想自己的那些行为，自己好像没有资格说别人鲁莽。于是他默默地闭上了嘴。

结果嘴闭上了，肚子倒是又响了起来，章道元的一张老脸顿时红透了（尽管这里到处都是红光，一个男人脸红也没有人注意），“我已经饿了两天了，快要饿死了！你们有没有带什么吃的？随便给我来点就行。”

陆云他们出门都是随身携带背包的，包里正好有些零食。陆云立即拆了一个面包，又打开了一瓶水递给了章道元。倒不是她不给章道元更好的零食，章道元两天没吃东西了，这个时候既不能吃油性太大的东西，也不能吃太饱，面包几乎就是最好的选择。

章道元接过，道谢后又夸赞两个年轻人准备充分，摆完长辈的谱儿后，才捏着面包狼吞虎咽起来。

三分钟解决完了面包，章道元的胃总算

是好受了一些，人也精神了一些。当陆云问起知道章道元知不知道富二代三个朋友在哪时，章道元摇了摇头，随即却又在姜茗目光转黯的时候，指了指其他几处挤在一起的树根，道：“你们去那些树根下找找，我被困在树根下面，相信他们应该也是通往的情况。”

陆云他们早就有了这样的猜测，现在听章道元这么一说，立马决定尝试一下。

眼看着陆云来到另一团树根前面，又准备用自己的血如法炮制的时候，章道元终于看不下去了，坐在地上对着陆云提醒道：“别用你自己的血！你们带黄泉水了吗？”

陆云想了想，从背包的角落里摸出一只小瓶子，“带了一点儿，不知道够不够用。”

章道元点点头，“那就用黄泉水，随便滴几滴到那些树根上，就能把它们全部驱除。黄泉水有奇效！”

这还是他们偶然之间发现的秘密，没想到陆云竟然随身黄泉水，倒也是意外之喜了。

黄泉水具有“回溯时间”的能力，在地府里能够使鬼魂记住生前所发生的事情。但是魔族却很惧怕这种液体，可以说是避之不及。

果然，陆云尝试了一下，发现事情的确如同章道元所说的那样。洒上黄泉水的地方，树根统统躲开了，而在这片树根的包裹下，的确有个……不，应该是有两个人！

女人用保护的姿态保护着怀里瘦小的孩子，这对母子不正是被当成伤害魔树的“凶手”，然后投入到魔树里的疯女人母子俩吗？

就在陆云忙着解救这对母子俩的时候，叶玄零随口问章道元怎么会被抓到这儿了。

——章道元的能力或许比不上苏幕遮，但是可比叶玄零跟陆云强上不少。这样的灵师，到底是怎么被抓到这里的？

被问起来，章道元也并不隐瞒，直接将自己的情况说了出来。“我原本不知道这个村子里竟然有这么多问题，还以为就是一个普普通通的小村镇。然后面对那些村民的招待时，我就没留心眼。然后就因为喝了那杯加料的水之后，就晕了过去。迷糊中好像是被人带到了魔树前。再之后我就被捆住了。”

因为被暗算地太过突然，章道元携带的那些东西全都没来得及带上。所以即使想要自救都做不到，若不是陆云他们及时发现了这里，章道元还不知道要被困到什么时候了。

交待完原因之后，章道元突然哀嚎一声，疯狂薅自己的头毛，“啊啊啊啊！要是让老头子知道我居然一点儿防备心都没有，丢这么大个人，肯定要揍死我！”

**************************************************************************************************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55693267"  chaptername="1405  章道元">加入书签</a>
</div>
