    “我靠——”

    李小凡也掉进了深渊，方才为了不暴露自己，故意放慢了脚步。

    一边躲避着头顶坠落的钢铁块，一边小心留意着脚下的裂缝。

    可是就连他都没有想到，裂缝蔓延的速度竟然会如此之快。

    如果不是方才召唤老祖法相，几乎掏空了他体内的所有灵气。

    他现在早就逃了出来，加上肩膀上还扛着一个女人，使得他的速度更慢了。

    如果这个时候，李小凡丢下肩膀上的雪黛莎，独自一人可以强行提起一股灵气，地踩着这些不断坠下来的保安身体，一鼓作气冲上去。

    因为他现在刚刚坠落，距离地面不足数米而已。

    但是他没有那么做！

    或许是出于对危险的感知，此时他肩膀上的雪黛莎也幽幽地醒转了过来，一看正在坠下深渊，吓得她惊呼一声，紧紧地抓着李小凡的身体。

    “救我——”

    娇躯在不停地颤抖着，也不知什么原因，她体内的灵气丝毫提不起来。

    “抱紧我！”

    李小凡大喝一声。

    危急关头，他腾出双臂，紧紧地抓住了一根断裂的钢筋，两个人这才停止坠落，吊在半空当中来回荡秋千。

    身边不停地有保安从上方坠落，瞬间就消失在深坑之中，惨叫之声隐隐约约传了上来。

    这黑洞洞的深坑，见不到底，好像通往地狱一样。

    看着身边不断有人掉落，李小凡感到心有余悸，冷汗都冒出来了。

    李小凡抓着那根钢筋，使尽了九牛二虎之力，慢慢地往上爬。

    此时，他体内的灵气早就消耗得一干二净，有好几次都险些晕厥过去。

    方才，他虽然侥幸躲过了王天佐自爆的核心区域，没有被当场给炸死。

    可也是处于爆炸的边缘地带，身上也受了伤，能跑到这里已经算是个奇迹了。

    在往上爬的过程中，李小凡感到眼前一阵阵发黑，双臂在颤抖着，手掌心的皮被磨得脱下一层，血将钢筋给染红了，有好几次险些没抓住钢筋掉落进深渊。

    但是，塌陷还在继续。

    他的手在剧烈地颤抖着，咬着牙一点点地往上爬。

    但是因为钢筋被血水给浸湿，太滑了，根本就不容易抓握，有好几次又险些没抓牢掉进深渊。

    此时，雪黛莎已经趴在了他的后背上，两条玉臂紧紧地缠在李小凡身上。

    她眼见逃生无望，就急忙说道。

    “李小凡，你不要管我了……”

    “自己一个人逃命去了，我们两个不能都死在这里。”

    说完，就要松开手。

    “放屁！”

    李小凡一声怒斥。

    “要死大家一起死。”

    “你是我的小老婆，让我丢下你一个人逃命，那我还算个男人么！”

    雪黛莎摇头说道。

    “不，我不能连累你。”

    “你已经尽力了，谢谢你能舍命救我。”

    “如果有来生，我会报答你的。”

    说完又要松手。

    李小凡怒吼一声。

    “你他娘的能不能闭嘴。”

    “老子说过，一定会带你逃出去的。”

    “夹紧我！”

    说完，他大吼一声，拼尽全力，抓着那根钢筋，不断地往上爬。

    后背上，雪黛莎十分的感动！

    她看着面前这个曾经令她一度十分讨厌。

    甚至都要杀之而后快的男人。

    此时为了救她，竟然如此的奋不顾身，浑身鲜血淋漓，却依旧不放弃她。

    不抛弃她！

    从小到大，还从没有人这么对待过她。

    从她记事起，几乎每天，她都要进行残酷的剑术训练。

    她的心都已经麻木了，整个人都为了剑道而生。

    甚至是为了剑道而献出自己的生命，也未尝不可。

    为了让自己的剑术登峰造极，登顶天下第一。

    她付出了自己的青春。

    付出了自己的所有生命。

    从前她只是单纯地以为，自己就是为了剑道而活着。

    可是现在，面前这个男人，似乎让她更加明白了生命的意义。

    想到这里，她内心涌出一股强大的求生欲望。

    同时，她坚信面前这个男人也一定会带着自己逃出生天。

    想到这里，她那两条雪白如玉的大长腿紧紧地夹在李小凡腰间，玉臂抱着李小凡的脖子。

    整个人就好像八爪鱼一样，死死地缠在他的身上。

    后背上某个圆挺的地方，更是紧紧抵在李小凡的后背上。

    即便是隔着衣服，那温柔的触感依然能清晰地感到。

    当然，现在这性命攸关的时候，李小凡也可没那个闲心思去想这里。

    他咬着牙，慢慢地往上爬。

    现在，距离上方地面，仅剩下了不足两三米了，只要再提起一口气，就能爬上去了。

    千万不要掉下去，下面是万丈深渊，掉下去就是个死。

    可李小凡实在是精疲力竭了，抓着钢筋的手在剧烈地颤抖着，不停地往下滑落。

    他感到心发慌得厉害，眼前一阵阵发黑，眼看着就要支撑不下去了，气息微弱地说道。

    “小老婆，对不起……”

    “我……不行……”

    雪黛莎焦急不已，趴在他耳边大声喊道。

    “李小凡，坚持住！”

    “我们马上就要爬上去了。”

    “男人不能说自己不行的！”

    “不要告诉我，你不是个男人。”

    说完，雪黛莎单手扭过李小凡的脑袋，两片丰润的樱唇就凑到了他的嘴上，暗中将她体内最后残余的一丝灵气渡入他的体内，然后彻底昏了过去。

    感到嘴上传来那温柔而冰凉的触感，让李小凡顿时清醒了几分。

    我靠，还有这福利！

    李小凡打了个激灵。

    随后，他就感到体内滋生出来几分残余的灵气，将这些灵气全部灌注在双手之上。

    虽然十分的微弱，但却足以使得他爬上去了。

    最终，他怒吼一声，借助这股残余的灵气，一股爬了上去。

    这整个过程说起来长，而实际上只是危急关头短暂的停留罢了。

    此时，远处的洞口已经塌陷了一大半，巨大的钢铁块隆隆作响。

    眼看着洞口就要被封死。

    千钧一发之际，李小凡强行提起那丝微弱的灵气，同时不惜燃烧本命真元，硬生生地将凌波虚步施展到了极致，整个人化作一道光影，瞬间就冲了出去。

    前脚刚刚冲出来，后脚洞口就被塌陷的钢铁块给封死了。

    除了他之外，进去的人都死在了里面，包括那个赶来寻找阴阳宫少宫主的武田英吉。

    好险！

    只差那么一点点！

    李小凡长长地松了口气。

    但是现在还没有到彻底脱离危险的时候。

    还不等他坐下喘口气，呼吸一下地面上的新鲜空气呢，突然感到上方高空一股强烈的劲气席卷而来。

    空间都被冲击得扭曲翻卷，带着轰隆隆的巨大声响。

    剧烈的冲击波，如同惊涛骇浪一般，将街道对面的几栋民宅给震塌陷了。

    烟尘弥漫。

    街道上，众人惊恐不安，四散奔逃。

    “我的天哪，太可怕了！”

    “塌了！”

    “塌了！”

    “逃，快逃！”

    “这简直就是世界末日！”

