    官员们认为，八不八牛弩得的，关我屁事，可是皇帝被太子气病了，这，不得不弹劾。

    一件件的都是上等琉璃器，这搁谁身上，也受不了啊。太子有学院要养活，更何况东西是东宫发现的，处置权交给皇帝也就交了，不交，虽说皇帝也能强行要，可是从皇帝被气病了来看，明显他老人家对儿子还是疼爱的。

    于是乎，第三天，当皇帝终于上朝后，官员们也不递交本章给中书省，干脆当堂呈交本章给皇帝，慷慨激昂的对太子一顿痛斥。

    皇帝爱惜太子，他们可不怕，更何况此时弹劾太子是应该的，并不算拍皇帝马匹，这样的机会不弹劾，还要怎么样？

    知情的人到现在就房玄龄和魏征，连长孙无忌都被蒙在鼓里。

    可是房玄龄和魏征固然知情，还是在朝堂上闹得欢实，力求皇帝收走东宫的琉璃器，一半收入内府，一半收入国库。这么大笔的钱财交给一个不成年的孩子使用，简直就是胡闹！

    李靖和牛进达算是比较了解李承乾的，这次的事儿，他们也还被蒙在鼓里。虽然想要为自己的徒弟辩解几句，可实在是无从下口啊！

    这么多的琉璃器一起出现，那就是黄金卖成白银价，不划算啊！

    学院的建设确实有好处，可是，这么多的银钱如果填充国库，那么明年铁定就能对东突厥动兵，战胜后的封赏也会很宽裕。至于“战败”这两个字，根本就没人考虑过。

    忍不了了，尽管觉得太子不是那么胡闹的人，可李靖还是忍不住出庭赞同文官的主张。不用全部，一半填入国库，就足以让他们大肆庆祝。

    自开国以来，文武同时统一战线的情况，少之又少，可是在钱的诱惑前，就算是再平淡的人，也平淡不起来了。

    看着臣子们卖力的表演，御座上的李世民肚子都要笑抽了。

    钱自然是有的，今年只是关中受灾，并没有波及到另外九道。不久后各道的税收就要收归长安，积攒了这么久的国库，足以对东突厥动兵。

    如果....算了，让一个九岁的孩子上战场，也太残忍了。

    虽然按压下了内心的想法，可那点点苗头还是不时的冒起来。

    差不多了。

    当看到近乎所有的朝臣都忍不住启奏的时候，李世民伸手在眼睛上一抚，眼泪就下来了。

    “朕又如何不知这笔钱很重要，可是，太子是铁了心的要给学院彻底建设成。咱们君臣虽然有充盈国库的借口在，可那些大儒也有教化天下的梦想，孰轻孰重，根本就分不清。罢了罢了，由得太子去吧！既然太子给诸位爱卿都发了请柬，诸位爱卿不妨就去看看吧。”

    说完，就要昏倒。

    一直站在皇帝身侧的张赟，赶紧伸手扶住，呼喊着让宦官把皇帝抬走，赶紧去叫御医。

    皇帝昏倒了，所以朝也上不成了。

    对于太子的胡作非为，诸位大臣自然是义愤填膺，刚出朝堂的时候统一台词，誓要让太子好看！

    只是当人走出宫廷，进入自家马车的后，就忍不住的搓起手来。

    只要是豪门大户，就有收藏宝物的习惯。琉璃作为其中最稀有的宝贝，自然是稀罕玩意儿。以前见到破烂懒得买，觉得亏的慌，遇到好的还不是买不到，就是买不起。

    现在好了啊，太子一股脑的把所有的琉璃都弄到了拍卖场，这么多的琉璃，还都是精品，怎么也能得到一个。闲来无事在内室把玩，烛光下闪烁着的琉璃，该是何等的美丽！

    抱有这个想法的人很多，但是大家不约而同的都放弃了亲自购买的想法。俸禄养活自己都费劲，如今为了琉璃器争相竞价。岂不是把家底都爆出来了？

    至于那些对自己的宝贝已经厌倦的人，更是开心，虽然在朝堂上弹劾了太子，但是家里还是收到了拍卖场发放的所谓“拍卖手册”。用不着主人家亲自出马，只要派一仆人，就能注册。所得的银钱自会八成的拨给，至于拿到钱的到底是谁，除非货物有问题，否则拍卖场绝不追究。

    这样一来，把自己家里的破烂卖掉，竞争琉璃器的时候，筹码岂不是更充盈了？

    抱着不同的想法，今夜长安城内的好多豪门大院，注定一夜无眠。

    黎达海已经快要飞起来了，脚这几天就没闲着过，他恨不得把两只手劈开，当成四个使。拍卖场的事儿很多，还不是他一个小掌柜能够忙活过来的。就在他想要求援的时候，太子的助力就送了过来。

    金羽阁的掌柜老金，是长安金玉古董行业的第一把手，当他得知自己的小儿子有机会进学院学习后，毫不犹豫的把自己的店铺给拆了，收拾了铺盖就来拍卖场当掌柜。

    左右都是商人，只有为太子做事，脸面才会好看一点。

    有了老金的加入，拍卖场立刻就井井有条起来。在宝物的鉴定上，满长安就没有一个敢说能超过老金的。同时，他的信誉也很坚挺，只要是亲自鉴定过的东西，买家绝对不会有二话。

    鉴定师的重要性，李承乾再清楚不过了。

    如果他使坏一点，还能吩咐老金把破烂说成无价之宝，把宝贝说成是破烂，前者赚取抽成，后者低价自己买进。呵，两头赚钱！

    不过这样的事情，李承乾自然不会干。

    唐人对信誉格外的看重，商人虽然是吃利润不吐骨头的鬣狗，但唯独信誉上，你可以完全相信他。只要做出约定，没有不完成的。就算赔的去乞讨，他也会把讨来的钱还给债主。

    信誉这种美好的东西，怎么维护都不为过。

    太子的场子，敢闹事的一个都没有。所以不管过来送宝贝参加拍卖的是仆人还是马夫，都老老实实的把东西交给老金鉴定，然后把拍卖场的回执带给主家。没有所属人，这些宝物只是被编上了编号而已。

    鉴定的活儿，老金包圆了。所以安排请帖的活儿，都压到了黎达海的身上。

    这些天，困居长安的胡商们恨不得把自己的老婆都塞给黎达海享用，只为了二楼单间那几个空余的名额。同样疯狂的还有长安本土的商贾，那几个单间对他们的诱惑简直太大了。

    一杯酒下肚后，黎达海捋捋麻木的舌头，开口道：“诸位，我老黎既然吃了诸位的菜，品了诸位的酒，呵呵，还收了各位的小费，自然不会让诸位的心血白流。”

    一个胡商用很蹩脚的唐话说：“黎掌柜，价格到底如何，您说个数，我等绝不讨价还价！”

    一个长安的唐人官员怒道：“滚一边去，要买也是我等唐人商贾先买！”

    面对马上就要闹起来的饭局，黎达海伸手下压，示意他们安静下来，才说：“我老黎也不卖关子，实话跟你们说了吧，这几个位置，太子就是打算用来卖钱的。怎么卖虽然是我老黎说了算，可是数额少了，回去就得挨板子，没准儿项上人头不保啊！你们可知，这也就是太子的场子，别的场子，谁敢把你们跟王公安排到一起？”

    立刻有人陪着笑脸说：“黎掌柜说的对，这次是太子给我等脸面，脸面这东西没法算，所以要多少您开个价，我等绝不还价！”

    黎达海伸出两根手指后，不再言语。

    看到这两根手指，商贾们顿时像吃了黄连。

    两贯那是做梦，两千贯都不可能，可两万贯，特娘的老z....我的家产全算起来也就这么多啊！

    见在场所有人都如丧考妣的样子，黎达海神秘的一笑，道：“诸位不知，那单间虽然叫单间，实际上很宽阔，坐个十几个人都不挤的慌，再挤挤，二三十人，不是问题。而且，太子殿下也没规定一个单间进多少人啊！”

    听到这句话，众人的脸上又出现了兴奋的神色。

    两万贯，分摊下来，那就屁都不是了！

    江南的几个绸缎商人当即拍桌子道：“黎掌柜！我们绸缎商人认一间！不管怎么出钱，明日两万贯必定送到您的府上！”

    有了开头，就有了后续。

    当最后只剩一个单间，却还有两个集团的时候，单间的价格，甚至被炒到了四万五千贯。

    看着场间剑拔弩张的两伙人，黎达海肚子里的酒都变成汗水流出来了。

    太子说的没错，为了这个虚名，这些人还真是裤子都愿意卖掉啊！

    拍卖场还没开业，单这几个单间的售价就达到了十几万贯。

    十几万贯啊！换成铜钱都是一个小山包了！

    酒宴上宾主尽欢，一直持续到了第二天凌晨。不是不能半夜散场，实在是因为长安的宵禁很严格。

    在酒楼里过夜没问题，但是只要出现在街道上，就是大罪。严格的令法，还不是商人这种身份能够让它放松的。

    坐在东宫不动如山的李承乾，在空荡荡的库房被填满后，毫不犹豫的让拍卖场推迟开业。

    虽然这么做有点不守信，可越是推迟开业，想要参加的人反而会越安心。

    因为，这代表着拍卖场里，在不断的积蓄着好东西。

