    将摊位上的矿石全都交给了叶南，马赫开迅速的开始收摊。

    其实也没什么好收的，就是一张方布，矿石因为都交给了叶南，直接方布收了起来。

    叶南在旁边看到他手腕一翻，方布就不见了，有些惊诧。

    “你还有储物袋？”

    这很奇怪，都穷成这样了，竟然还买得起储物袋？

    “对啊，这里人人都有的。”

    马赫开奇怪的说道，倒是觉得叶南这个问题有些古怪了。

    叶南没说什么，也许一个地方一个样，在别的地方十分珍贵的储物袋，在这里也许就是地摊货了。

    眼看马赫开收摊了，叶南才带着众人进了旁边的店铺。

    器宗的店铺。

    这里的人不少，但因为店面很大，倒也不显得拥挤，反而还有很多柜台前面是空着的。

    叶南带着人走到一个没有人观望的柜台前，扫了眼，里面摆放着的不少灵器，一看就是新制造出来的工艺。

    婴灵说的没错，炼器师根本就没有消失，在这里虽然算不上十分普遍，但也不少。

    只是这些灵器都太低级了，和叶南的量天尺荒月铃相比，差的不是一星半点。

    “这位少爷，看看灵器？”柜台后的男人说道。

    看他贼母鼠眼的样子，难怪会在这里接客了，长得就是个奸商的样子。

    “对，看看，有什么能拿得出手的吗？”叶南问道。

    闻言，男人一愣，诧异的抬头看了眼叶南。

    做生意的，尤其是卖货，要学会看人。

    这一看，不得了，男人身边莺莺燕燕的几个女孩，一个比一个漂亮，而且气质都不错，其中的杜子腾和马赫开直接就被忽略了。

    再看叶南，首先，境界就看不透。

    气质虽然算不上特别阔绰，但也绝对不是普通人应该有的气质。

    于是呵呵一笑，道：‘看您说的哪里话，我们这可是器宗，您想要好点的，行，跟我来，我带您去。’

    说完，打开柜台旁边的小门，对叶南指了指不远处的楼梯。

    感情这里还有二楼。

    和红叶楼的格局一样，一楼其实就属于接待人的地方，根本不是正经谈生意的，谈大生意，尖儿货，还得是上去谈。

    很快，男人就带着叶南来到了二楼。

    这里的柜台就少得多了，来往的客人也看得出都不是普通人。

    但叶南再次扫了一圈，摇了摇头，道：“还是不行，这些破烂，你也好意思说是好东西？”

    叶南的话让男人的脸色立刻有些难看起来。

    一楼的那些灵器的确是都是破烂没错，但对普通人而言，那也都是价值连城的宝贝，普通人还买不起呢。

    到了这二楼，东西的档次那是大大的提升了，怎么到这客人的嘴里，还是破烂？

    “这位爷，话可不能这么说，您连看都没看，就瞥了眼，就说我们这二楼的东西是破烂，这未免有些说不过去，莫不是，您是来捣乱的？”

    男人挑着眉头问道。

    但是看着也不像啊。

    叶南眉头一蹙，道：“什么意思？你们自己没有好东西，摆着的全是破烂，我说的有问题？”

    眼看着眼前客人的脾气挺冲的，男人一时间有些摸不着头脑了。

    沉吟了几秒，正打算继续说什么，不远处的一个中年人迎面走了过来，接过男人的话头，问道：“您需要什么样的灵器？”

    “好的，贵的，只要不是这些破烂，都可以看看。”叶南随口说道。

    其实根本没有明确的目标，之所以进来，也是因为婴灵说了器宗的大名，想进来见识见识好灵器，可结果，就这些破烂，叶南顿时就失去了兴趣。

    男人盯着叶南等人看了几秒，终于点了点头，道：“这样吧，您跟我来。”

    说完，转头朝前走去，但是却没说干什么。

    叶南扫了眼，就发现这里面有些充当守卫的异人开始聚拢了过来，感情是真的吧叶南当成是来闹事的了。

    叶南一阵无语，说句实话还不行了？

    店大欺客啊这是，红叶楼也没这么大的排场啊。

    不过，他倒也不觉得什么，跟着就过去了。

    男人一路上没有说话，带着叶南上了楼，一直来到了顶层，看得出，这里已经是私人地盘了。

    在走廊尽头的意见客房门口，男人敲了敲门。

    得到同意后，才带着叶南推门而入。

    里面的蒲团上，坐着一名女子，待得几人走进来之后，才慢慢睁开了眼睛，看向叶南等人。

    “是你说我们这店里的东西都是垃圾？”女人挑了挑眉头问道。

    “对啊，说的是实话而已。”叶南撇了撇嘴，淡淡的说道。

    女人年纪约莫三十岁上下，听了叶南的话，脸色再次有些不满，但还是压制着没有爆发。

    此时，身后已经密麻麻们走进来二十几名异人，虎视眈眈的看着叶南，但这境界实力，就全是地阶的，没什么好担心的。

    况且，以叶南现在的实力，就算是天阶的来了，也是白瞎。

    “不知道你是哪家的少爷，眼光还挺高的，既然如此，那你看看，我这件算是什么品级的？是不是你眼中的垃圾？”

    女人神色倨傲，伸手从腰间接下来一个玉环。

    上面闪烁着流光溢彩，看起来十分漂亮，隐隐的还能看到一层光膜在周围震荡着。

    “青玉环，是我的护身灵器，以你的眼光来看，如何？”女人挑了挑眉头说道。

    叶南眨了眨眼睛，道：“你是想听实话呢？还是想听假话？”

    “当然是实话，不过，你可想好了再说，我要听的是实话，不是废话。”女人的语气已经有些不善了。

    看得出，她对自己的护身法器还是很满意的。

    可结果，话音刚落，叶南就沉吟道：“就你这东西，虽然说比下面那些垃圾好了点，但终究，也还是垃圾，充其量，就是好看一点的垃圾，还有别的吗？拿出来让我鉴赏鉴赏。”

    此言一出，女人的脸色顿时变得阴郁起来。

    “看来还真是来捣乱的了。”

    “捣乱？随你怎么说好了，既然没好东西，那就告辞了。”叶南撇了撇嘴说道。

    这就要带人走，但女人显然已经动怒，这么走是肯定走不了了。

