    傅云深把这个问题抛给了叶安，像是为俩人的聊天添一点趣味。

    叶安几乎没有思考，直接说：“是他自己离开的。”

    如果说司冥是被迫失踪，也就是说被人带走，或者发生了什么意外，再怎么隐秘，也是会留下一些痕迹的。

    除非，他是自己主动失踪的。

    因为这样，就只有他一个人的活动迹象，并且这个活动迹象轻而易举的就会被他自己所隐藏，也最容易被抹去。

    傅云深眼里流露出一丝赞赏，“安安真聪明。”

    “不错，当时我已经有了这个猜测，所以对他失踪这件事也没有再追查下去——况且，本身找他这件事也是出于舅公的面子上，我对寻找这位表兄，并没有什么兴趣。

    而且确实也找不到跟他相关的线索，就像是人间蒸发了一样。

    再说关于我所查到的另外一件事，也就是，舅舅的妻子环奈的身份。”

    叶安又拿起了一片橘子，塞进了嘴里，慢慢的嚼咽。

    傅云深见一盘切好的果盘已经快见底了，干脆伸手拿了几个完整带皮的橘子过来，开始给剥起了橘子。

    不过嘴里却继续着刚刚的话，“之前说过，先前的几个知情人，其实只知道环奈并不是星洛人，但并不知道，她到底是什么身份。

    舅舅给她弄的一份星洛原住民的假身份也很好用，让人彻底忘记了去到调查关于她真正的身份。

    至于舅公知不知道……我就不清楚了。也许知道，也许不知道。”

    “她是谁？”叶安没忍住自己的好奇，出声问。

    傅云深难得见叶安这么好奇一件事，唇角不由轻挽了起来，也没有卖关子，“安安听说过，在西部南湾的一处以宗教信仰为执政核心的联盟国么？”

    叶安点头，“听过，执行任务的时候去过其中一个国家。”

    “这个联盟国和其他国家不一样，这个联盟国有自己的一套制度，而且是世界上受宗教影响最深的一个区域。宗教，在这个联盟国里，以及在绝大部分人的生活中扮演中心和决定性的角色。

    而在这个联盟国中，最庞大也就是地位最高的一个宗教，叫做魄罗教。

    同时，掌握着这个联盟国的所有实权，渗透于各个方面。

    并且在这个教派中，有着十分严格的种姓制度，姓氏会决定你的社会地位。人分三六九等，宗教种姓也分。

    魄罗教的最高姓氏，叫罗生。并且每隔二十年，都会选出一位象征神之降临的神女，成为一种被神化的信仰。

    据说被选出来的神女，都会一些特殊的能力。但具体是什么，我也不清楚，这些不太好查到，信徒的嘴巴可比普通人的严多了。

    而根据我所查到的线索——舅舅的妻子环奈，就是魄罗教的神女，罗生环奈。”傅云深嗓音微沉，一字一句的说道。

    叶安瞳仁微微缩了一下，“总统

    先生的儿媳，是西部南湾联合国魄罗教的神女？”

    虽然她的声音很平静，但明显有了些起伏。

    叶安的确感到很惊讶，甚至觉得这个剧情有点……戏剧化？

    而且跨度还有点大。

    西部南湾联合国她去过一次，就感觉到了那边对宗教的狂热。

    基本上那边是以宗教为治，渗透在政治经济各个方面，到处都有神庙，是一个现存来说比较神奇也比较返古的一个地方。

    也是对外最平和，但内部底层却是最乱的一个地方。

    其他国家也都不太敢去跟南湾的国家接触，就像是星洛帝国里的人都不太敢跟西南角落的一个蛊毒盛行的部落接触一样。

    可在南湾联盟国中，只要你是魄罗教的人，并且姓罗生，那你会享受到跟王庭贵族一样的待遇。

    甚至能够调动的资源比起其他的王国来说更多，实权也更大。

    “对，环奈就是魄罗教的神女。如果要类比的话，就相当于维克多王国公主的身价待遇……不，也可以说，比公主的身份更加尊贵。”

    “而当初在去军校找你的时候，因为发现司冥对程小小似乎有点儿意思，加上陈煦又是我朋友，为了帮他个忙，所以我特意查了一下司冥的身份。”他手里的橘子已经剥好了，掰成一瓣一瓣的，递到了叶安手边的餐盘里。

    林落这个时候也在跟乔扬和单鬼科普。

    “当时司冥追上船跟单鬼打起来的时候，我一时无聊，就查进了军校的资料库，查了一下司冥的资料。司冥的资料加密级别并不是很高，加上军校给我开了绿色通道，所以我直接就进去了。”

    单鬼回忆起当时他们毕业之后跟老大坐船艇离开的时候，当时司冥非要跟着他们，一路穷追不舍，所以当他爬上船的时候，俩人就直接打了起来。

    当时他倒没注意，只知道林落就坐在一边摆弄着自己的电脑。不知道做什么，当然他也不回去问。原来在那个时候，他在查司冥的资料。

    “因为平时我们跟他也没多少过节和交集，老大也没发过话，所以我是没有查过他的资料的。

    谁知道那天不查不知道，一查吓一跳。”林落装模作样的摸了一下镜片，故意吊了一下胃口。

    眼看着这倆人又忍不住想要动手了，他才继续说了起来，“司冥的身份，竟然是西部南湾联合国魄罗教最高姓氏罗生一门的大族继承人，身份地位，相当于一个国家的王子。

    因为他这个姓氏就已经处在社会地位的顶端，还是第一大族的继承人。即便他不参与政治，不接触任何事物，他的身份就能够让他在那个地方拥有至高的地位，不愁吃穿，也不愁金钱，更不愁下属和佣人。

    这就是他的身份所决定的地位。”

    林落缓缓说道：“所以我当时才感到有些诧异，不过因为我只是好奇查了一下

    ，跟我们也没什么关系，所以也没说。

    只不过……后来我想起了无意间逛到的关于厉家的秘密，还有他入境的事情，以及乔扬后来说过总统先生阻止小小婚事这些事情，串联在一起，才让我有了这个怀疑。”

    这下他们的疑惑就解开了。

    原来是这样，林落之前说话说的一半就是这个。

    “糟了。”乔扬忽然低声道。

    “怎么了？”乔扬的反应把单鬼吓了一跳。

    就连里林落也看向了他。

    “既然这是总统先生家的秘密，可我们现在不都知道了么……”乔扬的声音又飘又惊悚。

    这话就跟恐怖片儿里的场景似的，把林落和单鬼都给同时吓了个够呛，一股寒意笔直的攀上了他们的后背。

    （本章完）