    海面上的风波逐渐平息。

    看着眼中燃烧怒火，似乎恨不得杀了他的卡卡西，矢仓嗤笑道，“三尾本来就是你们那位初代火影交给雾隐的，你们来抢夺这件事我都不计较了，可你们现在反过来用这种眼神看我？”

    阿斯玛嘲讽道，“三尾的确是初代大人给你们的，可你们自己保不住，难道还不准我们抓了？”

    矢仓冷哼一声，“随你们怎么说好了，总之，三尾现在已经死了，那我们也没有继续争夺的必要，走吧！”

    说着，矢仓就打算转身去带上六尾。

    这时，漱石突然说道，“水影大人，我看你今天还是留在这里吧！”

    矢仓身体一僵，但很快便恢复正常，用嘲讽的语气说道，“怎么？终于不打算掩饰你的野心，准备用实力控制雾隐吗？”

    闻言，海面上的那些雾隐忍者都是愤怒不满的朝漱石看去。

    在他们看来，本就是木叶的人恶意抢夺雾隐的尾兽，逼迫水影大人不得不杀死三尾，现在竟然还想迁怒到水影大人身上，实在是太过分了！

    “可恶，就算你是忍者之神，也不能肆意羞辱雾隐！”

    “大不了和他拼了，用我们的血来唤醒其他人！”

    看着矢仓，漱石轻声笑道，“挑拨人心倒是挺有一套的，不过，这话得是从水影口中说出来才有用！”

    矢仓眼神有些慌乱，但很快就被掩饰，“我就是水影！”

    “你不是！”漱石笑着摇头，“真正的水影可做不到用幻术控制三尾！”

    矢仓沉声说道，“那是封印术！”

    “我会分不清幻术还是封印术？”漱石不禁哑然失笑，“再说了，你控制鬼灯新月的能力难道也是封印术？”

    听到蓝染所说，众人心中又有些动摇。

    新月大人的立场转变的确有些奇怪，那疯癫嗜血的状态更是让人在意。

    再加上清水漱石近乎完美的名声，让他们不得不怀疑水影大人的真实性。

    矢仓深吸口气，“我没有控制他，是他自己选择帮我的！”

    漱石笑道，“让我给你解除一下幻术不就清楚了？”

    矢仓面色阴沉，“我看，你才是想趁机用幻术控制我的人吧？”

    漱石耸耸肩，“那由你们雾隐的人动手也可以！”

    矢仓坚定拒绝，“谁知道他们是不是暗中被你控制了！”

    漱石笑道，“也就是说，你不打算证明一下了？”

    矢仓不屑道，“我凭什么听你的？你一个木叶的人有什么资格管我们雾隐的事？”

    漱石沉声道，“当年九尾之乱，有人企图控制第四代火影，如果你真的被控制了，在你背后的人说不定就是当年引发九尾之乱的凶手，我当然有资格过问！”

    听到漱石的声音，被照美冥拦截的雷牙两人下意识朝矢仓看去。

    他们可是知道，背后操控九尾之乱的人就是阿飞前辈他爸。

    而阿飞前辈他爸已经死了，那幕后操控水影的人该不会就是阿飞前辈吧？

    尤其是角都，联想到水影之前似乎不想和自己交手，心中愈发确信了这个猜测。

    矢仓问道，“那你想怎么样？”

    漱石说道，“要么你让别人给你解除幻术，要么我打得你解除幻术！”

    矢仓嘴角抽搐一下，二话不说，直接朝某个方向冲去。

    “联手！”

    见矢仓朝他们冲来，角都雷牙脸都绿了，心中瞬间冒出了许多问候矢仓家人的优美话语。

    不过，他们也知道，自己现在被雾隐的人阻拦，一旦矢仓被打败，清水漱石多半会顺手把他们抓了。

    想到这里，他们也只能硬着头皮顶上。

    漱石看了一眼所谓的三人联手，闪电般出现在雷牙身前。

    “怎么是我？难道就因为我最弱？”看着突然出现在自己面前的噩梦，雷牙心中郁闷，不管不顾的举起雷刀朝对方劈砍过去。

    两把雷刀周身游走着电蛇，光芒闪烁，只是靠近都给人一种酥酥麻麻的感觉。

    然而，漱石却是不做任何防备，一记手刀斩了下来。

    “不用忍术？”雷牙眼睛一亮，就算你体魄强大，雷电的力量也不是那么好承受的！

    可是，当雷电蔓延到清水漱石身上时，对方身体表层浮现出一层无形气罩，将雷电隔开，和雷刀交接时甚至发出金属碰撞的声音。

    然后，在他不敢置信的眼神当中，雷刀被击飞，他自己也被打得横飞出去。

    “看来我的武装色霸气还行！”看着直接倒在海面上爬不起来的雷牙，漱石微微颔首。

    精神能量和身体能量合一，可以提炼出查克拉，而单独的精神能量可以用灵魂威压的形式释放，那单独的身体能量则是魍魉演示过的“武装色霸气”。

    “不过，还是有些不够！”漱石心中轻叹。

    虽然他现在在灵魂和体魄上达到平衡，可这只是在正常状态下，如果他将梦想世界收回体内，灵魂强度无疑又将迎来一波暴涨。

    所以，他现在尽量将自己的侧重点放在身体能量上！

    “第一个！”

    听到漱石吐出的三个字，角都心脏骤然收缩，来不及多想，就看见对方瞬移般出现在自己面前，抬起的右腿如利斧般横着劈来。

    “不用忍术就想打败我？以为我是雷牙那种废物？”角都心中发狠，做好丢掉一条命的准备，将五张面具聚集在右臂，针锋相对的迎了上去。

    地怨虞·最终射击！

    五种属性的忍术同时爆发，可这些力量落在漱石身上时没有半点反应。

    就像河水冲刷顽石，几乎没有任何影响的从顽石身边流了过去。

    角都不敢置信的瞪着眼睛，然后就被对方踢中了。

    这一刻，他感觉自己像是被狂奔的尾兽以音速撞上一样，身体都快散架了，心脏更是瞬间碎了三颗。

    远处。

    看着转瞬之间就打败了两大强者的漱石，阿斯玛喃喃自语，“漱石现在又变得和学校时一样……不，是更加残暴了！”

    还在忍者学校时，漱石就以强悍暴力的体术闻名。

    只是后来开发了冰遁、木遁，战斗方式才变得和谐一些。

    可是现在，那恐怖的回忆再次复苏了！

    “要是漱石现在又和以前一样给我来场教学式对战，我会被打残的吧？”

