    大明崇祯十一年十一月二十五日，天气极冷，天上不时刮着寒风，还飘落一些血花。

    距离高阳城三十里的一个村落外，周边的麦地早已被军马践踏过无数次了，村落中也再无一个大明百姓。

    在朔风中，数千天武军整齐列阵，人不语，马不嘶，只有一面面鲜红的旗帜在北风中席卷飘扬，发出猎猎做响之声。

    身披鲜红战甲的茅元仪勒马停缰，遥遥望去的眼神充满了冷意。

    一名夜不收策马奔来，在茅元仪数米外翻身下马道：“禀旅帅，鞑子已经到达我军三里外。”

    茅元仪寒声道：“是攻打高阳的那帮鞑子吗？”

    夜不收回道：“正是，是鞑子镶红旗所部，人数约有三千余人！”

    茅元仪微微点头，摆了摆手，夜不收连忙告退，继续前去侦查敌情。

    不多久，东面隐隐有一大股烟尘滚滚而来，大地震动的声音越来越响，茅元仪终于看到了一大片红色的旗帜飞舞而来，旗帜下面，尽是身披红色棉甲的骑士。

    茅元仪发出一声冷笑，喝道：“准备迎敌，杀光他们！”

    “哗！哗！”

    一声令下，天武军火枪阵中所有人取下火枪，开始装填子药，几十门佛朗机炮也有序的推到阵前，由炮兵在炮前列队遮掩。

    这股呼啸而来的清军正是几日前攻下高阳的人马，在破城乱杀乱抢了一番后才尽兴离开，他们刚准备攻打下一座城时，听说有明军从后面追来，鞑子们顿时来了兴趣，为首的甲喇章京当即下令所有人马掉头迎敌，击溃这部胆大的明军。

    清兵们很清楚，明军数量虽多，但一向不敢出城野战，即便是前来援救，也多是在旁边看戏，敢与八旗勇士肉搏血战的，实在找不到几个。

    双方距离三百步时，清军摆出了一个迎战的阵势，领头的甲喇章京抖动着脸上的横肉哈哈大笑道：“明军真敢来送死啊，勇士们，准备屠杀吧！”

    随着号鼓响起，清军率先发动了攻击，骑兵向天武军的阵地冲了过来，他们渴望狼群追着绵阳的感觉。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰......”

    在一连串惊天动地的巨大轰鸣声中，几十颗高速旋转的铁球对着鞑子骑兵们劈头盖脸的砸了下去。

    一颗颗拳头大的铁球将鞑子身体洞穿打烂，或是头颅、或是胸膛、胳膊，还有一些铁球直接将战马身躯打出一个盆大的血洞。

    高速奔腾的战马猛的跌到，将背上的鞑子甩飞出去好几米，跌的浑身骨折，幸存没伤的也被身后的队友践踏而死。

    清军的骑军队阵中，不断有铁球射入，清军的骑士们纷纷人仰马翻，死伤无数！

    一个白甲兵被一个滚烫的铁球命中，当场被打的尸首分离，四分五裂，惨不忍睹。

    “开炮！”

    又是一轮火炮齐射，整个战场凄厉的惨叫声不绝于耳。

    为首的甲喇章京脸色微变，过去和明军交战多次，也见识过明军使用火器的状况，但他还从来没有见到过，对方装填速度这么快，用火炮能够造成如此血火纷飞的惨烈场面。

    不过在清军甲喇章京的计划中，三百步的距离，在战马的全速冲刺下，也就那么多点时间，冲过去就行了，这是八旗军所有将领的共识。

    清军甲喇章京稍稍有些心安，同时也下令，命第二批骑军也开始发动进攻，好对明军形成连续打击。

    在进入百步后，清军骑兵开始摘下了马弓，从箭壶中抽出了羽箭，搭扣在弓弦上，等接近明军的阵列六十步之后，就用弓箭反击，把明军射程刺猬。

    然而计划是美好的，在清军进入百步后，天武军的攻击接踵而来，火枪阵开始了无情的射杀。

    “砰！砰！砰......”

    在一阵爆豆般的枪响声中，在百步开外的清军的骑兵阵列中，前来百十名鞑子应声从马背上栽落下来，接着迅速被后面跟上来的战马踏成了肉泥。

    接着第二轮齐射、第三轮齐射、第四轮齐射.......

    在天武军的阵地上，三千多支火枪一起开火射击，一时间枪声不绝，硝烟四起。

    虽然火枪齐射的声势比刚才的炮击要逊色不少，但却是胜在又密又集，而且连续不断，实际的杀伤力有过之而无不及。

    战马在高速的奔跑中，一但中弹，那怕不是致命的部位，也难以在保持平衡，只会失蹄倒地，将背上的骑兵惯落到地上。

    天武军的排枪射击只打得清军的骑兵人仰马翻，几乎是成排成排的栽倒，枪击、中弹、战士的哀号、战马的悲鸣，肉体倒地的各种声响，也交织成一片。

    火枪阵中还配备了三十门打着霰弹的虎蹲炮，随着火枪阵一起开动，对着清军轮番轰射。

    天武军阵前的清军尸横遍野，血流戎渠，伤死无数，根本就无法突进。

    清军长途跋涉，翻山越岭，一向轻装简行，靠劫掠大明各地补充给养，没有火炮提供的火力支持，仅靠血肉之躯哪里够抵挡得住天武军枪林弹雨下的猛烈攻击，不一会儿之后，就己经折兵近千人。

    虽说鞑子的这位章京大人不在乎汉军的生死，但现在的情况，再进攻完全是让人白白的上去送死，他隐隐有了退缩的想法萌生。

    放下望远镜，茅元仪拔剑喝道：“全军前进！杀光他们！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    天武军火枪阵整齐前行，每踏出几步都会齐喝一声，铺天盖地的喊杀声让对面的清军一个个心中发紧，感到无比的恐慌。

    “止步！”

    “开火！”

    “砰！砰！砰！砰......”

    又是一轮齐射，清军前阵步兵如割麦子一样倒下，后面的人开始出现了惊慌，特别是当炮灰的二鞑子们，一个个开始把脚步往后挪动。

    在天武军训练有素的轮番射击所产生的凶猛火力打击下，清军的抵抗之力也被迅速的瓦解，就连那位扬言屠杀的甲喇章京也清楚干不过这部明军，见明军大部冲来，他立刻下令鸣金收兵，开始率军败逃。

    茅元仪的脸上有些狰狞，他大呼道：“骑兵团追击，杀奴！”

    旅直辖骑兵团一千骑兵立时出动，向清军败军冲杀而去。

    “杀奴！”

    “杀奴！”

    蹄声如雷，天武军一千铁骑如风一般快速突进，一路马刀外摆，不需挥砍，仅仅凭着战马的速度冲力就可以割掉鞑子的脑袋。

    清军甲喇章京领着数百名稀稀拉拉的满洲兵骑士，不成阵型的疯狂逃跑，一些白甲兵配有双马，他们跑的更快，还不时的跳跃着换马。

    然而，不知是由于紧张还是马术不咋地，不时有人在换马的时候失手滚落在地........

    在满洲骑兵的身后，天武军骑兵隆隆追来，紧追不舍，为首的是骑兵团团总，他很清楚，茅旅帅这是要团灭这部鞑子，容不得一丝马虎。

    一口气追下了几十里路，沿途一些明军见鞑子们落荒而逃，身后还跟着狂追而来的明军骑兵，皆是目瞪口呆。

    一个守堡的明军伸直了头遥遥望去，发出一声惊呼：“这是哪部人马，这么猛！”

