    等到蓝队众人接受过采访过后，顺带着等了一下林雅楠和米粒两人，叶帝几人便是一起向着已经订好的酒店走去。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    至于其他的那些选手，在比赛结束之后已经离场了，所以叶帝倒是也没有去叫他们。

    一顿晚宴大家吃的都是非常的开心，席间除了吹牛就是吹牛了，一边吹自己得了冠军，一边吹夏季赛冠军肯定是自己的。

    当然了调笑的情绪更多一些，大家谁也没有太过认真。

    “接下来该准备十王者战的事情了吧，小叶子你打算怎么弄？”米粒开口问道。

    米粒已经跟叶帝他们很熟悉了，所以入乡随俗，私下里他也跟着叫起了小叶子。

    “准备邀请他们来华夏打十王者战，就类似今天这种现场的，门票钱全部捐给贫困地区，具体打几场，到时候还得研究。”叶帝想了想后，开口说道。

    “他们能答应么？”林雅楠好奇的问道。

    “想必我这点面子还是有的，十王者不光光是我们想打，金相赫他们同样也想打，至于具体在哪打，想必大家不会有太多的意见，而且魔术师他们总感觉理亏我，所以这些他是不会计较的，更何况咱们王者比他们多呢。”叶帝笑着说道。

    “这样也好，十王者战这绝对会是电竞史上最经典的战役，尤其是在接下来马上就要改版2oo王者的情况下，这样的一场对决可就更加的弥足珍贵了，想必如果知道打这种现场比赛，估计很多赞助商都会抢着过来吧。”秦霄跟着应和道。

    “明天就开始抽签吧，先把各自要打的位置确定下来，不过我觉得，有几个人的位置就不用变动了，例如emp还有老秦，他们就打ad和辅助吧，小叶子和魔术师就打中单，如果让他们去其他路，那就真的太可惜了。”林萧跟着开口说道。

    “我也是这么想的，经典战役，自然是要留下很多经典对决的，你们明天可以商量一下，我估计他们也会同意的。”米粒接过话道。

    “嗯，这样其实也不是不可以，如果老秦真的继续打辅助的话，他在这段时间也可以联系联系ad，毕竟熟悉过ad位置的英雄过后，在让老秦打起辅助来，才会更加的游刃有余，emp也同样如此。”叶帝点头应道。

    “真没想到emp在最后还能冲上来，这个真的是厉害。”想到emp，几人还是有些感叹。

    一顿晚饭吃到将近夜里12点，叶帝等人才向着基地返回去，因为比赛结束的时间已经很晚了，加上之前一个汉堡也并不怎么顶饿，所以这次他们倒是难得的没有赶在11点之前睡觉。

    不过虽是如此，但是第二天早上叶帝几人依旧是没有给自己放假，5点3o的时候，几人依旧是早早的起来锻炼，其实在这个四月末的季节，天在4点钟的时候就已经是蒙蒙亮了，所以叶帝还时常抱怨他们这个起床时间还是有些晚呢。

    “春季赛已经结束了，除了我们几个参加十王者战的，萝卜你们都休息一段时间吧，一个春季赛下来，大家确实也都挺累的，而且也该回家看看了，富贵不衣锦还乡、岂非锦衣夜行。”叶帝笑着说道。

    “嗯，出来这么长时间正好也有些想家了，正好可以趁着这段时间回家看看，不过叶哥你们放心，我们一定会在你们打王者战之前回来的。”茄子点头说道。

    “回家是回家，不过在战队养成的习惯可不能落下了，早上一定要起来锻炼，一个好的习惯养成需要很长的时间，但是要放弃一个好习惯，可能也就几天的事情，而且每天一定要训练，能够跟着坚持这么久，我还是相信你们的定力的。”李景禹跟着开口叮嘱道。

    “明白，那等今天你们抽好签我们在回去，我现在也是非常好奇到底谁会和谁分配到一个队伍呢。”萝卜有些兴奋的开口说着。

    “其实我觉得，叶哥和魔术师你们两个人应该一开始就分配到两个阵营的中单，毕竟你们两个是世界最强的选手，而且都是中单，相信大家肯定不会在意的吧。”飞刀跟着说道。

    听着飞刀的话，叶帝心中也是有些犹豫，说实话他内心里其实是很赞同飞刀的想法的，不过他要是真这样做的话，难保不会让其他的中单选手心存不满。

    “这个一会看大家怎么说吧，毕竟这不是一言堂，一切都要大家一起商量。”叶帝开口回道。

    而在这一天，网上除了关于昨天荣耀蓝白两队五场大战讨论的最热烈外，出现频率最多的就是十王者战这个词汇了。

    这一场战役大家已经期待很久了，可以说从刚开始被提出来的时候，大家对于这场战役就已经满是期待了，甚至说对这场战役的期待过世界赛决赛也不为过。

    毕竟就算是世界赛决赛的真容，肯定也无法和十王者战相媲美，到时候就算是荣耀蓝白两支战队相遇也不过是四个王者而已。

    当然了这是之前的情况，这一次世界赛决赛估计就要是十个王者的对决了，毕竟官方已经说了要将王者名额增加到2oo个。

    不过这2oo个王者的含金量和之前1o王者的含金量，可是远远不能相比的，这也就注定了这次的十王者战是有多么的经典。

    甚至许多大公司，这个时候也都是在那里议论着，在讨论着十王者战究竟会采用现场的形式还是网上那种直播形式的对战。

    不过思前想后，大家觉得还是现场形式的对决更靠谱一些，毕竟分配到一个队伍之后，大家还是要在一起磨炼的，而这种磨炼，无疑大家聚在一起的时候进步才是最大的。

    所以十王者战的消息虽然还没有公布，但是叶颖这边的电话却是已经被打爆了。

    这一刻这些大公司都想要十王者战那个独家赞助的名额，能够在这样的比赛中独家赞助，这对于公司的名气的提升无疑是非常大的。

    当然了这些人也知道，这样的赞助费同样也少不了。

    (本章完)