    从此，两人独处时，他的口头禅里，多了一句乖乖。

    沈青青都被他亲懵了，这人，怎么随便亲人家，太随便了。

    哼，别以为被他亲了自己就不生气，她拼命地酝酿了下情绪，准备发大招，抬眸又看到他在夜色里带着温柔笑意的眸子，却又丢盔弃甲。

    颜值就是正义。

    ……

    却说大丫，失魂落魄的回到家中，村长已经被她气得吃不下饭，早早的躺到了床上，虎头婶却还在给她留门。

    看到大丫回来，虎头婶一脸惊喜的迎上去，心疼的问道：“饿了吧？妈给你留了些吃的，你先去吃点东西，不要再胡思乱想。”

    大丫现在哪里有心思理她妈，满脑子都是顾容情和她说的话，顾容情当时的眼神现在栩栩如生的印在她的脑海，她有些不信，自己什么也没做，而且顾容情不是也没事吗？那他凭什么报复呢？

    虽然这样千万遍的对自己说，可却总想起苏霞的遭遇，感到了一丝惶惑不安。

    “妈。”大丫忽然回头喊了一声，总觉得有什么被遗忘了，可再想又想不起来。

    虎头婶期待的应了一声，可大丫又不理她了，转身回了房间还将房门反锁。

    “大丫，今天有人送了一只杀好的鸡来，要不妈给你熬鸡汤吧。”虎头婶不甘心的问了一句。

    傍晚下起了淅淅沥沥的小雨，沈青青半夜被噩梦惊醒，听到窗外有悉悉簌簌的动静，她一个激灵猛的坐起身来，该死的不会又是那个偷窥狂吧？

    她吓得屏住呼吸，顺手抄起门边的扁担，走到了窗边，忽然窗户从外面被打开，一阵电闪雷鸣，照亮了站在窗前的人，已经冲到喉咙口的惊呼忽然卡住。

    沈青青目瞪口呆的看着浑身湿漉漉的顾容情，“顾容情你想吓死人啊？好端端的你在外面干嘛？”

    说完她狐疑的看向窗外面黑黢黢的竹林，“你去竹林这里了？进去干嘛？大晚上的，顾容情说实话，是不是干坏事去了？”

    顾容情不置可否，假装没听见一样，淡淡的说了一句：“我懒得绕圈儿从前门进，你让开点，我跳上来了。”

    沈青青撇撇嘴，让到了一边。

    只见顾容情手撑着窗台，手臂的肌肉一鼓，犹如一只翩飞的白鹤，灵巧的从窗外跃了进来。

    沈青青真想吐槽，他这矫捷的身手过去做贼真是可惜。

    “顾容情，不会被我猜中了吧？你大晚上出去是去做贼了？”沈青青狐疑的盯着他，觉得今天晚上这家伙没有安好心，到底去干嘛了？好好奇啊。

    可顾容情的心理实在太强大，嘴角一勾，直接开始扒身上的衣服。

    逼得沈青青连忙转过身去，刚刚要问的话也早被羞涩冲淡，晕头转脑的，眼前全是男人年轻而鲜美的肉体。

    啊呸呸。

    第二天一大早，徐则修便兴冲冲的闯进来：“容情那事情成了，我亲眼看到确认完才回来的，这下可有好戏看。”

    沈青青放下碗筷，挑了挑眉，视线盯在顾容情淡漠而俊美的脸上：“好啊，你们真干坏事去了？说吧，到底做什么呢？”

