
南方嘿然笑了一声，就掉头跟帕尼吹水去了，他可不想跟金土匪探讨这种酸唧唧的话题，好不容易才送神成功的呢。

聊了没多会儿，当众人准备出发转场，帕尼也跟南方道别了，毕竟现在身上还接了两个节目，能专门抽出半天的时间来探班，已经是花了大力气。

三兴医院果然很给面子，等摄制组到达时，那边已经跟前往布置的剧组先头部队一起，把场地弄得妥妥的了。

急救室、手术室、病房，都布置的有模有样。还提供了诸多崭新的医护人员服饰，精美华丽程度，甚至都超出了张太侑的期待。

“咱们谁跟谁啊，就别玩这些虚的了。”南方笑着挥手止住张太侑的道谢：“倒是上次拜托哥的事，后来怎么说了？”

张太侑猛地一拍脑袋，随即从马甲口袋里掏出几张叠的整整齐齐的纸来，交给南方：“今天也是被这场地的事情给急昏了头，你要不说，我还真给忘了。”

南方边翻看纸上的内容边笑：“所以这个人情我们也就算扯平了，别再互相谢来谢去的，虚。”

张太侑也是指了指他笑：“得，我得仔细看下场地机位那些，你先去找朴编剧吧，不是说有台词想改动么？”

。。。。。。。。。。。。

在剧组和院方的通力合作之下，不过一两个小时的协调准备，拍摄便又开始了。

都敏俊将千颂伊送到医院，经过初检，确定是急性阑尾炎，要立刻进行手术。

千颂伊作为国民女星，大半夜的被一个年轻英俊的男子送院急救，这事情本身就已经很招口舌了。

再加上她自己的经纪人目前远在外地，那个奇葩老妈又不想看见，所以，情急之下就对医院的工作人员谎称都敏俊是自己的经纪人，让他负责安排自己的手术事宜。

看着她被病痛折磨的虚弱样子，都敏俊无力争辩，便也默认了下来。

手术倒是很成功，术后，待麻药的药力散尽，都敏俊就将千颂伊小心扶起，一起在走廊上慢走溜屁。

走动溜屁也是医嘱，做过此类手术的病人，只有顺利的放出第一个屁出来，才算是真正的没了后顾之忧，可以开始正常进食。

屁很快就出来了，但千颂伊为了维持美女形象，死活都不肯承认。

就在这个时候，医院的窗外，突然飘起了雪花。

千颂伊马上消停了下来，望着窗外喃喃道：“下雪了，是今年的初雪呢...”

看着她的侧脸，和外面飘着雪花的夜空，都敏俊一时也有些失神。

他想起了许多年前的那场初雪，有个女孩笑着说谎，笑到落泪。

一时之间，徐宜花的身影，跟眼前的这个女明星，竟有了些错乱的重叠。

然而，千颂伊的下一句话，一下子就打破了他的这种错觉。

看着窗外的初雪，千颂伊咂嘴馋道：“下初雪的时候，就是该吃饺子喝白酒呢...”

嗯，这明显是只吃货，确实跟那个一心憧憬爱情的少女，风格相差十万八千里。

千颂伊又转头看着他问：“以前有听从华国来的亲故说，饺子和嫂子才是最配的，嫂子是什么？也是一种白酒么？”

都敏俊很一脸蛋疼的的皱眉闭眼：“...不知道！”

“CUT！”张太侑语愉快的喊停。身边的剧组成员也纷纷鼓掌庆贺，这场窗边戏，也是今天要拍的最后一幕，既然顺利结束，那大家也就可以准备收工了。

金泰熙一边鞠躬致谢，一边问还站在身边的南方：“听说这段台词是你跟朴编剧要求改的？饺子跟嫂子，到底有个什么说法啊？”

南方边脱戏服边坏笑：“就是个传说，没什么特别的说法。”

把原来剧本中的炸鸡和啤酒，换成了更有华国风情的饺子和白酒，确实是他的主意。

饺子就酒，越喝越有嘛，多好。

至于嫂子什么的，就纯粹是他的恶趣味使然了，可以想象，等这部剧在华国放送的时候，肯定会有很多家伙，会在荧幕前嘿嘿坏笑。

。。。。。。。。。。。。。。

回到家时，沙发不出意料的还是被朴不拢同学霸占着。

而且，还占得理直气壮的样子。

见他回来，我圆只是很傲娇的冷哼了一声，便又转头继续吃薯片看电视。

南方也是失笑，这小娘皮，从今天早上开始，就感觉怪怪的。

并没有像之前那样死缠着要跟自己一起进剧组，而是自己留在了家里，说是要开什么视频会议。

得，你会议就会议吧，身边少只嘴炮，南方也乐得清闲。

但晚上一回来，你就一副鼻子不是鼻子，脸不是脸的神情，这是又想玩啥呢？

但他也不会傻到去主动去问小娘为什么不开心，那绝对是茅坑里放炮仗-作死。

她不开心就不开心吧，反正老子很开心，这就够了，咩哈哈哈~~

挂外套，卷袖子，他就一路踢踢踏踏的往厨房去了。

这也算他的怪癖之一，只要时间允许，哪怕稍晚些，正餐他都喜欢吃自己在家做的。

菜里会有家的味道。

在冰箱里翻检了一阵，便把料备齐了。

该洗切的洗切，该解冻的解冻，饭也焖上了，南方对这些早就是驾轻就熟。

有条不紊的就这么忙碌着，他竟哼起了支轻快的曲子来，心情明显是不错。

可是，就有人看不得他这么快活。

不知何时，我圆已经走过来了，很没形象的倚在冰箱门上，默默看着他。

看得越久，她的脸色就越臭。

“呀！”我圆终于还是忍不住开口了。

“呀什么呀，没大没小。”南方居然连头都没回，直接挥了挥湿漉漉的右手：“要是真没事，就去我的包里找找，里面有给你准备的东西。”

“莫？你包里？给我的？”

半晌之后，我圆坐在沙发上，手里拿着那几张纸，竟是在怔怔出神。

纸上是一首歌的曲谱，歌名叫做《MyDestiny》。

风格是她很喜欢、也很拿手的那种悲悲戚戚，作词作曲的更是棒国音乐界声名赫赫的大拿人物。

最关键的是，曲谱后面还标注清楚了，这首歌，将会是《星你》的第一OST。

我圆紧紧的握着曲谱...他说这是...给我准备的？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287333"  chaptername="第一百七十五章  改动">加入书签</a>
</div>
