 天武崖上，气氛陷入了死一般的寂静当中。

    一个十六岁，真的将一尊足有十万八千斤的巨大铜鼎，缓缓的举了起来。这

    就像在见证某种奇迹诞生，让人心惊肉跳。燕

    慕都不禁深深的倒吸了一口凉气！这

    还真是一个十足的怪胎，恐怕那些所谓的天生神力者，也不能跟其相比啊。

    “远古部落的后人，当真名不虚传。”一些老人也忍不住苦笑。

    有传言远古部落的修炼的路子，比较注重与肉体，幼年时期就能擒蛟伏鹏，是外界的修炼者，根本就不能比拟的。

    所以每一个远古部落的传人，出来历练，都会掀起不少的轰动，那强悍的肉体力量，在同级别当中，无往不利，甚至连一些神兵宝器都伤害不了他们丝毫。

    现在见证了林寒的肉身之力，让得他们对那远古部落，不禁更加敬畏了。燕

    清清和燕婉茹也芳心大为触动着。林寒这般透着几分力拔山兮气盖世的神武英姿，实在炫目…

    一个强而有力的男人，总归是给女人一种安全感。

    林寒将巨大的铜鼎举起一些后，一张脸庞也是憋的涨红，连额头上的青筋都是暴露了一些，就算举起来也快达到极限了。紧接着，他牙关紧咬，双脚缓缓的移动，终于将大鼎慢慢的挪移到一旁，这才双手一松，放了下来。当

    ！

    大鼎落地，响起一道震耳欲聋的大响，连整个山顶地面仿若都是震颤一下，可见大鼎份量有多么的恐怖。

    “终于挪开了…”林寒像泄了气的皮球般，软了下来，十万八千金，就算他修炼了混沌造化诀，也快达到极限。

    好在他做到了。

    歇息了一下后，这才转头，向崖壁上看去…

    燕家的高层，也齐刷刷的看了过去。那可是让燕家后代无数人都梦寐以求的战技啊，总算要解开谜底了。

    在众人好奇的目光注视下，只见得在那铜鼎后面的崖壁上，出现了一排文字，大约只有一米左右的范围，密密麻麻，宛若天宫画图。

    在第一排赫然写着，“大天武神掌，翻江战技榜排名第七十三！”几个字。

    “竟是翻江战技榜上的战技！”

    瞧得那一排字，燕家高层全部都倒吸了一口凉气，震惊无比。燕

    慕脸色都有些潮红，心中激动和振奋，有些不知所措。“

    翻江战技榜？什么意思？”林寒茫然的眨了眨眼睛，询问道。燕

    慕狠狠的搓了搓脸庞，压下心中的振奋，颤声道：“这是洪洲大陆，含金量最高的战技榜，一共有九十九薄，记载着洪洲大陆，古来最强大的九十九种战技，顾名思义，每一簿都有翻江倒海之威，而这些战技，大多数都遗失在了岁月中，在当今任何一簿都足以引起腥风血雨！”他

    心头掀起滔天骇浪，这种战技，别说是在小小的燕家，就算五大超级势力，都会震惊。在

    数百年前，就有原本籍籍无名的人，偶得战技榜上排名第八十三战技，一飞冲天，称霸这中央地带东方的案例！

    这可是排名第七十三，更加惊人。

    “洪洲大陆最强大的九十九簿战技？”林寒闻言也是忍不住吃惊。翻

    江倒海级别的战技，他曾经听父皇说过，的确在洪洲大陆上凤毛麟角，想不到竟然就这么得见了一簿。

    当下他开始仔细阅读，这大天武神掌要在体内凝聚出“掌印”，才能发挥出真正的威力。大

    成之境是一百道掌印，叠加在一起，具有翻江倒海之威！“

    小兄弟，若你练成这门翻江战技，还能以后多多照拂我们燕家一二。”燕慕对林寒拱手郑重道。这门战技要求要有十万八千金的神力，才能学习，他们都不具备资格。

    “放心，今日的恩情，我不会忘记的。”林寒笑着点头道。知道这门战技的厉害，燕家肯给他学习，的确恩情很大。“

    呵呵…那就好。”燕慕笑着点头。

    林寒原本就是从远古部落走出的少年，再加上学会这翻江战技，日后名扬大陆，指日可待，等少年成长起来，燕家也会跟着受用无穷。虽

    说林寒接触的时间不长，他能够看出，这是一个重情重义的少年，有他的这句话，就足够了。

    就这样一行人，纷纷下山了，独自让林寒一个人在这里修炼。接

    下来，林寒盘坐在石崖之前，开始仔细盘坐，修炼起了大天武神掌…这

    战技，是由一位武神创造而出，当年正是凭借着这一招，在遥远的古代，曾威震过洪洲大陆。修

    炼它需要修炼者的“强盛的血气”，才能凝聚出掌印！这

    是基础，掌印凝聚出来的越多，大天武神掌的威力也就越大，当达到一百门掌印，叠加在一块之时，威力不可想象。血

    气就看个人体质，体质越强，血气就越强盛！若

    条件不够，很有可能会将自己活活榨干，迎来灾难。

    这也就是为什么，修炼此诀需要体质强大的人才行…“

    掌印，给我凝！”林

    寒心中闪过这些念头，开始结出修炼大天武神掌的修炼法印！

    随着修炼，他能够明显的感觉，自己经脉、骨骼、血肉内，正在剥夺一丝丝血气，向丹田之内汇集！

    这是要凝聚掌印。不

    过凝聚掌印，需要自身的血气很庞大，大约一个时辰，林寒的血气，已经近乎被掌印吸收了九成，有些血气枯竭的虚弱之感…

    可见这掌印凝聚的困难，简直就是一个无底洞！

    这还是他肉身之力够强，换做旁人，必会被榨成一个人干不可。

    随着虚弱感越来越重，林寒知道这样下去必会功亏一篑，那样必须修养一段时间，才能尝试第二次凝聚，而目前只有两天就是那擂台战了，他显然没有那时间！

    接着，林寒取出一颗阴阳丹，塞进了嘴巴之中，随便的咀嚼几下，便是咽进了腹中。阴阳丹不愧是能量极为磅礴的，进入腹中之后，大片精纯无比的能量，在他体内扩散而开，为他补充能量。随

    着补充，已经枯竭下来的血气，渐渐的开始旺盛了起来，最后那些血气，也是再度被他牵引到丹田之内，凝聚掌印，如此周而复始…

    这阶段需要的血气十分庞大。

    还好林寒有着八颗阴阳丹，再加上胸口处空间石坠内的碧绿小树，给他注入生命精气，他才有可能成功。否

    则别人就算达到要求，想要短时间内成功，也是不可能的。山

    顶上，少年独自盘坐，丹田内有一个血色的掌印正在缓缓凝聚，可以料想，二天的时间，凝聚出来掌印并不困难… 