    众人贪婪都被这颗丹药给引出来，想要将这丹药给吞噬掉的想法，根本挥之不去。

    魂虚子这边几乎都控制不住自己，直接伸出手想要拿走这颗丹药。

    但是瞬间，一股毫不掩饰的杀意散开，让在场的人们瞬间惊醒，震惊的看向杀气传来的方向。

    是蓝染！

    “诸位，看的怎么样？”

    蓝染语气冷冽的问道。

    他自然不会坐视这些人，夺走他的丹药，见到这一幕，他多少有些愤怒，所以毫不掩饰释放自己的杀意，如果有人真的敢动手，他就杀掉对方，绝不犹豫。

    这颗丹药他感觉到对自己很重要，效果绝对不会比崩玉逊色，虽然不知道具体的效果，但是肯定很厉害。

    “咳咳！”

    “不知这枚丹药的效果是什么，叫做什么名字？”

    最先冷静下来的是丹塔老祖，毕竟是丹药出身，对这颗丹药的抵抗力更强一些。

    其他人虽然眼中的贪婪还未完全消失，但是也清楚在这里想要抢走丹药，可能性太低了。

    为了自己的小命，还是稍微老实一点比较好。

    “这丹药我也是第一次炼制，名为蜕凡丹，具体效用我也不太清楚。”

    蓝染这边开口说道。

    但是肯定没有说实话，这个丹药的大概效用还是知道一些，不过他没有说出来。

    周围其他炼药师，自然是露出了猜疑的神色，毕竟最起码放进去药材的药效是什么，身为炼丹师的本人肯定是知道的。

    根据药材的药效，就可以判断出丹药的具体效用。

    所以他们知道，这是蓝染不愿意将丹药的效果告诉他们，不过他们也毫无办法。

    “既然如此，第一名自然是炼制出九品金丹的这位蓝染先生，我们来决出第二名吧。”

    丹塔老祖这边也没有步步紧逼。

    他从林老怪那边知道，这个人当初也在丹塔学习过。

    只要学习过，就算半个自己人，所以他也没有继续针对，直接开口说道，想要转移话题。

    “这怎么能行。”

    “如果不知道效果，万一是个假丹呢，是个徒有其表，没有任何效用的假丹。”

    魂虚子十分冷漠的说道。

    眼中对这枚丹药的渴望，还是无法按耐下去。

    虽然知道自己这样胡搅蛮缠，对方也不可能将丹药交给自己，但是万一呢。

    “我也是这个道理。”

    “毕竟这事关众多炼药师门的荣誉，不弄个清楚，就这样失去第一名，岂不是证明我们真的不如这什么上古炼丹术的融合。”

    药万火这边也跟着起哄道。

    他也是对这颗丹药有所想法，同样也是抱着打击上古炼丹术的想法，有人先开口，他自然毫不犹豫跟上。

    神农老人在一旁犹豫了一阵，最后没有开口说话。

    他是自认自己丹药不如这颗九品金丹的，虽然同样有贪婪，只不过他生性平和，并不想发生矛盾，所以放弃了。

    “对，这不公平！”

    “我们只想了解一下药效！”

    “最好能够亲自感受一下，确认这九品金丹的气息！”

    周围的炼丹师们，纷纷开口说道。

    他们自然是知道自己没法拿到这颗丹药，但是只要触碰一下就好，靠近就好，甚至问一下就好！

    心中的贪婪，驱使着他们更进一步。

    而且有大佬发话，他们也心中不惧，天塌下来有个子高的顶着，所以此时也纷纷摇旗呐喊，声势一下就变大了。

    蓝染脸色阴沉。

    他可不是什么好人，一眼就看穿了这些人，是对自己丹药有想法，有些想要动手，让这些人互相残杀，全部死在这里了。

    魂虚子这边更是准备，一口吞掉这个丹药，难道对方真的敢杀自己？

    这毫无疑问是和魂族开战，魂虚子这边就抱着这样的想法，吃下丹药之后，想办法跑，实在不行让虚无吞炎大人现身保住自己。

    现在这个家族，实力强大的人根本无法离开，这件事他是知道的，所以这也是他敢做出这个想法的原因。

    “蓝染。”

    宇智波玉玄的声音响起。

    这个声音，让在场的人稍微冷静了一下。

    毕竟这个人才是真正的主办方，虽然魂虚子，药万火两人，实力都处于斗圣六星的层次，比宇智波玉玄现在表面斗圣五星实力要强。

    但是绝大多数炼药师的战斗力是不行的，而且两人知道宇智波玉玄身份不简单，在他面前也硬气不起来。

    而蓝染听到宇智波玉玄的声音，心中一沉，因为他害怕宇智波玉玄也盯上了他的丹药。

    “吃下这颗丹药，告诉这些炼药师是什么效果就行了。”

    “其他人可以先选出能够拿到奖励的获胜者了，等蓝染吞噬掉丹药之后，告知大家效果，便可以分出谁是真正的第一名。”

    宇智波玉玄的话，让蓝染露出惊讶的目光，接着脸色也跟着平静下来。

    而其他人则感觉像是，自己老婆马上要被人给抢走了一样，一个个红着眼睛，仿佛想要噬人一般。

    魂虚子更是不甘，已经在考虑着，自己夺走丹药之后，逃跑的几率有多大。

    “是！”

    蓝染这边十分恭敬的回答道。

    接着直接伸出手拿向自己的丹药。

    周围其他炼药师恨不得那个人就是自己，咬牙切齿的看这一幕。

    魂虚子这边肩膀动了一下，但是瞬间整个人就僵在原地，不敢有任何动作。

    他感受到和族长还有虚无吞炎大人身上那种强大的压迫力。

    艰难的看了周围一眼，发现药万火也和他一样一脸惊骇的表情。

    “是他！”

    魂虚子瞬间视线锁定宇智波玉玄，看着对方冷漠的看着自己，让他不敢置信，为何对方实力比自己弱，却能够释放出这种气势。

    同时，蓝染这边拿起丹药，毫不犹豫的塞入自己的嘴中。

    没有咀嚼，直接吞咽下肚。

    马上药效就发挥了效果，蓝染从胸膛正中间，直接散发出金黄色的光芒，光芒不断的变大，几乎将他整个身体都覆盖，众人根本看不清具体的状况，这光芒除了阻隔视线之外，灵魂之力的探查也同样被隔开了。

    宇智波玉玄抬手，直接将蓝染给转移到数十公里外的地方，让他自己消化。

    “好了，可以开始评判其他丹药了。”

    宇智波玉玄这边对众人说道。

    可是周围的人注意力，完全放在远处那映照半个天空中都变成金黄色的蓝染身上。

    他们很好奇，到底是什么样的药效，会产生这样的结果。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

