    “谢谢你。”王亚欣随后看着方志强，轻声说着。

    方志强正准备说什么的时候，身后的几个企划部员工全部围拢了过来。

    “这是小公子吧，真可爱，头，跟你长得很像啊。”几个人围拢了过来七嘴八舌地说着。

    “你们真的觉得长的跟我很像？”方志强瞪大了眼睛问着。

    “当然啊，你看这眼睛，你看这嘴巴，简直是跟头你一个模子刻出来的嘛，继承了你的优良基因。”

    方志强听到这有些不知道该怎么回答了，很想说一句你拍马屁也得打打草稿吧。而一旁的王亚欣则是微笑着，挺开心的看着。

    “得得得，别在这凑热闹了，滚一边去，该干嘛干嘛，要是现场出了问题你们几个谁都跑不了。”方志强实在是再也听不下去这几个人的马屁了，骂着。

    想了想，又把王靖宇给放下来，说道：“你跟妈妈在这玩一下，我去那边有点事情，等一下就过来。”

    “你去吧，不能打扰了你工作。”王亚欣从方志强手里接过孩子然后说着。

    “没事，在这本来就是我的工作，我去安排点事情。”方志强说完就走了过去，对着其中一个人说道：“小李子，你过来。”

    “啥事。头。”

    “那孩子你知道的，我儿子。”方志强指了指远处王亚欣抱着的王靖宇道。

    “我知道啊，头，你儿子真了不起，这么点大上台表演还能表演的这么好。”

    “别拍马屁了，我跟你说的是，你知道，小孩子其实对于奖金什么的没兴趣，但是孩子这么大需要鼓励，这样他才会有兴趣继续学下去。你明白我得有意思吗？”方志强对这个叫小李子的人眨了眨眼睛道。

    “鼓励？是的，是要鼓励，得鼓励他好好学习天天向上。”小李子愣了愣，然后连忙点头说着。

    方志强很是无语地皱起了眉头，骂道：“我说你是不是傻啊？怎么这么蠢啊，这都听不明白，幸好你没去考公务员，不然你这个样子一辈子都只有端茶倒水的份。要是在后宫里，像你这个智商的，第一集你的戏就杀青了。算了，给你说的明白点，你去想办法弄一下，我儿子要得第一名，这下明白了？”

    “哦……原来你说的是这个鼓励啊，好，我马上去弄，这个很好办。我这边等下与几个评委打个招呼，他们都是我们出钱请来的，选谁不选谁当然要听我们的。当然，另外投票那边我去给加点数就行了，很简单。头，你下次就明说吧，别弄得这么含蓄。”小李子终于明白了方志强的意思，笑着说着。

    “我哪知道你这么蠢，想给你整的稍微高深点有内涵点结果还听不明白了。行了，你去弄吧，盯着现场点，有什么事对讲机里叫我。”方志强最后说着，然后转身回到了王亚欣和王靖宇身边。

    方志强看了看 ，随后说道：“要不去我办公室坐会儿？这里没地方坐，离节目结束还有很久，到晚上才会结束，得最后宣布了获奖名单才能走。”

    “我想带他去吃点东西，你们活动举行的时间太早，要提前过来，还要提前彩排一下，今天上午他们老师还专门指导了他一些细节，所以，他中午都还没吃饭，估计现在肯定饿的不行了，我想去这附近看看有什么吃的没有。”王亚欣说着。

    “还没吃中饭呀？这都两点多了，估计饿的不行了，怎么不早说，早说我就让人给你们打点东西过来了。小宇，你想吃什么？你今天表现的这么棒，今天中午爸爸请你吃东西，你想吃什么说。”方志强又抱起了王靖宇问道。

    “爸爸，我想吃披萨，还要吃蛋挞，还要……还要吃培根，还要……”王靖宇开始报起了他最喜欢吃的东西，可这些东西说实话，真要去店里吃的话没有一样是便宜的。

    “小宇，爸爸有事，妈妈带你去吃就行了。”王亚欣连忙制止着。

    “怎么了？怕我没钱付不起啊？笑话，我上次不是从你那借了钱吗？放心，吃东西这点钱我还是付的起的，走，那边就有一家店，我们去那吃去，披萨、蛋挞还有培根是吗？还要不要吃其它的？”方志强抱着王靖宇就往外走去。

    王亚欣愣了愣，随后也笑了笑，一边提着自己的包，一边提着一个袋子，里面装的是王靖宇的衣服，因为王靖宇现在穿的是上台表演的衣服。

    “告诉爸爸，有没有想爸爸？”

    “想，我每天都想爸爸，我要给爸爸打电话，但是妈妈不让，妈妈说爸爸很忙，我打电话会打扰爸爸工作的，所以我就没有打。我每次回去都要去找爸爸，但是爸爸也不让我去找，说我要是不听话以后爸爸就再也不会来见我了，我好怕，爸爸，你真的会再也不来见我了吗？”

    “不会，怎么可能，爸爸怎么可能会不要你呢？更加不可能不去见你啊，对不对？今天爸爸不就来见你特意来看你表演了吗？小宇今天表现的真的很棒，非常棒。”

    “老师说我跳舞跳得很好的”

    “是嘛，爸爸也这么觉得。我们小宇以后长大要成为舞蹈家歌唱家，好不好？”

    “不，我以后长大了要成为一个像爸爸一样的人。”

    “跟爸爸一样的人？那你可千万别啊，你应该像你妈妈学习，爸爸可不是个好榜样，你可千万别混得像你爸爸我一样的惨。”

    王亚欣一直都跟在方志强身后，一直默默地听着这“父子”间的对话，脸上一直都是微笑着的，带着幸福的笑容。