    离醉走了之后，时衡并没有就此松开紧紧抱着桃七胳膊的手。

    他只是抬头将视线落在桃七脸上，看着她笑的一脸讨好：“小狐狸，我们一起修炼吧。我想和你一起修炼，就像以前那样。”

    好像是生怕她不会答应一样，还搬出了以前的事。

    桃七觉得他如今的行为很是好笑，并没有直接答应他，而是问道：“你不都已经知道我的真实身份了嘛，为何还想和我一起修炼？”

    他有些奇怪，不知是不是错觉，她总感觉他现在变得特别黏人。

    “那又如何。”时衡对此不以为然，他满不在乎地看着她，“不管你是什么身份，在我看来你就是我认识的那只小狐狸，这一点永远都不会变。”

    她只是那只小狐狸，他认识的小狐狸，也是他喜欢的小狐狸。

    就像他说的那样，不管她的身份如何，不管她是谁，都不能改变他喜欢她的这一点。

    而且，他总觉得他努力努力还是可以的。

    所以，他固执地想要赖着她，让她像以前那样，继续陪着他一起修炼。

    日久生情，这一点时衡一直深信不疑。

    桃七哪里知道他心里是什么打算，她甚至根本就没有往这方面想过。在她看来，时衡就只是一个孩子而已，而且还是一个有时候颇为讨人厌让人头疼的孩子。

    对于小孩子的感情，她并不在乎。

    没有这方面的想法，桃七就只以为他是一个人修炼孤单，所以才想要让她再像以前那样陪着他的。

    她想了想，她现在确实需要修炼，就答应了他。

    “那好吧，从明天开始，我们一起修炼。”桃七盯着他说完这句话，抬手用力在他紧紧抱着她胳膊的手上拍了一下。

    突然一下让时衡没有丝毫防备，他吃痛下意识松开了手。

    得到了解放，桃七抬脚也往桌边走去。

    早在他们出来之前，周夕眠就一直坐在石桌边上看书。

    前几天，他从时衡的偏殿里找到了好多本都没被怎么看过的书，那些书正好都是让他感兴趣的书籍，于是在等着离醉醒来的空隙，他就坐在院子里翻看着那些书。

    离醉走过去之后，一眼便看到了堆放在桌上的书籍，他扫了一眼，招呼着周夕眠坐下，而后两人便交谈了起来。

    桃七过去时，就见周夕眠笑的一脸含蓄地看着离醉，在和他说：“我觉得挺有趣的，所以就都拿了出来。”

    什么挺有趣的？

    桃七挑了下眉头，视线被桌面上堆放的那些书吸引。

    好像他们现在在讨论的，就是那些书。

    “看什么呢？”桃七快步走到他们旁边，一边在离醉边上坐下，一边询问。

    “都是一些有趣的奇闻杂录。”周夕眠将桌上那些书都摊开给她看。

    桃七移动着视线朝书上看去，只见那些书上清一色的写着什么什么怪谈，什么什么惊闻，还有什么什么骇事。

    一眼看去，全都是类似的名字。

    桃七看的眉头直跳，这一类的书讲的都是神仙妖魔鬼怪这些对于人类来说富有神秘色彩的事情，但于他们来说，就是瞎扯淡了。

    不过，她并没有说的那么直白，只会和看的一脸兴奋的周夕眠说道：“这些于你确实算得上是奇闻杂录。”

    周夕眠听出了她话里有话，脸上表现出来的兴奋劲瞬间散去了些。

    他盯着桃七，问她：“那于你们来说呢？”

    本来桃七是不打算跟他说的，但这是他自己问的，她就将实话告诉了他：“于我们来说只能算是哄小孩玩的记录，没有什么依据不说，有的还荒谬夸张，不具备真实性。”

    这些奇闻杂录都是时衡小时候让人从大同福地买回来的。那时他年纪小，翻看了好多，后来随着他慢慢长大，渐渐明白了有些事情并不是他看的书上写的那样，就不再看了。

    所以，这些书才会被扔在偏殿里，无人问津。

    “哄小孩玩的吗？”周夕眠哪里还有一点儿兴奋的感觉，他只觉得自己很丢人，竟会为自己懂了这些虚假的东西而感到高兴，而且还是在真正懂行的人面前。

    那本一直被他紧紧握在手中只看了一半的书，在他知道这个真相之后，被他放在了桌面上。

    注意到他这个动作，桃七又道：“这些书上记录的东西倒也不完全都是假的，有些还是写的挺真实的，你闲来无事时看看也挺有意思的。”

    她不说这些话还好，说了之后周夕眠就更是觉得难堪了。

    他看也不再看一眼桌上那些原本被他爱不释手的书，面上露出几分生硬的笑，朝桃七微微应了一声。

    见状，桃七就知道自己的话伤到了他。她还欲再开口，突然感觉到放在腿上的手被捏了下。

    扭头，便见离醉看着她摇了摇头。

    桃七顿时将那些想要说的话咽下，听着离醉和他说道：“你会对这些事情这么感兴趣，是因为你前世对此很了解，所以现在才这般好奇。”

    听见他的声音，和他的话，周夕眠就扭头将视线落在他脸上。

    离醉将那本被他放到桌上的书拿起，翻了几下后，将其中一段读了出来：“山妖有着标志性的体格，他们皆是身形庞大，肌肉发达的汉子。不过他们大多性子温柔憨厚，为人和善，是妖中最好相处的一类，遇之可不避，无碍无险。”

    他念的这一段周夕眠是看过的，还因为书中的描写，对山妖很有好感。

    但离醉却在放下书后，和他说道：“山妖其实分好多种的，这书上描写的，只是其中一种。”

    “其中一种？”周夕眠被他的话再次勾起了对此的兴趣，他问他，“那山妖还要哪几种？”

    “山妖首先是分性别的，其次才是体格和性子。”时衡适时走过来，接过他的话，和他做着解释，“一般女妖大多都是身形曼妙，美艳动人的。你们人类世界那些话本子里描写的艳妖，大多都是以她们为原型。而男妖也是有身形修长匀称，面如冠玉，丰神俊朗的。当然也会有像这书中描写的这一类，它没有写错的就是，这类的山妖确实都是性子温柔憨厚，为人和善好相处的。那些长得好看的，帅气的，要不就是不好相处，要不就是坏心眼多，甚至还有专以人类为食的，可怕的很！”

    时衡并不是在乱说，他说的都是事实。

    离醉冷冷地瞥了他一眼，接过他的话继续和周夕眠说道：“山妖是妖中最接近仙族的种类，所以有些修为高资质好的，都颇为清高，不喜与人相处。当然也不全是这种，地方不同山妖就不同，你感兴趣的话，还需要自己亲自去见识见识才是，书中写的都不完全。”

    “对！这些破书你别再看了！老子小时候看了好多年，都要对上面的描写深信不疑了，结果才发现被骗了！”时衡再一次接话，骂骂咧咧地说道。

    听了他的话之后，周夕眠的心情才好了那么一点儿。

    像他这样的都会被骗，更别提他一个人类了。

    这么想着，周夕眠总算是重新开口，同离醉说道：“你说的对，有些事情还是得自己亲自见识了解才行，不能全信他人的话。”

    离醉只是不希望他太过于在意这些，结果他还自己从中明白了道理。

    对此，他只能点头应了下，没多说什么。

    他不再说话了，时衡却还在那说个不停。

    “你叫周夕眠是吧，以后你有什么想要知道的可以问我，我都能告诉你！”他下巴高扬，一脸傲气。

    周夕眠瞥了他一眼，淡淡收回了视线：“多谢，不过我还是想自己去见识。”

    “好吧！那你自己见识吧！”被他拒绝，时衡收起脸上的傲气，转化为笑意，又黏着桃七去了。

    他在桃七旁边坐下，笑吟吟地撑着下巴和她说话。

    “小狐狸，你先前回妖族是干什么去了？”这是先前没有问出口的问题，如今又被想起问了出来。

    离醉在一旁冷冷地看着他，时衡却丝毫不在乎他的视线，甚至理都不理他。

    他只盯着桃七，朝她傻笑。

    桃七被他看的皱了皱眉头，有些不情愿地回答他道：“回去拯救快要易主的妖族。”

    说完她扭头看向离醉，同他说道：“其实我回不回去好像都一样，言轻涯他自己能应付的过来，当时在身受重伤的情况下，还差点儿把小一打死。”

    她将那时候的事，一一说给了离醉听。

    在她说的过程中，作为在现场观看了这一切的当事人之一，周夕眠时不时会附和几句。

    听她说完，离醉摇了摇头：“我倒不觉得如此。”

    桃七问他：“为何？”

    离醉答道：“若你没回去，淮南一怎么可能会在重伤言轻涯的关头调转注意力，给言轻涯打伤他的可乘之机。就算他有那个机会，在打伤淮南一之后，他也无法脱离淮南一带给他的威胁。毕竟淮南一只是被他打伤了，而他却是已经没有任何反抗的能力和机会了。”

    若是没有她的出现，淮南一根本不会被言轻涯找到机会打倒，正是因为她的出现，才在瞬间吸引了淮南一的注意力，给了他反击的机会。

    而且，因为她的出现，还震慑了那一众魔族，让他们乖乖听话，在淮南一打坐结束后，回了魔族。

    最重要的一点，她此番回去还解决了多年前乃至现在都依旧讨厌的那些老东西们。

    仔细想想，单凭这一点，她回去就是有意义的。

    桃七不再纠结这个，反正都已经回去了，事情已然如此，想那么多也根本没有什么意义。

    如今，她能做的，就是好好修炼，等待着百年的到来。

