    “兄弟，走一个！”

    “啊，走！我干了，你随意！”

    “老板，再来俩腰子，我要补充一下子弹！”

    “也给我整俩。”

    烧烤摊上。

    杜归和张全有已经喝了不少。

    从1点多喝到三点。

    两人都是挺会玩的老司机，经常出入不正规的场所。

    酒量都很不错。

    不过即便如此，也都喝的差不多了。

    张全有拉着杜归诉苦：“兄弟啊，我好羡慕你，每天都活的很开心，你有什么秘诀能传授给我的吗？”

    杜归拍着他的肩膀说：“秘诀啊，你别说我还真有，我家里有个账本，和我有仇的，我全都记上面，每天都拿来看一看，谁跟我有仇，我就干死谁。”

    张全有打了个酒嗝：“那你现在最想干死谁？”

    杜归拿着烤腰子就说：“当然是鬼母了，然后是无头鬼，然后是1号司机，尤其是那个鬼母，他妈的，现在都变成怪异了，还和我有仇，我就想先弄死它。”

    张全有摇摇晃晃的说：“鬼母现在是怪异，你有什么办法弄死它？”

    杜归冷笑道：“它被我搞流产了，恨不得活撕了我，但它绝对不知道，我可以再让它怀孕一次，而且一次就要它命。”

    张全有竖起大拇指夸道：“不愧是你，我第一次知道你把红姐丝袜和高跟鞋都扒下来的时候，我就觉得你是个人才。”

    “走，咱们去嫖。”

    “行！只要不是我出钱，你说啥就是啥。”

    杜归和张全有站起身。

    “兄弟，咱俩都喝酒了，没法开车啊！”

    “不怕，附近没有监控，我们俩推着车走，交警拿我们也没办法啊！”

    “好，我推我的车，你推你的车，咱们比比谁推的快。”

    ……

    杜归和张全有推着车去不正经的地方，进行正经的大保健。

    然而……

    很快，杜归就发现，张全有落队了。

    他推着摩托往前走。

    一回头，张全有还在路边推着他的汽车，压根就推不动。

    杜归不屑一笑：“太弱了！”

    他又推着摩托赶了回去。

    张全有此时已经喝多了，趴在汽车屁股后面吐。

    突然……

    他身上的对讲机响了起来。

    杜归晃晃悠悠的走过去，拿出对讲机。

    “张队，出事了，水鬼借着水路，已经到了开发区的水库闸口，现在只有你离它最近，赶紧过去拦住水鬼。”

    “啊？水鬼？什么水鬼？”

    冷不丁的听到水鬼两个字。

    杜归猛地甩了甩脑袋，清醒了许多。

    “你？你不是张队？你是谁？”

    电话那头的，自然是张全有在民调局的下属小冯。

    杜归看了一眼张全有，他已经趴下了。

    “我是杜归！”

    “杜归？杜老板？”

    “你知道我？”

    “我当然知道你，你杀死黑色编织袋的档案，还是我建立的，杜老板，张队呢？”

    “他啊……被我喝趴下了。”

    “这……这可怎么办啊，张队怎么能喝那么多呢，现在水鬼来了，他离的最近，其他人赶过去都需要不少时间，怎么办啊……”

    听到这话。

    杜归揉了揉脑袋：“不要慌，这不有我吗，水鬼而已，等我干死它！”

    电话那头的小冯激动的说：“太好了，谢谢你杜老板。”

    杜归淡淡道：“你谢我干啥？我这人向来贼不走空，不干没好处的事，你知道贼不走空啥意思吗？”

    “额？你要钱？”

    “不然呢？”

    “额……好，我知道了，那请您现在就出发吧。”

    杜归把对讲机塞进了张全有口袋里。

    他打开车门，顺手把张全有也放了进去。

    做完这些。

    杜归深吸一口气，眼中的醉意散去了一些。

    他扭了扭脖子，冷冷道：“水鬼啊……水鬼，我可是把大保健的事都放下了，希望你别让我失望，多给我增加一些活动范围……”

    现如今。

    杜归的活动范围已经很大了。

    经开区，开发区都在其中。

    安路区都有一半被他覆盖。

    他知道鬼母就在安路区里藏着，但可惜的是，他的活动范围，不足以覆盖整个安路区。

    抓住水鬼，或许就能把活动范围辐射过去。

    至于抓不住？

    杜老板觉得，不存在的。

    毕竟现在的水鬼，连身体都有一半是拼的唐队长的，属于老弱病残之一。

    只要是欺负老弱病残。

    他的底气都会足很多。

    ……

    经开区的街道上。

    一辆摩托车正在急速骑行。

    杜归没有戴头盔，狂风在他耳边吹拂着，把酒味吹散。

    同时。

    他的眼神也变得阴冷可怖。

    整个人都套上了一层滤镜般，皮肤苍白一片，脸上更是没有半点血色。

    狰狞的恍若恶鬼。

    不……

    应该说，他就是从地狱里爬出来的恶鬼。

    白天他眼睁睁的看着鬼母扬长而去。

    肚子里憋了一肚子火。

    既然没法大保健泻火，那就拿水鬼来泻火好了。

    马路边，黄标和王必安正拿着一个纸人在走着。

    那纸人飘在半空中。

    时不时的指向一个方向。

    隐灵会的手段就是这纸人，越厉害的人，掌控的纸皮鬼就越多，越厉害。

    他们的所有能力，也都和纸皮鬼挂钩。

    而正在这时。

    一阵风嗖的吹过。

    把纸人都给挂的乱晃。

    黄标和王必安的脸色瞬间阴沉了下来。

    两人眼中，沾染上了一丝杀意。

    他们抬头看去。

    一辆摩托车已经跑出去老远。

    “哪儿来的飙车族，大晚上的找死吗？”

    “追上去，弄死他。”

    黄标和王必安都不是什么好东西。

    准确的说，隐灵会的人都是这个吊性，他们的脾气都非常古怪，这和纸皮鬼有关。

    ……

    水库的堤坝上。

    杜归骑着鬼摩托，还没到地方，就远远的感觉到了一阵阴气。

    他放眼望去。

    整个水库上漂浮着一具具尸体。

    那些尸体背朝上，领头的一具尸体面朝上，已经堵在了水坝处。

    呲……

    刹车声响起。

    杜归停下车，出现在了水坝之上。

    一低头。

    便看到了一张苍白的女人脸，就趴在水坝上，死死盯着他。

    “这是唐队长的半截身体吗？”

    杜归冷冷的盯着那水鬼，他默默拿出丝袜，套在了头上。

    同时抽出菜刀，指着水鬼说道：“可惜红姐不在，不然的话，今天我就把你们两个全宰了。”

    水鬼诡异一笑。

    下一秒，水库里的那些尸体，全都翻了个身。

