    

    第971章冤家路窄

    “呼！”片刻之后，乔叶深吸口气道：“运气还不算太糟糕。”

    乔叶能够用来判断方向的地标只有黄金岛，但黄金岛已经沉了，但可以从他们出海后抵达黄金岛的方向，然后再根据眼下这张海图前往黄金岛的方向，来推断出大概。

    结果还算可以，术域的出入口跟武域的出入口并不是对立的，如果以黄金岛为目标，术域抵达黄金岛是直线，而九域战场的出入口则是横线。

    这么一来就知道九域战场的出入口在什么地方了，是黄金岛直线位置的侧面！

    乔叶在海图上指出大概的位置道：“也许要进行微调，但差不多就这块海域。”

    丁香挥下拳头道：“那就出发。”

    乔叶看了眼丁香道：“你好像有点兴奋？”

    “我没有！”丁香想了想，然后道：“好吧，的确有一点，我长这么大还是第一次能够前往其他几域，当然有点兴奋。”

    乔叶摊手道：“你们术域多数人这辈子都没有去过。”

    乔叶倒是也理解这种心情，自己刚去兽域的时候，就觉得什么都好新奇，但待久了也就那样。

    船只开始航行，乔叶在甲板上晒了会太阳，也许因为临近术域出口的缘故，这一片海域相对祥和。

    除此之外，乔叶第一时间传讯给了林紫衣几人，但都没有得到回讯。

    这是一个喜忧参半的结果，不回讯也就代表着林紫衣可能已经回到九域战场了，无法进行传讯，当然，也可能出现意外。

    总的而言，乔叶觉得平安离开的可能更大，当时所有人的目光都聚焦在那片船骸区域，所以，能够将灵神法旨带出去的可能还是很大的。

    乔叶正思考着，却在这时候……

    “喂，乔叶，快过来！”丁香冲着乔叶喊道：“有船，而且有点眼熟。”

    乔叶一个翻身从甲板上跃起，迅速的来到甲板侧面，顺着丁香的目光眺望。

    在他们的侧后方，的确有一艘船只，而且，那船只的样子看起来颇为眼熟。

    乔叶眯下眼睛道：“是灵域的船只。”

    丁香道：“好像是上次围攻你的船。”

    乔叶道：“你师父的术式被破解了？”

    丁香摊手道：“我师父当时只是分身虚相降临，怎么可能展现出全部的实力？困的了一时，也困不了一世，不过，他们的样子看起来也是挺惨的。”

    乔叶点点头，的确如此，那艘灵域的船只残破不堪，桅杆都断了两根，船身有许多的破损，简单的修补了一下，勉强进行着航行而已。

    很显然，为了闯出天策龙尊的术阵，也是付出了相当大的代价。

    “喂！”丁香拿手肘捅捅乔叶的胳膊道：“他们好像冲着我们过来的。”

    “很正常，船只破成那样子了，随时会沉的样子，看到有船，难道还能不抢么？”乔叶冷笑一声道：“这就叫冤家路窄，走，我们直接靠过去！”

    丁香翻白眼道：“你找死啊，我们可以甩掉他们的。”

    “都说冤家路窄了！”乔叶舔舔嘴角，表情变得狰狞了几分道：“怎么可能放过他们！”

    丁香无语道：“你是不是觉得，我师父给了好多六丁六甲奇符，所以就有恃无恐了？”

    乔叶笑道：“放心，用不着你师父的东西。”

    丁香撇撇嘴，索性也懒得说了，因为，眼下已经来不及了。

    刚见到对方的时候，丁香是有信心甩掉对方的，对方的船只虽大，但太过残破了，航速明显受到了影响。

    不过，因为没有第一时间撤离，眼下对方已经拉近了距离。

    船只的体积摆在那里，对方虽然残破，但全力航行的话，这种距离还是能追上的，所以，丁香也就懒得管乔叶了，反正也跑不掉。

    须臾，那船只来到近处，直接撞击丁香的宝船。

    下一瞬，宝船上的阵纹陡然亮起，笼罩了船身，然后伴随着两船相撞而发出巨响。

    紧接着，一根一根的抛钩被抛了过来，挂在了船栏上，防止丁香驾船脱离，然后一名一名的灵修士不断的跃上甲板。

    为首那名灵修士披头散发，跃上甲板之后，便低喝道：“不想死就跟我们换船！”

    “啧啧……”乔叶摇摇头道：“堂堂的灵帝竟然这副凄惨的样子，你都不嫌丢人的么？”

    为首那人看向船首的位置，瞬间瞪大眼睛道：“乔叶！”

    那人赫然是……

    苍天一剑，肖雄！

    “怎么就你一个了？其他两个灵帝，还有苏律那家伙呢？”乔叶看向肖雄道：“人也不多啊，就剩这么小猫十几只了？”

    肖雄大怒，人少的原因不是你的杀的么！

    至于魏涯跟梁震，天策龙尊的确很强，毕竟是术尊，能够拥有人间至尊称号的，哪里有弱的，即便只是分身虚相降临，天策龙尊布下的阵局也将他们搞的够呛，溜达了许久也找不到出路，最终只能分头行动，各自朝着不同的方向前进，看谁的运气好能够闯出来。

    肖雄认为自己运气算是好的，转悠了数天之后，终于闯了出来，还找到了船，至于其他人，肖雄就不清楚了，他也不敢回去找人，深怕自己被重新困住。

    而眼下，肖雄更为坚定了自己运气不错的想法，自己竟然又碰到乔叶了。

    “这一次，我看你往哪里跑！”肖雄狰狞道：“将灵神法旨交出来！”

    乔叶的伪灵尊状态给肖雄留下了深刻的印象，甚至可以说是恐怖，但是，肖雄不惧，因为，他们已经知道了弱点。

    伪灵尊的状态，乔叶的肉身无比孱弱，甚至可以说是随意拿捏，而知道这样的弱点之后，肖雄觉得就算乔叶再度进入伪灵尊的状态，自己也能将乔叶斩于剑下，不会像之前那样狼狈，一群人围殴一个，还被乔叶几乎将人斩光。

    乔叶挥下手，示意丁香退开一些，然后冲着北极星道：“那家伙交给我，其他喽啰就归你收拾了。”

    北极星点点头，忽然的身影一闪，就朝着前方窜了出去。

    ……

