    握住巨大的斧锤后，金发男子才露出释然的表情。

    他忽然相通了很多，感受着斧锤纯粹的审判之力，金发男子随即看向李言，郑重道：

    “虽然不知道你是谁，但是谢谢你，神秘的朋友，我已经明白了，我接下来的道路。”

    李言点头，随后再次抽出三张金色卡牌，看向对方，继续道：

    “我还有三个适合你的力量。”

    “我把它们也托付给你吧。”

    李言看向手中的三张卡牌。

    武道卡的世界，他曾在苦修期间探索过，是一个刀光剑影的武侠世界。

    不灭金身这些技能，在那个世界都属于绝世高手的技能范畴了。

    已经是顶点的技能。

    那个世界，并没有武林神话，万剑归宗什么的。

    所以就把这两个技能献祭了吧，它们还能得到蜕变。

    同理，震震果实之力也是。

    根据李言的探索，那片世界周围都是大海，地图都探不开。

    现在把这三张卡融合给对方，也相当于是变相给这三张卡加强了。

    一边想着，不待对方回答，李言再次发动能力，同时选择了三条路线。

    三张卡各自漂浮而起，卡牌最本源的规则之力浮现而出。

    金发男子感知着李言的动作，三张卡牌散发的规则之力，让他也面露异色。

    而后三道规则之力交汇，融入金发男子的体内。

    奇特的力量，正在与自己融合。

    金发男子感知，他又悟了三个祝福之力。

    只是这三个祝福有限制，只能同时对一个目标施放。

    李言感知着对方越发强大的气场，不由开始脑补画面。

    假如有刺客来切后排。

    那眼前这位直接给自己把祝福拉满，再提起斧锤去跟别人刚正面的话，那不是猛男降世？

    金发男子感知着体内的力量，越发惊讶，他看向李言，郑重道：

    “谢谢你，这份力量，正是我所需要的。”

    “能告诉我你的名字吗，我叫兰登，我认可你了。”

    只是短暂的相处，李言就获得了对方的认可。

    李言点头，回道：

    “我叫李言，从东方而来，我只是把你需要的东西，交到你手上罢了。”

    最后只是短暂交流，李言就感知到，有一队祭祀正在前来。

    这队祭祀的穿着，虽然不够华丽，但是李言眼底还是闪过一丝惊讶。

    她们跟何灵清那几张祭祀圣者的穿着，画风非常像。

    果然是这样吗。

    难怪对方有无伤祝福。

    圣光魔导师，跟何灵清的十圣者卡牌，是同一个世界。

    看着前来迎接自己的祭祀，兰登眉头一皱，不得不放下邀请李言去酒馆喝酒的想法。

    兰登吩咐十名侍卫，要她们招待好李言，随后就向李言歉然道别，匆匆离去。

    李言看向对方离去的方向，远空似有黑云压顶。

    最后李言拒绝侍卫的招待，退出了这个世界。

    回到自己的临时洞府后，李言直接盘坐而下，展开更新法阵。

    耗时7天，圣光魔导师终于被李言更新到最新状态。

    抬手拿起圣光魔导师的卡牌，李言率先看向卡牌名字。

    依旧是圣光魔导师，没有改变。

    随后李言看向星级。

    6星。

    从1星，直接进化到6星。

    这效率，还是蛮高的。

    而后李言看向卡牌的卡图。

    卡图之上，兰登身穿法袍，高举金色法杖，正在对战一群狂暴的食尸鬼。

    更新的卡图之中，兰登的背后，背着那把仿佛为他量身打造的金色审判斧锤。

    没错。

    作为一个法爷。

    背个斧锤防身，不是人之常情嘛。

    看完卡图后，李言指尖灵力涌动，金色法纹亮起，兰登的效果随之浮现。

    李言看着兰登的面板，露出意外之色。

    三张力量卡牌在跟兰登融合后，已经变成了祝福之力，效果没有丝毫折扣。

    而且不同于先前的力量卡牌，只能对自己本体使用。

    祝福效果，可以施加于其他生命卡的身上。

    “也就是说，这三张卡也变相进化到紫卡六星了？”

    李言有些意外。

    这样一来，自己就可以给猛男堆buff了？

    李言再次开始脑补。

    假如屠龙剑士获得兰登的所有祝福，金身护体，大剑还带有震击之力，每一剑挥出去都是脑震荡，一刀一头魔龙。

    “等一下！”

    李言突然想到。

    要是自己开启召唤者模式，让状态全开的兰登给自己祝福，自己能否登上圣山呢？

    召唤者模式下，圣山会怎么判定自己的境界呢？

    李言露出疑惑之色。

    而后李言又觉得不大可行。

    圣山的登天阶梯是公众地点，24小时都有人守在那给外界直播。

    他不想自己召唤者状态的异象暴露。

    而且兰登的是减伤祝福，减伤之前，自己的血量还必须堆起来。

    不管是否可行，8星炼体卡的进程，都不能落下。

    李言起身，开启召唤者模式。

    而后李言直接召唤了手中的兰登，并将他的所有祝福，全都给自己上了一个。

    祝福拉满，李言周身金光散发，圣洁神圣。

    随后李言才抽出傀儡师小红帽的源卡，发起穿越。

    柔和的白光散发，将李言跟他召唤而出的兰登完全包裹。

    就跟能带废铁稻草人穿越一样。

    李言是可以带自己的召唤物一同穿越的。

    当柔和的白光散去，李言视线警惕，感知四周，随时都准备着，假如一次无伤祝福碎了，自己立马跑路，逃出这片世界。

    预想中的地刺突刺并没有传来，在李言身前，是一个漆黑树根环绕，如同巨大鸟巢的结构。

    这些漆黑树根层层缠绕，组成一片坚牢。

    在监牢最深处的黑暗中，李言看到了一颗不断跳动，略微透明的翠绿光茧。

    可以看出，这个散发微绿光芒的光茧，也是由树根环绕而成。

    在这个灰色的世界里，光茧那翠绿的颜色，仿佛格格不入。

    隔着光茧那透明的外壁，李言发现，傀儡师小红帽正一丝不挂，在光茧内沉浮。

    她的躯体残破，伤口处被翠绿光芒包裹，似乎正在自愈。

    对方那如宝石般的碧蓝瞳孔，也隔着光茧看着自己。

    原来她已经发现自己，只是没有展开攻击。

    “你好，我又来救你来了。”

    李言赶快表达善意。

    这次出乎李言的预料，光茧内，傀儡师小红帽略微点头，似是对自己的回应。

    看来对方记得自己。

    李言这才松了一口气，随后看向周围。

    “……！”

    李言的眼中满是不可置信。

    刚才他的注意力全在巨大的荆棘牢笼，还没注意周围。

    这时候他才发现，周围遍布巨坑，每一个巨坑，都有一个内陆湖那么大。

    这里仿佛经历过世界末日，寸草不生。

    李言看向远方，无数装甲列车被揉成废铁，炮管弯曲，还有淡淡的黑烟。

    这场战斗。

    是小红帽赢了？

