    “小九，我今天可是杀了一千五百只虫子，太累了。你少吃一点，不然等会儿可背不动你！”

    青芜挎着背包，小九将身子藏在包里，冒出小脑袋，

    狐狸本就是已经绝种的古生物，加上小九额头的特殊的火苗印记，本就比正常狐狸圆润的脸，

    偶尔有人注意到它，也大多将它看作某种变异的小狗崽子，

    小九哼哼两声，嫌弃她啰嗦，却也算答应了。

    美食街其实大多数东西都没有达到青芜对食物口味的要求，但为了节省时间，也会随着小九一起填饱肚子。

    青芜一边排队等着烤串，一边薅一把小九的狐狸头，

    “知道你委屈，空了给你做好吃的。”

    话虽这么说，她确实没什么空闲时间。

    小九也知道她的承诺兑现日遥遥无期，挪了挪屁股，换了个舒服的位置，鼻子轻哼，表示对她的承诺毫无期待，

    青芜唇角抽了抽，简直受够这小毛孩，就不能给她点基本的信任。

    “您的烤串，三千联邦币，谢谢！”

    三千？青芜好心痛，下意识地将付款的终端往后移，老板到底是经历过不少顾客的，见她这样子就知道她在退缩什么，眼疾手快地将钱收了。

    青芜接过盒子里一只手就能握住的烤串，为她干瘪了不少的小金库默哀，

    她转身，找了个僻静的巷子坐下，撑着腮帮子看小九撸串，

    这幅画面十分可爱，然而对旁人来说颇为惊悚。

    青芜脑子里想的都是这些天吸收的新知识，君临答应过她，

    等到她能完成中阶虫族的训练任务，会亲自教她武器拆卸和组装，

    现在的她，只不过有些皮毛的理论知识，所以很期待亲手实践的机会…

    突然，寒光闪过，青芜下意识拧起小九侧身躲过攻击，三个高壮的男人从头顶一跃而下，直逼她而来，

    闹市中杀人，杀的还是自己？！

    青芜不敢大意，抱着嘴里喊着半块肉的小九左闪右避，大脑分析情况，

    对方手上有匕首，不确定是否有枪，但可以确定是不想闹出太大动静来；

    两个人堵住左右去路，一个人攻击，分工明确，明显有组织策划；

    动作敏锐，有章法，如果三个人一起上很棘手，还好，他们分开行动。

    蹭！

    青芜也不废话，抽出腿上的短刀，化作长刀格挡住进攻，顺带踹一脚小九，

    “自己躲一边儿去！”

    小九悠悠闲闲地跳到房顶继续撸串，青芜嘴角抽抽，自己还真是瞎操心的老妈子，

    不过得益于这一年的训练，她的身体灵巧了不少，杀人，可比杀虫子容易一些！

    杀手逼近的一刻，青芜挥舞长刀，再次格挡开，她虎口一阵麻，暗叹到底自己的力道训练不够，

    还好她足够灵敏并且有耐力，体力也增强了不少，

    连续躲闪了几次后，对方终于忍耐不住，露出了破绽，青芜抓住机会，身子一拧，向下一探，双人长刀化作短刀，一个劈勾，面前的男人只觉脖子微凉，紧接着，就喷洒出一道鲜血，倒地，发出沉闷的声响。

    “看来，你们的雇主不怎么舍得花钱，只请些便宜货！”

    青芜仰头，被鲜血溅射的脸挂着诡异的笑，眼中竟有一丝丝兴奋，

    杀死了，想害死自己的人，原来感觉还不算太差……

    因为他们是想害死自己的人吗？第一次看见黑色俱乐部的擂台杀人，明明，很难受的，

    青芜偏头想了想，想不明白，

    于是，笑了，

    “那就再杀一个好了，呵呵…”

    剩下两人交换眼神，决定速战速决，一起上！

    青芜娇笑一声，身形提速，微躬身子，快速向右手边的壮汉冲去，在即将近身时，猛然倾斜蹲下，从对方身下滑过，

    如此，她改变了左右包围圈，

    然后，对着两人身后的小九说，

    “你想看戏也可以，扣掉一个月的零食！”

    两名壮汉没来由地心下一紧，这个女人不对劲！明明说她不会体术，却能瞬间杀死一名同伴！

    现在，又对着一只宠物说话，太过诡异，还有她脸上的兴奋和身上的杀戮之气，让两人觉得，她倒是更像杀手！

    小九嗷嗷两声，兴致缺缺，两人更加确定，这不过是只怪异的狗崽子，不必在意。

    又把重心放到青芜身上，发起猛攻，正面比力量，青芜一定是吃亏的，她依旧将身体的柔韧和灵巧发挥到了极致，

    在对方全速冲过来时，踩着墙壁借力，柔软的身躯上抬，同时将所有力气集中在右手臂膀，

    短刀延伸，瞬间缩短攻击距离，再次砍伤一人手臂，

    这刀本就削铁如泥，再次改造过更是薄如蝉翼，却更加锋利有韧性，这一刀，看似伤口细小，实际上已轻松切断对方筋脉，

    “臭娘们儿！老子今天剁碎了你！”

    被青芜砍伤的男人吃痛，再也顾不上许多，掏出手枪，扣动扳机，枪口对准青芜的一刻，一道白色的影子闪现，随即，男人那只握住枪的手臂，齐肩而断！

    大量的鲜血喷薄而出，男人的惨叫声还没出吼，却再也没有机会发出，

    一张美丽妖冶到极致的脸出现在他放大的瞳孔前，下一秒，他看见脑袋飞离了身体。

    而那情报中没有任何自保能力的女人正抬起食指，对另一个同伴说，

    “嘘，乖乖的，不要和他一样吵哦。”

    她在笑，竟笑得妩媚迷人，仿若散发圣光的仙女，

    青芜一步步逼近最后一个男人，原本的白色连衣裙上开着朵朵血色的花朵，黑色的瞳眸也染上一层血色，她的手臂不知何时被砍了一刀，露出莹白的肌肤，覆盖一层血迹，

    但她似乎并不在意说，反而关心自己的裙子，

    “哎呀，脏掉了呢，才买的新裙子，你要怎么陪我呢？”

    男人也算杀过几次人的，此时不免腿软了一些，但想到雇主给的报酬，心下一横，这两人死掉也好，反正分钱的时候也要费功夫弄死他们！

    于是，他左手拿刀，右手拿枪，发起进攻，

    青芜捏了捏手上的刀，脑子里不是害怕不是恐慌，想的，竟然是给他一个什么样的死法？

    该死的人，要她命的人，为什么不杀呢？呵呵！

    她的大脑，似乎有些失控，因着杀戮，开始癫狂，死了也好，也好，

    于是，再一次，小九咬断男人手臂的瞬间，她手起刀落，劈开了对方的脑袋，

    男人的身子裂成两半，轰然倒地，

    “小九，我们是共犯了……”

    青芜心里的愉悦随着男人的倒地声褪去，内心铺天盖地的虚无感袭来，不够呢，这个级别的敌人，完全不够。

    “小芜？”

    一道清冷的声音，穿透浓郁血腥的空气，撞入她的耳朵，

    青芜抬眼，看见了现在巷子口的辰西，他身后，有万千灯火璀璨，

    多美好的人，像个仙人一样……杀掉他应该感觉很好的，

    青芜，再次握紧了手里的匕首，唇角噙着笑，

    眼中的杀意像星星之火，燎原……

