    楚妮妮中途悄然瞥了眼父亲，见父亲面露赞许地看着她点了点头，顿时心花怒放：

    父亲对着她笑了！

    再加上那些宾客们欣赏的眼神，她果然今晚的表现很完美……

    如此想着，楚妮妮自信心倍增，小提琴拉得更起劲了。

    一曲拉完，宴会厅内响起礼貌而热闹的鼓掌声。

    “楚兄，你的女儿可真是个顶个的优秀，人中龙凤啊！”

    有人上前恭维楚振华。

    楚振华心里很得意，表面却故作谦虚地摇头：“哪里哪里。”

    “妮妮。”

    他朝从楼梯上聘聘婷婷走下来的楚妮妮招了下手：“走，带你去见一下孙老太太和孙公子。”

    此话一出，楚妮妮眼底顿时浮现出娇羞：“好的父亲。”

    楚振华就搭着她的肩，俨然一副慈父的好形象，和孙汉香将楚妮妮带到了孙家祖孙俩面前，准备正式介绍两个孩子认识一下。

    孙老太太正面容和煦地喝茶。

    事实上她本人也是从小学小提琴的，年轻时还在国外某知名音乐学院任教，这孩子拉得小提琴水平如何，她一眼就能看得出来。

    手法很急躁，明显是突击训练出来的。

    而且这灯光这出场，明显是精心设计过的，太过招摇。

    孙老太太心内不屑。

    不过看在以后楚家会是亲家的面子上，再者这孩子很可能就是嫁去厉家的那位千金楚潇潇……

    她便还是保持着长辈的姿态，笑容和蔼地看着楚家夫妇俩把女孩带了过来。

    “介绍一下，这是孙老太太，这是孙庆书孙公子。”

    楚妮妮很大家闺秀地般地叫了一声“孙奶奶”，而后看了一眼孙庆书，眼底闪过一丝害羞：

    “孙先生好。”

    孙老太太点了一下头。

    孙庆书则友好颔首：“您好。”

    说完又顺带客套地夸了一句：“这位小姐的琴技真是上乘，我刚才都听得入迷了。”

    “孙先生过奖了。”

    楚妮妮脸色微红。

    见两个孩子交谈得不错，楚振华朗声大笑：

    “哈哈哈哈所谓高山流水遇知音，伯牙绝弦。我自认我这女儿琴技并无精湛，不过她能得孙公子这知音，也是人生一大幸事啊！”

    孙庆书微微笑着，没有吭声。

    倒是旁边孙老太太闻言，心头略有不爽。

    这话怎么听着怪怪的？

    像是要把庆书跟这爱出风头的丫头凑一起似的。

    不过这丫头虽说并无厉家少奶奶的气质，但楚振华说亲口说这丫头是他的女儿，想必一定就是嫁去厉家的那楚潇潇……

    如此想着，孙老太太纵然心中不悦，倒也没说什么了。

    “这舞会已经开始了，”楚振华带笑的声音的打断了孙老太太的思路：“你们两个孩子也别跟我们这种上了年纪的人在这瞎唠了，快一起去舞池中跳一曲吧。”

    楚妮妮闻声更害羞了，垂着头等待孙庆书的主动邀请。

    方才母亲就跟她说了，孙公子和孙老太太亲口说，孙公子今晚的第一支舞将交给她……

    可等了几秒，也没等到孙庆书的邀请。

    她疑惑抬头。

    却见孙庆书面露为难，而旁边孙老太太则喝了口茶，笑道：

    “楚先生，我们可是说好了的，今晚我孙儿的第一支舞啊，得跟您女儿楚妮妮一起跳。”

    楚振华笑着：“没错，我当然记得的。”

    说罢随手拍了拍楚妮妮的肩，道：

    “妮妮，跟孙公子去舞池吧。”

    刚说完，孙老太太却突然拔高声音：“等一下。”

    随即又多看了一眼楚妮妮，试探性地问楚振华：“你刚才说她叫什么名字？妮妮……？”

    楚振华愣了一下，一拍脑袋：

    “你看我，今晚实在是太开心了，居然忘了跟您和孙公子正式介绍下我的女儿。妮妮，来……”

    他双手搭着楚妮妮的肩，很骄傲地笑道：

    “孙老太太，孙公子，正式跟你们介绍一下，这是我女儿，楚妮妮。”

    不料话刚说完，孙老太太脸色陡然变了。

    连带着旁边孙公子的笑容都跟着僵硬了，眼神惊讶又迷惘：

    “怎么会这样……”

    孙汉香看出了他们的不对劲，忙笑道：

    “怎么了老太太？是不是身子不适，要不——”

    可话没说完，孙老太太突然抬手打断了她，之前还温和的笑容收了大半：

    “庆书，你留下来。这第一支舞，可不是随随便便就能交出去的。”

    她脸色严肃的吓人，甚至还带着几分不耐烦与烦躁。

    楚振华一头雾水。

    孙汉香则暗暗心惊：这难道才是孙老太太的真面目？原来外界的传言并不是空穴来风……

    觉得自己好似被嫌弃了，楚妮妮也很尴尬：

    “妈……”

    她轻轻扯了扯孙汉香的裙摆。

    孙汉香安抚地拍了拍她的手，让她别害怕。

    就在这时，孙老太太开口问：“楚先生，你一共几个女儿？”

    楚振华怔了一瞬，老实答：

    “三个。大女儿楚潇潇，二女儿楚妙妙，妮妮排行老三。”

    “那楚潇潇和楚妙妙今天来了吗？”

    楚振华犹豫了一下：“没来，潇潇丈夫身子不太舒服，她陪着在家休养。而妙妙在山里封闭拍戏，赶不回来……”

    孙老太太眉头紧锁。

    那女孩分明跟她说自己是楚振华的女儿的。

    可楚振华却说另外两个女儿都没回来。

    两人中必定有一个人在撒谎。

    思量之下，孙老太太毫无疑问是相信那个女孩的，她拐杖重重地敲了一下地面：

    “好啊，我们大老远跑来参加宴会，没想到楚先生就是这么糊弄我这老太婆的？见我年岁已高，看不清楚，便可随便诓骗我……”

    她站起身：“庆书，我们走。”

    一见孙老太太要拂袖而去的架势，楚振华慌得不行。

    她要是真走了，今晚这场宴会势必就要办砸了呀！

    “老太太，老太太！”

    他急忙拦住老太太和孙庆书，压低声音道：

    “您千万别动怒，有什么问题，您大可以直接跟我说，只有您说了，我才知道错在哪里呀……”

    孙老太太这才停住脚步，神情很冷厉地盯着他：

    “我问你，那鼻尖上有痣的女孩子，是你哪个女儿？”

    楚振华有些懵。

    孙汉香则飞快地思索了一下，顿时脸色惨白。

    鼻尖有痣……

    岂不是楚潇潇那个小贱人？

    楚妙妙也一秒反应过来是楚潇潇。

    因为她曾无数次嫉妒过楚潇潇那张脸，连带着她鼻子上那颗显得她更娇俏神秘的痣都让她羡慕的眼睛发绿……

    母女俩都默契地没出声。

    显然这孙老太太想找的就是楚潇潇。

    她们好不容易把楚潇潇关进柴房里的，怎么可能再把她给放出来与孙老太太联络感情？

    而以前从未正眼瞧过楚潇潇，只有最近两次才看清了楚潇潇容貌的楚振华，则懵的不行：

    “我没有女儿鼻子上有痣啊……”

    他确实没特别注意过楚潇潇脸上长没长痔。

    不料楚振华话音刚落，孙老太太精明的眼神投向孙汉香：

    “你也这么觉得？”

    孙汉香心底一颤，努力装出淡定的样子：“确实没有……”

    旁边楚妮妮心虚低头。

    孙老太太冷哼一声：

    “那可真是奇了怪了，那丫头跟我说她是你女儿，结果在现场的你女儿只有一个。那丫头一个大活人还能突然凭空消失了不成？”

    说完，她对身旁孙庆书吩咐：

    “庆书，报警吧。那丫头深得我心，却突然在这楚宅没了，这事儿必须得好好查查！”

    孙庆书闻言，犹豫了一瞬，终究是没第一时间报警，而是试图让楚振华作最后的弥补：

    “楚先生，我跟奶奶今天偶遇一位姑娘，她说自己是您的女儿，我们便以为她就是妮妮，我第一支舞要邀请的对象也是她。”

    听到这儿，楚振华愣了愣，脑海中突然浮现出楚潇潇的身影，以及她说老太太邀请她跟她孙子跳第一支舞的话……

    孙庆书：“那女孩穿着米色裙子，外搭卡其色风衣，红色鸭舌帽，她真的不是您女儿吗？或者，是你家里什么仆人？亲戚？”

    四目相对，楚振华艰难地吞了口唾沫：

    天，这些特征完美地跟楚潇潇契合……

    原来孙老太太喜欢的“楚妮妮”居然是潇潇，他居然把老太太喜欢的潇潇给关进了柴房里！

    看楚振华的表情，孙庆书明白他知道他说的女孩是谁了，便问:

    “楚先生，她到底是谁？现在何处？”

    楚振华只觉得一阵冷气直从脚底往上蹿，身子都忍不住发抖。

    他好不容易才理清思路，走到老太太面前，挤出一个比哭还要难看的笑容：

    “嗐，老太太您早说嘛，孙公子说的那个女孩子啊，就是我女儿潇潇，两个月前才嫁去厉家的。”

    嫁去厉家的楚潇潇……

    孙庆书愕然：原来她已经……嫁人了么。

    孙老太太到底是见过大风大浪的，直截了当地问：

    “她现在人在哪儿？”

    “她……她来了后说身子不舒服，在房间里休息呢。”

    “是吗？”

    楚振华后背冷汗涔涔，硬着头皮道：“真的，我……我这就把她叫过来陪您。”

    说完楚振华让苏老太太稍等，就赶紧出去了。

    而尚且留在宴会厅的孙汉香和楚妮妮，见识到了孙老太太传言中的严厉与冷傲，都变得很怕她，默默退到了一旁。

    而其他的宾客们都在随着音乐跳舞，并未关注到这一角落发生的事情……

    楚振华完全可以让佣人来柴房叫楚潇潇过去的。

    但毕竟现在楚潇潇在孙老太太的心里地位不一般，他之前在书房对她又那般凶神恶煞。

    他很怕到时候楚潇潇在孙老太太面前说他的坏话，所以亲自过来，想尽量做一点补偿。

    “潇潇……”

    门一推开，楚振华立刻满脸堆笑地走进去。

    却见楚潇潇正躺在草垛上翘着二郎腿打游戏，吊儿郎当的样子。

    他眼底顿时有不悦划过，但顷刻间便消失得一干二净，笑着上前：

    “潇潇，爸已经搞清楚事情的来龙去脉了，是爸冤枉你了，来，快起来。

    饿了吧？快去前厅吃点东西。”

    楚潇潇懒洋洋地抬起眼皮，手指头不停戳着屏幕：

    “父亲，前厅正在举办宴会，你不是怕我一个人出现会传出流言蜚语嘛？”

    “嗐……”

    楚振华尴尬地笑：“那都是你妈的妇人之见！你是爸最优秀的女儿，一个人出现在宴会上还能给爸丢人不成？爸为你骄傲还来不及呢。”

    楚潇潇很想笑。

    她猜到了楚振华亲自来柴房请她出去，定是跟孙老太太有关。

    不过楚振华都给台阶了，她不介意顺着台阶往下走：

    “真的吗父亲，听你这么说，女儿好高兴。”

    楚潇潇说完内心就默默yue了一声，这语气好恶心。

    楚振华没想到这么容易就把楚潇潇给哄好了，不由松了口气。

    从柴房出去，楚振华旁敲侧击地询问楚潇潇跟孙老太太是怎么认识的。

    楚潇潇就把商场里发生的事情都说了。

    “好、好……”

    楚振华心不在焉地附和，看向楚潇潇的眼神越发复杂为难。

    他很想对楚潇潇说，到了孙老太太面前，可千万可别把父亲将你关进柴房的事情说出去啊……

    可身为威严敬重的一家之主，让他这么低声下气地求女儿，他实在是拉不下脸。

    于是乎，从柴房走到前厅的一路上，楚振华东一榔头西一锤地表达自己对楚潇潇的好，却始终没好意思说出最核心的那句嘱托……

    楚潇潇也故意装作听不懂，从头到尾没个表示。

    这可把楚振华给担心的。

    一晚上都没什么心情跟宾客们互动谈笑了，眼睛时不时就往楚潇潇和孙老太太那边瞄过去。

    生怕孙老太太突然就生气，过来找他麻烦，让他当众难堪。

    到最后他实在是没心情招待客人了，放下酒杯去了楼上。

    孙汉香和楚妮妮紧跟着也去了。

    一进书房，楚妮妮立刻就哭诉开了：

    “爸，楚潇潇她坏我好事，你还管不管了，她现在都跟孙庆书跳上舞了！一个有夫之妇还跟别的男人跳舞，她真是不害臊！”

    刚才她走楼梯上来，听到宾客们都在夸赞楚潇潇长得漂亮有气质。

    还有人背地里说孙庆书根本看不上她楚妮妮，笑话她热脸贴了冷屁股，用尽全力也比不上轻轻松松的楚潇潇……

    她很屈辱，也很愤怒，恨不得冲上去撕了楚潇潇那张漂亮的脸蛋！

