    叶陵带着菲利尔，彻底地将小小的地宫翻了个遍。但很可惜，除了被菲利尔从从铠甲里翻出来的那块遗物碎片以外，这个地宫里就再没有任何值得注意的东西了。

    他原以为那套铠甲还会有点看头，可鉴定完以后发现它拥有一个非常牛啤的名字与一个非常低劣的属性。

    【灰·英魂圣铠：历经百年侵蚀的神圣铠甲，已经破损不堪，部分收藏家可能对它感兴趣。】

    叶陵想了半天，最终还是将这副有些七零八落的铠甲和羊皮纸情书一起塞进了自己的储物腰带中。反正他的储物腰带里现在还剩有不少空间，这灰色品质的铠甲可以先放着，以后实在没用再清理掉就是了。

    而其他那些瓶瓶罐罐生活用品更是破得连捡都捡不起来，连塞进空间的价值都没有。

    叶陵向那个“英魂遗物”使用了好几个鉴定技能，但它的属性却一直没有什么改变，唯一的变化是在名字后面多了个括号，内书“任务物品”四个大字。

    这四个字出现以后，叶陵也就抓瞎了。这显然不是他自己可以使用的道具。

    英魂遗物看不出来是个什么东西，在沙漠里待了一百年，尽管不是在沙漠外头风吹日晒，但被侵蚀也是不可避免的事。叶陵前前后后将这东西看了好几次，也只能勉强辨认出这是某种金属物品，至于具体是什么东西的什么碎片，那是当真毫无头绪。

    将范围不大的隐藏地图探索了个遍，叶陵还让菲利尔在四周嗅了一圈，确认再没有其他隐藏地道，这才安心地将库洛与菲利尔都收起来，直接瞬移回旅馆。

    才刚回到房间，叶陵就听见门外传来了敲门的声音。

    叶陵：“……谁啊，敲得这么巧。”

    兰德的声音从门外传来：“叶陵，你在吗？”

    听到是许久不见的兰德的声音，叶陵顿时精神一震，急忙答应了一声就跑过去开门。天知道他在卡梅莉亚已经等了好些天了，要是兰德再不出现，叶陵可要担心自己那个世界主线任务前序要什么时候才能完成。

    等叶陵打开门后，兰德瞬间就松了口气，又露出了一个有些愧疚的表情，“我刚才过来敲了几次门都没听见你答应，本来不应该打扰你的。但……实在是有很重要的事要拜托你。”

    叶陵：“……”

    原来不是兰德来得巧，而是人家已经来过很多次了，只是自己在这次敲门的时候才终于出现了而已。

    叶陵自然不会拒绝兰德的请求，便摇摇头，说，“我刚才没有注意到敲门的声音，不好意思。是有什么事情呢？”

    兰德脸上的表情变得更加的微妙，“我想，请你帮忙做几道菜。”

    叶陵：？？？连兰德你这个浓眉大眼的也突然拜倒在我的厨艺之下了吗？？？

    “是这样的……其实，这两天有一位大人物从王都来到了卡梅莉亚。她……不太习惯卡梅莉亚的气候和饮食，已经有两三天没有进食了。我想、我想如果是叶陵你做的食物，她应该能吃得进去吧。”兰德这些话说得相当艰难。

    显然连兰德自己也觉得为这样的纨绔请求叶陵帮忙，实在是有点说不过去。

    没等叶陵开口，他就已经看见自己面前出现了半透明的任务面板。

    【任务名称：贵客金口】

    【任务来源：兰德】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：经验值50；兰德好感度100；？？？好感度2】

    【任务内容：为挑剔的王都来客提供美味的饭菜。】

    【任务评价：请认真挑选搭配你的菜式，你现在的选择，很可能会为你的未来造成巨大的影响。】

    叶陵：hmm，估计真的是个大大大人物吧，居然能让兰德这么上心。而且，这个任务评价是怎么回事啊？

    按照系统任务的奖励与提示来看，他这次要服务的可真不是一般的“大人物”。这样的NPC在游戏里都能数得出来。

    身为曾经的玩家，叶陵在心中迅速地将神圣帝国的高层NPC都过了一遍，顿时就想出了好几个目标人物。

    那些NPC现在出现在卡梅莉亚，好像都有可能，但又好像都说不通。

    叶陵自己想了一会儿，实在是没办法猜出对方的身份，干脆就先将这件事抛开不去想了。大人物，大人物，他身上背着的“死神凝视”不也是来自于一位大人物的嘛。

    大人物的关注多了，叶陵逐渐也变得更加淡定。

    反正他现在最要紧的是完成攻略兰德——呸、不对——提升兰德好感度的世界主线任务，只要是能提升兰德好感度的任务，做！一定做！

    “可以，没问题。”叶陵十分干脆地点了点头，“我可以用旅馆里的厨房做几道菜，那位大人物喜欢什么口味的食物？”

    “她……”兰德犹豫了一下，有些不确定地说，“也许……喜欢吃甜食吧？”

    “也许？甜食？”叶陵愣了愣，“那位大人物该不会是个年轻的女性吧？”

    兰德，“呵，呵呵。”

    看着兰德那一脸尴尬的表情，叶陵觉得自己应该是猜对了。

    年轻，女性，神圣帝国的大人物……

    这几个关键词在叶陵脑海里转了一圈，他突然就想起了一个人来。

    阿莉莎·尼菲斯特——神圣帝国的圣女大人，神圣帝国中地位最为崇高的女性。

    她与1.0的版本之子神圣帝国的王子葛林·多拉斯·圣光以及2.0的版本之子兰德一起，被玩家们并称为初代三圣，可见她的地位有多么尊崇。

    阿莉莎不光是在游戏世界中拥有极为尊贵的地位，在玩家阵营里也有相当大批量的粉丝。她一直是个游离在世界主线之外的NPC，但战斗力也极为强悍，总是会在世界主线中占有非常重要的戏份，而且一直到游戏4.0版本的时期也依然是个相当活跃的NPC，让叶陵的印象非常深刻。

    非要说她有什么缺点的话，那可能就是——等级太高、高不可攀。

    但凡能与阿莉莎·尼菲斯特扯上关系的任务，就没有一个是在B级难度以下。玩家不积累大量的光明阵营贡献度和名声值，甚至都没办法在过场动画以外的场景里见到阿莉莎。

