    后退之时，秦桑的视线在空间周围迅速扫过，没发现丝毫异常。这也正常，如果地缺老人试图偷袭玄宇道长，肯定不会露出马脚，出手便是雷霆一击。

    　　此时，被刀气激发，青石上的禁制大放异彩，形成一面光壁。

    　　天罡刀符切入光壁之内，似乎遭受了莫大的阻力，不仅没能将光壁斩碎，反而速度越来越慢。

    　　可见石殿的禁制有多强大。

    　　玄宇道长面色凝重，全力催动天罡刀符，不敢松懈。倘若被石殿的禁制占据上风、反客为主，不仅破禁无望，甚至可能遭到禁制反击。

    　　虽然他自恃能闪躲掉，但还是稳妥些好。

    　　秦桑余光瞥见玄宇道长的举动，心里感到愈发不安，取出鬼幡，藏匿在手心，暗中催动，接着他的目光一转，看向下方翻滚不定的岩浆。

    　　两位结丹期修士，加上禁制重重的神秘古殿，每一个都让秦桑有心惊肉跳的感觉。

    　　在他们前面，自己和蝼蚁无异。

    　　大战发生，如果其中一方能迅速解决掉另外一方还好，不会波及太远，一旦陷入僵持，会是什么情况就很难说了。

    　　万一被金丹上人战斗的余波扫中，自己不死也会重伤，更糟糕的是暴露在金丹上人的视野中，之前的努力都白费了。

    　　火山内的空间还是不够大，可惜岩浆里没有火鸟存在，如果现在脱离火鸟群，无处藏身，一样会被他们察觉。

    　　心中刚闪过这个念头，秦桑目光陡然一凝。

    　　在玄宇道长身后，天音螺的虚影乍现！

    　　天音螺刚刚现身，接着一个闪烁，像是瞬移一般，出现在玄宇道长头顶，千幻神音之力从壳口蜂拥而出。

    　　这些千幻神音之力竟凝实成一柄月牙般的弯刀，看似轻飘飘的，没什么杀伤力。

    　　但秦桑距离这么远，仅仅看一眼就汗毛倒竖，大为惊惧。

    　　刹那间，月牙弯刀临身！

    　　此时，玄宇道长也已感觉到危险，但天音螺出现的太快、太诡异了，而且选定的时机，正是他和古殿禁制苦苦僵持的时候。

    　　玄宇道长心中警兆大起，他没有亲眼看到月牙弯刀，但能清晰的感觉到它散发出来的气息，代表着死亡！

    　　这让他头皮都快要炸开了，如果挡不住这一刀，很可能会死。

    　　玄宇道长怒吼一声，来不及多想，只能仓促的将正在和古殿禁制较量的天罡刀符，从光壁中拔出来。

    　　‘咻！’

    　　‘轰！’

    　　天罡刀符如一道流星飞射回来，在千钧一发之际，死死抵住月牙弯刀。

    　　两个汇聚结丹期修士之力的‘武器’碰撞，肉眼可见的波动荡开，令空间震颤不止，岩浆掀起滔天巨浪。

    　　‘啪！’

    　　一道巨浪狠狠拍在石台上，滚烫的岩浆溅了玄宇道长一身，他根本无法分心去管这些。虽然让天罡刀符挡住了月牙弯刀的第一记偷袭，但危机远远没有解除。

    　　‘嗡嗡……’

    　　天罡刀符颤动不止，光芒愈发黯淡，刀吟如同声声哀鸣。

    　　天音螺早已经准备多时，而天罡刀符只是仓促抵挡，孰强孰弱可想而知。

    　　更让玄宇道长骇然的是，石殿禁制被天罡刀符激怒，此时骤然将天罡刀符抽离，禁制立刻开始反击。

    　　光壁飞快膨胀，刺眼的光芒如同一团烈日，卷起可怖的飓风冲撞而来，让玄宇道长大惊失色。

    　　石殿禁制在前，月牙弯刀在后，前后夹击，这是真正的绝境！

    　　“啊！”

    　　玄宇道长大声怒吼，他头上的发髻已经散开，状若疯癫，突然做出一个骇人听闻的举动，反掌拍向自己的丹田！

    　　下一刻，玄宇道长身上的灵力陡然爆发，尽数被天罡刀符吸收，刀光暴涨，竟直接将月牙弯刀从中切开，然后以迅雷之势斩在天音螺的本体上。

    　　‘当’的一声脆响，天音螺被斩中，飞出数十丈，勉强稳定住，螺壳上有一条清晰可见的裂纹！

    　　但月牙弯刀被切断后，竟然没有消散，而是站半空中一晃，重新变回千幻神音的本源之力，汇聚一处，也不管遭到重创天音螺，继续杀向玄宇道长。

    　　与此同时，石殿禁制演化的飓风也迎面而至。

    　　玄宇道长丹田处亮起一抹绿光，一个翠绿玉盘冉冉升起。

    　　秦桑一看就知，此物必定是玄宇道长的本命法宝，但让秦桑意想不到的是，翠绿玉盘从丹田飞出，接着竟轰然碎裂！

    　　自爆法宝！

    　　秦桑心知这是玄宇道长被逼无奈的举动，但也惊讶于他的决断。

    　　法宝自爆之后，一部分绿光向前挡住气势汹汹的飓风，一部分则向后阻挡千幻神音。

    　　玄宇道长这才终于从险境脱身，身影一闪，出现在石台外。

    　　他披头散发，狼狈异常，目光凶狠的盯着颤动不止的天音螺。

    　　天罡刀符也倒飞回到玄宇道长面前，只见刀符上裂纹满布，方才他被迫透支密符之力，才切开月牙弯刀，争取到自爆法宝的机会，此符如果不重新祭炼，已经不堪大用。

    　　从天音螺现身到现在，仅有几息时间，玄宇道长接连损失两大重宝。

    　　秦桑再次体会到了地缺老人的阴险和狡诈。

    　　此时，混乱的火鸟群中，有一只火鸟的举动显得非常突兀，它直直飞出鸟群，毫无阻碍的穿过屏障，进入空间，最后变形为一团火焰。

    　　一个人影踏出，火焰缓缓熄灭。

    　　正是地缺老人。

    　　“是你！”

    　　玄宇道长目眦欲裂！

    　　“老牛鼻子，天音螺的滋味不好受吧？”

    　　地缺老人阴笑了一声，扫了一眼天音螺上的裂纹，眼中闪过一抹肉痛之色，“没想到老牛鼻子你在这种情况下还能伤到老朽的法宝，贵宗的四大密符果然名不虚传！不过，现在密符濒临破碎，本命法宝自爆，你还剩多少能耐？”

    　　“你敢偷袭我！”

    　　玄宇道长声音凄厉如厉鬼，“上元清静宫必杀你！”

    　　“上元清静宫远在万里之外，你拿师门的名头出来，吓吓小孩子还差不多，就算你师门里那个老不死的会神机妙算，现在也来不及救你，”地缺老人脸上毫无惧色，一脸讥讽的回应。

