    “佛门……宿命通？”

    听到如来佛祖的话，黄裳神色微凝。

    佛门有六大神通，分别是天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通和漏尽通。

    其中天眼通，天耳通和他心通却是最易参悟的，只要修为功果到了，那么便能有千里眼顺风耳之能，同时也能凭借强大的精神念力来洞察他人心思，从而以己心通他心。

    但除此之外，宿命通，神足通和漏尽通却是最难掌握的三大神通。

    其中神足通需要洞悉空间之力，以佛门功法演化空间力量，从而做到类似于瞬移之能，一步踏出便是咫尺天涯，神妙无比。

    宿命通则是更为深奥，涉及时间与空间，能让人洞悉因果，观遍宿命，知前后之事。

    至于最后的漏尽通……

    佛籍有云：漏尽通者，三乘之极致，诸漏断尽为无碍者。成就此漏尽通，限于三乘之圣者。

    这是唯有准圣之境才有可能触摸的大神通，而想要将其修成大成，却唯有圣人境界方能做到。

    而黄裳之所以对佛门六神通有着如此深刻的了解，全是因为他之前为了充分了解发生在毕夏身上的事情而专门从道藏中查阅过相关的资料。

    随后，黄裳深吸一口气，沉声说道：“师兄要说的……莫非是毕夏穿越之事？”

    毕夏“穿越”时空的事情虽然隐秘，却并非瞒得过所有人，就像之前太上圣人就提过此事，而如今毕夏在如来佛祖身边修行，这个“秘密”暴露也并不奇怪。

    “的确如此。”

    如来佛祖点了点头，道：“昔日毕夏在降龙罗汉化身的接引下进入灵山修行，我一眼便看出他修行出来岔子，心中生出了‘魔’。”

    “所以我便将他带在身边，希望以佛法化解他心中的执念与魔念。”

    “毕夏心中执念虽深，但好在他天生慧根，经过我的一番点化，他终于还是看破心障，即便没能完全放下执念，却已消除魔念，本心通透无碍。”

    “可也是在这个过程中，我发现了一些问题。”

    说到这里，如来佛祖微微顿了顿，然后接着说道：“我发现毕夏的身上有真灵相融的痕迹，虽然这融合的真灵几乎一模一样，甚至仿佛本为一体，但终究还是有留下了痕迹。”

    “随后，我细细的询问了他一番，他也是将事情的前因后果告诉了我，并希望借我之力帮他修成宿命通，彻底恢复另外一世的记忆，好对未来的灾劫有所防范。”

    “对于他的这个请求，我并没有拒绝！”

    “之后，我用了许多办法来帮他修炼宿命通，终于在昨日让其成功闭关修成此法，虽才刚刚入门，却已经能洞悉前后之事，记起过往因果。”

    “但问题是他对记起来的事情讳莫如深，即便是连我也不愿多提，唯愿将此事告知于你。”

    “他不愿说，我也没有勉强，只是寻思着找你来与他一见，没想到世间之事竟然如此之巧，刚想去找你，你却已经自己来了。”

    “不过毕夏才刚刚修成宿命通，如今正在巩固修为，还需一两日的时间方能出关，你这一两日就暂且在这灵山住下，一来可以借诸佛之力降服那个妖孽，二来也能等毕夏出关。”

    说完，如来佛祖便不再多说，等待黄裳的决定。

    “毕夏到底是有什么事情只能跟我说的？”

    听到如来佛祖这番话，黄裳心中也是微微一凝。

    他只知道未来的毕夏为了改变过去，影响未来，从而付出了极大的代价，甚至是拼着自身泯灭穿越时空，然后改变了如今的一切。

    可他并不知道未来到底是发生了什么事情！

    而且到底是什么事情竟然会如此重要，甚至连如来佛祖都不能说？

    一时间，黄裳心中除了疑惑之外，还有一种深深地忧虑。

    他了解毕夏，知道能够让毕夏如此郑重其事，甚至是只告诉他一个人的事情绝对非同小可。

    不过现在毕夏正在闭关稳固修为，他心中再怎么好奇和着急也只能先等上一两日的功夫了。

    想到这里，黄裳点了点头，道：“那就只能先叨扰师兄两日了。”

    “哈哈哈，谈什么叨扰不叨扰的，你成为道子，师兄也没啥见面礼可送，今日就助你一臂之力降服那妖魔，免得日后被老师知晓又要被他骂上一顿。”

    如来佛祖闻言哈哈一笑，道：“走吧，我带你去诸佛殿。”

    说罢，如来佛祖便右手轻轻一挥，随后黄裳只感觉原本所在的大殿瞬间换了个空间，来到了一个满是佛像的石窟之中。

    这石窟之中佛像数不胜数，遍布各种佛陀罗汉，而在石窟的最深处，则耸立着最大的三尊佛像，分别是过去佛燃灯，现在佛如来，以及未来佛弥勒佛。

    看到这一幕，特别是看到那燃灯的佛像，黄裳顿时一愣，忍不住好奇的问道：“敢问师兄，燃灯勾结天外邪魔，叛教违逆，为何还在这诸佛殿留有他的雕像……”

    “昔日太上圣人化胡为佛，以我为引化西方教为佛教，夺取接引准提两位圣人的因果和圣人之力。但以我一人之力难以办到，所以分别以燃灯，我，弥勒，代表过去，现在和未来三世佛身承载这方因果和力量。”

    “也正因为如此，过去，现在，未来三佛便是佛门的根本，也是信仰的源头。”

    “燃灯虽然叛逆，但世人皆知过去佛，即便将他斩杀，摧毁雕像，可只要信仰不绝，日后就会再有一尊燃灯出来。”

    “而且若是强行抹灭燃灯，那也会伤其佛门根本，后患无穷。”

    如来佛祖微微一笑，道：“既然如此，那就留其佛名，立其佛像，困其佛身，拘其佛魂，让他以自身之力偿还所犯下的罪孽吧。”

    “原来如此……”

    听到如来佛祖这番话，黄裳若有所思的点了点头。

    昔日太上圣人化胡为佛，以多宝道人化身如来，以慈航道人，文殊道人和普贤道人化身观音大士，文殊菩萨和普贤菩萨，又以燃灯化为过去佛，暗中夺取西方教气运，占据因果，化西方教为佛教，放逐接引准提两大圣人，让如来等人拥有了圣人之力，这其中有太多的秘辛，而且绝大多数秘辛都没有记载在道藏之中，所以即便是黄裳对此也不是太了解。

    但从现在的情况看来，燃灯对于佛门的意义极大，所以如来佛祖等人才只是将燃灯镇压，却并未将其抹杀，甚至还留有佛名和佛像源源不断汲取信仰之力为己用。

    不过黄裳倒是不太关系这些，反正以燃灯现在的情况估计一辈子也别想脱困了。

    他关心的是要如何才能尽快镇压和驯服堤福俄斯！

    那家伙实力强悍，凶威盖世，可不是一般手段能够驯服的了的。?

    PS：第一更奉上，老婆有点不舒服，照顾她去了，等她睡着了才开始码字，继续写，晚点再睡。

