
　　缝合完毕！

　　大家这是惊为天人的盯着赵诚看着。

　　这位被赵诚扎入了一根银针的专家，那是双眸充斥着恼羞成怒的这么一种感觉盯着赵诚，因为赵诚的关系，此刻此时他真的是在小的面前那是相当的没有面子啊。

　　手术室的门，总算是打开了。

　　“我已经是签署了好几次的病危通知书了，手术是谁做的！”

　　一位家属处在了门口，直接就是叫嚣了起来。

　　这些专家呢，你看着我我也看着你，最终，这目光看向了赵诚。

　　算是栽赃也不算是。

　　那手术是赵诚做的么？

　　这是事实，的确是他做的。

　　所以，这也不算是栽赃就是了。

　　赵诚嗤之以鼻，一笑置之，不稀罕是将这些专家当做是一回事。

　　关键的时候，承担责任的时候，啧啧啧，这些人一个一个是将责任给推卸得那是非常的干净。

　　这种人，那是如何的能够在江湖之上走下去？

　　走江湖莫非就是靠着不要脸么？对方要脸么？明显也是不要了。

　　算了算了，不计较了。

　　时间流逝！

　　一晃之下，这不，这是十来分钟就过来了。

　　家属就这么的顺着专家的目光锁定了这赵诚，锁定了以后，死死的盯着赵诚。

　　这感觉，你休想抵赖，我已经是锁定了你，盯上了你，你要是不给我一个交代，那不可能！

　　“手术成功么？”

　　赵诚看向家属问道。

　　“你问我成功不成功？手术是我做的？”

　　“那你都不知道是不是成功你叫嚣什么？”

　　赵诚耸肩说道。

　　这轻佻的语气，那是一个服务行业应该有的语气么？

　　好，好得很啊，这是简直了都，完全是不在乎别人的想法别人的感官，这是要将别人给惹毛了啊，这个家伙这么的下去简直就是要整的人都不开心啊，真的。

　　“我告诉你，你要是这么的一种德行下去，真的是弄得我不开心了！”

　　家属指着赵诚。

　　“你要是这么的下去，弄得我不开心是真的！我就是因为你的这么一个狗德行，情绪就遭受到了影响，整个人都不好了。”

　　“喂，你能不能给我正经一点！”

　　“我一直都是很正经啊，倒是你，你正经过么？从一开始到现在，你就没有正经过一次，你呀，你呀，你这么的下去真的是不行啊！”

　　赵诚摇头说道。

　　气疯了。

　　真的是没见过这么的猖狂的货色，这个家伙简直就是要将猖狂给一直这么的进行下去，看得出来没有考虑过你的感官感受。

　　行，就冲着对方这么的恶劣，这么的过分这一点，真的是不收拾了对方不可能。

　　要让对方知道知道谁特么的才是最最最不好招惹的人，他啊，他是那个不好招惹的人啊。

　　一晃之下，这不，几分钟过去了。

　　家属这是好好的平复了一下情绪。

　　然后呢，双眸直勾勾的盯着赵诚看着。

　　那眼神那感觉，你没察觉出来么？你要是跟他这么的一二三下去，哼，他简直就是弄死心都是有可能的！

　　“你看着我干嘛？”

　　赵诚好奇的问道。

　　“我喜欢看着你就看着你，我就要看着你，有毛病么？”

　　“多少有点，你这是挡住了我的去路，要不你还是让开吧！”

　　赵诚说道。

　　“今日，你不给我解释清楚这手术是怎么做的，我就不会走，我不走还不让你走，你信不信你不会是有好日子过！”

　　家属指着赵诚叫嚣说道。

　　赵诚瘪嘴，谁不会有好日子过？他啊？他不会啊？

　　他不稀罕将对方当做是一回事是真的。

　　还能是管你这些？

　　你怕是想的有点多了都，真的是。

　　“少年，你的态度，那是没太将我放在眼里的一种感觉啊，你嚣张跋扈不可一世的可不是一点半点啊！”

　　“嗯，是呢！”

　　赵诚点头。

　　还是呢！

　　还点头！

　　这特么的就是不将他给放在眼里啊。

　　气得呀，这是恨不得就是要爆发了都。

　　冷静！

　　越是这么的一种情况之下，越是要冷静下来，一定一定是不能被对方给牵着鼻子走。

　　不能让对方有机会这么的一直的瞎闹下去。

　　然后！

　　一晃之下，也不知道是过去了多久。

　　赵诚绕路就走。

　　一步，家属迈步而出，继续的挡住了赵诚的去路，他没点头，赵诚就不要是指望可以走，就是这么的简单的一个设定，也太嚣张不将他当做是一回事了，都特么的没点头就走了？

　　看来，这是要给赵诚一点厉害瞧瞧。

　　“最后的给你一次机会，好好地解释一下你这手术怎么做的，我特么的可是一个拳手，好厉害的！”

　　“是冠军么？业余组还是专业组的冠军？该不会是冠亚季都没你啥事吧？”

　　赵诚看着家属问道。

　　家属那叫一个气啊，这个该死的，这是嘲讽了他啊。

　　死，死，死！

　　在这怒火已经是燃烧了起来的这么一种情况之下，攻击，那也是燃烧了起来。

　　在这攻击也是燃烧了起来的这么一种情况之下，攻击，已经是彻底的展开了。在这一刻，这攻击已经是没有了任何的含糊直接就是冲着赵诚的身上狠狠地招呼了上去。

　　第一次失败，所以基本上也是可以确定了，就算是这么的继续的攻击下去，也就是个失败而已。

　　不甘心是一回事，有实力没有实力就是另外的一回事了。

　　刷，刷！

　　这不，不甘心的这么一种情况之下，又是摆拳了好几次，就算是你这么的一直的摆拳下去，那已经是注定了是个失败的结果，只是你不甘心，只是你不放弃，这不妨碍，最终的结果就会是这样不会是有人的改变，情况就是这么的一个情况。

　　刷，刷！

　　没完没了了。

　　赵诚的右手随手一甩手，这不，银针朝着对方的穴位就招呼了去。

　　下一秒钟感觉就来了。

　　血脉不同，所以呢，这行动也是完全被控制了起来。

　　真的是动弹一下都是非常非常的困难的这么一种感觉。

　　完全是不知道这是发生了什么事情，简直就是太特么的让人诧异了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百六十八章 非常诧异免费阅读。https://xs.23sk.com 