 “你们！”

被人找上门砸场子抢名额，还反被训斥，天火城一众丹师自然难忍，可却无法反驳，因为丹道魁斗，的确是以实力说话！随即，竟见那名为邢禄的青年看向林如玉，对于那衣袍下玲珑的娇躯，闪过一抹贪婪，冷笑道：“林丹师，这一次，还望你能多多指教。”

林如玉紧咬贝齿，上一次她输了，可以说技不如人，但对方如此得寸进尺，再好的脾气，也难以容忍：“好啊！斗不过你师兄，对付你们，我天火城丹师还是可以的！”

此话一出，两人却是戏谑一笑，扫视一眼在场众人，像是在说，凭你们的实力，也好意思代表天火城？

而邢森看到躲在角落的秦逸尘，似是以为他在怕事，又想到其刚刚展露的精神力波动，不过是圣阶初期，像是捏软柿子般，讥讽道：“喂，你这家伙，看起来很面生啊？

看样子也是刚刚突破圣阶吧？”

秦逸尘抬头，毫不在意道：“是刚突破啊，怎么了？”

“怎么了？”

秦逸尘那一副茫然的模样，让邢森感到颇为好笑：“没什么，我劝你啊，还是回去稳固境界吧，没必要在魁斗上浪费时间，因为这些比你强的人，也保不住你天火城的名额。”

秦逸尘闻言，却是笑了，心中却是泛起一抹火气。

说实话，被神霄仙宗一路欺压，还落魄于这天火城，秦逸尘早已憋了一肚子火气，正愁没地方发泄！于是，秦逸尘用一副颇为淡定的语气道：“关你屁事。”

“你……”邢森一怔，俨然没有想到，一个刚刚突破圣阶的小子，敢跟他这么说话！当即，邢森走过人群，站于秦逸尘面前，眸光冷冷盯着后者：“看来，你这井底之蛙，以为突破圣阶，就足以膨胀了？”

“希望在魁斗上，你能有勇气向我发起挑战！到那时，我会让你知道，敢顶撞我，会是何等后悔！”

秦逸尘淡笑着耸了耸肩，若不是没搞明白这天罡仙宗，和神霄仙宗的关系如何，他屠了此城，都没人拦得住。

正当此时，竟听邢森笑道：“哈哈哈……林老弟，看来你天火城的小家伙们很有自信嘛！”

“既然如此，那老夫干脆抛出一点彩头，如若你天火城能有人赢下我这两位不成器的徒弟，指教他们一番的话，老夫，亲自为你们炼制一枚地阶尊丹当做谢礼，如何？”

林天卓沉默不语，而邢森又在此刻发话道：“不过，若是你天火城实力不济，林老弟……也就不劳烦你炼丹了，就给老夫六株地阶尊药如何？”

从开出的条件来看，倒是极为公平，甚至邢森给出的还要高，不过，他那般语气，似乎是在压根看不上林天卓炼制的丹药而已！此刻，林天卓脸色阴晴不定，他很清楚，邢森只是在激他而已！而邢森见状，似感到扫兴般，摇头撇嘴道：“看来，林老弟是心有余而力不足啊，既然如此，那天火城的丹药生意，林老弟，能吃得下么？”

此话一出，林天卓身形一颤，这家伙，原来是想借着魁斗的名气，来一举入侵他天火城的产业！要知道，名气被辱，林天卓还可以忍，但林家的丹道生意若是因此被排挤打压，那损失可就大了！林天卓怒火中烧，然而，却始终不敢应下！因为这场魁斗，根本没有胜算！而邢森目的已然达到，拍了拍林天卓的肩膀，轻声笑道：“林老弟，若是以后我邢家为你分担天火城的丹药压力，可千万不要辜负这一片好意啊！”

说罢，邢森便是扭身离去，还不忘挥手道：“霍城主不必相送，老夫这些天，就不在府上叨扰了。”

而邢禄眼见师尊离去，跟上的同时，还不忘满是讽刺地扫视一眼连同秦逸尘在内的众人。

“小子，既然你不听劝，到时候可千万别不敢在魁斗上露面！”

“林丹师，魁斗之时，可千万别让在下失望啊！”

望着邢森等人离去的背影，林如玉等人不禁握拳怒斥：“这些家伙，欺人太甚！”

“无论如何，魁斗之上，也不能让他们这般嚣张！”

与此同时，大厅内，林天卓叹了口气，脸色灰暗，而闫执事却是放下茶杯，道：“闫某有事，先行告辞了，林老……好自为之。”

俨然，他是不想掺和两城之间的恩怨。

而林天卓与霍峻对视一眼，后者咬牙道：“这邢森来者不善，不仅要抢咱们天火城的名额，恐怕，还想为日后染指城内丹药产业造势！”

“林大师，事到如今，你有什么良策？”

林天卓叹了口气，他若有良策高招？

刚才还用被邢森咄咄逼人？

“先召集诸位同仁前来议事吧……”片刻后，竟见几道身着锦袍的老者赶来，这几人，正是天火城域的至强者丹师，之所以来的这么快，俨然是刚才便得知了邢森前来的消息。

不过，秦逸尘发现，这几人的境界，都还不及林天卓。

片刻后，正厅内，霍峻和林天卓坐于首位，而几位丹师在两侧，各家弟子，默默站于其身后。

至于秦逸尘，左右张望过后，最终找了个没人的角落。

“诸位，事情大致便是如此，邢森此次前来，不仅要夺我天火城名额，恐怕还想侵占丹药产业！”

放眼看去，几位至强者丹师，也无不是脸色阴沉，更有一人咬牙道：“我来的时候，碰到邢森了，他身后的三个小崽子，其中之一，是离火城梁家的人！”

“梁家也掺和进来了？

这帮家伙，是铁了心要染指天火城的丹道产业了么！”

此话一出，几位至强者丹师怒意更甚，魁斗之事，输了虽然丢脸，但更重要的，是丹药产业的利益！城主霍峻叹了口气，若说其他方面也就算了，毕竟身为城主，天火城的武力是他说了算，可丹道方面的争执，他也难以干涉啊！正当此刻，林天卓又是叹道：“邢森领来的三人，我刚才看过了，其中两人是他的徒弟，都是圣阶中期巅峰，梁家那小子，最次也是圣阶中期！”

此话一出，大厅内的气氛更为低迷，因为放眼看去，在场最强者林如玉，也不过只有圣阶中期，其次，便是一位初期巅峰。

这等实力，俨然是被邢森带来的三人碾压！恐怕，邢森前来砸场之前，早就计划好了。

 