
        第一百一十八章

    悱恻乐融总缘卿{1}

    邓禹正自布置撤退，当他瞧见吴俊驰拔腿便跑，登感心中有气，便即追上强行抓住其左臂，随即斥道：“你好歹是从六品，且又尚未受伤，怎好意思先行撤了。”

    吴俊驰双目顿生凶光，竟自恶狠狠道：“去你娘的！”说话间，便催动右手所握判官笔上的机关，使笔尖疾射而出，直取对方咽喉。邓禹侧身避过，随手拿住连接笔头的铁链，提膝猛撞对方小腹，又以所握铁链迅捷缚住吴俊驰双手，出言呼喝道：“要旁人先撤。”话音刚落，便即运足劲力，将其抛给魔教众人。

    吴俊驰倒在地上，眼见一名魔教教徒挥刀砍来，直惊得他打滚儿避过，又以“扫堂腿”绊倒那人，赶忙使个“鲤鱼打挺”纵身跃起，他腕上所缚铁链甚细，当下不及思忖，便将那铁链绷断，随后又觉手中仅存单笔，欲要脱困便愈发艰难了，竟自追悔不已。

    邓禹观瞧对方直咧嘴，模样甚显狼狈，便即开怀大笑，随之抄起腰间折扇，连毙魔教中人，接着向同门高呼道：“大伙快撤，吴副都讲愿陪我顶着！”

    吴俊驰虽觉恼火，却又不敢上前相拼，正没个计较处，又瞧施不凡摆脱魔教教徒纠缠，当下意欲逃遁，便起脚踢中对方臀上承扶穴，使其腿上一软，愤懑呼喝道：“师父还没撤，你又跑个甚！”

    吴俊驰强拉施不凡与敌苦战良久，忽闻一名女子断喝道：“拿命来！”其音甚为凄厉，正是柳依依挺剑攻上。吴俊驰观此情形，只得硬起头皮，架起单笔倾力抵挡。

    朱离灭冲上前去牵制轩辕众人之初，柳依依便欲攻上，却被刘嘉名以保护王匡的名义留下，及至王匡后撤，刘嘉名忖度姚蓁蓁已然驾车远去，又瞧吴俊驰被邓禹挡住无法逃遁，朱离灭手下部众有所消耗，方才命柳依依攻上，生擒吴俊驰。

    柳依依尤其怨怼轩辕派尉迟德开，同其外甥交手，自是毫不留情，她本可一剑取下对方性命，却只仗剑削下吴俊驰的肉来，竟是要将其千刀万剐。两人交手数合，吴俊驰身上已被砍数剑，不过那厮只求苟全性命，自无暇顾及身上疼痛。

    吴俊驰正感绝望，刘嘉名提着施不凡，勒令柳依依道：“抓活的!”柳依依虽极为不愿，却看在秦妙红的情面上，只得谨遵刘嘉名调遣，悻悻地封住吴俊驰穴道，将其掷给对方，转而猛攻邓禹。刘嘉名心道：“我毕竟被程鸿渐砍伤了腿，这当儿既已擒获两人，倒也不必继续相拼了，且由柳依依替我厮杀吧。”

    朱离灭与刘秀、耿弇、寇恂、朱鲔四人复又战平，心中骂道：“他娘的，要是单打独斗这群鼠辈怎能及我。”便在这当儿，邓禹纵声高呼道：“弟兄们快撤。”言下语气略显慌乱，他的武功虽较吴俊驰高出甚多，却也并非柳依依对手，左支右绌渐落下风，不由得暗嗔自己平素只重文事，并未如何修炼武功，不然以自身悟性，早该将师父武功学全，也不至这般被动了。

    如此这般过得须臾，柳依依长剑疾刺，正中邓禹肩头，朱鲔闻听爱徒嘶叫，登时心下一慌，所使招数顿现破绽，而朱离灭的武功早已炉火纯青，朱鲔破绽虽微，朱离灭却能乘隙逮住，扬脚踢中其胸。

    朱鲔只觉肋骨喀喇一下，料想定然断了，当下站立不稳，便要栽倒，朱离灭复又举掌下劈，直扑对方面门，刘秀扯住朱鲔向后疾带，方才助其躲开魔掌。正当此刻，寇恂已挺剑攻向柳依依，相助邓禹脱险。

    朱离灭又瞧耿弇招数虽精，内力却不如自己深厚，是以后跃丈余，不再与其近身对招，双掌蓄力轮转，使出“七月流火”，接连迸发出七道真气击向对方。耿弇左躲右闪避开先前六道，只道对方连连催发内力，劲力定然减了，便即壮起胆子，将内力灌于剑上竭力相抗，力图将第七道真气推回，反击那炎天部魔头。这招七月流火需施展之人接连催发内力，着实是第一道最强，后道劲力较之前道稍衰，正应盛极转衰之理，饶是如此，第七道劲力依旧极强，耿弇非但未能弹回，自身反觉气滞，若非此道真气劲力最弱，定会身受重伤。

    但见耿弇踉跄数步，心下暗道：“这魔头的内力如此深厚，只怕连师父也未必及他。”当下正感惊骇，王匡已领大军赶至。

    刘秀寻思已经拖住魔教多时，众同门该当跑得远了，随即高声唤道：“勿要再与敌众纠缠，兄弟们快撤！”话罢，当即背起朱鲔，足运轻功径朝绿林山奔去。刘秀虽身负一人，好在功力深厚，依旧行动如风，邓禹、耿弇、寇恂亦紧随其后。

    朱离灭及柳依依口中叱骂，督率魔教部下发足便追，王匡慌乱高呼道：“快回来！”朱离灭率炎天部众悻悻而回，而柳依依未睬王匡，继续亲率手下幽冥四鬼，追剿轩辕弟子去了。

    王匡见柳依依不奉号令正要发作，秦妙红轻佻一笑，道：“我这妹子受过刺激，着实是个浑人，殿下宽宏大量，还望恕罪。”王匡虽心下不悦，却也无暇计较，当即说道：“襄阳危矣，快随本宫前往援救，莫再管这群轩辕反贼。”

    朱离灭与刘秀诸人打红了眼，积下了满腹火气，这当儿既闻此语，不由粗声大气道：“我军大获全胜，襄阳岂会危急？”话音刚落，王匡喝道：“本宫计议已定，再敢妄言定斩不赦。”朱离灭虽觉老大不愿，却也只得遵从了。

    刘秀诸人不愿再战，眼见路旁荒草丛生，足有半截人高，便即藏匿其中，欲要暂行歇息。柳依依及所率幽天部众路过时并未发觉，继续朝绿林山的方向追去了。

    邓禹为朱鲔接上断开肋骨，愤懑说道：“若非吴俊驰那厮刻意刁难，师父理应坐镇总坛，又岂会到这地方，被那魔头所伤。”朱鲔稍作喘息，随后道：“吴俊驰已被魔教俘获，想来凶多吉少，莫要埋怨这厮了。”邓禹道：“此番能被弟子逮住机会，假借魔教之手除掉这厮，也算老天有眼了。”话到后来，甚显自得。

    耿弇及寇恂二人均感快意，刘秀郑重说道：“二弟不该如此。”邓禹奇道：“大哥何出此言，吴俊驰倚仗舅舅权势，总是在派中横行无忌，小弟今日整治他，也是做了件好事。”刘秀道：“吴俊驰固然可恨，不过他毕竟是本派中人，又跟我等共抗王莽bao zheng，单从大局着想，断不该如此待他。”
  