    ，(首字母+org点co)！

    “还别说，我对你的兴趣也越来越浓了，秦风！”

    水月儿的声音落下的一瞬间，只听到水冰儿那如寒冰一般冰冷而又深沉的声音响起，对方的嘴角，扬起了一道别样的笑容。

    “哦？那有空来史莱克学院坐坐？”

    秦风闻言，惬意一笑问道。

    “你若能赢了我们，那么倒是可以考虑一下！！”

    水冰儿玩味一笑说道。

    “融合魂技，飘零冰雪战神翼第一式，落雪纷飞！”

    三人声音同时响起！

    那一只巨大的翅膀挥动，刹那，天空无数飞雪落下。

    而这只是一个开幕式而已。

    秦风看到，那一双巨大的翅膀之上，居然落下了数十根羽毛。

    这些寒冰羽毛如同冰箭一般，对着秦风直射而来。

    其威力，比之前居然整整强大了数倍。

    “她们这是……”

    秦风看到，雪舞与水冰儿的眼神之中隐隐涌现出一股亢奋之色。

    难道是刚刚的蓝光！

    想到这里，秦风恍然大悟。

    雪舞与水冰儿在施展了先前的武魂融合技之后，体内的魂力所剩无几。

    根本不可能再度施展出这一种层次的攻击！

    而此刻，对方一副魂力饱满且还带着丝丝亢奋的模样。

    一定是水月儿施展了什么。

    秦风一边躲闪，一边分析道。

    “这是全方位锁定攻击，无论你躲到哪里，最终的结果都会一样！”

    看着秦风在躲闪，水冰儿冷声说道。

    “哦？既然如此那只能硬扛了！！”

    秦风闻言，拿着拿锤子停留在了原地。

    两仪天罡锤在这一刻也变成了红色。

    那是明亮的火红！！

    “乱披风锤法！”

    秦风提起锤子，对着那冰凤凰的羽毛砸去！

    每碰撞一声，整个擂台便发生一道无比刺耳的声响，许多裂纹隐隐浮现。

    “轰隆！！”

    秦风叠加至第九锤的时候，他的面前已经出现了一个炽热的护盾。

    冰雪触碰到他的护盾，瞬间消失！！

    “居然连其他魂技都没有逼出来，这个秦风未免也太强了吧！！”

    雪舞眼神中带着一道诧异之色喃喃自语说道。

    本来她还以为她们施展出这一道攻击，至少能让对方使用其他魂环魂技。

    没想到对方仅仅是施展出一种诡异的锤法便结束了。

    “第二式，冰羽双杀！”

    冰凤凰响起一道刺耳的鸣叫。

    雪花在这一刻变成了一个大雪球。

    而冰凤凰的翅膀羽毛也在脱落，短短半个呼吸，两个寒冰球对着秦风的方向袭击而来。

    其施展之后，秦风明显感受到三人都虚弱了数倍。

    “焚尽苍穹，第三式！！”

    秦风双目微微闭上，刹那，整个人进入到了一种无我的状态。

    周围的火焰，瞬间凝聚在了他的手心，下一刹那一道刺眼的光芒浮现。

    其中带着能瞬间融化人的极炎！！

    这一招，是焚尽苍穹的第三式，在当初刚融合魂技之后，他施展过。

    其威力，能瞬间击杀魂王，若是以偷袭形式攻击的话，魂帝也会顷刻之间化为灰烬！

    这就是此招的强大之处。

    只可惜这一招需要叠加力量。

    简单来说，需要在调动一次相当于施展第三魂技的魂力！！

    “轰隆隆！！”

    这两道力量碰撞在一起，整个斗魂场就好像是发生了地震一般。

    发生了巨大的晃动。

    且一股强大余波，正以斗魂场中心擂台为圆点向周围扩散！

    “快开启防护罩！！”

    兜兜与负责安全的魂师急忙对着喊道。

    刹那，一层晶莹慢慢凝聚！！

    然而这保护盾在凝聚的一瞬间，立即被撕裂！！

    整个悬浮在半空的擂台，幻化为无数碎渣。

    “要不要打得这么激烈！！”

    斗魂场，骨斗罗飞到了下方，独孤博也出手，建立起了一层新的护盾。

    其中宁风致为这两位斗罗辅助！！

    如若不然，等这一股余波席卷，这斗魂场将会荡然无存！

    至于这些前排的观众，非死即伤！！

    如此，怕是要酿成天斗帝国有史以来最大的事故！

    所以，两位封号斗罗这才出手。

    这是大赛，伤到周围观众就不好了！

    “娘耶，劳资连女的的手都没牵过，差点要交代在这里了！！”

    “兄弟，我也是，差点我就在这里立遗书了，刚刚我感觉到全身汗毛竖起，不过还别说，这打得真特么精彩！”

    ……

    两位封号斗罗与七宝琉璃宗宗主出手，周围许多人一副劫后余生的模样。

    不得不说，红裤衩这一场战斗，绝对是最激烈的战斗。

    从未见过！

    “什么，还来！！”

    很快，又是一声震天的声响。

    独孤博差点骂娘。

    这一道新的余波席卷，若是他们现在离开，怕是刚刚建立起的防御罩会顷刻之间瓦解。

    于是，这一届魂师大赛出现了非常奢侈的一幕。

    两位封号斗罗护场，七宝琉璃宗宗主加持。

    这在之前的魂师大赛，压根就没出现过。

    而龙卷冰雾之中，秦风与水冰儿她们并不知道外边情况如何！

    只见到此刻，秦风趁其不备，拿着小锤子轻轻的触碰了一下自己的脑袋。

    刹那，原本魂力枯竭的他，又恢复到了巅峰状态。

    这是他九心血海棠的治疗之力。

    但现在的九心血海棠只能帮他恢复两次满魂力。

    之前已经恢复了一次，现在只剩下之后一次了！！

    幸好，天水学院的姑娘们已经乏力了。

    接下来，到他表现，毕竟对方说他秦风是史莱克最持久的男人，当然不能辜负厚望！！

    “第四魂技！焚尽苍穹！！”

    秦风身上，狂暴的魂力涌动，刹那天水学院冰凤凰所在之处，出现了一道雕刻着古老铭文的光柱。

    天空，一个个火球也在此刻，坠落而下。

    “我擦，这红裤衩是个疯子吧，特么还能来！！”

    外边，很多魂师震惊了！！

    独孤博与骨斗罗也是相互看了一眼。

    这特么已经是第三次了。

    这丫的究竟是什么怪胎！！

    不但能持续战斗，还能施展三次第四魂技。

    这要换做别人，三次满魂力才勉强够用吧？

    “这个秦风，倒真是如同清河所言。”

    雪夜大帝，眼神中带着一道意味深长的神色。

    “天啊，秦风你是个怪物吗，怎么还能来！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

