    小姑娘连忙摇头摆手：“不不，我哪敢提醒蒋总，我就是个新来的小秘书。”

    “他挺看重你，喜欢带着你。”

    “因为带着我都是去做一些琐碎的事，适合我，重要的事都留给秘书处别的同事了。”

    “他这人不拘小节，有时候挺会招人生气，你别在意。”

    “不在意的，老板始终是老板，发火生气也是因为我工作做得不够好。”

    韩雨柔笑了，刚毕业的小姑娘能有这种想法挺好，至少不是盛气凌人。

    小姑娘性格温吞吞的，又不怎么生气，也就她能容得了老三那暴脾气的性格。

    容锦承在纽约认识的那几个朋友都是暴脾气，不过这两年都有所收敛，但骨子里的那种性格改也改不掉。

    吃过饭，韩雨柔带温雪去她家里看小宝宝。

    温雪惊喜地发现她家还有一只猫。

    “柔柔姐，我家也养了一只猫，是只波斯猫，好久没有见到它，很想它。”

    “是吗？你多久回家一次？”

    “逢年过节才回去。”

    温雪去看了两个小家伙，爱不释手，抱着宝宝看来看去，还逗他们玩。

    小宝宝不哭不闹很乖，任由陌生人抱着。

    不过，还没抱多久，温雪的手机响了。

    这么晚，谁给她打电话？

    一看，竟然是老板。

    她赶忙去阳台上接电话：“蒋总。”

    “你人呢？明天早上我要去金融中心开会，资料呢？稿子呢？你都放哪了？”老三躁得不得了。

    “就在您的办公桌上，我亲手放过去的。”

    “你当我眼瞎啊？！桌子上什么都没有！你人在哪？你给我过来！”

    “好，好，我马上就过去。”

    温雪头大，她明明把一叠文件都放在老板办公桌上了，怎么就找不到呢？

    很显眼的位置啊！

    她只好跟韩雨柔告别。

    天色已晚，路边璀璨的灯都已经亮了起来，温雪穿着一件橘红色的长大衣站在路边打车。

    灯光将她修长的身影拉得很长。

    大晚上的，老板还没下班？

    打到车，她急急忙忙赶到公司。

    老三在办公室抽烟，火急火燎地等她过来。

    办公室开着暖气，温雪一进来就出了一层汗：“蒋总，东西都在桌上的。”

    老三的手指头不耐烦地敲着桌面：“在哪里？我怎么没看到？你做事能不能仔细点？年纪不大，脑子真笨。”

    “……”温雪走过去，指着桌面，“蒋总，我就放在这儿的。”

    “我说了，没有。”

    温雪急了：“我真得就是放在这儿的，怎么会不见了呢？”

    “我看你是忘了。”

    “没，真没忘。”她更急，可是仍旧找不到文件和资料，“老板，我再去复印，明天一定让您拿到资料。”

    “说你忘了还不承认，小姑娘家家，不要撒谎。”老三不屑地坐在椅子上，抽了一口烟。

    灯光笼罩在他的脸上，烟雾升起，他静默地看着温雪。

    年纪不大，倒会撒谎。

    他进办公室后就没看到过资料。

    “蒋总，我没撒谎，真得没有。”

