    “咔嚓咔嚓。”

    防护罩上开始出现了裂纹。

    “我怎么忘记了眼前的这个人，根本就是个怪物呢？”

    优雅男人恨不得给自己另外一边脸一个耳光，长年的养尊处优让他在刚刚的时候，得意的自身智商下降了。

    “看来，这个东西也保护不了你。”

    叶来继续以千钧之力轰击，裂纹越来越大。

    优雅男人闭上了眼，开始了祷告。

    就在叶来要继续轰击的时候。

    三把光剑从天而降。

    是之前镇压了叶来的光之护封剑。

    但是这一次早有准备。

    在光之护封剑下来之前。

    抬头就是两剑挥出。

    【破诡使者二号位技能——二剑破】

    三把光剑被叶来一扫而空。

    曾经被镇压, 那是因为毫无防范。

    当光剑镇压在身上的时候，已经没有办法再破除了。

    但现在。

    这一招已经不管用了。

    “你的实力也就这样？”

    叶来最后一记‘千钧之力’落下，‘圣光守护’被彻底破碎，露出了里面惊慌失措的优雅男人。

    “你不能对我怎么样的？我的身份是上议院议员的独子，杀了我，我父亲是不会放过你的。”

    “求求你了, 放过我吧。”

    优雅男人说出了自己的身份, 在最开始还是习惯性的威胁，但他马上意识到自己的处境，智商回归变成改口求饶。

    “放过我，你会有很多好处的，我会让我父亲在上议院支持你，对你倾斜更多的资源，你能获得很多好东西的。”

    “.....”

    “上议院议员的独子，好高的身份。”

    因为优雅男人的话语，让叶来停下了即将斩下的双剑。

    根据看过的资料，议院，那是独立于超凡中心的机构，直属于人皇管理，同时受大夏王节制。

    就是说，大夏王可以让他们不干什么和干什么，但不能无理由。

    上议院的议员身份更是比下议院还要高上一个档次。

    “没有什么高不高的，叶兄弟，只要你放过我, 我一定会跟你引荐，以你的天赋能力, 加上我的引荐，你一定会成为议院的下一任圣子！”

    优雅男人以为叶来顾忌，求饶之中带着利诱。

    事实上他说的也是没错的，以叶来展现出来的这种妖孽实力，下一任圣子绰绰有余。

    “我问你，你的名字是什么？”

    叶来问道。

    “我叫井鑫鹏，父亲是井中月。”

    优雅男人道，“你或许在洪山城没听过我父亲的名字，但等你到了王都，你就知道了。”

    “好，我知道了，到了王都，我会找你父亲算账的。”

    叶来点头，双剑斩下。

    将正以为可以逃出生天的男人斩杀，千钧之力下，男人的身体破碎成了无数灰烬，只有寥寥几件诡异装备留下。

    一个十字架，一个吊坠，和一件黑石。

    三样物品, 都是三阶完美品质的装备, 用处很大，但美中不足的就是，都需要得到议院认可的人才可以使用。

    “弃之可惜，得之无用，鸡肋。”

    叶来只能这么评价。

    本来叶来还不算击杀对方，打算活捉对方到王都后处理的，但是在知道对方的身份后，叶来就改变了主意。

    上议院独子的身份，如果真的带回去了，说不定对方就活下来了。

    议院的事情只能由议院处理，万一议院的人耍赖，给这个人判处了一个终身监禁的罪名。

    那就等同是给对方留活路了。

    倒不如现在杀掉，一了百了。

    也算是慰藉死在稻香村的同城超凡者们了。

    “现在看来，唐岛说的另一派，不想让他晋级的人，就是议院了，也对，整个大夏国，能和大夏王意志有所抗衡的，也就只有听调不听宣的议院了。”

    叶来也明白了唐岛在离开前跟他说的，有一些人不想看见他晋级成功的人是谁了。

    在诡异世界的危险就在头上的这个时候，人类世界内部依然还没能统合成一条心么？

    那个所谓的率领各王的人皇又到底是在想什么？

    叶来的心里忍不住有着一些愤怒。

    但最终却还是把这份愤怒压回了心底，没有实力，再愤怒也只是无能狂怒。

    返回山谷。

    再次花了叶来两个小时。

    追击时候总是要比返回更快的。

    当到达的时候，孙兹已经等候多时。

    “回来啦？”

    孙兹道。

    “回来了。”

    叶来注意到了孙兹背后的一些木牌，上面还写着名字。

    邓飞、徐欢、宗创....

    不多不少，一共四十四个。

    “这是死在这里的超凡者的名字，我看等你也有时间，就在这里给他们立了个坟。”

    孙兹黯然的说道，这其中，有不少人还是他认识的，甚至关系十分不错。

    在稻香村的时候，他一边击杀这些人时，也一边记住了这些死在这里的人是谁。

    ......

    两人在山谷休息了一个小时就重新出发。

    叶来的伤势在服用了仙豆后就已经恢复，孙兹跟面具人的战斗也还好。

    “那个面具人一定是莫能，黑色长枪、幻象是他的标志。”

    孙兹忿忿不平道。

    “我们到达王都，就立刻跟唐队报告这件事情。”

    叶来说道。

    超凡者和诡异勾结，一同坑杀洪山城的超凡者。

    这种事情，足以让整个王都震动。

    孙兹想的很好。

    一定要让这些人全都绳之以法。

    而得知了背后人身份的叶来。

    想的则没有那么美好。

    “就算死不了，也要扒层皮。”

    这就是叶来的想法。

    .....

    一天后。

    六月三十号下午。

    两人抵达王都。

    一入王都，便马不停蹄地的找到了唐岛。

    并将山谷内稻香村的事情全盘说出，叶来在这里没有说明黑影人的身份，只说自己双剑把对方击杀。

    “所以就是说，有人和诡异已经走到了一起，专门坑杀我们的洪山城的超凡者？”

    唐岛的脸色少有的平静。

    可越是如此，叶来和孙兹两人就越能感受到这平静下的压抑。

    了解唐岛的人会知道，他的别号狂狮，正常下的愤怒都是勃然大怒，恨不得闹个天翻地覆，但这都是正常的愤怒。

    当唐岛真的愤怒到极致的时候，是不会将愤怒表达在外的，也就是现在的这副平静模样。

    “去王宫，找大夏王。”

