    叶均泽在沈忆慈的要求下，把她送回了沈家别墅，车子刚在门口挺稳就看到后面有一辆黑色的大众轿车驶离。

    叶均泽瞥了一眼后视镜，语气淡淡，“这个时候公司还有你家附近一定很多韩永鉴的眼线，你自己要注意。”

    “他们只是想知道我人在哪儿，还不敢做出别的事情来，放心吧，我不会有事的。”

    这三天时间，没有任何人打扰，她已经将事情的整个来龙去脉都想清楚，再次面对这些人，她比之前更加有底了。

    可叶均泽看到这样一个被迫坚强起来的她，心里却不是滋味，“有任何你承担不了的事情都要第一时间告诉我，不要让我去查，我不想那么对你，就直接告诉我，你承担不了的，我未必不能，我们之间不要有误会，相信彼此，嗯？”

    沈忆慈望着他覆过来的大手，紧紧攥住，“我会的。”

    既然决定了要站在彼此身边，就要做好面对困难的准备，况且他们已经保证过，绝对不会因为彼此受伤，就算受伤也会告知对方。

    这种完全的信赖让沈忆慈彻底放下心来，她可以不需要猜忌，尽情的去依靠身边的男人。

    叶均泽看着她下车进了家门之后才驾车离开，同一时间也联系了闫明处理公司那边的事务。

    知道陈丽和叶茂华两人分别来过公司之后，他脸色沉下来，“我明天会到公司，对外就宣称说我不在。”

    电话那头，闫明的声音有些犹豫，“叶总，最近这两天公司附近感觉有人在徘徊，我估计就算说您不在他们也不会善罢甘休。”

    明的不敢，阴的可不好防，以韩永鉴的势力是动不了叶均泽的，但被这种苍蝇缠着也很令人恼火。

    叶均泽却巴不得他跟自己紧一点，这样沈忆慈那边就不用承担这么大的压力。

    他冷笑一声，“让他们随便跟，注意着韩永鉴那边的动静，有关于沈忆慈的一定要第一时间跟我汇报。”

    “是。”

    挂断电话后，闫明看着空空如也的总裁办公室，将手里的文件整齐放在桌角，久久回不过神来。

    很意外。

    跟在叶均泽身边工作这么多年，从来都没见过什么事情能影响到公司和工作，在外人眼里他冷静强大，但在他们这些亲近的下属眼里，叶均泽多少是有些没人情味的。

    但想到他尊贵的出身便也能理解几分，大概豪门子弟都是这样，不轻信别人，也不会泄露自己真实的情绪。

    这好像是‘这一类人’惯用的保护自己的手段。

    他还以为这次也是一样的，没想到叶均泽竟然什么都没说，只是让对方继续跟……

    不过闫明很快明白过来，为什么向来眼里容不得沙子的叶均泽会做出这样的决定，对他来说更重要的另有其人吧。

    超过工作，超过公司。

    不知为何，看着摆放一丝不苟的办公室，他心里竟然有些高兴，是替叶均泽高兴。

    总算，总算是有了那么一些人情味。

    第二天早上八点，叶均泽准时出现在公司，或许是他最近缺勤是在太多，办公室外的秘书看到他竟然还愣了一下。

    叶均泽也没计较，推开门进了办公室便开始看起文件。

    对于平常一天二十四小时一半时间都在工作的人来说，休假的时间是奢侈的，所以现在必须加倍弥补回来。

    文件看了四十分钟，早会照常举行。

    他跟闫明一起走进会议室的时候，长桌两侧已经坐满了人，宋沐然坐在最头上，也是总监的位置。

    叶均泽视线轻轻扫过她，并没有多做停留，很快开始进行会议。

    宋沐然见他低头认真看着报表的样子，虽然知道他工作起来高度集中认真的样子，但自己心态发生了变化，总是觉得眼前的人变的不一样了。

    他对自己是真的没有丝毫的关心吧，甚至连注意都只是基于工作伙伴的前提上。

    想到这些，宋沐然有些走神，一直到了自己部门做汇报的时候都忘了，还是闫明提醒了她好几遍才回过神来。

    “宋总？”

    宋沐然抬起头，对上大家看过来的视线，耳根发烫，“不好意思，刚才没听到。”

    叶均泽微微拧眉，“注意集中点。”

    她羞哧万分的低下头，不自觉攥紧了双手。

    ……

    一个半小时后，会议结束，各位高管相伴离开回到自己的部门。

    叶均泽跟闫明一起往总裁办的方向走，却被一阵急促的脚步声打断。

    “均泽，我有点事情跟你聊，你现在方便吗？”

    宋沐然从后面追上来，看得出她很急迫。

    叶均泽很想拒绝她，但考虑到后面的工作效率，还是勉强让她跟自己进了办公室。

    宋沐然松了口气，跟在后面走进去反手将门关上，也一并将其他不相干的人隔绝外门外。

    好久没有跟他单独身处同一个空间，哪怕只是这样相隔甚远她都忍不住在心底窃喜。

    叶均泽瞥了一眼坐在沙发上一言不发的女人，抬腕看了眼时间，“我只有二十分钟，你要尽快。”

    男人清冷的话语让宋沐然头脑稍微清醒了些，她连忙收敛了眼底的迷恋，再抬头又换上了平时最正常的样子，“均泽，有件事我思来想去还是要跟你说一声。”

    她故作难以启齿的样子，有些支支吾吾的说道，“伯母上周约我见面了，因为你跟沈忆慈的事情。”

    叶均泽听到她提起沈忆慈，猛然僵直了身体，眉宇之间锁着化不开的戾气，“她找你做什么？”

    宋沐然被他突然的气场骇到，要不是多年来擅长伪装自己，差点露馅，“她说希望我能在婚事方面劝劝你。”

    其实在昨天跟陈丽通完电话之后，她想了很多种跟也均泽开口的方式，最终还是选择铤而走险，将事情原本真相告诉他。

    倒不是有多诚实，只是觉得一般的谎话根本骗不过他，索性不如将一切都推到陈丽身上。

    反正他们母子之间积怨已久，叶均泽也不会去求证什么，日后她也好开脱。

