    离汉堡王不远处的一栋楼顶上，彼得已经换好了蜘蛛战衣。

    由于他的犯罪侦测系统并没有发现有什么新的案件，彼得决定先去奥托博士的实验室看看。

    从楼顶上一跃而下，彼得向往常一样，对着一旁的楼房甩出了蛛丝。

    然而记忆中那犹如利箭一般的蛛丝并没有出现，反而是在彼得的眼前张开了一张巨大的蛛网，紧跟着从楼顶跳出来的彼得就一脑袋撞了上去。

    “怎么回事？！”

    被自己的蛛网罩了个严实的彼得一脸懵逼，他明明检查过蛛丝发射器，模式没有更改啊！

    正在坠落的彼得连忙切换了一下发射模式，再次甩动手臂……

    结果又是一张蛛网张开，再度糊了彼得一脸。

    “该不会是发射器坏了吧？！”

    虽然这个高度摔下去自己也死不掉，但是多少还是会受点伤的，而且肯定很疼！

    彼得不死心地又摁了两下发射器，在第三张网出现之后，第四下的蛛丝终于正常地发射出来了，彼得险之又险地在快要摔到地面前，将自己给吊在了半空中。

    “呼……好险……”

    彼得暗自擦了把冷汗，还好蛛丝发射器突然又恢复正常了。

    “啊！是蜘蛛侠！”

    “他这是怎么了？在和什么人战斗么？”

    “管他怎么了！快拍照！我要发到推特上面涨粉！”

    下面传来了阵阵嘈杂，让彼得的心中一囧。

    该死！丢人丢大发了！

    一个浑身裹着蛛网，被吊在半空的蜘蛛侠，想要不引人注目是不可能的。

    还没走远的玛丽·简自然也是发现了这边的动静，她没有过来凑热闹，只是在心中暗暗疑惑……

    彼得这是在搞什么鬼？

    不过在发现彼得似乎已经成功摆脱困境，玛丽·简也就不再关注那边，只是掏出手机发了个消息询问了一下，然后就牵着安吉拉和阿拉蕾往最近的游乐园走去。

    而彼得在清理了身上的蛛网后，也成功地摆脱了那些围观群众，简单地回复了一下玛丽的问询，并测试了一下蛛丝发射器真的没问题以后，才继续往奥托博士的实验室赶去。

    中途蛛丝发射器没有再出什么岔子，彼得很顺利地就赶到了实验室附近，并在老地方换好了衣服。

    拿出磁卡打开实验室的大门，彼得走了进去。

    正如克拉夫特所说的那样，里面空荡荡的，所有东西都被搬空了。

    “见鬼……奥托博士是怎么做到的？”

    如果说是一些资料和个人电脑这样的小型设备也就罢了，但实验室里还有许多大型设备可不是那么好搬运的。

    一天时间，彼得怎么想都不觉得能够搬完。

    难道又是克拉夫特？

    彼得突然想到了克拉夫特那个能够制造传送门的奇怪手枪，如果利用那个设备的话，倒不是不可能。

    只是……

    克拉夫特为什么要帮奥托博士坑奥斯本先生呢？

    倒不是彼得在为诺曼·奥斯本鸣不平，他虽然和哈利是很好的朋友，但对其父亲的为人却并不是那么认同。

    再加上按克拉夫特的说法，本来就是诺曼·奥斯本想要坑奥托博士在前，所以彼得虽然觉得这么做有违契约精神，但却并不认为奥托博士做的过分。

    他就是纯粹好奇，这个突然冒出来的克拉夫特，好像和自己的几个长辈都很熟悉的样子，可他却从来没听过这人的存在。

    “这里发生了什么？！”

    就在彼得·帕克陷入沉思的时候，诺曼·奥斯本带着经费委员会的工作人员走了进来。

    本来志得意满，打算看看老朋友奥托博士脸上那精彩表情的奥斯本，在看到了被洗劫一空的实验室后，表情一下子就变得精彩了起来。

    “奥斯本先生。”

    回过神来的彼得打了声招呼，看着对方的人员配置，他就知道克拉夫特当初说的都是实话。

    而诺曼·奥斯本此时也顾不得和彼得寒暄，他压着心头的怒气，死死地盯住彼得问道：“彼得，我想我需要一个解释！”

    “抱歉，奥斯本先生，”彼得摇了摇头，“我也是刚到这儿，你可以检查一下门口的出入记录，所以我也不清楚这里到底发生了什么……你来这是有什么事么？”

    诺曼·奥斯本眯起眼睛，他扫了一圈空荡荡的实验室，怒极反笑道：“奥托的实验一直以来都不符合签署的安全规范，我本来是打算帮他换一个更安全的研究环境的，现在看来，他是发现了端倪先一步‘畏罪潜逃’了……你变聪明了啊，奥托……”

    咬牙切齿地说完这番话，诺曼·奥斯本也没心情和彼得·帕克叙旧了，他简单地冲彼得点了点头，转身就走。

    彼得在实验室内呆立了片刻，才想起掏出手机来给奥托博士打个电话，然而手机传来的却是一阵阵忙音，显然是奥托博士主动断掉了所有联系方式。

    “奥托博士……还有克拉夫特……你们到底想要做什么？”

    就在彼得·帕克因为奥托博士而陷入苦恼的时候，玛丽·简这边也出了状况。

    实际上并不是什么特别复杂的事情，就只是安吉拉和阿拉蕾的身高不够，所以不能乘坐游乐园里最刺激的那一款过山车。

    这只是一件在游乐园里非常常见的小事，游乐园的工作人员几乎每周都能碰上几次甚至是十几次，所以他们在应付这类小孩子的时候还是挺有经验的。

    “虽然你们的身高不允许游玩这款过山车，但是我们还有一款专门面向儿童的童话列车。”

    工作人员轻车熟路地拿出一本画册，翻到附有童话列车插图的页面，对正在闹腾的阿拉蕾介绍道。

    “小妹妹为什么不去试试这个呢？童话列车上还有送小礼物哦。”

    “这个我已经玩过了！”

    阿拉蕾瞥了一眼工作人员手中的画册，继续像小鸭子一样摆动着双臂，闹腾起来。

    “我就要玩这个！我就要玩这个！我就要玩这个！”

    并且在她的带动下，一些同样没达标的小孩子也都闹腾了起来。

    他们不一定是真的喜欢过山车，只是觉得阿拉蕾这么执着，那一定是好玩的东西，所以……

    我也要玩！

    身经百战的工作人员自然不会被这点小场面给难住，他们利用各种小手段，转移掉了大多数意志不坚定的小孩的注意力，将他们引向其他项目。

    剩下的像阿拉蕾这种，工作人员也有其他办法。

    “那这样好不好，我们来玩一个游戏。”

    工作人员拍了拍手掌，吸引住了还在闹腾的孩子们的注意力。

    “如果你们能不借助任何道具，让自己脑袋超过这条线，我就让你们玩这个过山车，如果做不到，那么就带着姐姐送你们的小礼物，去玩其他的项目，好不好啊？”

    提出这个方案的小姐姐拿出一个可爱的小布偶晃了晃，指着安全身高线上方的另外一根线说道。

    这道线就是专门画出来，用来劝退像阿拉蕾这样的孩子的，看着似乎努努力，就能跳到的高度，实际上却是他们游乐园经过严密的计算得出的，这个年龄段孩子的跳跃极限。

    果不其然，其他小孩尝试了几次都没能成功，大多都不甘心地拿着小布偶离开了这里，只有几个还不肯死心的还在嗯嗯唧唧，但也没有特别闹腾。

    然后轮到了阿拉蕾，她走到了刻度板的下方，抬头看了看那道线。

    “呱呱！”

    阿拉蕾笑嘻嘻地蹲了下来，摆出青蛙蹲姿。

    然后……

    “喝！”

    双腿轻轻一蹬地面，阿拉蕾就犹如火箭一般冲上了云霄，瞬间消失在众人的眼前。

    周围人全都傻眼了，仰着脑袋看向碧蓝的天空，半天说不出话来。

    过了有十多秒后，一直仰着脖子的众人才看到一个黑色的小点出现在上方，并且迅速放大。

    “轰！”

    一声巨响过后，灰头土脸的阿拉蕾从被她砸出的深坑中爬了出来。

    扶正鼻梁上的眼镜，拍了拍身上的尘土，阿拉蕾走到工作人员小姐姐的面前，扯了扯她的衣角。

    “现在我能玩过山车了么？”

