    突然，那男人从腰间拔出了一把尖刀，把刀鞘丢开，锋利的尖刀朝江筱咽喉挥了过来。

    “去死吧！”他嘶哑着声音叫道。

    江筱瞳孔一缩，急急后退。

    刚才这男人就已经出尽全力了，所以她完全没有想到他身上还有武器。

    如果他身上有武器的话为什么等到现在才出？

    但是这一下果然是有效果，因为两人本来就打得难分胜负，这个时候他手上有了利器，便瞬间占了上风。

    江筱这个时候急退，来不及注意脚下，一脚就踩在了一块石头上，顿时无法稳住身形，一下子摔倒在地。

    男人举起了尖刀，狠狠地朝她胸口刺了下来。

    在这电光火石之间，男人只觉得眼前突然风景急变，一阵眩花，下一秒，人已经完全没了意识。

    江筱躺在地上，重重地喘着气，只觉得刚才那一瞬间，死神就在自己的身边掠过了。

    在紧急关头，她一手抓住了男人的衣服，将他拽进了自己的空间里。

    男人一进空间就只能被空间和江筱的意志控制，一下子就昏迷了过去，被空间以竹笼子困了起来，丢到了小楼前面的空地上。

    江筱觉得整个人都像是快要散架了，浑身哪里都痛。

    这个男人，当真是她至今遇到的最强的对手。

    虽然她不需要用空间这一步也能够撑下来，到最后把人逮下，可是在刚刚那一瞬间，她脑子里灵光一闪，突然也想到了一个关于切身安危的问题。

    这个地方这么荒无人烟，这男人偏偏要往这里跑，一定有他的计划。

    她也意识到自己现在等于是落单了。

    在云裳坊那边这么一闹，研究所的人一定已经收到了消息，万一他们再派人来，别来说几个人了，就是再来一个身手跟这个男人不相上下的，她都够呛。

    万一她落到研究所手里，别说江家，就是孟家，黎家，甚至崔家，都得跟着够呛。

    不是她把自己看得那么重，事实上江筱也不会妄自菲薄，现在她的确在整个局势之中占着重要的位置。

    崔家，别说什么情谊了，就是崔真言的伤也还是需要她的药的。

    所以，万一她真的落到研究所手里，这些与她有关系的人都得跟着震荡一番。

    为了她自己，为了她父亲，为了孟恶霸，她都不能让自己陷入那样的危险。

    她要是继续跟这个男人死磕到底，只怕等会儿浑身是伤，连跑都跑不了。万一研究所的什么人过来，她连空间和泉水都不能暴露，自然也不能喝泉水补充体力了。

    所以江筱在那一瞬间就决定不能继续打下去，直接把这个男人给丢进了空间里。

    然后她立即就飞快地喝了一杯泉水，再把那个男人放了出来。

    在放出来的那一瞬间，她一掌猛地重重击在他的颈部。

    这男人还来不及醒过来继续晕迷下去。

    江筱把那个男人身上的衣服扒了下来，把他的双手紧紧绑住，捡起了地上他刚刚掉下的小刀，丢进了空间里。

    就在江筱做了这些坐在地上缓了口气时，她听到了不远处有车子的声音传来。

    