    不过，还不待这人开口，夜笑便直接上前，将其扶了起来。

    “乌玄兄，还请节哀！”

    这名干瘦男子，名为乌玄，乃是在乌术陨落之后，引领一众玄武族弟子的强者。他的实力，虽然比不上乌术，但是却也达到了窥天三阶之境，同样非同小可。而且，最后一战之中，他竭力而战，同样出力极大。

    乌玄略有些沉默，乌术的陨落，对于一众玄武族弟子而言，绝对是一众天大损失。

    “多谢夜公子……”乌玄叹息着说道，“乌术大哥陨落，对于我玄武族而言，的确是极大损失。但是，他的陨落，却是能够让更多人可以存活，我想，乌术大兄并不会后悔。”

    “另外，也多谢夜公子对我玄武族的关照……”

    他这句话到并非客气，在最后一战中，因为乌术、魂单以及裴玉书的陨落。所以，夜笑对于这几族的弟子极为关照，并屡次出手。否则的话，这几个大族，定然会伤亡惨重。所以，这几族弟子对于夜笑极为感激。

    随后，夜笑又与其他几个大族，交谈了几句。即便是那之前看夜笑极为不顺眼的白子默，此刻态度也是极好。

    而朱雀族、魂族对于夜笑自然是无需客气。

    不过，那符族的池景天，倒是再度走了上来，“公子，待到这登天之战结束之后，您可否往我符族一行？”

    夜笑略微迟疑，随后便是大概猜到了其中的缘由。

    自己身上，可是有着符王的传承，这对于符族，绝对有着无与伦比的吸引力。

    在众人的寒暄之中，一刻钟的时间极速过去。

    突然间，夜笑感觉一股玄妙的吸引力，陡然落到自己身上。他来不及与盘芊芊几女告别，便是直接消失在众人的视线中。

    随后，在场诸多修炼者，也开始逐渐消失。

    随着这登天之战第二阶段的考验结束，这喧闹了许久的玄天界，也终于再度恢复了平静。只不过，谁也不知道这种平静，可以持续多久。也许，待到下一次这里再度开启的时候，说不定便是这一方天地与异魔一族最终碰撞的时刻。

    在那一股玄妙力量的吸引下，夜笑再度回归白银宫殿之中。

    “恭迎公子归来！”

    不知为何，再一次见到这宫殿之令，夜笑竟是有几分恍惚。

    随着这宫殿器灵的提升，他一改之前的呆板，变得就如同一个活生生的生灵一般。而且，因为上一次夜笑对他的帮助，更是使得这器灵对夜笑的态度极好。

    甚至，有时候，夜笑感觉这器灵，几乎要与剑灵相媲美了。

    虽然夜笑直到现在，也并不清楚乾元剑乾元剑具体属于什么级别，可是，至少夜笑还并未见过比乾元剑更玄妙的神器。

    夜笑缓缓点了点头，随后说道：“快要更新登天榜了吧。”

    “不错！”器灵应声说道。

    边说着，器灵边虚空连点，随后那登天榜榜单，再度显露在夜笑的眼前。

    登天榜第一名：夜笑！

    在登天榜的最上首，赫然便是夜笑的名字！

    不管是之前夜笑巧合之下，猎取的那一只层次极高的魔将，还是后来的大战之中，夜笑所诛杀的异魔绝对是众人之最，这一点，即便是那血芒，也是无法相比。

    魔点数：八万九千三百二十！

    这个数字，同样是可以让所有人难以望其项背。即便是第二名的血芒，哪怕他魔点数同样高达五万之多，但是与夜笑比起来，却同样是小巫见大巫。

    不错，血芒这个第一，已经落到了夜笑之后，成为了登天榜的第二名。

    在夜笑看着这登天榜的时候，其他所有人等也尽皆在查看。

    “第一名是夜兄？”

    “什么，夜公子竟是超过了血芒成为第一？”

    让人最震惊的，便是夜笑的排名。

    要知道，上一次因为器灵的刻意隐瞒，他连前十名都未曾进入。而那时候，夜笑在一众修炼者之中，也算是名声不显。

    “夜公子诛杀异魔的确不少，但是竟然超过血芒这么多，实在让人有些不可思议。”

    “不管怎么说，夜笑公子成为第一，我倒是敬服。毕竟，若非是夜笑公子，我们现在能不能存活都是个问题。”

    如果是上一次的排名中，夜笑成为第一，必定会引来轩然大波。因为，那时候的夜笑，根本就不被一众修炼者熟知。不过，随着最后一场大战的落幕，夜笑的名声达到了顶峰。

    所以，虽然不少人表示惊奇，但是对于这样的结果，却也是乐于接受。

    就算是那血芒，见此虽然有些愣神，不过，待到反应过来后，还是无奈的笑了笑。

    之前，他以为这登天之战，没有敌手。随着与夜笑的接触，他终于发现，夜笑的强悍竟是并不比他逊色。甚至，在某些方面，让他也望尘莫及。

    尤其是在对战魔神之躯的时候，夜笑所展现出来的手段与力量更是让血芒为之震撼。

    “夜笑，你便是我在这登天之战中，唯一的对手了。”

    这一次的登天榜，变化极大！

    除了第一名是夜笑，血芒跌落第二之外，原本排名第三的宫门忌也有了轮换。

    登天榜第三名：紫夜！

    不错，正是紫夜！

    若是按修为与实力排名的话，血芒自然是第一，而夜笑也会被众人认为是排名第二。不过，即便是夜笑，对于紫夜的真正实力，也丝毫摸不清楚。

    不死鸟一族唯一的传人！仅是这个名头，就足以让人感到畏惧。

    而且，在最后一战中，夜笑的两次突袭，每一次紫夜都是绝对的主力之一。

    更何况，紫夜化身金乌神鸟，所展现出来的杀伤力，就算是血芒与夜笑也感到极为震惊。所以，紫夜这个第三名，可算是实至名归。

    而那宫门忌，则是跌落到了第四名。

    与雪嫣儿一战之后，宫门忌低调了许多。但是，这却是并不能说明他实力低微。恰恰相反，他的实力，就算是敖霸天等人，也是逊色不少。

    再加上有一段时间，他引领诸多隐族掠杀异魔。所以他排名到第四位倒也并不奇怪。

