    不多时，田氏和赵麻子的尸体便焚烧干净，一行人再度分开，兵分两路，九叔带着李大富、钱老爷等一行人，李全则是继续带着先前那四个手下跟着林天齐，见识过林天齐刚刚制服赵麻子的画面，五人心中可谓是对林天齐心服口服，甚至觉得跟着林天齐比跟在九叔身边还要安全。

    镇子说大不大，但是说小也不小，大大小小上千户人家，大街小巷纵横交错，要想在这么一个镇子里搜寻，也不见得是一件容易的事情。

    林天齐带着连五人往镇子东边搜寻了片刻，沉吟了一下，转头对李全五人道：“李队长，我们这样人多一起搜寻的话，尸鬼感觉到人气威胁恐怕不会轻易出来，这样，我们分开搜寻，我一个人一队，李队长你们五个人一队，有发现就大叫，我能及时赶到。”林天齐开口对李全道。

    “啊，分开。”听到林天齐的话，李全五人则是脸色微变，神色怯怯，彼此对视一眼，都有些害怕，刚刚见到过尸变后的赵麻子，五人现在想起来心里都毛毛的，有林天齐在身边五人还胆气十足，刚刚林天齐眨眼间解决赵麻子的画面让五人心头很有安全感，但是若是说分开，让他们五个一起，说实在的，哪怕手里有枪，五人都有些心虚，李强不好意思说害怕，只好道：“林小师傅，您实力虽强，但是一个人的话难免有松懈不备的时候，万一碰到那鬼物偷袭怎么办，虽然我们没什么实力，但是也能起到一些作用，我看我们还是在一起，彼此有个照应帮衬的好。”

    “放心，我有把握，这样，我这里有五道护身符，你们拿着，若是真遇到尸鬼，有护身符护身，也能抵挡，让他伤害不到你们。”林天齐心思明亮，哪里看不出李全几人的心思，也不点破，直接从身上拿出五道护身符递给五人，开口道：“每人拿一道，遇见鬼物也可保你们平安。”

     李全五人闻言神色大亮，赶紧满不送的接过护身符拿在手上，深怕林天齐反悔一样，五人之所以不想和林天齐分开，何尝不是因为觉得在林天齐身边才安全，若是有护身符，五人自然心中胆子就大了起来，当即道：“即如此，那林小师傅小心，我们去右边搜寻。”李全一抱拳道。

    目送李全五人向街道右边走去，林天齐当即也向着反方向街道左边走去，不多时，身子跃上高处，立身一处屋顶，法眼打开，举目四望。

    魂力涌入眼睛，顷刻间，林天齐的一双眼睛变成漆黑之色，虹膜和眼白都消失，一双眼睛再无其他杂色，变成纯粹的漆黑色，晶莹深邃，看上去就像是一双漆黑晶莹的黑曜石一样，在夜色下，绽放出点点幽光，法眼之下，一些原本普通肉眼难以看见的东西，此刻也在视线中浮现。

    法眼望气，主要是通过查看死气、阴气、煞气等气确定鬼魅踪迹，而这些气体多为灰色、黑色或者暗红色，给人的感觉十分阴冷，而此刻在之前的田氏家里方向的上空中，就弥漫着一丝丝一缕缕的黑灰色气体，不过视线中这些气体在缓缓消散，很明显是之前赵麻子留下。

    “是还没有出现，还是会隐藏气息隐藏着....”几分钟后，没有什么发现后，林天齐收起法眼。

    法眼虽然能看见肉眼看不见的东西，比如鬼魂和阴气、煞气这些，但是也并不是万能，一个是能观察的范围有限，再一个，如果一些鬼怪能隐匿自身气息，并且足够高明的话，也完全能够逃过法眼的查看，并非是说法眼之下，鬼怪就无所遁形，这要看情况。

    如果鬼怪的隐匿本事强，比修道者的法眼还要高明，那么自然的，也能躲过修道者的查看，林天齐如今的法眼四级，不算低，但也不算多高，不过他暂时没有打算提升法眼的想法，不仅法眼，其他所学的法术他都没有用系统提升的心思，他想等修道境界踏足凝魂境界之后，将所学的法术功法像武道一样进行一个分类融合，之后再提升，反正以他现在的武道修为，这些法术提升对他而言也不是太重要。

    没有发现尸鬼的踪迹，并不一定是自己法眼不够，也很可能尸鬼还没有出来，不过林天齐相信，就算现在没有出来，但是今晚，也肯定会出来，对于鬼怪而言，活人就像是实物，如果发现了，只要没有吃完，或者没有受到威胁，她就会一直呆在这里，当成一块长期狩猎之地。

    除非这一块地方的活人消失，或者让是那种灵智极高的鬼物让它感觉到这里有威胁，不敢再来，否则，绝对不会离开，定会再次出现。

    林天齐断定，那尸鬼肯定会再次出现，因为连续两个晚上害人，其都没有遇到什么威胁，这种情况下，对方还没有警惕，必定不会走。

    立身屋顶高处，林天齐又看了镇子南边方向，此时自己师傅正带人在那边搜寻，人不少，二十多个，一个个手中都拿着火把，明亮的火光将那一处都照亮，他这边都能远远看见，林天齐不由眉头皱了皱，他觉得，这么多人这么大声势，别说找道尸鬼，不打草惊蛇就不错了。

    好在九叔很快也明显意识到这一点，带着一众人人搜寻了一会儿之后，就将所有人遣散，各回各家，各找各妈。

    只留下李全等一种少数保安队的人分开帮忙搜寻。

    时间流逝，不知不觉中，数个时辰过去，时至深夜，万籁无声。

    整个蓝田镇除了偶尔响起的狗吠声，一片寂静。

    夜色静谧，被黑暗吞噬，给人一种莫名的压抑不安感。

    “呼——”

    “呼——”

    夜色下，风声阵阵，静谧的环境中，似乎连夜风也变得大了起来，配上夜色的黑暗，给人一种阴风阵阵的感觉。

    镇子，东巷，偏僻静谧的巷子中，林天齐缓步前行，假装如同晚间的行人，同时故意将自身的气血气息逸散一些，但是又不完全展露出来，感觉起来刚好比一般的普通人气血旺盛很多，但是又不是太强，不会对鬼怪构成多大的威胁。

    对于任何鬼怪而言，活人气血都有着巨大的吸引力，对它们而言，既是食物，亦是增加修为的大药，越是气血旺盛的人，对于鬼物的吸引力越大，林天齐故意将气血逸散出来一些，但是又控制气息让鬼物感觉不到什么威胁，以此来吸引对方。

    用一个专业的术语就是——钓鱼执法！

    林天齐相信，只要尸鬼今晚出现，感觉到他的气息，肯定会被吸引过来。

    而事实，明显也验证了林天齐的想法，半个多时辰后，经过一处偏僻的街道时，鱼儿上钩。

    街道的左边的巷子口中，一道虚弱的声音响起。

    “饿....好饿...我好饿.....”

    一道浑身衣服破烂干瘦如同乞丐一般的身子蜷缩在巷子口里面的黑暗角落中，发出虚弱的声音，身影瑟瑟发抖，显得十分可怜。

    “这话，好熟悉。”

    林天齐先是眼神一亮，不过随即又眉头微微一皱，眼中闪过一丝思索之色，因为对方口中的话，让林天齐想到了几天前刚回来的路上，进入蓝田镇地界，杀掉的那只尸鬼似乎一开始见到他也是嘴里嚷嚷着好饿，但是只是以为碰巧遇到的一只倒霉尸鬼，没怎么在意。

    “难道有什么联系？”

    林天齐心头一动，不动声色，瞥了一眼巷子里那道蜷缩的身[笔趣阁 www.biqusa.info]影，迈步走了过去。

    等到林天齐走进巷口，蜷缩的身影突然也一下抬起头，露出一张青紫腐烂的女人脸庞和一双死鱼眼一样惨白的眼睛，看向林天齐，突然嘴角一扬，露出诡笑的笑容——

    “我好饿啊——”

    这模样，像是饿狼勾引到羔羊后的笑容一般。

    若是普通人，恐怕已经直接吓破胆，不过看到这尸鬼脸上的笑容，林天齐却也是嘴角一扬，回之一个诡笑，用一种比尸鬼还要阴森的语气阴测测道——

    “放心，很快就不会饿了。”

    脸上嘴角一裂，直接右手伸出便向着这尸鬼抓了过去。

    这尸鬼也是灵智不低，看到林天齐的样子，立马神色一变。

    不过这时候才反应过来，却是已经为时已晚。

    “嘭！...嘭！嘭！....咔嚓....嗷！”

    很快，漆黑的巷子中有剧烈的声音响起，击打的闷响声和骨骼的断裂声此起彼伏，伴随着似人非人的惊恐哀嚎声。

    若是此刻有人在此，恐怕会直接眼珠子瞪出来。

    只见昏暗的小巷子中，一个尸鬼浑身是血满脸惊恐的趴在地上拼命往外面爬，口中发出惊恐声，然而刚刚从黑暗中爬出来几米，像是被人抓住了脚，整个身体又被拖进昏暗的巷子中，死鬼惊恐的拼命挣扎，双手死死的扣在地上，结果手掌的血肉都被扯掉了一大层，身体被拖了进去。

    地上留下一条长长的拖痕。

    “你不是很饿吗，来，让我帮你解脱。”

    黑暗中，林天齐声音响起。

    “不...不要...不要....”

    而紧接着，黑暗中，这尸鬼竟是发出活人一样惊恐的求饶声。

    它是尸鬼，本是活人恐惧它，但是这一刻，它却遭遇前所未有的巨大惊恐。

