    

    晴天霹雳都不足以形容此刻张春桃的心情。

    先前她还只觉得穿越成了困难模式，如今才知道，这哪里是困难模式？这分明是噩梦模式！

    那本种田文里，张婆子出场已经是女主王永珠都十六七岁的时候了，虽然开局尖酸刻薄，骂人专戳心，打人专打脸，十分不讨人喜欢。

    可后期慢慢才交代，张婆子的大半生，都是泡在黄连水里熬出来的。

    本是官宦人家的千金小姐，却因为家人内斗，被自己的大伯派人将她抱走，然后丢弃在了乡野。

    张大成夫妻收养了她，也没过上两天好日子，逼得她在出嫁当日，跟张家彻底了断了关系，断了自己的退路，成了一个没有娘家的女人。

    嫁到王家当续弦和后娘，婆婆恶毒又苛刻，时刻刁难她，男人心里惦记着前头的原配，对她并没有多少感情。

    生下大儿子后，才算在王家站住了脚跟，却被婆婆将儿子抱去养在身边，不让她亲近。

    张婆子生了四个儿子，可却没一个能亲自抚养长大，都是被婆婆林氏养大的，教得跟她不贴心不亲近。

    也就最小的儿子，因为出生的时候，婆婆林氏年纪大了，略微放手了，算是四个儿子里最有良心的。

    老大被婆婆一手带大，不知道被灌输了多少母子反目的想法，后来非要跟张婆子对着干，娶了林氏娘家的姑娘。

    老二是个混不吝，成日不着家，在外头坑蒙拐骗。

    老三倒是有出息，考上了个秀才，却是个白眼狼，哄着一家子将他供养了出来，自己却带着岳父母一家在镇上享福。

    老四是个老实莽撞的，只长力气不长脑子。

    唯独一个女儿，是她一手养大，最是疼爱，恨不得将心都掏给闺女。

    偏生闺女不争气，非要嫁给一个不喜欢她的男人，被人家退亲，一时想不开跳河了。

    如果不是后来女主穿越过来，成为了她的女儿，张婆子这一辈子，就是一个妥妥的悲剧。

    张春桃忍不住想骂老天，她这是造了什么孽，是挖了老天爷的祖坟吗？这么打击报复她？

    这烂摊子谁爱接谁接去，她可不干！

    才只这么一想，就觉得眼前一黑，整个人就失去知觉了。

    然后她似乎以旁观者的身份，看到了一个跟那本种田文完全截然相反的结局。

    没有人穿越过来做张婆子女儿王永珠，王永珠本来是想吓吓人才跳河，结果弄假成真，真死翘翘了。

    张婆子伤心欲绝，差点没跟着女儿去了。

    好不容易才缓过来，老大王永富还是没能逃离那个代替老四王永平受过，被山上石头砸伤的命运。

    这一次没有穿越女去寻找真相，大家只以为是他倒霉。

    因为老大的媳妇林氏慌乱耽误了时间，老大王永富最后只剩下头能动，成了个半死人。

    老大媳妇林氏受不了这种日子，被娘家兄嫂唆使，带着王家家传的银镯子跑了。

    王大柱，老了就大家就都叫他王老柱，给老三王永安去信，老三王永安回来，不仅偷走了家里的地契，还摸走了仅剩的一点银子。

    然后转手将地契都卖了，带着银子钱和婆娘孩子，还有岳父母一家，谋了个县令师爷的位置，远走他乡了。

    剩下家里一堆老弱病残，就如同那本书里穿越女说的结局一般，没几年就家破人亡了。

    老四王永平只有蛮力没有脑子，撑不起这个家，王老柱被老三王永安这一手，气得中风不起。

    老二王永贵不知道在哪个地方没回来，家里就靠着张婆子一个老妇人苦苦支撑着。

    嫁出去的那个前头留下的大闺女王永珍，更是和娘家断了来往。

    为了给王老柱和老大王永富续命治病，老大的两个儿子金斗、金壶自卖自己给人当奴才，留下的金罐却是个偷奸耍滑的，受不得这苦日子，跑去找改嫁的林氏，给人当便宜儿子去了。

    老二王永贵的媳妇江氏，为了养活两个儿子，将大女儿金花也卖给了人牙子。

    即使这般，王家也没撑过几年，张婆子最后卖了这老宅，将银子分成了三份，一份给了江氏，让她带着两个儿子改嫁，好歹也能活下来。

    一份给了老四王永平，他之前的未婚妻李金枝退亲了，让他再娶个儿媳妇也好，入赘也罢，都由他去了。

    她自己揣着剩下的那一份，谁都没告诉，悄没声的离开了七里墩。

    一个大字不识的农村老婆子，一路打听，一路乞讨，给人打零工，打听王永安一家的下落。

    皇天不负有心人，她寻了五六年，终于打听到了王永安一家的下落。

    王永安这个白眼狼日子如今过得很是不错，得了县令的信任，不仅买了大院子，一家子连带岳父母都穿金戴银，吃香的喝辣的，还买了丫头婆子服侍。

    张婆子这几年吃苦，早就不是当年的模样，她寻到王永安家门口，居然没被认出来，还以为她是寻上门来当差的。

    她也就真在王永安家里当起了粗使婆子，然后寻了个机会，在王永安家的水井里下毒，将一家子人全部都毒倒了。

    王永安那日不在家，倒是躲过了一劫。

    等他回家，发现一家子老小，都被捆着丢在院子里，周围围着柴火，柴火和人身上都浇着油。

    张婆子拿着一个火把，正等着王永安回家呢。

    这般动静，自然惊动了周围邻居还有官府。

    衙役和捕头们赶来，周围邻居们的围观下，张婆子一五一十的将王永安的行为公之于众。

    最后才道，她早就不想活了，也服了毒药。只等着将王永安的所作所为宣扬得大家都知道了，她也就可以安心了。

    说着手里的火把将那柴火点燃，风助火势，火上有油，那自然是抢之不得。

    一瞬间将王永安的媳妇、闺女，还有岳父母都点燃了。

    等到后来火熄灭了，那几个人早就烧成了焦炭。

    这般惊天骇人的大案，就算是县令想瞒也瞒不住了，直达到了京城。

    王永安声名狼藉，人人喊打，最后被除去秀才的功名，不知所终。就是他的顶头上司，那个县令也被牵连，识人不清，被革职查办。

    倒是张婆子的尸骨，人人敬佩她的一腔孤勇，先是被当地一位告老还乡的官宦出面，收敛在义庄，后来的接任县令，叫顾子楷的年轻大人听闻后，颇为感概了一番，自己出资，选了一处坟茔，将张婆子安葬了。

    多年后，张婆子的埋骨之处，倒是成了各家教育子孙后代，警醒之地了。

    看完这个结局，张春桃忍不住后背森寒。

    若说种田文里的张婆子，好歹在穿越女过来后，还享了后半辈子的福，总算让她一辈子不至于太过苦难。

    可这个没有穿越女过来的张婆子，那真是，一辈子太可叹可惜了！        

