    

    表面上，许佑宁和沐沐不过是再普通不过的道别。

    因此，康瑞城没有产生任何怀疑。

    他看了看时间，意识到再不出门，可能就来不及了。

    可是，许佑宁和沐沐似乎没有分开的打算。

    康瑞城蹙起眉，不耐的催促道：“好了，几个小时之后就会回来，走吧。”

    许佑宁和沐沐都心知肚明，再这样下去，康瑞城势必会起疑。

    他们……真的要道别了。

    许佑宁点点头，尽量维持着自然而然的样子，跟着康瑞城出门。

    沐沐也笑嘻嘻的，若无其事的跟着康瑞城和许佑宁往外走。

    大宅门外停着一辆黑色路虎，车牌号码十分霸道，很符合康瑞城一贯的作风。

    车子的驾驶座上坐着东子。

    东子按照他和康瑞城的计划，早早就把车开到老宅的门口，看见许佑宁和康瑞城出来，忙忙下车打开车门。

    康瑞城颇为绅士的扶着车门，示意许佑宁先上去。

    许佑宁也不知道为什么，心跳突然加速，心里隐隐有一种不好的预感，却也说不出个所以然，只能先上车。

    康瑞城随后坐上来，就在许佑宁身边。

    许佑宁心里那股不好的预感持续膨胀，她下意识的想拉开自己和康瑞城之间的距离，却又考虑到异常的举动会引起康瑞城的怀疑，只能强迫自己保持镇定。

    康瑞城自然而然的系好安全带，状似不经意的偏过头看了许佑一眼，视线锁定许佑宁的锁骨，蹙起眉：“少了点什么……”

    许佑宁一时没有反应过来，不明所以的看着康瑞城：“什么？”

    “少了一条项链。”

    尾音刚落，康瑞城就自顾自拿出一个盒子，里面装着一条做工非常精致的钻石项链，在黑色的盒子里面闪闪发光。

    许佑宁对珠宝首饰没什么兴趣。

    但是，职业的原因，各大品牌推出当季新品的时候，她会习惯性的去了解一下，哪怕不入手也要大概知道，以备不时之需。

    她想了很久，还是想不起来她在哪个品牌的宣传杂志上见过这条项链。

    难道不是一线品牌的项链？

    没道理啊——康瑞城这种人出手，一般都是一线品牌啊。

    康瑞城曾经说过，物质方面，他永远不会委屈自己，更不会委屈她。

    许佑宁暗自琢磨了好久，答案呼之欲出的时候，康瑞城已经把项链挂到她的脖子上。

    她在心里倒抽了一口凉气，下意识地按住项链——

    直觉告诉她，这条项链没有那么简单。

    “不要动！”康瑞城的声音十分强势，却又不失绅士的温柔，“我帮你带上，一定会很好看。”

    “……嗯。”

    这一声，许佑宁犹豫了好久才勉强发出来。

    她已经不能反抗了。

    就算这条项链有什么猫腻，她也是骑虎难下了。

    康瑞城的动作十分利落，很快就帮许佑宁戴上项链，末了又帮她调整了一下，终于露出一个满意的笑容：“好了。”

    许佑宁心里不好的预感不但没有消退，反而越想越觉得古怪。

    她低头看了看锁骨上的挂坠，假装做出疑惑的样子，说：“这个长度不太合适，太低了，还可以调整吗？”

    “……”康瑞城没有说话。

    许佑宁心里那股不好的预感愈发浓烈，她不再等康瑞城的答案，自己动手想解开项链。

    可是，事情并没有她想象中那么容易。

    这个项链就像与生俱来就圈在她的脖子上一样，怎么都取不下来，更别提调整长度了。

    她甚至想不起来，康瑞城是怎么给她戴上去的。

    许佑宁攥着链子看向康瑞城，神色已经变得嗔怒，质问道：“这是怎么回事？”

    “……”康瑞城不以为意的样子，淡淡的说，“放心，只要没有什么异常情况，它就是一条普通的项链。”

    “……”

    许佑宁一下子听出康瑞城的言外之音——如果有什么异常情况发生，这条项链就会变成一个致命的武器。

    至于什么是异常情况——

    只要陆薄言和穆司爵有什么异常的动静，或者许佑宁接触到了穆司爵，在康瑞城看来，都算是异常情况吧。

    康瑞城的防备升级到这个程度的话，陆薄言和穆司爵的计划，会受到很大的阻碍。

    可是，许佑宁不能流露出担忧。

    这种时候，她只能流露出对康瑞城这种做法的不理解和愤怒。

    许佑宁摇摇头，想笑又笑不出来的样子，不可置信的看着康瑞城：“你不相信我？”

    康瑞城看着许佑宁，轻声安抚道：“阿宁，你冷静一点。我不是不相信你，我是不相信陆薄言和穆司爵。”

    许佑宁觉得可笑，嗤笑了一声，扯了扯脖子上的项链：“这个东西呢，你打算怎么解释？”

    “阿宁，我不需要向你解释。”康瑞城的声音温柔不再，目光渐渐失去温度，只剩下一种冰冷的铁血，“陆薄言和穆司爵是我的敌人，今天晚上是一个很好的机会，他们一定会有所动作，我不应该采取措施吗？”

    许佑宁越听越觉得可笑，唇角的哂谑又深刻了几分：“你所谓的措施，就是在我的身上安装一个定|时|炸|弹吗？”

    她猜到了，按照康瑞城一挂的习惯，她脖子上的那条项链里，藏着一枚体积虽小，杀伤力却一点不小的炸|弹。

    炸弹一旦爆炸，不会造成大范围的伤害，但是，她必死无疑。

    至于康瑞城为什么要这么做——

    原因很简单。

    他宁愿毁了许佑宁，也不愿意让穆司爵把许佑宁带回去。

    他猜到陆薄言和穆司爵会有动作，如果陆薄言和穆司爵的计划成功了，许佑宁脱离了他的控制，他就引爆炸弹。

    他得不到的东西，也不会让其他人得到。

    许佑宁的确想逃跑，但是，她还是觉得康瑞城的方法很可笑。

    康瑞城口口声声说爱她，又说他这次只是想提防陆薄言和穆司爵。

    如果他想提防陆薄言和穆司爵，明明有千百种防备的方法，为什么要在她的脖子上挂一颗炸弹？

    归根结底，还是因为他不相信她吧？

    又或者说，他所谓的爱，根本就是虚伪的。

    真的爱一个人，就应该想尽办法让她幸福，哪怕给她幸福的人不是自己，也根本无所谓。

    真的爱一个人，是怕她受到伤害，而不是想伤害她。

    康瑞城这种带着毁灭性的爱，太可怕了。

    可是，康瑞城并不觉得他这个举动有任何不妥，理所当然的说：“阿宁，我希望你可以理解我。”

    许佑宁冷笑了一声，怒视着康瑞城，一字一句的说：“我没办法理解你！”

    “……”康瑞城皱了皱眉，并没有示软，语气反而变成了警告，“阿宁，这种时候，你应该听我的话！”

    “不要叫我听你的话！”许佑宁的怒火瞬间喷薄而出，几乎要将整个车厢都点燃，怒斥道，“你在怀疑我，有什么资格叫我听你的话！？”

    就算康瑞城没有怀疑她，他也是杀害她外婆的凶手。

    他到底有什么资格，要求她听他的话？

    “我说过了，我怀疑的是陆薄言和穆司爵！”康瑞城气场全开，迎上许佑宁的目光，试图把她的气焰压下去，逐字逐句的强调道，“他们开始行动的时候，只要你不配合他们，只要你来找我，你就不会有事！我已经这么说了，你还有什么好担心的？”

    “……说到底，你还是不相信我。”

    许佑宁是真的生气了，不但没有畏惧康瑞城的目光，唇角的笑容反而越冷漠了。

    她没有退让，眸底的怒火反而烧得更加旺盛。

    康瑞城见状，只好做出妥协，语气软下去：“阿宁，你应该……”

    “不需要你告诉我应该怎么做！”许佑宁笑容里的冷意仿佛是从骨子里散发出来的，吐出来的每个字都像要结冰，“你连自己应该怎么做都不知道，你没有资格教我！”

    “……”康瑞城不愿意再解释了，点燃了一根烟，看着车窗外说，“总之，只要你不靠近穆司爵，就不会有事。”

    许佑宁的注意力一下子被转移——

    车厢本来就狭窄，康瑞城抽烟的话，车厢内的空气就会变得污浊。

    她怀着孩子，不能呼吸这种空气。

    许佑宁并没有犹豫，伸手按住车窗的按钮，试图把车窗降下来。

    康瑞城听到声音，目光瞬间变得凌厉如刀，转回头来，看见许佑宁真的在摇下车窗。

    她不知道这个动作意味着什么吗？

    康瑞城的双眸一下子充满杀气，攥住许佑宁的手把她拉过来，怒吼道：“你在干什么？”

    降到一半的车窗倏地顿住。

    许佑宁看着康瑞城，半晌没有反应过来。

    东子倒是反应过来了，忙忙关上车窗。

    刚刚吹进来的风还没来得及换掉车内的空气，车厢又变成了一个封闭空间，空气中充斥着浓浓的烟味。

    许佑宁的心情不是很好，挣扎了一下，要康瑞城松开她。

    可是，康瑞城没有那个打算。

    许佑宁怒视着康瑞城，心底的火气更旺了。

    东子察觉到车内的气氛越来越僵硬，硬着头皮出声解释道：“许小姐，你刚才那个样子……太危险了。”        

