    因为方平决定提前去魔都，高考的喜酒定的时间比较早，6号就办。

     7月5号。

    阳城汽车站。

    “小姨，姨夫！”

    方平连忙招手，朝刚下车的李玉琴一家示意。

    方家的社会关系很简单，父亲是独生子，实际上也不算独生子。

    方平听父亲说过，他有个姐姐，不过小时候病死了，后来方平爷爷奶奶也没再要孩子。

    母亲这边，就姐俩，李玉英是姐姐，李玉琴是妹妹。

    李家也是阳城本地人，不过方平的小姨嫁到了临市。

    姨夫家境一般，大家都在为生活奔波，哪怕交通发达，一年到头也见不了几次面。

    这次小姨一家过来，也是因为外甥考上了武大，而且还是魔都武大。

    这是比结婚还要大的大喜事，李玉琴特意请了三天假，提前一天过来帮忙。

    方平一招手，李玉琴还没应声，就见两个十来岁的孩子大声喊道：“平平哥，圆圆姐！”

    一听这称呼，方平就有些难受。

    “平哥”可以接受，“方哥”也可以接受，“表哥”也可以。

    偏要叫“平平哥”，听的方平心都揪在了一起。

    喊他“平平哥”的不是别人，是小姨家的两个孩子。

    女孩叫刘雯，比方圆小一岁，今年13岁，现在初一刚结束。

    男孩叫刘武，12岁，下半年也要上初中了。

    虽然大家见面次数不多，可方平作为家里这一辈的老大，以前虽然没什么钱，可每次这俩孩子过来，方平也不抠门，有点零花钱都给这俩小家伙买吃的。

    家里亲戚少，关系也就好一些，这姐弟俩每次来也喜欢缠着方平。

    当然，他们喜欢，方圆可就不喜欢了。

    这俩家伙，每次来都跟她抢哥，三人年纪相仿，打闹是常有的事。

    俩孩子喜笑颜开地往这边跑，方平连忙上前，身后的方圆则是有些提不起精神，懒洋洋地跟在后面。

    等众人一碰面，刘雯刘武就叽叽喳喳地说了起来。

    方平笑着点头应付了几句，接着就对方圆道：“你陪雯雯和小武玩，我和小姨、姨夫说会话。”

    方圆鼓着脸，尽管有些不乐意，可这次是小姨一家来做客，礼貌还是要讲的。

    小丫头不情不愿地凑到表弟表妹旁边，不等他们开口就率先道：“不许喊圆圆姐！”

    刘武一脸迷茫道：“为什么啊？你就是圆圆姐啊？”

    “反正不许喊，要不就喊姐。”

    “可我喊我姐就是这么喊的，再喊你，那不是乱了？”

    刘武长的虎头虎脑的，条理却是清晰，两个都喊“姐”，这不是乱了套吗？

    方圆一脸的无语，苦恼道：“算了，随便怎么喊吧。”

    “嗯，我就说嘛，圆圆姐，你脸好像又变圆了……”

    刘武还没说完，方圆就一把捂住他的嘴，气急败坏道：“不许说！”

    “呜呜（真的）……”

    一旁的刘雯毕竟上了初中，女孩子也更早熟一点，知道方圆的意思。

    不过还是笑嘻嘻地扎刀道：“是变圆了呢，圆圆姐，下次是不是该喊‘圆圆圆姐’了？”

    “刘雯！我揍你了！”

    方圆气急，追着刘雯打闹起来。

    ……

    看着三个小家伙闹腾，方平的姨夫刘安华笑容满面道：“圆圆和雯雯、小武关系还是这么好，有段时间没见面了，一见面就这么亲热。”

    显然，在大人的眼中，这几个孩子耍闹，那是关系要好的表现。

    方圆也就没听到这话，要不然能委屈死。

    谁跟这俩坏家伙关系好了！

    特别是刘雯，方圆早就想揍她个满脸开花了。

    方圆的想法，方平还是能猜到一些的，闻言有些想笑，不过还是点头道：“是挺好的，毕竟年纪差不多。”

    说着，方平连忙接过姨夫手中的袋子，开口道：“姨夫，小姨，都说不要买东西了，怎么还带了这么多东西？

    我爸现在戒烟了，买了也浪费……”

    “你小孩子懂什么……”

    李玉琴不客气地打断道：“你妈还真能做得到！

    买房子都不告诉我一声，合着我要来了，她才说买房子了！

    怎么了？

    你小姨我红包都给不起了？

    一码归一码，买房子是买房子，考大学是考大学。

    我就这么一个姐姐，早知道买了房子，我上次就过来了……”

    李玉琴今年还不到四十岁，不过说话相当的泼辣彪悍。

    方平也不在意，小姨就这性子，闻言连忙笑道：“家里有喜事，哪能不通知小姨您啊。

    这不是我考武大的时候，市里奖励的么，刚好凑到一起了……”

    “我就知道平平你肯定有出息！”

    李玉琴一脸的自信，因为她以前就说方平有出息，当大官的命。

    方平哭笑不得，也不想打击自家小姨，这话前世就是这么说的。

    结果自己混到三十岁，也没混个铁饭碗。

    一旁的刘安华也笑道：“平平打小就有出息，知道你考上了武大，还是最好的武大。

    你小姨在家门口一说，不得了，整个小区都轰动了！

    现在你小姨出门，头都比以前抬的高……”

    “瞎说什么呢！”李玉琴不满道：“还说我，你自己不也是的？

    我走你们厂路过，你们那个经理看到我，一个劲地问我，我外甥是不是考上武大了，别提多殷勤了。

    这事不是你说的，你们经理能知道？”

    刘安华有些尴尬，干笑一声没接话。

    方平失笑，急忙转移话题道：“小姨，姨夫，咱们先回家，到家再聊。”

    “行，雯雯，别缠着你圆圆姐，走了！”

    不远处的刘雯都快哭了，谁缠着圆滚滚了！

    是圆滚滚不肯罢休，要追着揍她好不好，老妈什么眼神！

    ……

    不提几个小家伙的恩怨情仇，汽车站距离观湖苑不是太远。

    众人走走聊聊，十多分钟便到了观湖苑。

    方名荣今天没请假，不在家，李玉英则是在家张罗午饭。

    看到妹妹和妹夫进门，连忙招呼起来，接着又将之前没收方圆的零食全都拿了出来，一个劲地让两个孩子吃。

    一旁的方圆，脸都绿了。

    那都是我的！

    好不容易卖了方平的签名，赚了点钱，现在全便宜这两个熊孩子了！

    母亲陪着小姨他们去看房子，方平则是在楼下坐着看戏。

    方圆现在的表情特别丰富！

    一会心疼，一会又想着这俩熊孩子比她小，吃就吃吧，何况不知道怎么回事，从昨晚开始，她又没胃口了。

    可想到这是自己辛辛苦苦挣来的钱买的，又有些不太甘心。

    见刘雯刘武吃的开心，她也想吃点，结果刚吃了一片薯片，嚼了好几口，就是不想咽下去。

    方圆泪眼欲滴，为什么会这样？

    我明明最喜欢吃这些的好不好！

    方平欣赏了一下妹妹丰富的表情，实在有些憋不住想笑，连忙上楼去找老妈。

    ……

    楼上。

    李玉琴正感慨着，见方平上楼，顿时喜笑颜开道：“平平是真有大出息了！

    这才18岁，就给家里挣了套这么大的房子。

    我听人说，你上的魔都武大，一毕业出来，进了政府，起码也是个县局长……”

    刘安平马上反驳道：“那是一般的武科大学，魔都武科大学那是最好的大学，起码也是个副提督！”

    “真的？”

    李玉琴也不恼怒丈夫反驳自己，反而更为惊喜。

    “我……我听我们经理说的……”

    刘安华也不知道真假，有些底气不足地说着。

    一旁的李玉英也高兴不已，连忙道：“做什么都行，以后让平平教教小武，以后小武也考武大，我看小武壮实的很，考武大肯定没问题。”

    “姐，这可是你说的！”李玉琴顿时喜道：“让平平指导指导小武，这孩子可崇拜平平了。”

    姐俩又开始唠上了，方平只好陪着姨夫说话。

    ……

    等到吃午饭的时候，方平实在是没憋住，笑的肚子疼。

    方圆盯着满桌的菜肴，就是没胃口。

    刚刚在楼上的母亲不知道情况，斥责道：“零食不能多吃，我是看雯雯和小武在，才拿出来的。

    你让着点弟弟妹妹，让他们吃，你少吃点。”

    方圆那个委屈！

    我就吃了一片薯片好不好，老妈不带这么欺负人的！

    等到方平笑的碗都端不住了，方圆才有些后知后觉，委屈万分道：“方平，是不是你干的好事？”

    “妈，方平欺负我！我都说了，肯定是他点了我的‘不饿穴’，你还不相信！”

    这话几个大人自然是不相信的，可刘武刚刚是没看到表姐吃零食。

    一下子眼睛就发亮了，连忙道：“圆圆姐，不饿穴是什么？

    点了就可以不吃饭吗？

    给我姐点一下好不好，她老是抢我吃的……”

    “刘武，闭嘴！”刘雯呵斥了一声，又有些害怕地看向方平，她还真怕表哥点她的“不饿穴”。

    看看方圆就知道了，这次居然不抢他们零售吃，完全变了个人似的。

    自己要是被表哥点了穴道，那就和方圆一样，也太惨了。

    几个小家伙都信以为真，李玉英显然是不相信的。

    李玉琴有些半信半疑，不过等看到外甥摇头，也就不相信这话了。

    这下子几人一致认定，方圆可能是零食吃多了，没胃口。

    而方圆，满脸绝望地看着满桌的菜肴，愤愤不平地瞪着方平。

    一次就算了，两次都这样！

    她又不傻，肯定是方平干的好事，这家伙太欺负人了！