    唐宁的声调不高，但听在林盛文的耳中，却犹如惊雷一般。

    她的目光是坚定的，眼神是认真地，从头到脚没有一丝一毫开玩笑的意思。

    这是一个最远只到过县城的农家姑娘，只上过村里的小学，被父母卖掉，被傻子一家虐待，直到现在还自强不息活下去的姑娘。

    林盛文并不认为她能明白自己的目标是什么。

    粮食产量翻番，天下不再有饥饿，这句话的分量……

    虽然她或许不能彻底明白，但林盛文还是被她朴素又伟大的理想给感动了。

    “好。好姑娘。”

    ……

    朱家村这个年过的真叫一个丧气。

    朱富贵年过半百，就没过过这么丧气的年，他有心要教训一顿唐宁，又没那个胆量。

    生怕唐宁这个执拗的疯丫头再闹出什么事儿来，再有公案局的关注，他这个支书也干不长了。

    大年初一，张苗的娘家来人，把张苗接走了。

    听说是给看了户人家，要让张苗改嫁，至于张苗愿不愿意，她自然是愿意的。

    喜欢儿子，那是因为女人都要生儿子腰杆才挺得起来，并不代表她对儿子的爱有多重，男人坐牢，自己拉扯孩子过日子的心酸不可言说，最重要的是见识了唐宁狠绝的一面后，她彻底凉了要认女儿回家的心。

    惹了唐宁的，都是啥下场？

    她这个亲娘又怎么样，卖过她，谁敢打包票唐宁心里不记恨着，等着找机会报复？

    张苗想起了娘家嫂子前阵子提起的事儿，连夜给娘家捎信儿，第二天就背着包袱回了娘家等着改嫁。

    至于唐天宝，刘老四家不是想要？

    她一个女人带着儿子怎么改嫁，干脆又收了刘老四家的东西，把唐天宝给过继了。

    唐宁心里毫无波澜，张苗有现在的选择是合理的，以她的本性来说，没什么大惊小怪的。

    年初一的炮仗放的都丧气，小孩子最喜欢的拜年吃糖吃糕点的活动，热度也大大降低，还被大人拘着不准瞎跑。

    还是唐宁在后山扒拉出来的尸体闹的，逼的村里有的人家大年初一的出殡！

    孩子要出去撞上什么不干净的，多害怕呀。

    唐宁并没有受影响，猪肉大葱馅的饺子吃的香喷喷的。她最近觉得这具身体还在长个子，总是饿，腿也抽筋，还是要多吃肉，多补充蛋白质和微量元素。

    在县城的孙鹏家也在吃饺子，只是收了人家的粉条却没等来人，害的他被媳妇白白骂一顿。

    林盛文在拜访县一中的校长，唐宁说了要上学，在他面前认真的说了理想和目标，那不管以后怎么样，眼下他最起码能解决她上学的事情，就是值得的。

    完不成目标很正常，女孩子多读书总是好的。

    而且从唐宁的言谈上看，她是个脑子聪明意志坚定的女孩子，这样的人不论男女，打定了主意肯定能做成事的。

    林盛文拿出了从京市寄来的年礼，把县一中的校长给激动的开了瓶好酒，俩人喝起来，不一会儿开始称兄道弟拍着肩膀互拉关系。

    年初二，回娘家。

    村里外嫁的闺女大多这一天回娘家来看望，朱大妮自然也回了娘家。

    李桂兰是高兴的，她闺女这段时间都没送东西送钱回来了，虽说日子还过得去，但家里男人坐牢，儿子痴傻，她急需要一些资本来巩固在村里的地位。

    “哎呀我家大妮儿回来啦！怎么回来这么早，冷不冷，吃了没，我一早就准备——”

    李桂兰扬起嗓子，等到朱大妮进了门，她一看，身后没有跟着女婿，朱大妮手里就提了一个小包，脸上的笑顿时凝固了。

    再一想，往日朱大妮回来都是骑车，这会儿棉鞋上都是雪水泥点子，脸上也没啥喜气儿，还有啥不明白的。

    “娘。”

    朱大妮被他娘的眼神打量的凉飕飕的，不自在的喊了一声。

    李桂兰走过去砰地一声关上门，隔绝邻居的目光，再也没了刚才的高调。

    “大妮儿啊，你就这么来的？李斌呢？”

    “他有事儿。”

    朱大妮把小包递给他娘，“这段时间忙，也没来得及回家看看……”

    李桂兰打开小包，见里面就两斤红糖，那脸色难看的要命。

    “李斌他们家怎么说的，是不想过了？我闺女给他们老李家生了大胖儿子，现在娘家出了一点事儿，就要翻脸不认人？！”

    “娘，娘，你别喊。”

    朱大妮眼泪直往下掉，“娘不知道我过得是啥日子……工作黄了，我婆婆本来就看我贴补娘家不顺眼，这回抓住把柄说咱们家根上不好，肯定教不好孩子，把孩子也给抱到她那去了。”

    “那李斌呢，他就没话说？”李桂兰掐着腰，想骂两句又忍了。

    “他下了班就去他娘那，吃饭逗孩子，工资也不往我这交了，我看他娘的意思……想要他跟我离婚。”

    “哭哭哭你就知道哭！老娘怎么生了你这个窝囊废！那是你儿子你男人，还能被一个老虔婆给把持住了？！脑子白长了！”

    李桂兰肺都要气炸了，点着朱大妮的头指指戳戳。

    “你豁出去给他闹，抱着儿子不撒手，我看他老李家要不要脸！”

    “我怎么没闹！”朱大妮看着李桂兰行事长大，怎么可能不会闹呢，“我闹了，没用，还挨了顿打……街坊邻居都知道我们家出了傻子*****犯，还买媳妇虐待人家，人家巴不得冲我吐口水呢，谁向着我说话。”

    就这两斤红糖，还是她从买菜钱里抠下来的。

    母女两个面面相觑，忽然发觉已经走到了绝路，这可怎么办？

    “我想来想去，这事儿的根子还是出在唐大妞身上，只要唐大妞原谅我们，那咱们家就没事儿了，说不定爹也能放出来。”

    “她巴不得咱们死呢，你是不知道她干出来的事儿。”

    李桂兰恨恨的说。

    “娘，现在不是斗气的时候，你再想想。”

    朱大妮当初能嫁给城里人，并且生了儿子站稳脚跟，一跃成为朱家村闺女里最荣耀的存在，她还是有点脑子的。

    想要干成事儿，就不能要脸，这是她的人生经验。

