    江晓峰看着这两个保安的所作所为，真的快要忍不住想揍他们了。

    这两个保安对他的态度都没有对这个狗的一半热情。

    江晓峰想着不要和他们一般见识，便联系了罗悠。

    罗悠很快就接听了手机，娇滴滴的声音从电话那头传来:“神医弟弟，你快点来啊，我都等着急了。”

    江晓峰回答道:“我早就到你们小区门口了，但是跟门口保安纠缠了好久他们就不让我进去，他们看我穿的寒酸看不起我，不然我回去了。”

    罗悠听江晓峰竟然说要走，赶紧说道:“弟弟，别生气，这个小区的保安确实是管的有些严，没见过的人都不会让进，所以不是特意针对你的，你等我下，我这就去大门口接你。”

    江晓峰听罗悠都这么说了，只好说道:“那行吧，我在门口等你。”

    这时江晓峰发现两个保安还在看自己，两个人交头接耳，不知道在说什么。

    保安也发现江晓峰还没走远，也在朝着大门的方向看，其中一个保安很不爽的说:“这小子看来还是不死心，他是什么身份，还想进我们这么高级的小区？”

    另一个保安赶紧搭话:“你看他一直往我们这看，肯定是不死心想要溜进去，我们得看的仔细点，不然等下他偷跑进去了，业主问起来我们也不好交代。”

    ……

    江晓峰看门口保安一直在那嘀嘀咕咕，很是不爽，心里越想越生气。

    不一会儿，两个保安终于不盯着江晓峰的方向了，两个人看向了别处，双眼直冒光，一脸猥琐。

    “你快看，罗会长朝着这边走来了。”

    “罗会长今天也太美了，这衣服穿的也太性感了，我都快要流鼻血了。要是有机会和罗会长共进午餐，我真的死都愿意了。”

    “今天罗会长为什么没开车呢，感觉她要往我们这边来了。”

    “难得有机会能看到罗会长，之前她开车都是从这一下就过去了，都不能好好欣赏她的性感身材。”

    两个保安说着，罗悠也越走越近了。

    罗悠出来就穿了一个小短裙，就刚刚盖住屁股而已，然后穿了一双肉色的丝袜，看起来很是性感。

    上身就穿了一个小背心，而且胸部也是很丰满，每走一步，胸部晃动着，谁看了都免不了冲动一下。

    这个年龄的女人真的很有女人味。

    相信不管什么样的男的，看到眼前的景象，都会移不开眼睛。

    所以保安被吸引成这样，也是正常的。

    罗悠说好邀请江晓峰来吃饭，便今日在家等着，刚刚接到江晓峰的电话，便随便穿了一件衣服赶紧出来了，她怕江晓峰等不及就走了。

    保安可是大开眼界了，不然平时罗悠路过一般都是开车的，也不会在门口多停留。

    保安一直看着罗悠越走越近，真的快走到两人面前的时候，赶紧收回了目光。

    要是让罗悠知道他们俩这么看她，还不得被她骂死。

    罗悠走到身边，两人赶紧问好。

    罗悠没搭理他们的问候，直接用质问的口气说:“我听说你们把我的客人拦在了小区门口？你们胆子真大。”

    两人一听，吓了一大跳，赶紧说道:“罗会长，我们怎么敢拦您的客人，可是没见到您的客人来啊。”

    罗悠看了看不远处的江晓峰，对着两个保安说道:“就是那个人，你们是不是不让他进小区的门？”

    保安顺着罗悠指的方向看过去，那不就是刚刚被他们嘲笑的那个年轻人么？他们怎么也想不到，罗会长的客人竟是一个这么不起眼的路人。

    保安不敢相信。

    他们又确认道:“会长，你是说那个屌……先生是您朋友？可是他就是一个普通人，怎么会是您的朋友？”

    “你们不知道，看人不能看外表么？他可是我罗悠的大恩人，如果你们把我的恩人惹生气了，我叫你们吃不了兜着走。”

    两名保安现在对自己刚刚的行为感到十分后悔。

    罗悠又说:“给你们个机会去道歉，如果他原谅你们了，这件事就算了，如果你们把他惹生气了，那你们的工作也别要了，都给我卷铺盖走人。”

    两人一听，罗悠对那个人很重视，自己刚刚真是踢到铁板了。

    他们赶紧点头哈腰的跟罗悠赔不是，然后赶紧往江晓峰的方向走去，请求他的原谅。

    保安知道，罗悠可不是吓唬他们，要是罗悠发话说要赶他们走，没有人敢不同意。

    所以他们必须赶紧去给江晓峰赔不是，别把自己的工作丢了。

    罗悠跟在保安身后，也朝着江晓峰的方向走去。

    两人快步来到江晓峰的身边，赶紧给江晓峰鞠躬，嘴里还一直说:“对不起，先生，我们刚刚冒犯您实在不应该，不知道您竟然是罗会长的客人，请您原谅我们刚才的行为，我们真诚的向您道歉。”

    江晓峰不屑的说:“我刚刚就说是来找人的吧。”

    两个保安都不敢抬头看江晓峰，一直给江晓峰道歉。

    虽然他们嘴上道歉，其实心里一直在骂江晓峰:“就凭你，竟然能当罗会长的朋友，估计是罗会长养的吃软饭的吧。”

    罗悠这时候脸上带着浅笑，也是有点讨好的问江晓峰:“怎么样，我的好弟弟，你消消气，如果实在不行，我把这两个保安辞退就好了，不会再让你看到他俩了。”

    江晓峰看两人一直给自己道歉，也不想追究了，说道:“算了，我不和没素质的人计较，不然我也是没素质的人了。”

    罗悠看江晓峰应该是不生气了，便笑着说:“那赶紧去我家吧，好弟弟，现在有我在，看谁敢再阻拦你，要是有人敢挡着你，看我怎么收拾他。”

    江晓峰笑笑，便和罗悠一起进小区了。

    两个保安还一直弯着腰鞠躬，听见两人要走了，赶紧说道:“那两位慢走。”

    江晓峰和罗悠走出去很远了，保安才敢抬起头。

    这时两人又变了一副嘴脸，又开始说起了江晓峰的坏话。

    “真没看出来，那人竟然是罗会长的朋友，你说他俩怎么认识的？”

    “他肯定是想要攀附罗会长，毕竟罗会长有钱，还那么……性感。”

    “我看也是，估计他是罗会长养的情人吧。”

    “啊，那罗会长的条件，随便找一个都比他强一百倍。这人也太普通了，我感觉我都比他好。”

    ……

    两个人你一言我一语的说了很久很久，把对江晓峰所有的不满都发泄出来了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>