    江筱这个时候才明白羊皮画到了她手里的这一件事情是怎么泄露出去的。

    她倒是冤枉司二均了。

    “其实我之前还以为有可能是你在跟信任的朋友聊天时不小心说漏嘴的。”江筱跟他坦白。

    司二均怔了一下，然后就笑了笑，摆了摆手，“那不会，我的嘴巴还是挺严实的。”

    “对不起啊，有些怀疑你了。”

    “这有什么，难免的，不用放在心上。”司二均道，“我想想倒是觉得，柯家明应该是本来就格外注意你，所以才会发现，要是一般人看那视频估计都没有看出什么来。倒不如说是他先怀疑是在你手里，然后再找证据来证明自己的猜测。”

    这样是更容易发现问题。

    江筱点了点头，这很有可能。

    他们离开之后，江筱才看着史安琳进来。

    “别想太多了，过去就过去吧。”江筱不会安慰人，只是觉得史安琳一定不怎么好受。

    不料，史安琳却反倒是笑了起来。

    “没事，其实我也不是那种为了遇到个渣男就要死要活的人，说实话，因为你给我的这份工作，我现在有钱又有奋斗的意义，吃穿不愁，还能天天把自己打扮得漂漂亮亮的，每年可以出去旅游两次，看看各种不一样的美景，品尝美食，接触不一样的人，再继续提升自己。其实人生很有意义，一个男人不可能是我生命里的全部。”

    江筱心里一松，本来是正想夸她一句，突然门就被人推开来了，有人边走进来边说，“琳琳，这么巧你也来这儿吃饭了？啊？昔、昔年？！嫂子？”

    “霍品斯？！”江筱瞪大了眼睛。

    “什么情况？”孟昔年挑眉。

    他们可没有错过刚刚霍品斯的那一句“琳琳”。

    史安琳的脸顿时发烫，那绝对是恼的。

    她猛地走过去就掐了霍品斯手臂一把，“谁让你找到这里来的？”

    说什么这么巧，特么的谁信这是巧合啊？

    肯定是去了食品厂堵她，结果没堵到，她的助理告诉他的！

    因为她就跟助理说了，今天晚上要跟贵客在这儿吃饭呢。那个助理，回头她就给罚奖金去！竟然挡不住霍品斯的软磨硬泡，总是泄露她的行踪！

    “哦......”

    江筱这尾音拉得很长，似乎发现了什么真相。

    啧啧，史安琳这么不假思索地就掐了霍品斯一把，这能是关系一般的人能做出来的动作？

    霍品斯一开始的尴尬之后也立即就调整好了，大方地对江筱和孟昔年坦白，“我喜欢琳琳，最近一直在努力地追求她。”

    “你可以啊霍品斯！”

    江筱冲他比了个大拇指。

    虽然觉得很是意外，但是再看看站在一起的这两个人，她突然觉得还挺般配的。

    两个人的人品都没有什么大问题的话，剩下的就是他们自己的缘份了，旁人也没有什么可说的。

    这也不是之前的艾玲，明明知道有很大的问题。

    “我们先走，我跟他好好说说去。”史安琳还是有点恼意，拽了霍品斯就往外拉。

