        丁义感觉自己已经快崩溃了。

        她甚至感觉现在的自己，是在一场梦里，而且还是一场噩梦！

        为什么百般呵护她十八年的父亲，忽然不认她了？

        为什么她的亲生父亲明明有机会逃走，却跑回来送死？

        萧易口中的真相，到底又是什么？

        贝珠心忍不住捏了捏萧易的掌心，轻声道：“丁姑娘已经这样了，你就别刺激她了。还是赶紧救人吧！”

        贝珠心知道，萧易是不会让司空翼死的。

        萧易无奈道：“你啊，就是太心软。成长是需要付出代价的，如果不能成长起来，就永远只能是一个傻瓜。她若就这点承受能力，我还怎么放心把混龙帮交到她手上？”

        贝珠心苦笑，可不是每个人都有萧易这样强大的心脏啊！

        “你坐神行舟去上空吧，如果有什么不对，立马离开这里。”萧易对贝珠心叮嘱道。

        贝珠心眼眸微闪，道：“夫君不必替我担心。莫非你忘了我现在的实力？”

        萧易咧嘴一笑，也是。

        如今的贝珠心，就不算每天不修炼，修为也会蹭蹭往上涨，这般际遇，让萧易都羡慕不已。

        没有人知道，贝珠心的修为，已经悄悄踏入了天元境一重……

        贝珠心不再多言，祭出自己的那艘神行舟，腾空而起。

        丁鸿宽的眼中，掠过一抹贪婪，还有一抹冷笑。

        他精心布下的局，萧易以为有神行舟可以做到可战可退吗？

        今日，名震南域的萧魔神，必定会陨落在他混龙帮！

        萧易这时候，目光看向被押解中的司空翼，淡淡的问道：“还活着吗？活着就给我翻一下眼皮！”

        所有人听了萧易的话，目光都不约而同的看向司空翼。

        丁鸿宽也是一样，要是司空翼就这么断气了，他还怎么折磨司空翼？

        司空翼的眼皮，颤了颤，努力了几次，都没有翻抬上来。

        然而这时候，有人忽然一惊！

        “萧魔神呢！”

        “萧魔神不见了！”

        “他刚刚明明还在这里的！”

        丁鸿宽的脸色也是瞬间大变，萧易忽然不知所踪，这对他来说，可不是什么好事！

        “给我看好了司空翼！”丁鸿宽当即对着押着司空翼的两名护法喝道。

        两名护法神色一紧，连忙戒备左右。

        而这时候，忽然一道剑光飞斩，鲜红的血液，飞溅而出。

        丁鸿宽愣了一愣，方才发出一道凄厉的惨叫声！

        下方数千帮众，这一刻轻轻惊缩起了眼眸！

        他们的帮主，被人从背后一剑砍掉了整条右臂！

        而这个人，不是忽然消失掉的萧魔神，又是谁！

        “本可以直接杀了你，不过这样就太无趣了。好歹你为了对付我，也没少花心思，我总不能让你安排的这出好戏还没开始上演，人就先死了。”邪凛的声音，在背后响起，惨叫中的丁鸿宽心凉到了骨子里！

        萧易，就在他的背后！

        手里握着天阶神兵无锋重剑！

        他，已是一个只能等死的人！

        “庞宗主！你们不现身，还要等到什么时候！”丁鸿宽捂着断臂上的伤口，狰狞的朝着虚空之上喊道。

        虚空之上，豁然浮现十道人影。

        这十个人，每个人身上都散发着强大的气息。

        其中，便有擎天宗宗主庞悍以及擎天宗斩心殿的殿主章源！

        另外八人，则是庞悍许了重利，聘请而来的强援。

        萧魔神虽然凶名赫赫，但这世上终究是有一些可以为利而亡的亡命之徒！

        这八人，浑身的气息张弛开来，皆是透着一股阴冷的邪气，显然杀过人的人，已有不少。

        萧易眯了眯眼，看向天空之上，淡淡一笑：“我以为丁鸿宽能请到什么大人物呢，原来就是几乎被我灭掉半个宗门的你们啊！”

        庞悍脸色铁青，双掌紧握成拳道：“萧易！你嚣张的日子到头了！今日之后，这世上便再无你这个狂妄之徒！”

        萧易唇角邪扬，冷笑道：“这世上没有的人，会是你。若是你庞悍龟缩在擎天宗内，我还懒得跑那么远取你狗命。但既然你主动跑来送死，我自会成全你。”

        庞悍冷冷一笑，为了能够一举将萧易击杀，他忍辱负重，低调蛰伏，不惜用尽擎天宗库存的所有珍藏，聘请了身边这八个强者前来助阵！

        今日若是萧易还不死，那就是没有天理可言！

        “庞宗主，你还和他废什么话，赶紧抓了她的女人来救我！”丁鸿宽焦急的吼道。

        现在萧易的大剑，就在他的背后，如果不能抓住贝珠心作为筹码，萧易随时都可能会杀了他！

        丁鸿宽筹备这些，可不是要给自己布下死局。只是，他怎么也没想到，萧易为什么可以凭空出现在他背后……

        庞悍眼眸一眯，丁鸿宽能不能被救，他并不关心。

        但擒住贝珠心，确实可以用来逼迫萧易束手就擒，如此也可省下很多麻烦。

        这时候的丁义震惊了，她惊叫道：“父亲，萧易是我请来帮你报仇的，就算你不认我，又怎么可能暗害他！你们更不能对珠心姐姐出手，她是无辜的啊！”

        丁义的话，让丁鸿宽眼神狰狞道：“你这个贱种，还有脸说这种话！我让你找机会杀了司空翼，可你却倒好，竟然给我招来一个魔神！这根本就是引狼入室，毁我辛苦闯下的一片基业！方家的前车之鉴，难道你没看到？你简直就是蠢到了极点，还卖了自己的身子，果然跟你娘是一样的下贱！”

        丁义瞳孔无限放大起来。

        父亲不是一直深爱着母亲吗？

        为什么，为什么会骂母亲下贱？

        当年，不是司空翼强迫了母亲吗？

        难道……

        这一刻，丁义终于完全醒悟！

        丁鸿宽，一直在欺骗她！当年的事情，根本不是像他说的那样！

        “你……你到底欺骗了我多少？”丁义咬牙问道。

        丁鸿宽森然冷笑道：“事到如今，我也不瞒你，除了你是司空翼的贱种，这个是真的以外，其他的全部都是假的，哈哈哈！可惜了，本来我还想看到你亲手杀了自己的亲生父亲，或者是他亲手杀了自己的女儿，但却因为有了萧易这个变数出现，让我不得不改变了计划！”

