    审讯很顺利，张青云手段多多，拘来灵魂，这些鬼魂，把所有一切都交代了。

    “特么的！”

    一个道修一拳打中桌子，桌子应声而碎。这个道修拳头滴血：“没想到，安道会, 会有这么多的叛徒...这个安道会，也别呆了。”

    张正阳微微沉思：“安道会已经腐朽，就算是他们知晓真相，也只会掩饰，而不是勇于承认错误。”对于安道会极为了解的张正阳，沉吟一下说道：“咱们默不作声的退出就是, 那些叛徒...”

    “他们跑不了。”

    张青云胸有成竹：“从刚才的灵魂中，他们的身份信息, 甚至是气息我都已经掌握, 待会我自有办法，让他们全部聚集这里...”

    安道会没有必要继续存在，张青云早就想要铲除安道会。现在天下道修都已经聚集在这里，正是最佳时机。否则，想要把这些人全部聚集在这里，还是需要一番功夫的。

    “当务之急，先除掉那几个邪异的鬼东西吧。”

    张青云捏碎几道灵魂，刹那间愣了愣：“有功德？”

    不仅有功德，而且还不少！

    五道灵魂，竟然提供了七万多道功德！

    张青云绝不是奔着功德去的，以前张青云不是没做过这种事，但是从来没有获得过功德。张青云本想着，这种人渣败类，没有资格投胎转世，功德绝对是意外。

    “看来，他们作恶不少！”

    天地生灵，为善有功德气运, 为恶自然会有业孽。这种业孽，在他们被杀之后，会转化成功德，奖励除恶者。

    一般而言，一桩罪，一分孽，而这几个人死前，作恶无数，才会有这么多的业孽转化成功德。

    “死的不亏啊...”

    一瞬间，张青云脑海中想过很多。站起身来，张青云走向其他帐篷，在其中一个大帐篷中，停放着八个巨大棺椁。

    “打开！”

    张青云吩咐一声，就有人围了上去。

    很是暴力的直接打碎棺椁，刹那间，所有人都后退了一步：“嘶...飞僵！”

    这是一具僵尸！

    而且已经进化成飞僵的僵尸，张青云恍然而悟，怪不得这些人这么自信，飞僵可是相当于阳神凝聚五魄，到阳神巅峰的邪恶之物...

    “他们恐怕培养了数十年，不知道贡献了多少生魂血液！”

    张青云脸色阴沉，喂养这八具飞僵，需要的生魂还有血液，那是无数的...而这些人必然自己动手斩杀无数人，才能培养这八具飞僵，所以背负了无数业孽。

    “都搬出去，直接烧了吧。”

    张青云走出帐篷，八具飞僵，还处于沉睡状态，需要献祭才能苏醒。张青云直接用至阳之火焚烧，足足几个小时，才烧成灰烬。

    “嗡...”

    就在众人舒了口气的时候，湖泊底部传来一声嗡鸣。

    张青云神色一变：“这邪异之物，怕是与这八具飞僵有关联，飞僵被毁，这邪恶的东西，竟然提前苏醒了...”

    “都向后退！”

    张青云大吼一声，率先撤离。

    不过十几秒钟，湖泊中伸出一只具掌。是的，是巨掌，房屋大小的手掌，满是各种邪恶的符文，漆黑如墨。

    仅仅这一条手臂，就有无数的魂魄哀嚎惨叫，饶是张青云，也阳神颤抖。这一条手臂，竟然有数万魂魄！

    “哗...”

    篮球场大小的脑袋，从水底钻了出来。

    “吼...”

    这怪物怒吼一声，巨大的，泛着红光的双眼，看向四周。

    “嗡...”

    万鬼嘶吼，这脑袋上，慢慢站起来的身躯上，全部是鬼魂组成！

    当这个身高百米的怪物，从湖底走出来，拖着长长的尾巴甩动的时候，张青云看到，足有数十万鬼魂，不断哀嚎痛苦嘶吼。

    “这是无数的灵魂融合的怪物！”

    这怪物，还没有完全成型，灵魂没有完全吞噬，就已经有阳神凝聚五魄的威势...

    “这是...”

    一众道修无不是骇然莫名：“什么怪物，似乎，是无数魂魄组成的怪物！”

    “这是鸟国鬼鸟！”

    张正阳脸色阴沉：“他们在这里制造怪物，这怪物要是出世，怕是要死伤无数！”

    “这怪物，怎么消灭？”

    “咻...”

    有一个道修，驾驭剑气，直接给了怪物一剑。

    然而，这一剑，足以抵得上阴神巅峰的剑气，直接洞穿怪物身体，没有造成任何的伤害。

    “轰...”

    剑气撞在百米外的山坡上，一阵轰鸣。

    “嘶...”

    所有道修无不是倒抽一口冷气，一般的道修，都是修炼力量，而这些力量，都是从法器上获得。只有三山符箓派，修炼符箓...

    但是此时，张正阳脸色凝重：“这怪物强大的很，一般符箓，根本无法杀死！”

    一边说着，张正阳捏着几枚符纸打出。

    “噗噗...”

    符纸燃烧着熊熊烈火，覆盖在了怪物的身上。

    “噗...”

    然而，怪物身上的鬼魂，吹出一股股的阴风，刹那间，把张正阳符箓引来的天火吹灭。

    “快退！”

    张正阳脸色一白，他最拿手的天火符，完全无用！

    “吼...”

    两次攻击，怪物什么事都没有，但是怪物被彻底激怒，弯腰张开巨嘴，无数的鬼魂嘶吼，形成震荡人心，摧毁人魂的吼声。

    “噗噗...”

    除了张青云护着的雨荷还有曹家父子，其余道修，无不是喷血倒地。

    这是灵魂攻击！

    没有凝聚阴神，不可抵御，没有凝聚阳神，难以避免受伤。

    张青云也是脸色一白，要是他自己，完全不会受到影响，而张青云庇佑三个人，压力陡增：“你们快退！”

    一边说着，张青云拿出几枚玉符，随手甩出：“爆！”

    “腾...”

    玉符即将穿透怪物的身躯的时候，默然爆炸，至刚至阳之火，瞬间燃烧。

    谷随

    “吼...”

    怪物痛苦嘶吼，无数鬼魂吹着阴风，试图吹灭至刚至阳的太阳之火...然而，这火焰很是怪异，阴风也能燃烧。

    无数鬼魂吹出来的阴风，竟然化作养料，刹那间火焰把怪物包裹，一百多米高的怪物，燃烧成大火球。

    “嘶...”

    所有人不可思议的看着张青云，这才知道，他们自己与张青云之间的差距。

    张青云也是有些诧异，心里暗道：“这次准备充足，一枚玉符，相当于万张太阳神符...真是浪费，一张符纸搞定的事情，我竟然浪费了三枚玉符。”

    这三枚玉符，张青云花了一天时间刻录，引导太阳之力储存。足足八千多道符咒叠加，威力无穷。

    “吼...”

    怪物不断嘶吼，它的智慧不低，竟然直接钻入湖泊。

    足足百亩大小的湖泊，瞬间不见了怪物的身影。

    “嘶....坏了！水克火！”

    怪物钻入水中灭火，那么...这怪物以后躲在湖泊中，还怎么杀死？

    他们修为不算低，但是要是进入水里...他们不比普通人强多少。

    “放心...”

    张青云低声说了一句：“普通的水，哪里能灭了太阳真火？”

    太阳真火，足以与三昧真火相媲美的神火，乃是天地间最本源的三种火焰，普通的水，根本无法扑灭。

    果然，曹志刚指着湖泊：“湖底燃起了大火！”

    漆黑的夜，可以清晰地看到，湖底烈火熊熊...转眼间，整个湖底都冒着火焰，湖面像是沸腾了一样，冒着气泡，蒸腾着水蒸气，转眼间，整个湖泊上方，凝聚了云雾，而湖泊，已经干涸...

    “嘶...”

    这是什么火？

    转眼间，烧干了湖泊！

    湖底，怪物已经一动不动，转眼间被烧成灰烬。而火焰，还在燃烧，转眼间，烧塌方圆百米的湖底，地下水汩汩冒了出来...

    张青云伸手一挥，火焰消失不见。

    天地间，再次陷入灰暗，随着怪物消失，张青云清晰地看到，空中的异象也慢慢消失。

    “嘶...”

    张青云捂着脑袋，磅礴的功德，在空中几乎亮起了黄色光辉。而张青云感觉到身体有些膨胀，功德之力不受控制。

    “诸位...”

    张青云连忙钻进一个帐篷：“我抓到了突破契机，要闭关三天，等我出关，再来处理安道会的事情。”

    说着，张青云已经钻进了一顶帐篷，随手一挥，数十枚玉符落下，形成了阵法。

    “轰...”

    张青云脑海中一阵阵轰鸣，无边功德之力，犹如山呼海啸，引起了天崩地裂。张青云感觉自己的身体不断扭曲变形。

    “嗡...”

    张青云的阴神所化的黑色圆球出现在头顶，阳神所化的紫色圆球也出现在头顶，两个圆球对撞而去。

    “噗...”

    张青云清晰的感觉到，元神境界的瓶颈，瞬间破碎。

    在无边的功德灌注下，张青云的元神瞬间形成，一个拇指大小的紫光奕奕的元神，盘卧在识海中，四周功德玄黄不断注入，元神慢慢涨大。

    转眼间，有一尺来高，转瞬间，有一米来高。

    而张青云已经进入物我两忘境界。脑海中不断响起黄钟大吕的声音：“阴阳相融，天地无声。脱离凡俗，元神可生。”

    “赐道法相融，得地煞天罡。悟玄通妙法，得守护之名。”

    张青云身边，无边灵气化作一道道符篆，玄妙异常，最后阵法无法遮掩，散逸出帐篷，飘散天地之间。

    天地之间玄黄蒸腾，异香阵阵。

    帐篷外的众人，呼吸一滞，连忙盘膝而坐，淬炼法器，提升自身力量。

    曹志刚与曹方东对视一眼，赶紧盘膝坐下，开始运转功法修行。雨荷早就已经盘膝坐在帐篷前，运转起功法。

    ......

    眨眼，三天时间过去。

    这三天时间，张青云所在的帐篷，异象持续不断。

    两百多道修，头顶悬浮着自己的法器，法器受到符文滋养，品阶有所提升。然而，受限于材质，法器品质提升有限。

    但是如此，他们也是受益匪浅，三天时间一直都在淬炼法器。

    曹志刚与曹方东，头顶形成一道小漩涡，漩涡中，符文环绕，旋涡已经液化。

    而两个人的气息，比之前更为庞大，已经进入筑基境界，洗精伐髓，稳固了筑基一重。

    雨荷头顶也是凝聚旋涡，然而与其他人相比，雨荷收获最大。体内极阴之气不断炼化，张青云修行散逸的道韵滋养，天地灵气汇聚，雨荷身上气息隐约压制着所有人。

    “阴神！”

    雨荷识海中，自己的灵魂之后，已经站立一道阴魂。

    这种修炼速度，骇人听闻，让人感觉不可思议。这是张青云自身散逸的道韵，乃是不可多得的大机缘！

    资质，体质，悟性，功法等等原因，造就了各人收获不同。

    帐篷中，张青云依旧盘膝坐着，张青云已经苏醒，脸上带着不可思议的色彩：“这次外出，机缘不断，收货简直让人感觉不可思议...”

    “鬼鸟数十年吞噬数十万魂魄，虽然最后都被灭掉，但是功德...数百万！”

    张青云从来没有得到过这么多的功德，功德化作无穷感悟，无穷能量，推动着张青云凝聚了元神，而且元神十二转，张青云此时已经跨越几个小境界，突破到了元神九转，差点量变引起质变：“快要步入炼神返虚境界了。”

    隐约间，张青云感觉，这一世的修行，与前世完全不同，甚至境界都有些差异。他只是感觉到不同，但是前世修行记忆全部消失，张青云也无法知晓。

    意念一动，元神钻出泥宫丸，帐篷外一切，都在张青云感知之内：“呵...我这闭关...”

    掐指一算，仅仅三天时间：“三天时间，各方道修修为都有精进，进步最大的就是张正阳，已经相当于阳神凝聚了两魄...其余人有精进，但是没有突破之前境界...嘶...”

    当看到曹志刚还有曹方东的时候，张青云也感觉意外：“他们，竟然已经筑基！”

    真是不可思议！

    曹方东数十年积累，一旦入道，机缘之下进步飞速。曹志刚乃是空冥之体，进步快也在情理之中：“要不是他们的功法，是我推衍出来的，而是找到契合的功法，进不应该更快...”

    “不过，到了阴神境界，就不是体质所能决定的，而是要靠天赋。”

    当感应到雨荷的时候，张青云有些震惊：“不愧是九阴之体，天地间，唯一拼着体质，可以突破阳神境界的体质之一...阴神...凝聚了天魂...真是怪异。”

    一般人，都是先凝聚人魂，然后地魂，最后才是凝聚天魂。张青云也是这般按部就班，雨荷却偏偏先凝聚了天魂：“天魂一成，阴神境界，怕是很快就用可以凝聚三魂合一，开始炼魄...”

    “三天时间啊...”

    张青云都有些妒忌了：“我有挂，也没有三天阴神！”

    “那么，接下来，就要处理安道会的事情了。”

    张青云起身，收起阵法，走了出去...

