    周松岩和李雪的计划落败了，李雪准备卷一笔钱逃到国外去。

    周松岩当然不会让她独自逃走，他一直缠着李雪：“要走，带我一起走。”

    “好，我可以带你走，但你得把所有证据烂在肚子里。”李雪也是不想把周松岩留在国内，万一他被抓，她也难逃被抓的命运。

    于是，两个人决定好要逃出国外去躲难。

    凌妍一直没有等到周松岩把证据发给她，她就直接带了几个保镖，去了凌飞和李雪住的房子。

    还真的很巧合的把李雪给堵在门口了。

    李雪提着一个大箱子，正准备出门，看到门外的凌妍和她身后的保镖，李雪脸色大变，心里恐慌。

    “李雪，你以为你能逃得掉吗？”凌妍看到她这意图，愤怒的盯着她问。

    “凌妍，你在说什么，我听不懂，我只是出去给我朋友送个箱子……”死到临头了，李雪还在狡辩，说谎。

    “是吗？你们去检查一下，她箱子里都有什么。”凌妍立即对身后的保镖吩咐。

    两个保镖二话不说，直接就把箱子从李雪的手里夺走了。

    李雪愤怒的想要抢回来：“你们要干什么？别碰我的东西，凌妍，你疯了？我是你大嫂，你怎么可以这样不尊重我？”

    凌妍拿出手机，举在手里：“我已经让我哥回来了，这一次，我一定要撕破你的假面具，让他看看，你到底有多恶心。”

    “凌妍，你个疯子，你大哥爱我爱的要死要活的，你以为他会信你？你这样做，只会让他更痛苦。”凌妍还在威胁凌妍。

    凌妍俏脸冰寒着，冷冷的盯着她：“是，我哥爱你，这一点我清楚，可是，你配吗？她只会糟蹋他的一番真心，你根本不爱他，凌雪，你明明还没有玩够，你为什么要祝害我大哥，要跟他结婚？你婚内多次出轨，把我大哥当傻子一样骗，你良心会安吗？”

    李雪的脸色，又青又红，她立即指着凌妍怒斥：“你给我闭嘴，我根本没有背叛他，是你在这里胡说八道。”

    “我手里有证据，你每一个男人，我都找人跟踪了，李雪，你还不承认吗？既然敢做，为什么害怕承担？因为你自私，贪婪，狡猾，恶毒……”

    “够了，凌妍，我不准你这样说我，我从小就知道，人不为己天诛地灭，我只是想让我自己过的快乐一些，过的富足一些，我有错吗？你大哥那个废物，从我跟他在一起，他就没有努力过，只会嘴上不断的给我画饼，说他将来是干大事业的人，我呸，我可没耍他，相反的，是他担误了我的前途，消费了我的青春……”

    “李雪，你说什么？”就在这时，旁边的走道上，凌飞冲了出来，一张脸气的惨白，声音在发抖：“李雪，这就是你的真心话吗？”

    李雪没料到凌飞会突然出现，还听到她刚才说的那些冷酷无情的话。

    她也吓住了，脸色瞬变，不知所措。

    “老公，这不是我的真心话啊，是凌妍逼我这样说的，是她刺激我了。”李雪在凌飞面前，还想装好人，她觉的，凌飞那么爱她，肯定她说什么，他都信。

    “哥，她说的话，你都听到了吧，她根本不爱你，一直在利用你。”凌妍真希望大哥能清醒一些，李雪已经做的太过份了。

    “凌妍，你就是讨厌我，所以才会污蔑陷害我，凌飞，你不要相信她说的话，我是爱你的呀，你忘记我们有过的那些美好了吗？”李雪立即装可怜，走过来，要抱凌飞。

    凌妍却伸手推开了她：“你回国这几个月，到底找过几个男人？背叛了我几次？李雪，你能不能有一句实话？”

    “我没有啊，我只有你一个男人。”李雪立即伤心委屈的哭了起来。

    就在这时，保镖已经把李雪的箱子强行的打开了，里面装的是李雪的所有金银手饰，还有她的衣服，一些值钱的东西，和几大捆现金，还有护照等等。

    凌飞黑沉着脸色，走过去看着那个箱子，目光愤怒的盯住了李雪：“你要去哪？你要把家里所有的钱都卷走吗？李雪，我那么信任你，你就是这样对我的？”

    凌飞气到失去理智，愤怒的冲了过来，一把掐住了李雪的脖子：“你这个贪婪的女人，我要杀了你。”

    李雪被掐住脖子，喘不过气来，翻了几次白眼。

    凌妍见状，赶紧冲过来劝大哥：“大哥，你先松手，不要真的杀了她，不值得。”

    凌飞哪里还有理智可言，他的世界崩塌了，他的人生毁了。

    “放……放手，我不想死。”李雪还在挣扎着，凌妍急的不行，赶紧让两个保镖把凌飞拽开。

    李雪不断的咳着，一边咳一边指着凌飞骂了好几句国粹。

    凌飞一听，又想扑上来打她，李雪就蹲下身去，想要拿她的护照。

    凌妍眼急手快，一把将她的护照踢开，李雪愤怒的扑过去要抢。

    凌妍却更快一步的踩在脚下，李雪愤怒极了，赤红着眼睛，瞪住凌妍：“把护照给我。”

    “想溜出国外？李雪，太迟了，周松岩已经被警方抓住了，很快，他就会把你的罪证供出来，你们还是进牢里再见吧。”凌妍也是愤怒到了极点，可是，她不会失去理智，而是要让李雪受到她应有的惩罚。

    “不，不要抓我，我不想坐牢，凌妍，我求你，放我一马吧，我以后一定不会再害人了，我也不会再吊着你哥，我会跟他离婚，远走高飞。”李雪彻底的怂了，怕了，不想失去自由。

    凌妍看着她诚恳的认罪，她的内心却一片冷硬。

    “如果之前我找你，你就改正你的错误，就不会有今天了，你还想着破坏我和顾西臣的婚姻，李雪，你真的太坏了，如果连你这么坏的人都得不到报应，那这世上，还有什么天理可言？所以，你还是去你该待的地方吧。”凌妍冷恨的说完，对保镖说道：“报警吧。”

    李雪整个人都吓瘫在地上，凌飞挣脱了保镖的手，冲过来，对着李雪就是狠狠的扇了两耳光：“你敢找人毁我妹妹，李雪，你死定了，就算你进去了，你也别想再出来。”

    凌飞说完，又要对李雪拳打脚踢，几年的夫妻情分，在这一刻，彻底归零。

    李雪伸手挡住了脸，发出了凄惨的叫声。

    可是，没有一个人会同情她，因为这都是她咎由自取，自作自受。

    很快的，警方的人来了，李雪被带上手铐，她的脸惨白如雪，浑身因为害怕在发抖。

    “凌飞，救我……我不想被抓。”李雪哭着求凌飞。

    凌飞却将脸转向别处，虽然他眼眶里有泪，可却是悔恨的泪，恨自己为什么要被一个女人骗到这种地步，为什么要让她伤害自己的家人，为什么让她给自己戴一顶又一顶的绿帽。

    李雪还是被抓走了，凌妍看着失魂落魄的大哥，心疼的过去安慰他：“哥，你别难过了，李雪这种人，不值得你伤心。”

    “对不起，小妍，是哥太信任她了，也是我把她看的太重要了，所以她才有胆子去伤害你，哥对不起你。”凌飞终于看清楚谁才是自己最重要的人，是家人。

    “我也是虚惊一场，哥，你别自责了，我不怪你，爱情本来就会蒙蔽双眼，让人看不清很多事。”凌妍苦笑着摇头。

    “小妍，这段时间我不是一直向你借钱吗？其实，根本不是用来投资公司的，只是李雪说，有一个项目，需要钱投进去，汇报率很高，我把你给的钱，都给她了，现在，我真是人财两空了，好失败。”凌飞越说越难受，越自责。

    “没关系的，钱没了，可以再赚。”凌妍听到这里，突然松了一口气。

    凌飞点点头，却无力再说什么，他的心，很痛。

    凌妍又安慰了他几句，这才转身离开。

    原本，她是要等顾西臣回来帮她处理的，可后来一想，如果事事都依赖着他，那自己真的太软弱了，所以，她就亲自动手，把周松岩和李雪弄进了警局。

    顾西臣听到凌妍向他汇报这些事情，他还是很满意的，所以，他虽人在国外，但还是打了几个电话回国，交代了一些人，一定要好好的关照周松岩和李雪，让她们至少要多待五年才有出来的机会。

    “老公，你明天就能回来了，是吗？”凌妍万分期待的问。

    顾西臣在那端微笑点头：“是，明天准备回程，不过，我这次并不是坐飞机回来，我要乘公司的海运货船回去，正好可以私查一下公司的海运情况。”

    “哪，那岂不是要很久才能回来？”凌妍微微失落。

    “是，可能要多几天时间，别沮丧，回来给你带礼物。”顾西臣轻柔的说道。

    “嗯，其实，不管你什么时候回来，只要安全回来，我都很开心，不需要礼物。”凌妍立即振住了起来，轻笑着安慰他。

    顾西臣低叹了口气：“妍妍，如果……我是说如果，我要是出了什么事，你一定要照顾好孩子和我爷爷奶奶。”

    凌妍一呆，心脏也跟着猛颤了一下：“你为什么突然说这种话？老公，你能不能不要这样说，我害怕。”

    顾西臣却微笑安抚：“我只是说说，别怕，不一定会真的发生。”

    凌妍心里还是很不安，可是，既然他问了，她自然也要给他答案：“其实，人生无常，谁也料不准会发生的事，我之前也考虑过这些问题，在没有让孩子认你们之前，我连病都不敢生，害怕自己出了什么问题，孩子没有人照料，可现在，我好像没有那么害怕了，因为他们有你和你爷爷奶奶疼爱着，就算我不在了，他们肯定也不会孤独害怕。”

    “妍妍……”顾西臣听的心脏揪紧，低哑着说：“别说这么不吉利的话，你一定会好好的。”

    “我只是开个玩笑的。”凌妍低笑起来。

    “嗯，这就是做了父母的心态，早就已经不一样了。”顾西臣无奈的叹笑了一声：“以前，我真的没什么牵挂，可有了你和孩子，我突然间，就怕了。”

    “好啦，别聊这么沉重的话题，你先忙吧，我这边的事情也处理好了，接下来，还是好好工作，好好带娃。”凌妍松了口气。

    顾西臣在那边回应了一声，等着凌妍挂电话。

    凌妍狠心的挂了电话，俏脸却一片低落，可能是因为太想念了，所以，无法控制情绪。

    八方城！

    黄姚今天又分到了一个很重大的任务，那就是和队友去巡逻。

    由专业的人员陪同出行，在偷猎者猖逛的地带进行。

    因为这次的任务会有危险发生，黄姚每个人，竟然还配了把武器防身。黄姚出行前，聂译权就特别叮嘱，尽量跟着专业的人员，不要私自离开，只要不走出他们的视线外，就可以降低危险指数。

    黄姚一个劲的点头，聂译权还是不太放心，最后，他把一个小包递给了她：“这里面有一把小型的武器，是我随身配带的，你带上。”

    “啊？这不太好吧，我还是不带了，我不会乱跑的。”黄姚吓的不敢去接。

    “拿着，没事的，只是给你增加勇气。”聂译权直接强塞到她的手里：“记住，有事，第一时间联系我。”

    “聂长官，你这番交代，怎么不跟别的队员强调？”黄姚调皮的朝他眨了眨眼睛。

    聂译权薄唇咬了一下：“你说呢？”

    黄姚嘿嘿的笑了起来。

    聂译权交代完毕后，就目送黄姚坐上了车，黄姚看着负手站在门口的男人，心中低叹了一声。

    如果有人告诉她，只要她奔向他，就可以幸福美满，只怕她会毫不犹豫，哪怕是上刀山下火海也在所不辞。

    可黄姚最担心的不是自己会受伤害，而是他。

    因为他已经占据了她心里最重要的那个位置，为了保护他，维护他的名声，不让他为难，黄姚就只能站在安全的距离上，不给他带去困扰。另一辆车上，李思晴怨毒的目光盯着黄姚和聂译权，他们好像眼里没有别人似的，只剩彼此。

    李思晴恨意拉满，捏紧了拳头，黄姚真的激怒她了。

    这一次出发，李思晴已经想好办法整治黄姚了。

    如果让黄姚被不法分子抓走，不知道结果会是什么样的。

    她还能安然回来吗？

    就算回来了，表哥还会要脏了身的她吗？

