    闷三儿走了，带着满头浆糊走的。

    南易把可乐收到冰箱里，让它们冷冻，这个季节，常温的没法喝，都结成冰了。

    把点心盒的盖子盖上，给南若玢倒了一杯温水，让她漱漱口。

    想着要不要带小丫头去什沙海溜冰，不过想到这返城知青越来越多，城里也慢慢的变乱，他就放弃了。

    去溜冰，打一架或被波及的概率太高了。

    知青大量返城，工厂的生产计划却没有增加，根本不需要增加新岗位。

    很多工厂出于上头的要求和对工厂子弟的照顾，新增了一些其实没必要的岗位，可知青数量太多，大半没门路也没有一技之长的还是没有工作。

    没工作没收入，只能在家里吃闲饭，几天半月还行，一个月甚至更多月，甭说兄弟姊妹，就算父母都会嫌弃。

    人么，大部分还是脸皮薄的，知道自己在家里不讨喜，除了实在没地方刷夜，要回去睡觉外，其他时间肯定都愿意搁外面呆着。

    一开始，大家还能凑凑，来点花生米来点小二，随便哪里一蹲，抽着烟喝着酒，忆往昔峥嵘岁月稠。

    可这时间长了，钱和票一?，“唉呀妈呀，一帮嘛玩意，溜了溜了。”

    烟抽不起了，酒也喝不上了，自己最忠实的爱人——钱票，也离自己而去，一股厌世的情绪油然而生，爱人跑了，我就偷抢别人的。

    爱人一看他们这么有英雄气概，就往他们怀里一靠，“奴家蒲柳之姿愿侍奉大王左右。”

    就这样，知青里有一撮人祸害完乡下，又回来继续祸害城里；还有一撮人，以知青苦、知青累，我当知青真遭罪为思想核心，创造出一个文学流派。

    陪着南若玢吃过了午饭，南易就往和许倩约好的地方过去。

    他到了时候，许倩已经在那里等着了。

    “来多久了？”

    “没多久，我也刚到。”

    许倩头上戴着一个毛线帽，还有两个猫耳朵垂下来，把肉耳朵保护的好好的，可脸就差点，没有东西护着，被风刀割的红扑扑的。

    “走，我们去胜利影院。”

    “干嘛要去那里，这边上不远不就是明星电影院么。”

    “金刀子、红刀子、马票子，有路子。这句顺口溜你没听过么？”

    “什么意思？”

    “金刀子是手术刀，红刀子是食品店卖肉的，马票子就泛指电影院。大致的意思，你想找个好医生，想买块好肉，想买到电影票都需要有门路、有熟人。

    《追捕》看的人很多，特别今天是周末，人就更多了，电影院里没熟人根本买不到票，除非你一早就去排队买晚上的场次。”

    “哦，原来是这样啊，那你胜利有熟人？”

    “有。”

    两人一路聊着，转了两趟车来到胜利电影院。

    只见，电影院开出来的两个售票窗口前挤满了人，乌央乌央的。

    人群边还有几个鬼鬼祟祟的票贩子，专找那些男女一起排队的男人下手，“兄弟，买不买票，不贵，一块钱一张，带着女朋友，早点买到票，早点进去看，里面人多，暖和。”

    现在电影票一般是五分钱到贰角伍分一张，看电影院的档次，还有电影的上映时间，你要是甫一上映就去看，那票价就贵点。

    《追捕》刚上映也不算多久，是热门片，谁都想看，这票价自然就按照最贵的来，胜利影院这里档次不高不低，票价贰角。

    这一对，估计还没有确认关系，还处于初期接触阶段，只见那个貌似青工的小伙咬咬牙，掏出钱，买了两张。

    “啧，这钱好挣，两三倍的利润到手。”

    “不应该是四倍的收益吗？”

    “没那么多，不管是电影院里有人，还是让人排队买，都需要成本。”

    两人聊着天，忽然排队的人群里轰的一声，原来一个矮子被他的几个同伴给抛了起来，一抛就抛到售票口，手挂在钢筋架上。

    只见他脚踩售票台，躬着腰把钱塞进售票口，买完票踩着别人的肩头走出来，落地的时候，还在空中翻了个跟头。

    只是可惜，水平不够，落地的时候是打横的，要不是被他的同伴拉着，差点就要破相了。

    “你在这里等一下，我去找人拿票。”

    “好，你去吧。”

    南易往电影院的办公区走去，很快来到一个办公室门口。

    “锤子。”

    随着南易的呼喊，里面的一个年轻人就走了出来。

    “南爷，我说您差不离也该来了，还想过会就去迎迎您呢。”

    “行啦，客气话就别说了，票呢？”

    “这呢，第六排最中间的位置，这可是看电影最好的位置了。”

    南易接过票扫了一眼，从兜里拿出一包烟，递给了锤子，“谢了。”

    “哎呀，南爷，帮您弄票不是应该的么，哪敢抽您的烟啊。”锤子虚推了一把，嘴里客气的说道。

    “拿着，知道你们的票也有定数，我怎么能让你白辛苦。”

    “那我就拿着了。”锤子接过烟，揣进兜里，复又问道：“南爷，买卖什么时候再操持起来，听说最近黑市动静挺大，都开始半公开活动了。”

    “怎么，钱花完了？”

    “那倒没有，可没事干，心里有点没着没落的。”

    “我收山了，想做点什么，你去找闷三儿，问问他有没有路子。我听说他最近搭上了南方那边一个弄电子表的，你可以去看看。”

    “成，也好久没见闷三儿了，找他出来涮羊肉。”

    “嗯，我先走，还有十五分钟也开场了。”

    “您等等，我这还有两角瓜子，您揣着，看电影的时候也可以嗑。”锤子走回办公室里，拿来了两包用报纸包成三角形状的瓜子，“打铁胡同买的，味儿正。”

    “行，那我拿着。”

    兜着瓜子，南易回到了售票处，叫上许倩就往电影大厅走去。

    胜利电影院是以前的戏院改过来的，两边有二楼，都有凸出来的座位，坐满了可以坐两千多人。

    一场可以坐两千多人，外面却还买不到票，可想而知，多少人过来看电影。

    “麻烦让一让，让一让。”

    两人走到第六排，南易一路说着让人的脚收一收，一点点的往里走，三十秒才走到他们两在中间的位子。

    “来看场电影真不容易，打仗一样。”

    “咱这还是好的，刚才外面你也看到了，买票才是最难的那关。呐，瓜子给你，一边磕一边看。”

    “会不会吵着别人？”许倩迟疑道。

    “你就磕吧，一会你不嗑别人也嗑，你没瞅见啊，抽烟的都有。”

    “这和南洋差不多，南洋那边的戏院也有人吃甘蔗、抽烟，不过那里有包厢，可以坐包厢里看，而且影厅也没这大，也没这么多人。”

    “嗯，电影开始了……”

