    “若能成，我便传你唤雨以及撒豆成兵仙术。若没成，则你与这两个仙术无缘，我救你一次，也算了却你因呼风与师尊的一丝机缘！好自为之！”清水看了王林一眼，略一犹豫，抬起右手虚空一抓，立刻一滴晶莹剔透的雨滴冰晶，凝化而出，漂向王林身前。

    “此物蕴含三次唤雨仙术，留作防身！”

    清水转身，走向虚空，渐渐地远去……在消失的一刻，他眼中惆怅之色更浓，喃喃道：

    “此人，比师尊强……只是，在他的身上，我却总是有一种很熟悉的感觉……我一定见过他！”

    王林望着清水远去的身影，沉默许久，向着那里略一鞠躬，抓住水滴冰晶，身子一晃。消失无影。

    “那个人，一定是第三步的修士，这罗天星域内，居然有这等修士存在……”王林身影融入天地，向着李元家族所在而去。

    “就是不知，在联盟星域内，是否也有第三步修士……此人太强，即便是碎涅修士在其面前，也无任何反抗之力……”王林身影在星空中踏出，眼内露出精光。

    “不过，我从天逆珠子内看到了第三步的方向，终有一日……”王林目中精光更浓，身子向前一踏，再次融入天地之中，缩地成寸而去。

    罗天南域内，一处偏僻的星域中，有一颗修真星，此星名为破灭，在很久之前，它之名，不但在罗天南域赫赫，甚至整个罗天星域中，也是大名鼎鼎！

    传承之上古的禁制家族，李家！掌握了破灭禁，其家族的实力，极为强大，曾一度名震罗天。只是，无数年之后，李家的没落，破灭禁的流出，却是渐渐使得李家，从那顶峰的位置，一落千丈。

    时至今日，李家的辉煌，已然没有多少留下，只是存在于记忆之中，但却被尘埃覆盖，不起光芒。

    更是随着李家一族族人的凋零，渐渐地，就连那记忆，也模糊起来，仿若不再。

    破灭星，更是变得荒无人烟，没有修士来此，若非是李家无数年来在这破灭星上留下的禁制大阵，恐怕就连着破灭星，也都无法保留。

    在这破灭星上。李家祖宅内，李元一脸没落，呆呆的望着前方，雷之仙界的一行，他对于许木，极为感激，尤其是最后，许木把他送出，自己却留了下来。

    “许兄……姚家对你的追杀，非我李元不帮，而是我无能为力！”李元一脸苦涩，他有心相助，但，以他的修为，面对姚家，不但起不到任何作用，反而会拖累。

    长叹一声，李元站起身子，走出房间，望着天空，雷之仙界的一幕幕，在他脑中闪过。

    “许兄，若你能来，我将毫不保留，把破灭心禁传你！”李元喃喃自语，忽然他神色一动，盯着天空，片刻后，目中露出惊喜。

    半空中。一片波纹突然出现，向着四周回荡，仿若这一刻的天空，变成了一汪泉水，那波纹，便是阵阵涟漪。

    波纹之中，王林的身影一步走出，他身在半空，一眼就看到了远处地面上的李元，微微一笑，向前迈去。

    李家祖宅祠堂内，一座黑色的水池中，王林与李元二人，盘膝而坐，池中之水，透出刺骨之寒，缓缓地起了漩涡。

    只不过这漩涡很弱，徘徊二人身边，在旋转之中，荡起一波*涟漪。李元双目紧闭，眉心之中一团黑光环绕，渐渐地散出之后，顺着身子。化作一条条黑线，融入池水之中。

    这些黑线一碰到池水，立刻便仿若蛟龙入海，顿时剧烈的翻滚起来，在池水中掀起更大的涟漪。

    王林盘膝坐在李元的对面，他二人在这里，已经吐纳了三天，三天前王林来到这破灭星，与李元叙旧之后，便在李元的邀请下，来到了此地。传承破灭心禁之术。

    这破灭禁，唯拥有了心禁，才可以完全的发挥威力，只是这心禁的传承，只能在李家祠堂进行，否则的话，无法传承。

    从李元眉心散出的黑线，融入池水中，翻滚之下却是消散，仿若与池水化为一体，同时，在王林的身体四周，黑色的池水顺着其身体向上蔓延，最终在眉心位置凝固。

    时间慢慢的过去，李元的脸上，疲惫之色渐渐露出，传承心禁，在他们家族中，往往是先辈临归西之前，才会施展而出，给指定的族人传承。

    眼下，他为了报恩，却是毫不犹豫，把体内的心禁传承，分出了一半，送给了王林！在第五天，李元的样子仿若苍老了不少，仿佛这五天，对他来说，是五十年，他眉心之上的黑光，此刻已经暗淡，很是微弱，其中一大半，化作黑线融入池水中。

    整个池水内，那漩涡更为剧烈，不断地旋转之下。渐渐如同起来风暴。

    拖着疲惫的身子，李元走出池水，盘膝坐下，望着池水内的王林，他喃喃自语道：“许兄，你之恩，李某报答了！”

    他闭上充满了血丝的双目，整个人透出浓浓倦意，打坐吐纳。为了这次报恩，他付出了太多，心禁送出了大本，使得他禁制修为，跌落了不少。

    王林盘膝在那池水中，池水内的漩涡越来越剧烈，在第六天时，形成的漩涡风暴，使得所有池水上涨，扬起之际把王林全部弥漫，寒气四散，四周居然出现了一片片霜寒，甚至有的地方，已然结冰。

    在那不断旋转地黑水中，一道道黑线融入王林眉心，组成复杂的花纹，一层一层，迅速的烙印。

    此刻王林，仿若进入至了一种极为奇异的状态中，有关破灭禁的一切，全部在他心中浮现，与他之前所学的禁制，一一印证，一一对比，一一融合。

    对于禁制阵法的种种玄妙，更是在那黑线不断地烙印下，在他的心神内，越加的深刻与明悟。

    在第九天，王林蓦然间睁开双目，立刻其身体四周外的那黑水漩涡，轰的一声崩溃，向外猛地激射四散，与此同时大片的寒气更是爆发而出。

    王林眼露奇异之光，这光芒中透出无数禁制闪烁，这一刻他的双目，如同可以看穿这天地一切禁制。

    他抬起右手，向前一指，立刻那向外散出的所有黑水，全部一颤之下，凝聚而来，在王林的手心之上迅速融合，最终化作了一个黑色的小球。

    此球之上黑光闪耀，透出一股诡异的寒芒，映照之下，仿若把这祠堂，笼罩在了阴森之内。

    盯着那黑色的小球，王林闭上双眼，片刻后，他猛地睁开，一拍储物袋，立即从其内飞出大片的泥土。

    这些泥土均都是他在雷之仙界于李元指点下收取，此刻泥土飞出，在王林左手一挥下，全部融入黑色小球内。

    渐渐地，这小球迅速凝固，就在这时，王林张口喷出元神精气，冲击在了小球之上，立刻这小球黑光瞬间大浓，却是在王林的目光下，渐渐地收缩，改变了形状，最终，成为了一个八角罗盘！

    “每一代破灭心禁传人，都要拥有自己的心禁罗盘，恭喜许兄！”一旁的李元，睁开疲惫的双眼，目中露出喜色，这喜色，很真诚，没有半点虚假。

    王林手中的罗盘融入手心，散及眉心，一闪之下，消失无影，王林一步，来到了李元身前，抱拳道：“李兄，多谢！”

    李元微笑，摇头道：“许兄不必如此，你对我李家有恩，这本是我该做之事！不知许兄接下来如何打算？”

    王林目露沉吟，他多日前来到这破灭星，与李元叙旧之时，便从李元这里听闻了诸多之事，甚至有关自己魔道子的称呼，也已经知晓。

    想到李元曾说，雷仙殿的一百零八仙展开争夺战，以四大星域为赛场，王林心中有了决断。

    不仅仅是为了清水所说的两大仙术，最重要的，则是那来自东临星向家的承诺！

    三十六天罡仙，可以获得雷仙殿以及两个传承上古的修真家族，一件承诺！

    王林双目精光一闪，开口道：“李兄可有兴趣，抢夺这一百零八仙之一？”

    李元沉默，许久之后，他苦笑道：“以我的修为，去了，也是无用，我准备闭关潜修，争取可以突破，达到阴虚！”说此话时，李元眼中露出果断之色，为了家族可以重新辉煌，他却是下了大决心，无论如何，也要争取突破。

    王林点头，平静的说道：“以李兄的资质，突破只是时间问题！”他略一沉吟，一拍储物袋，立刻手中多出一枚玉简，凝神之下，当年的雷元诀，刻在了其内。

    “李兄，这玉简内有一套功法，你谨慎修炼之下，突破之机可增大不少！”

    李元接过玉简，凝神一看，却是为之动容，他李家虽说传承之上古，但时至今日，却是很多典籍都已经流失，剩下的，唯有破灭心禁，实际上，却是连一个普通的修真家族都不如。

    雷元术这种雷仙殿的功法，在他看来虽说不是珍贵，但却绝对少见，他略一点头，沉声道：“许兄，你我之间李某就不提谢字，若我有一日可突破，定会寻你，我二人如雷仙界般啸傲星空，定是一件乐事！”

    王林脸上露出微笑，说道：“李兄，告辞！”说着，他身子向前一踏，直接走出，脚下波纹散开，整个人融入其内，消失不见。