    车苓看着这个如同童话故事里一样，装满巧克力的盒子。

    也不说话，不知道在想什么。

    陈沧不觉得一个小孩子会思考什么高深的问题。

    对于孩子而言，发呆，可能就是单纯的发呆吧。

    不过，陈沧忽然想到一件事儿，忍不住内心一软，赶紧打开盒子，取出一块巧克力，撕掉糖纸递给车苓。

    车苓看了陈沧一眼，笑了笑，张开嘴巴，咬了进去。

    感受到巧克力的芬芳在口腔里逐渐融化，车苓忍不住笑着眯起来眼睛。

    “好吃！甜……”

    陈沧笑了笑，摸了摸她的小脑袋：“今晚好好休息，明天叔叔给你手术，不要害怕，叔叔很厉害的。”

    车苓点头：“嗯，我不怕。”

    嘴里喊着巧克力的她忍不住笑了说道。

    从心外科出来，陈沧直接回家了。

    秦悦已经回来了，现在的她不用每天和许瑞一起，加班时间少了，时间也充裕了很多。

    秦悦坐在电视机前看电视，饭菜已经做好了，等着陈沧回来吃饭。

    “回来了？我听我老师说今天你来协和了？”秦悦听见声音，好奇的问道。

    陈沧点头：“嗯，有一台手术，不过做完有点事儿就着急走了，也没来得及去见你。”

    秦悦好奇的说到：“那是什么患者啊？我老师都没让别人去，但是我今天看好多人来看望老人，其中还有一些电视机上的大人物！”

    陈沧说道：“国家首席科学家，三院院士，卜翰俞。”

    秦悦一听，顿时瞪大眼睛：“原来是卜老先生！”

    “这可是神舟号的材料总工程师，他手术成功了吧！”

    看着秦悦这个样子，陈沧忍不住捏了捏她的脸：“你也不看你老公是谁？”

    不过，陈沧想到今天院长李锴的话，吃饭的时候，和秦悦聊了起来关于未来规划的事情。

    “你以后有什么想法吗？是回铵阳吗？”陈沧问道，其实陈沧也想听听秦悦的想法。

    秦悦吃着饭，想了想，回答了一个很简单的却让陈沧很感动的话。

    “你去哪我去哪儿。”秦悦理所当然的说到。

    陈沧笑了笑：“我要是去下乡呢？”

    秦悦眯着眼：“我跟着去下乡。”

    “我要是去救灾呢？”

    “我陪着你。”

    “我要是去……”

    “行了，你怎么跟娘们似的，我都说了，你去哪儿我去哪儿……”

    ……

    日常生活因为秦悦的存在，有了很多温情和甜蜜。

    吃了饭，秦悦洗碗，陈沧把这两天的论文全部整理完给发到了《英国外科杂志》责编唐森的邮箱里。

    顺便给打了个电话提醒了一下。

    唐森自从上次陈沧的论文顺利拿到了offer，这也算是打了个半年的交道了，偶尔也聊一聊，催催稿什么的。

    这两篇论文全都是关于腔镜使用技巧的，不过一篇是关于一些特殊病历分析，另外一篇则是关于写了一个腔镜的特殊使用技巧。

    之后陈沧就准备早点睡觉了。

    现在《英国外科杂志》影响因子，不到10分，两篇下来也就不到20分。

    距离100分是有明显差距的。

    陈沧现在真的希望可以发表几篇《柳叶刀》这样的影响因子高达将近30分的论文。

    但是，《英国外科杂志》这边有熟人，不论是审核还是发表，都很速度，不需要浪费太多时间。

    起码提审很快，要不被拒绝，要么被录用，这就是有人的好处。

    过了一个小时左右，唐森的电话回过来了。

    “陈沧，你这说的是真的假的？”唐森一脸狐疑的问道。

    因为针对腔镜使用技巧的人很少，像陈沧这样子直接拿出来发论文的更是少之又少，而且，这个东西不试验过以后，很难说。

    一般来说，这种技巧性的东西，主观性太多，而且这个也很难拿出来数据做分析。

    所以其实陈沧也是试试水，写了一个小技巧，然后着重去阐述分析了一番。

    如果这东西能过的话，陈沧的100分应该问题不大了。

    听见唐森的问题，陈沧笑了笑：“当然是真的了，我还能坑你不成？”

    唐森忍不住说道：“明天开会的时候，我问一下吧，不过说实话，奥斯特主任对你印象特别好，现在他特别喜欢小切口阑尾切除术，甚至有想法去找你交流。”

    “我明天需要去一趟皇家布朗普顿医院，我让奥斯特主任看看你的文章，说不定会有兴趣的。”

    陈沧笑着说了句：“谢谢了，回来北京我请你吃烤鸭。”

    唐森说了句抠门就挂了电话。

    陈沧对于自己的技术是有足够的信心的，他希望这个未曾谋面的奥斯特主任比较识货一点吧。

    这样一来，自己的论文可以出一本专刊了就……

    至于《柳叶刀》……罢了罢了。

    陈沧感觉自己有时间得去柳叶刀装装逼，要不然，发表论文这是一个问题啊……

    一夜无话，睡得倒也安详。

    唯一的波澜就是陈沧因为想到2000万在梦里偷笑被秦悦发现，然后薅起来问是不是做了亏心事。

    至于私房钱这个问题，秦悦其实很少和陈沧讨论。

    因为陈沧的财务还是比较自由的，秦悦很少干涉。

    秦悦也是有收入的，家里的日常用度开销也能满足。

    真要是置办大件儿陈沧给钱，不过陈沧也给了秦悦绑了一张银行卡。

    第二天一早，陈沧来到医院，交了班，就开始准备车苓的手术了。

    手术难度不是很大。

    但是这种难度不是很大是对陈沧来说的。

    但是，对于患者而言，任何一台手术，都不是一台小手术。

    即便是那些对外科医生来说相对难度不是很大的手术，比如阑尾切除、胆囊手术，都会让人痛苦不堪，所以，作为一名医生，应该努力去做好每一台小手术。

    尽心尽力做好每一台手术，减少并发症、处理好每个细节，做好和患者的沟通和心理疏导。

    从心理治疗到术前准备，到手术治疗，到术后护理。

    每一个过程，都需要医护人员和患者的共同参与，这样才能让患者踏实放心。

    ……

    ……

    而上午的时候，陈沧手术期间，普外科却有些炸锅起来了。

    “这手术厉害啊！”

    “是啊，好厉害，真的是让人长见识了。”

    “对啊，胰胃吻合最重要的一个难点就这么被解决了，这简直是天才！”

    “这那里是亮点，你们看，最关键的地方是在哪儿？是那一刀，这一刀切掉以后，胰十二指肠切除，这相当于重建了消化道！”

    ……

    乔成安原本上来想和普外科的何志谦好好沟通一下关于下周六日培训胰腺手术的事情，忽然听见里面热闹的跟吵架一样。

    于是忍不住推门走了进来。

    发现不是别人，正是普外科的这些主任看这一台手术议论纷纷。

    一个个甚至说的都涨红了脸，面色神情激动。

    看见有人进来了，大家咳咳一声，赶紧安静下来。

    毕竟，普丑不可外扬。

    “乔主任怎么来了？”何志谦咳咳一声，招呼大家安静下来。

    乔成安笑了笑：“何主任，的确是有一件事儿，需要和普外科沟通一下。”

    说完，乔成安把培训胰腺手术的事情给说了一下。

    “下周六日的培训，可能需要何主任作为压轴人物，还需要几位主任进行一些经验讲述。”

    听见乔成安的话之后，顿时普外科都安静了下来。

    大家一脸怪异的看着乔成安，忍不住问道：“乔主任，你们科……谁报名了？”

    乔成安看见这个怪异的画面，有些发蒙：“现在为止就陈沧和李越报名了，其他还没开始报。”

    听见乔成安的话，何志谦忍不住笑了起来：“有陈医生出马，这件事儿还叫做什么事吗！”

    周围人也纷纷点头：“对啊，陈医生出马，一个人就能撑起一个培训来，一个专题讲座都没什么问题。”

    乔成安感觉自己脑袋有些不够用！

    这是什么个情况？

    这些人都疯了吗？

    难道……陈沧得罪了普外科？

    想到这里，乔成安连忙咳咳一声，笑着说道：“何主任，什么意思啊？我怎么听不懂。”

    “这个培训还是需要大家一起来做好的，陈沧毕竟还年轻，还需要请你们去坐诊压轴啊！”

    “何主任，你可是咱们普外科学会的副会长，你不会拒绝吧？”

    何志谦笑容凝滞在脸上。

    他很想拒绝啊！

    正是因为他是普外科学会的副会长，压力更大，偶像包袱也很重的呀。

    毕竟同台竞技，高下立判！

    到时候被陈沧比下来，这得多尴尬啊。

    虽然他也知道，输了不丢人，但是……别人不知道啊。

    传出去说他何志谦堂堂普外科学会副会长，竟然不如一个三十岁的年轻医生，这关键还没办法反驳，人家说的也是事实！

    这得多尴尬啊！

    想到这里，何志谦转身看了看其他几个主任：“赵主任，要不你去吧！”

    赵主任顿时面色窘迫：“我……我可能那天有事儿，杨主任你去吧？”

    一番推诿，就是没人愿意去！

    乔成安有些生气了。

    这群人怎么就公司不分明呢？

    陈沧再怎么得罪你们，也不能这样吧？

    想到这里，乔成安平时总是见谁都笑的脸上顿时板了下来：“这是卫健委下的文件，我会去和院长沟通的。你们要是对陈沧有意见，我们可以沟通，甚至可以把陈沧换下来，但是你们这样推辞，就不合适了吧？”

    他根本没想到普外科这群人这么推辞，分明就是不给自己科面子。

    看见乔成安生气了，何志谦一愣，连忙拦住，说道：“乔主任你误会了，我们和陈沧医生根本没有任何意见，而是……哎！”

    “乔主任，不是我们不愿意去，只是因为这压力太大啊。”

    乔成安好奇起来了。

    “何主任，你直接说就行了。”

    何志谦忍不住摇了摇头：“你看看这一台手术就知道了。”

    说完，何志谦让人把手术重新放了一遍。

    乔成安看着手术开局的腹腔内画面，顿时吓了一跳。

    这腹腔，怎么这么糟糕？

    “这是一台什么手术？”乔成安问道。

    “克罗恩病肠梗阻，外加急性胰腺炎做的胰十二指肠切除术和胰胃吻合术。”何志谦直接说道。

    乔成安一听，忽然觉得好生耳熟！

    于是接着看了起来。

    这一看啊，乔成安再也挪不开眼睛，嘴里时不时的发出一些感慨的声音。

    过了好久，手术终于结束了！

    乔成安感慨一声：“哎……好厉害的手术，这是哪儿的手术？”

    何志谦说道：“这是协和普外科今天传过来的手术视频。”

    乔成安一听是协和普外科的，顿时感慨的说到：“原来是孙广宇主任，不过他又厉害了，要是能请到他来做这次培训，我相信效果会很好啊！”

    “但是，这和我们的培训有什么关系呢？”

    一句话，众人却沉默了。

    何志谦看着乔成安：“这一台手术并不是孙主任做的，孙主任只负责做了结肠手术，而上面的胰腺手术是陈沧做的！”

    乔成安：“哦……哦？谁！”

    何志谦：“陈沧医生啊，你们科的。”

    乔成安一下子没有反应过来，听见陈沧以后，顿时愣神。

    忽然反应过来！

    怪不得他觉得这个手术名字很熟悉。

    原来是陈沧！

    原来他昨天下午说去协和做手术是真的，不是在骗自己，没想到啊，陈沧医生隐藏的就这么深！

    这陈沧竟然这么厉害。

    而且，关键是还特别低调啊。

    想到这里，乔成安真的是又惊又喜。

    有陈沧出马，培训工作肯定可以顺利完成了。

    但是……

    还是需要何志谦几人来坐镇啊。

    “何主任，偶像包袱要不得啊！

    还是要以大局为重啊！毕竟培训工作事关重大，再说了，大不了让陈沧最后上台，你们觉得怎么样？”

    “难道真的要让外人说我们首都急救中心没人了吗？”

    何志谦忍不住叹了口气，他可算是知道了，这次的事情，是必须得去了。

    去也得去，不去也得去！

    想到这里，何志谦忽然有种风萧萧兮易水寒，主任一去兮不复还的感觉！

    ……

    ……

    ps：感谢“偶还素秀才”的20000打赏，谢谢，加更！

