    “大小姐，南边传来消息，定宜军数千人分前后两个部分，正向潼城方向而来。而且，是由楚阳关亲自带兵。”

    这一句话便让温故回过神来，当下潼城还有许多事尚未处置，先把要办的事情办完再说其他。

    现在这个当口，定宜军来的实在莫名其妙。南楚现在正是紧要关头，不可能在这时与北虞主动转守为攻。况且，梁州军尚在时，南楚尚且不敢这般动作，如今梁州落入北虞手里，南楚更应该稳固定宜防线，拱卫连州才是。

    那么定宜军大概不是要越过潼城向梁州而去，反而该是直奔潼城而来的。

    但这样想来更为奇怪，南楚境内如此动作，是需要调令的，但从连州来的那两人并未提及此事。

    或者是连他们也不知道，又或者是定宜军私自所为。

    楚阳关的定宜军虽然骁勇善战，但他们在南楚，与当年梁州军在大卫的情境颇有几分相似之处。无令出兵，恐怕会招惹来更大的是非。

    能让楚阳关私自冒这许多无谓的风险出兵，恐怕只和唐明逸有关，但他不可能知道唐明逸已死。

    那么就是有调令了。

    南楚国中能调动兵马的，现在只剩下两个人，无非是陵光君和唐显遥而已。

    楚阳关不可能听从唐显遥的调动，那便只剩下陵光君，可陵光君所谋何事，温故实在猜测不到。

    往回想想，也或者是唐明逸早先就与他商议安排好的。

    温故这一次比最初一次要多了许多天，也无法验证楚阳关这次出兵是早有安排，还是因为她改变了一些什么缘故。

    但无论哪种，如此大动干戈，恐怕都来者不善。

    温故琢磨了一阵，暂时也没有好的应对，便先向文良问道：“定宜军多久会到潼城？”

    “他们并未携带辎重，按现在的速度，最迟明日亥时前后也该到了。”文良回道。

    温故道：“那我们还有时间，先把城内的事处置干净。免得之后要应付定宜军，束手束脚。”

    事情倒是温故早就安排好了的。

    先让刘著安稳进了连州，他那边自然有一套早就准备好的说辞送与唐显遥。就算不能取得唐显遥的信任，多少也要靠唐明逸的尸首，在连州站稳脚跟。

    而那假作驾部郎中之人所认为的祸事，温故自然也早就想好了解决方法。

    之后，一旦刘著在连州安稳下来，再要接亲眷过去，便十分合情理了。

    不过连州人事庞杂，不可能让六千梁州军一起过去，最多让暗卫一并前往也就罢了。

    剩下的，日后潼城这边无论谁来做新的太守，城外的山匪都是不会换人的。

    只不过中间隔了定宜郡，联络毕竟不便。此次定宜军前来，说不定还有什么法子解决了此事。

    接下来，便是要把潼城这边的祸患解决干净。

    想到此处，温故便言道：“因为我，劳各位挂怀了，现下已经耽搁了许多时间，李茂还要休息，他的事，就请周都统去做吧。”

    周通应道：“大小姐放心，我做事肯定比李茂那厮稳妥。”

    温故懒得和他玩笑，正要向文良继续安排，文良却先开口道：“大小姐，还有一事。城门吏本来是要回禀李茂的，刚送到他那去，李茂的人便转到这来了。”

    “文叔你说。”

    “今日午间，东城门闹了些乱子，有人割了我们送进城来的米袋子，引出流民骚乱，许仲彦便趁乱入城了。”

    温故本来淡然听着，听到最后一句却不免有些惊讶：“趁乱入城？就直接进来了吗？也没作声张？”

    文良并不觉得大小姐的惊讶有什么不妥，前有驾部郎中的事还未解决，后又要应付疾驰而来的定宜军。许仲彦此时混入城中，实在是太不合时宜。

    “是，今日南城门要准备刘著出城的事宜，人便都到东城门去了，又赶上骚乱，城门吏忙乱中出了差错。”文良答道。

    “恐怕这骚乱也是许仲彦弄出来的吧。”温故继续问道，“既都混入了城中，后来是如何发现的？”

    “这便是有些奇怪的地方。”文良递了本册子过来，正是公验的登记名册，已经翻到了其中一页，直接让温故接过去看，“城门吏没有仔细问话查验，连路引都没看，许仲彦原本可以胡乱登记个姓名出身，蒙混过去。可偏记了真名。”

    温故向那名册瞧去，确实有几团字写得颇为潦草，旁人来辨很难识别清楚。但若想着“许仲彦”三字再来认，便能看出个真形来。只是其他便看不明白了，无非认出个“连州”再认出个“千砻县”，也就罢了。

    然而除许仲彦之外，还有两团字也是同样的潦草不清。

    文良见大小姐的目光在另外两团字上，便又说道：“许仲彦并非独自进城，与他同来的恐怕还有两人，但身份为何还不知晓，这名册誊抄起来不易，所以只能拿原本给城里面的一些老吏去看。”

    许仲彦这一次与最初那次，不止时间上不一致了，连入城的方式也有了变化。他身上有伤无伤更是不知。

    “他明明有机会悄然入城，却还是记了姓名，不会真有人这么老实吧？”温故笑了笑，又道，“他这是想要让我们知晓他来了，却又不能立时让我们知晓，更不能被城门吏扣下，只待入城后，再让我们去寻他。”

    文良点头以做认同。

    城中现在与许仲彦相关的，只有那假作驾部郎中的人，那人又是奉了唐显遥之命，来保许仲彦的。

    如此想来，或许这许三郎便就是来找这人的。

    “文叔，既然许仲彦入城了，那我们之前的谋算都要改一改时间，李茂不在，再去寻个合适的人传与那驾部郎中一声，只说刘著的姑母有事求见。”

    文良应声要走，周通也准备随他一并出去。

    却听温故又补了一句：“许仲彦要这般入城，如何都是拦不住的，城门吏那边不要重罚。”

    文良心中有数，应了一声，便告辞出去了。

