    霍丽媛接过保姆递来的毛巾,说道：“我们在去机场的路上发生了追尾，误了班机，实在没办法,只能开车回来,从青海出发,还途径沙漠地带，所以.....足足开了一周。”

    顾霄倒了一杯水，喝了一大口,也总算是缓过气来了。顾老爷子听着,非常嫌弃，“看看你们这样子，堂堂教授级别的人物,啧啧啧——”

    顾老爷子非常不给顾随父母面子,说的霍丽媛脸有些红，何况儿媳妇还在这里呢。她放下毛巾,抓抓头发,笑着走向许倾，“倾倾,还好吗？”

    许倾唇角含笑,说道：“好，没事了，孕酮也补上来了。”

    “那就好。”霍丽媛瞬间松一口气,“我一听保胎呀，吓坏了，恨不得立马飞回来,结果这一紧张就慌乱。”

    许倾说道：“让你们担心了。”

    “不,是我们当父母的没做好。”霍丽媛说着,让顾霄打开行李箱，顾霄立即打开，从里面拿出了一个玉佛，递给许倾，说道：“这是我们在青海买的，专门请人开过光的，你贴身收着。”

    许倾一愣。

    几秒后，她微微一笑，接下来，说道：“谢谢妈。”

    “好了，快去休息吧，这个样子。”顾老爷子觉得他们可真碍眼，立即赶人。顾霄笑笑，提起两个人的行李，喊了妻子，跟着保姆上楼。这里是顾随的一湾山水，客房安排在三楼。

    结果既然出来了。

    许倾就可以安心去午睡了。顾随送她上楼，看着她躺下，伸手揉揉她的头发，许倾侧着身子，看着他道：“你刚刚害怕吗？”

    顾随：“我只害怕伤害你的身体。”

    许倾眼眸直直地看着他，随即把脸埋在枕头上。顾随唇角勾了几分，给她拉好被子，道：“我先去公司了。”

    “嗯。”

    “有什么事打我电话。”

    “嗯嗯。”

    看着他走后，许倾没有立即就睡。她发现自己越来越依赖顾随了，迷迷糊糊地想着，迷迷糊糊地睡着了。

    *

    顾随的父母回来后，平时顾随去公司，就变成三个人陪着许倾，三个月也很快就过去，许倾的肚子微隆起来，产检什么都不成问题。

    许倾开始投入工作。

    在孕期投入工作这件事情上，家里除了顾老爷子反对以外，其他人都赞同，尤其是顾随，他了解到女人在怀孕期间心情也很重要，所以让她继续自己的工作是应该的。至于霍丽媛更不用说，她怀顾随的时候，就一直上班上到生。

    不过，顾随派了保镖给许倾。

    她的工作范围只能在黎城，去太远的也不放心。

    于是许倾就在黎城里活动，出去几次，被媒体记者拍到她的肚子，大家也都明白了，她怀孕了。

    跟孟莹一样，只不过孟莹比她早两个月。

    【难怪要休养呢，这是怀孕了啊，必须休养啊。】

    【不过许倾好拼，听说过了三个月就出来工作了。】

    【主要是不想闷在家里吧。】

    【对啊，女人闷在家里估计很容易抑郁，加上怀孕情绪波动大。】

    【啊啊啊啊他们要有孩子了，不知道是男孩还是女孩，像谁呢，好期待啊。】

    【啊啊啊，我期待小宝宝的出生，我期待我期待。】

    在孕中期的时候，两个人可以行房事了，但是在白天，许倾却发现有少许的血滴出来，她愣了下。

    家里人更是吓一跳。

    立即第一时间把许倾送到医院去检查。

    宋主任给许倾检查的时候，许倾深呼吸一口气，心想，她这孕期真的命运多舛。宋主任看完B超单，说道：“边缘性前置胎盘引起，你现在得多休息，多卧床，工作这一块也要放下，另外，不适合同房。”

    许倾愣了下，随即点点头，幸好她跟顾随还没开始。

    “回去休息吧。”宋主任笑着拍拍她的肩膀。

    许倾嗯了一声，她拿起单子，走了出来，霍丽媛，顾霄，顾老爷子全围了上来，正想问。许倾目光扫向电梯那边，电梯门打开，高大的男人急匆匆地从电梯里出来，一身风尘仆仆，衬衫有些许的凌乱。

    他深深地看着她。

    看她完好地站在那里，顾随用力地抹了一下脸，大步上前，牵住她的手，问道：“怎么样？”

    顾老爷子他们也在等着她的回答。

    许倾笑道：“没事，让我回去休息。”

    “那就不能出去工作了？”顾老爷子反问。

    许倾点点头。

    “那就好好休息，爷爷陪你啊。”顾老爷子看着许倾的脸，很是心疼，没别的，孙媳妇怀这个宝宝确实受罪。

    “妈也陪你，我们陪着你，你想干嘛我们都陪着你。”

    许倾含笑：“好。”

    说完后，她把目光挪向顾随，顾随拉过她的手，把她抱到怀里，说道：“辛苦了，我们生完这个，不要了。”

    许倾：“你说的啊。”

    “嗯。”

    “走吧，回家。”

    上了车，许倾给孟莹发微信。

    孟莹：我的天，你这也太折腾了吧。

    许倾：是啊，工作又得停了。

    孟莹：停吧，身体重要。

    许倾：嗯。

    回到家里，顾随的手机就响起来，还是工作的事情，许倾让他去工作，他狠狠地挂断，专心在家里陪着许倾。

    许倾拉着他的手，低声道：“那我们晚上就不能做了。”

    顾随垂眸，看着自家老婆好几眼，他咬牙切齿：“这个时候，你还想着做？”

    许倾咳一声。

    偏头笑道，“孕期欲望是有点强。”

    顾随冷哼。

    *

    没办法工作，许倾就在家里呆着，没事练练瑜伽，偶尔跟霍丽媛剪剪花草，有时确实会无聊，会想工作，但是想到孩子，还是忍忍。顾随为了能陪着许倾，让陈顺婚礼一办完就滚回来工作，连蜜月假期都不给他。

    陈顺的妻子气得破口大骂。

    后来得知是因为许倾，她就算了。

    还让陈顺好好上班，好好上班。

    陈想也得知许倾怀孕并不顺利，他发信息给顾随说：“要不我回去帮你，你好好陪许倾？”

    顾随：“不必，陈顺可以处理。”

    他知道陈想至今还没忘记许倾，他长情得让顾随妒忌，想要将他直接弄死算了。从小一起长大的兄弟，陈想风流程度不比周少爷小，但是他现在却长情得很。前段时间据说还拒绝了几个父母让他相亲的，但是又跟一个长得有点像许倾的女人约会。

    顾随得知这事情，脸色都黑了。

    这一天。

    一个应酬没法推掉，顾随从家里出发，许倾挺着大肚子上前，给他扣纽扣，看着他道：“早点回来。”

    顾随：“好。”

    他捏捏她的耳垂，“不用等我。”

    “嗯嗯。”

    车子已经停在门口，顾随亲吻她的嘴唇，本来想浅尝即止，但是这几个月两个人没有亲热，顾随一接触到她的嘴唇，哪怕只是亲吻，他都舍不得放开，于是舌尖勾缠，狠狠地勾着。许倾被他吻得气喘吁吁，眼里带着水光。

    她咬牙推他。

    “赶快滚。”

    顾随轻笑，说道：“早点睡啊。”

    “走吧。”

    许倾挥舞着拳头。

    顾随觉得可爱，握住她拳头亲了下，这才恋恋不舍地转身出门，许倾站在原地目送，保镖给他拉开门。

    他弯腰上车。

    车门关上。

    许倾才回小客厅去找顾老爷子他们。

    再玩会儿再睡。

    *

    黑色的宾利疾驰在马路上，抵达约好的地点。是一个酒庄，顾随进门，对方已经等着了，桌面上是一份合同。

    顾随笑着让人上酒，两个人边喝边聊，事情谈得很顺利，最后合同敲定，顾随送走那位客人，天气阴凉，顾随指尖扯了扯领口，正准备走，恰好碰上周扬，许殿，江郁，李易四个人，彼此一愣。

    周扬立即笑道：“巧了，顾总。”

    顾随看他们一眼，“喝酒？”

    许殿指尖抵了下眼镜，说道：“嗯，他们非要喝点，顾总，一起？”

    顾随看了眼腕表。

    许倾应该睡了。

    他应了声，于是五个人走回酒庄，周扬让人重开一瓶酒，江郁直接坐在单人沙发上，李易坐直硬挺，寸头，不怎么吭声。因为自家老婆是闺蜜，顾随现在跟许殿反而熟悉一些，坐下来两个人便聊。

    他拿着烟，把玩着，没抽。

    很久没聚。

    什么都聊一些。

    周扬突地笑问，“这十个月你们俩怎么解决？”

    他问的是顾随跟许殿。

    许殿眯眼，脚踹了下桌子。

    周扬笑了起来，摆手道：“好，好，不用跟我说，其实孕期适当运动一下是可以的。”

    顾随挑眉，没有应。

    他指尖点着沙发，侧脸刚硬俊朗。他们这一桌很受瞩目，其他桌的女人纷纷往这边扫来，脸上都带着红晕，好奇。而旁边有一个桌，有一个女人坐在那里，盯着顾随看，自然也听到了周扬刚刚的话。

    几个人又聊了一会儿，顾随看了眼腕表，把酒杯往桌面上放去，说道：“我回去了。”

    周扬一顿，“这就走了？”

    “嗯，不放心许倾。”顾随站起身，理了理袖口，看一眼许殿，问道：“孟莹预产期快到了吧？”许殿看着手机，回道：“差不多。”

    顾随点点头，说道：“李易，江郁，我走了。”

    李易抬起头，嗯了一声。

    江郁笑道；“拜。”

    顾随走向门口，外面风大，吹得他酒醒了一些，车子开到门口，保镖下来开车门，顾随刚走到下台阶。

    一抹身影带着酒味扑进他的怀里。

    顾随反射性地一把捏住对方的手臂，并看清了她的脸。

    竟是江琳雅。

    江琳雅疼得额头冒汗，喊道：“顾随，我....我喝醉...”

    顾随一个用力，把她甩到一旁。

    砰。

    声音很大。

    周扬几个人全冲了出来，一看这情况，周扬顿时明白，笑倒在门板上，“这是投怀送抱？哈哈哈....”

    顾随眼眸很冷，盯着江琳雅。

    江琳雅摔在地上，不敢起来，她本就是装醉，此时此刻更不敢。顾随对保镖说，“扭她去派出所。”

    保镖：“是。”

    顾随大步地往前走。

    谁知道。

    他手机一响，他点开一看。

    本该睡着的许倾，发了一条微信给他。

    许倾：你去见了谁？

    顾随一愣，下一秒，他转身走了回来，直接走到江琳雅那里，保镖见他回来，下意识地松手，江琳雅摔地上去，手掌正好贴在地砖上，顾随抬脚便踩，俯身冷冷地问道：“你发相片给我老婆？”

    “啊——”那一脚，江琳雅疼得疯了。

    想抽都抽不回来，疼得一张脸扭曲，她仰头对上顾随的眼睛，他如墨的眼眸森冷如潭，仿佛一眼看穿她的把戏。

    她一时鬼迷心窍，想着许倾怀孕，他们之间肯定十个月没有同房，男人忍得了吗。她对他一直忘不了，所以想要试试。

    “疼——”她疼得摇头。

    顾随却面不改色，半响他才松开脚，而此时江琳雅的手骨已经断裂了。顾随没有再看她一眼，转身便走。

    “啧啧，够狠。”

    周扬看出顾随那一脚，他问的那句话不是重点，过来不小心踩到江琳雅的手指才是重点。

    顾随上车后。

    拿出手机。

    顾随：我回去跟你说。

    但是那边，没有回复。

    顾随脸色微沉。

    *

    许倾躺下后就听歌，本来是打算借助歌曲睡着的，谁知道手机一亮，收到了某一个记者发来的相片。

    那张相片里，一个身穿黑色及膝裙的女人扑在顾随的怀里，抓拍得不错，侧脸很像江琳雅，或者本来就是江琳雅。

    记者直接跟她要三百万封口费，否则就把这张相片发给各大媒体，他不是搞个平台发，而是发给那些媒体。

    相当于人人都有一份，到时想封都封不住。许倾握着手机，直愣愣地看着这张相片，她自然想起这段时间，两个人一直没同房的事情，她咬着牙根，出了点儿血，随后她跟那个记者约定了一个小时后给钱。

    并且威胁了那个记者，让他知道答应这个约定。

    对方斟酌了下，答应了。

    许倾这才发了微信给顾随。

    发完后。

    他很久才回了那句等他回来说。

    许倾眯眼，干脆坐起来。

    十五分钟后，高大的男人一把推开门，走了进来，他带着外面少许的寒意，顾随看到许倾沉静的脸。

    心里忐忑，半响，他上前，单膝下跪，看着她道：“不要生气，只是个误会。”

    许倾咬牙。

    她把手机扔他怀里。

    “什么误会？”

    “你给钱。”

    顾随接过手机，看了眼上面的聊天记录以及那张相片，他眼眸冷了几分。

    果然。

    他看着自家老婆，语气平稳，“我的钱都在你那里，但我不认为需要给他钱。”

    许倾踹了他一脚。

    “那你说啊，是什么误会！你说！因为我们现在不能同房，所以你.....”

    顾随起身，直接堵住她的嘴唇，给她吻老实了些，他才咬着她嘴唇，低声道：“不能同房怎么了？我是那么重欲的人吗？”

    许倾：“那你说，误会，什么——”

    顾随拿出手机，点开一个视频给她看。

    许倾扭头一看。

    视频里。

    顾随一把甩开了江琳雅，并且江琳雅摔得很惨。在那一刻，许倾盯着江琳雅，恨不得弄死她，为什么总有这种女的，不自爱不自量，试图去破坏别人的家庭。

    顾随捧着她的脸，“老婆，看我。”

    许倾看向他。

    顾随：“她自己扑过来的。”

    许倾：“嗯。”

    “信我？嗯？”

    许倾泪水扑通扑通地掉，说道：“我现在就是心思敏感....”

    “我知道。”他上前，亲吻她的眼角，吻走她的泪水。

    许倾踢了他几下。

    “你给我老实跪着吧。”

    顾随指腹抹着她泪水，“行。”

    “别哭了？嗯？”

    哭得他心疼。

    那一脚踩轻了。

    *

    第二天。

    江琳雅勾引顾随被顾随扭送去派出所的消息一下子传开了，整个微博都炸了起来，而某个官方发了一条微博。

    劣质艺人，都得封杀。

    这话没有指名道姓，但是说的是谁，大家都清楚，于是一夕间，所有跟江琳雅合作的品牌纷纷停止跟她合作，单方面解除合约。

    有些则是怕得罪顾随，也纷纷效仿。

    江琳雅的粉丝哭天喊地，甚至有人发微博骂许倾，说她管不好自己的老公，却要拿别人开刀。

    许倾的粉丝便骂了回去。

    【许倾怀孕中啊，你们家雅雅这么恶心，在这个当下勾引顾随，要是倾倾有什么事情，你们都得陪葬。】

    【滚滚滚，江琳雅滚出娱乐圈。】

    【江琳雅就是个不要脸的□□，之前在休闲时光就非常绿茶了，我他妈无语。】

    【我希望有个罪名，破坏别人家庭的都判刑。】

    【休闲时光她那个行为就很明显了，她的粉丝还洗说什么许倾可以穿红色裙子，为什么我们家雅雅不可以，我他妈无语子。】

    【不是，为什么都骂江琳雅，为什么不看看是不是顾随主动的？】

    【笑死，你没看全吗？视频啊，视频啊。自己看。】

    接着有粉丝剪辑了休闲时光江琳雅那些暗搓搓的行为，发出去后，立即就有推手似的，把她们发的剪辑推上热搜，仿佛是个证据，把江琳雅直接钉死在那里，让那些替江琳雅说话的全部闭嘴。

    昨晚睡得晚，许倾在该醒的时间段没醒，睡出了一头汗。顾随进洗手间拿了一条热毛巾，给她擦汗。

    随后打电话给陈顺，说道：“收拾个彻底。”

    陈顺听着老板平稳但令人胆寒的声音，他赶紧应下，准备挂之前，他轻声问：“老板，昨晚是不是又跪了？”

    顾随：“.....滚。”

    陈顺：“...好嘞。”

