    自从长恨宫的云昭语被封为德妃之后后宫猛一下又安静了一些，就在众人等着畅园殿反击的时候，谢玉婉接连获幸的消息传遍六宫。

    自从宫御入主后宫之后除了凤藻宫，还没有一个人让他连着宠幸五六日，想到谢玉婉那里红浪翻腾的模样，宫中不知道多少条帕子被撕碎。

    ——其实众人也明白一个道理，这短暂的宠幸怕是陛下安抚畅园殿的方法，毕竟谢玉婉在一众妃嫔里面并不出色，宫御那人的眼光是何等的挑剔？可纵使明知道这一道理，这心里面就是不舒服。

    戴青颜望着不远处品茗的宫御唇角轻轻弯了一下，这后宫近日里人心浮动他也不知道是否知情，不过这接二连三的变动恐怕也预示着局势在不停的变化，想到昨日见到阮玉竹时她憔悴的容颜，她心中轻轻嗤笑。

    ——这个男人这是准备收网了吗？可如今大坤的人还在皇城，他这样做是不是有些迫不及待了？要知道明灏那厮可不是一个简单的主。

    这一世由于自己的重生改变了很多的事情，她记得上一世的时候明灏带来的是一和亲的公主，可这一次出使的队伍里面并没有女眷。

    而且上一世自己生产之后他们才抵达大乾，这一次由于两次不同以往的胜利他们提前抵达了大乾，上一世大坤余威犹在明灏和宫御索要自己，可这一辈子却并没有发生。

    “你在想什么？”

    就在戴青颜神游天外的时候宫御不喜地蹙了一下眉头，他虽然不知道她为何会在自己面前走神，可想必也不是什么好事情。

    “最近宫里面似乎发生了不少的事情，臣妾看贤妃妹妹脸色不是很好，是不是臣妾偷懒给她造成了压力？”

    宫御听着她取巧的话深深看了一眼，然后淡淡地收回眼眸：“这事情和你没有关系，你也别多想，安胎才是重中之重的事情。”

    “诺。”

    “你难道就没有什么事情想要问朕吗？”

    想到这些天宫里面的风言风语宫御放下了手中的杯盏，而戴青颜则因为他的问话微微发愣，她要问什么？

    看着戴青颜那懵懂无知的模样宫御冷眉紧拧，就在她不知所谓的时候宫御拎着自己的衣袍走远，那急匆匆的模样好似后面有狼追着一般。

    娇若走进来的时候正碰到戴青颜满脸倦容，她试探性地询问：“娘娘，刚才陛下似乎是黑着脸离开的？”

    “呃……是吗？”

    她一边说着一边向净室走去，而那施施然的模样让娇若脸色微微变化了一些，娘娘这是没有发现陛下的不对劲吗？

    等整个后宫寂静下来戴青颜轻轻倚在凤榻上翻着古籍，可那心思却不慎明晰，那白皙而光滑的下巴微微散发着一丝光气。

    “娘娘，您该安置了？”

    一旁的娇若看着她隆起的腹部，担心她身子承受不住，毕竟怀孕时期总是辛苦的，虽然她不慎明了，可因嬷嬷可一直挂在嘴上。

    “哦，都下去吧！”

    她微微拉了一下锦被便将身子钻了进去，而娇若看着她这模样笑着灭了烛台走了出去，娘娘性子里面虽然带着些许执拗却也是一个停劝的主，想到国公夫人的担心她则轻微摇了摇头。

    ——就算姑娘现如今还想不通，可只要有了孩子她以后的日子会越来越好。

    戴青颜直至娇若走出去才睁开了眼睛，那亮闪闪的瞳仁在暗夜下颇有些熠熠生辉，好似要将整个黑暗据为己有。

    谢太后开门见山的话若说对她一点影响都没有那是不可能的，否则这两天夜中也不会经常失眠，可她似乎找不到化解的办法，怀疑这种东西若是在心中生了根那便很难消除，而谢太后明显是对自己起了疑心。

    她原本想要打草惊蛇然后螳螂捕蝉，若是以前的自己或许真的会被打乱阵脚可现如今却不会按着她的想法去走，毕竟身体里面已经承载了一成熟的灵魂。

    戴青颜这样思虑着便也沉睡了过去，就在她觉得身边有异物的时候眼眸倏地睁开，而床沿的地方正好站着一个身形如玉的身影，那淡淡一瞥便是万千风华。

    看到聂宇蒙的时候戴青颜心里面微微有些怪异，对于这个神龙见首不见尾的男人她终究带着几分信任，否则也不会这般的镇定自若，可这一份信任又来自何方呢？

    ——难道仅仅是因为那短短的朝夕相对？

    “你怎么来了？”

    “你看上去一点也不紧张？”

    他没有回答戴青颜的问题，反而反手戏谑问了她一句，那沙哑而细腻的话语里面甚至含着几分旖旎之气。

    “你会害我吗”

    “那当不会。”

    戴青颜听着他这么说唇角轻轻勾了一下，声音比刚才更加软和了几分：“既然你没有要害我的心思，那我为何要怕呢？”

    “他对你好吗？”

    “嗯。”

    戴青颜虽然奇怪他这问话可终究还是答了一句，不过相比较他的询问她更好奇他为何会同明灏在一起，要知道那可是大坤的辰王爷，可不是一般的江湖人士能够攀上的。

    “你为何会同辰王在一起？”

    “我乃大坤人士，幸得辰王看重，所以在他府中担任幕僚。”

    聂宇蒙当也不瞒着戴青颜，和她一一说了起来，而戴青颜在听到幕僚二字的时候神情明显轻顿了一下。

    “我一直以为聂公子乃江湖上难得的散仙儿，却不料也是局中人。”

    如今天下颇不太平，却不料他还是走入了棋盘之中，这不得不说是一件遗憾的事情，因为今天的站队代表的是日后的无奈。

    “芸芸众生相，哪有真正的散仙，不过都是自欺欺人罢了。”

    他淡淡地说了一句，好似对于戴青颜的话不以为意，而戴青颜也不愿多说什么，大乾和大坤终究是要有一仗的，点头之交也能避免不少的麻烦。

    “你深夜入宫可有要事？”

    当初自己和他合谋宫御的事情终究是它心头的一根刺，原本以为他不过是江湖侠客以后不会再复相见，可却不料会走到敌对的一面。

    ——自从聂宇蒙出现在明灏身边时她便开始担忧那件事情会有所暴露，就算宫御如今待自己不错，可这刺杀的罪名若是成立他怕是不会轻易放过自己。

