    “噗！”

    帝天咳血，倒飞而出，他的对手实在是太可怕了，以绝对的力量破除了他的禁忌秘术，一击就险些让他失去战力。

    接下来的大战中，他更是落入了绝对的下风，根本不敌。

    华云飞浑身神力澎湃，如同一尊不朽的战神，挥动炽盛的拳光，大开大合，每一拳都让天地失色，令日月无光。

    六个黑洞太过恐怖，旋转之间，天地嘎吱作响，被搅入其中，生生碾碎。

    “啊！”

    帝天披头散发，胸口处被可怖的拳光洞穿，血溅长空，天帝气势一泻千里，再不复先前威势。

    可是，他的眸子当中，仍然有炽烈的光芒在涌动。

    他横推十八古星域天骄无敌手，傲视同代，气吞万里山河，怎能这般轻易认输？

    “我是帝天，当主宰沉浮！”帝天仰天长啸，崩碎亿万里虚空，整个殒圣岛都在震颤。

    大统领与二十个兵士震撼的看着这一战。

    帝天不愧是惊动人族护道者与接引使的绝代天骄，强大到让人颤栗，就算他们二十一对上帝天一人，都没有丝毫胜算。

    可是，那个蓝衣修士又是谁？以斩道境界修为压的圣境巅峰的帝天毫无还手之力，这简直就是一种神话，根本不可能出现在世间。

    “他……他是谁？为何先前籍籍无名？”大统领骇然，说话都有些结巴。

    华云飞屹立在虚空中，发丝灿烂到了极致，每一根都在流动神圣的光辉。

    六道轮回天功，强大到不可想象，是仙古纪元六道轮回仙王的盖世之法，有经天纬地般的浩瀚神威。

    普通的天骄施展这种法门，挥出一拳神力就会被抽干。

    而华云飞的神能却仿佛永远都不会枯竭，宛如一个无底洞深不见底。

    一拳接着一拳，一拳比拳霸烈，他就像一个在混沌中开天辟地的混沌魔神，推动诸天万界而行，霸绝天上地下。

    “轰！”

    帝天坠落，犹如一颗陨石轰然砸落，直直坠入中心禁区。

    大统领与二十个兵士被两人大战的气息一般的几乎窒息，根本说不出话来。

    在一般的试炼者面前，他们就是法，就是天，但是在帝天与华云飞面前却根本不够看。

    “要出大事了，帝天颓势尽显，或许不久之后就将落败，他若是死了，人族古路将会发生天大的地震。

    这样的天骄陨落，是整个人族的损失，哪怕身陨，也不能陨在第一关。

    快去呼唤接引使，他们已经杀红了眼，根本停不下来。”大统领语气焦急得吩咐道，立即有兵士应声而去。

    此时，中心禁区之中，从天而降的帝天将地面砸出了一个巨大的陨石坑，若不是这里存在有强大的遗迹，必然毁于一旦。

    “咳！”

    帝天挣扎着坐起，散乱的发丝让他看上去如同一尊疯魔。

    “三界转生，生生世世刻吾命！”

    古老的咒语响起，影响了天地法则的运转，帝天周围被诡异秘力干扰了，无量命元不知从何而来，涌入他的雄躯。

    龟裂的躯体复原了，鲜血汩汩而涌，奔腾如大河。

    这种至尊法太过诡异，像是能沟通生灵的前世与未来，不可以常理度之。

    由它脱胎而出的三生经，更是让华云飞开辟了前所未有的三生命泉，真正跨入神禁的行列。

    此刻，帝天咏诵真言，从自己的往生与未来唤得力量，再次凝聚了战力。

    “帝天，臣服！”

    华云飞的声音浮现，冷酷而霸道，传遍整个禁区。

    帝天瞳孔中密布血丝，浑身战意滔天，从没有人敢这样说话，竟然让他臣服。

    “华云飞，你到底用了怎样的禁法？待我将你打回原形。”

    与华云飞激战多时，帝天能感觉华云飞在释放一股闻所未闻的奇异力量，他自然而然的将其理解为一种禁法。

    “井底之蛙。”

    话音刚落，一只碾压苍穹的拳头从天而落下，恐怖的压力让虚空直接炸开，下方的大地四分五裂，彻底沉没。

    一些古老的遗迹破灭，根本挡不住这股力量。

    四方圣兽冲起，惊恐的逃向四方。

    帝天所立之地首当其冲，他发丝狂舞，浑身血气喷涌，拼命反击。

    “三界转生，生生世世庇吾神。”

    下一秒，一面面光辉灿烂的古碑从虚无处涌出，每一面都大如古岳，每一面都深深铭刻着帝天的真名。

    “哗啦啦！”

    元神力犹如汪洋一般冲来，加之其身，将帝天的元神衬托的高不可攀，宛如一尊真正的天帝。

    光芒万丈，神光亿万顷，帝天元神成为了世间的唯一。

    然而，他并不是没有付出代价，那些古碑之上缭绕的光都是他的命元。

    毫无疑问，这是绝命一击，耗损无尽命元，只为打破迷惘，得见真相。

    这一击，蕴含了帝天不灭的执念，他想知道，华云飞拥有的恐怖力量到底是从何处而来，不得真相不罢休。

    “华云飞，伏诛。”

    帝天嘶吼，声震万古长空。

    远方，两个女子极速赶来，正是从第四十九域跨域进入禁区的青诗二人。

    “好可怕的波动，这绝对是拼命一击，能逼帝天至如此的人……叫做华云飞，会是谁？”

    青诗仙子脑海中浮现出一道丰神俊朗，气质空灵的蓝色身影。

    下一刻，猜测成真，二人看到远方的高天上，一道蓝色身影挥出可怕的拳光，推动六个磅礴的古老宇宙而行。

    其中的两个宇宙，有截然不同的力量，仿佛是真正的大宇宙，而非法力所化，一个神圣，一个黑暗，交织旋转，令人悚然。

    “轰！”

    惊天碰撞声响起，吱吱呀呀的摩擦之声让禁区中的生灵们难以忍受，忍不住封印耳识。

    青诗仙子的侍女晚了一步，耳膜瞬间破裂，流淌鲜血。

    “啊！”

    她吃痛惨呼，同时，心中骇然。

    年轻至尊的惊天碰撞，连声音都有灭杀斩道修士的力量，简直就是神仙打架。

    唯有同级别的青诗仙子有资格插手进去。

    “灵儿，你就留在这里。”

    “是，小姐千万要当心。”侍女停下了脚步，没有再跟进。

    青诗仙子身躯轻灵，与道韵相合，似踏着凌波的仙子，在狂风暴雨中穿行，超凡入圣。

    “啊！我不服！”

    帝天心高气傲，怀着雄心壮志踏上人族古路，誓要打到终极一关，与世间最强大的天骄们征战，力压十方，证道成帝。

    可是现在，他即将倒在第一关。

    不过刚开始，就要结束了吗？帝天不甘，他一次次凝聚真命，献祭生命换来战力，与华云飞大战。

    然而，一切都是枉然。

    鲜血飞洒，碎肉高高抛起，这种惨烈的大战令人窒息，令人悚然。

    帝天不行了，一种虚弱感从四面八方袭来，让他连手臂都有些抬不起来。

    “砰！”

    他无力的倒在裂开的大地缝中，再也无法站起。

    “你败了，将经文给我！”

    华云飞立在他的面前，通体被神光包裹，神秘而强大，宛如一座无法超越的高峰。

    帝天献祭的太多，早已经在寂灭的边缘。

    此刻，他勉强睁开了眼睛，仰望似神魔一般的华云飞，虚弱的颤声问道：“你的力量……从何而来？”

    这是他的执念，自己引以为傲的八禁，在华云飞面前像是一个笑话，他必须要问个明白。

    华云飞俯视这个性格霸烈的男子，面无表情，冷酷的回答道：“破极境，浴雷罚，上铡刀，九死一生，苦修而来。”

    帝天闻言，眸子当中激射出骇人的神光，犹如一个修士濒临绝境时的回光返照。

    但是马上，神光又熄灭了下去。

    他苦涩的笑了起来。

    “原来如此，与你相比，我四十多年光阴皆虚度，枉名帝天。”

    说完，他强忍着痛苦，将一篇玄奥无比的经文从仙台中牵引出来，打向华云飞。

    “嗡！”

    经文飞入华云飞的眉心，他双眸灿灿，一个个先天符文绽放出来，闪烁着明亮的金属光泽，如银汁浇铸而成。

    一篇至尊盖世古法在很短的时间内便被华云飞悟了个七七八八。

    玄奥的波动从他身上散发而出，尤其是他的腹部，景象更是惊人。

    一片又一片圣洁的仙光浮现，各种神圣的瑞兽争相吞吐瑞气，霞光万道，瑞彩千条，宛如一片神秘的浩瀚仙界诞生。

    帝天睁大眼睛看着这一切，信念轰然崩塌，轮回三生经，他苦修了数十年啊，竟不如华云飞一夕悟道。

    任何人遭遇这样的事都会接受不了，更何况他是骄傲的帝天。

    “我帝天……服了。”

    他鼓动最后一丝力量，悲怆的大吼，万念俱灰，整片禁区都能听见。

    铿锵之音响彻云霄，铮铮不绝。

    这既是他对华云飞那无与伦比的成就的尊重与敬畏，也是向过去那个井底之蛙一般的帝天告别。

    进入禁区的天骄们都听见了帝天的声音，全都感到莫名震撼。

    帝路真的这般难吗？连帝天这样的无敌人物都倒在了第一关，他们又能走多远？

    许多天骄都露出了黯然之色，对大世之争感到有心无力。

    刚刚赶到帝天倒下之处的青诗仙子更是愣在了当场。

    帝天，一个传奇般的神话，横推四方无敌手，还未走上人族古路就惊动了古路深处的人族护道者，世人皆认为他将会成为人族年轻至尊。

    可是现在，这样一个神话般的绝代天骄，臣服在一个人的脚下，怎能不让人震惊？

    她一眼便看到了立在帝天身前的华云飞，乌黑发丝飞舞，每一根都神圣无匹，灿烂发光。

    挺拔的身躯中有惊天意志散发出来，无敌盖世，气吞山河九万里。

    “帝天……败了？”

    青诗仙子自语，有些不敢相信。

    但事实就摆在这里，帝天亲口大吼，臣服于那个英姿伟岸的蓝衣青年。

    哪怕青诗仙子自信同阶无敌，此刻也有些迟疑了。

    华云飞感应到了其他生灵的气息，停止了悟道，双眸似电，冷冽的望了过去。

    是昨日与他有过一些冲突的青诗仙子。

    “你想与我争锋？”

    透过因果之线，华云飞察觉到了青诗的大致想法。

    两束眸光激射而来，有开天辟地的可怖异象，让青诗仙子心底里发寒，华云飞的眸子当中绝对孕育着什么恐怖的禁忌手段。

    她黛眉微蹙，晶莹而美丽的耳廓间有一缕缕波纹弥漫出来，刹那间，绝代仙颜凝固，陷入了呆滞。

    这是一种秘法，能够聆听修士身躯秘境中的诵经之声，以此来窥视对方修炼的经文。

    青诗仙子正是欲要探查华云飞的底细，知己知彼。

    结果却听到了三种可怕的呢喃声，如诸神的耳语，让她天旋地转，险些晕倒。

    这个华云飞到底修炼了怎样的仙经，竟有这种令人颤栗的威能？

    “嗡！”

    两强对峙，气息恐怖，远处一些凸起的峰峦直接被碾压的爆碎，成了齑粉。

    青诗仙子虽是女子，但也是沐浴鲜血杀过来的，她知道，今日若是退去，必会对无敌信念有所影响。

    “是，青诗欲要向道友请教一招。”

    华云飞闻言，转动雄伟的身躯，直面这个似谪仙一般的女子。

    原著中，青诗便是有谪仙子的美称。

    她有一种特别的气质，越看越觉得超凡，美与道韵相合，散发着让人亲切、心灵宁静的气息，让人不自禁生出好感。

    但是华云飞丝毫不受这种影响，他顷刻间就能辣手摧花，令其血溅白衣。

    “可以。”

    华云飞冷酷回应，话音似金石交击。

    青诗仙子退到了远处，掏出一只青色的笛，那是一件非同寻常的器物，青色的体表浑然天成，散发着如同羽翼一般的奇异波纹，让人惊叹。

    “这支笛自现世以来从未出现在世人眼前，这是第一次。”青诗仙子缓慢的说着，一股极度危险的气息在空气中弥漫，令人心惊肉跳。

    华云飞面色不变。

    “羽化青金笛？这样看来，我倒是很荣幸了。”

    青诗仙子微笑，缭绕着的仙雾散开，露出仙颜，她明眸皓齿，黛眉弯弯，皮肤雪白细腻，眸子蕴含诗韵，有一种堪破尘世的灵动。

    “一曲笛音送华兄。”

