    “彦儿！”

    瞧见郑彦的惨状，郑金安顿时大惊失色，再也坐不住了。

    此刻郑彦满嘴都是血沫子，他倒在地上，如一滩烂泥一般，看着远处的顾沉，他眼里满是不敢置信。

    他是谁？落日剑宗核心弟子，群星榜排名第十二，居然被一个名不见经传的小蟊贼给击败了？

    而且还是这般摧枯拉朽，如此迅速，不过一个照面就败下了阵来。

    郑彦是一个很好面子的人，这一点他跟郑金安一样，今日，在这种场合，当着这么多人还有自己师弟师妹的面前，被教训的如此之惨，郑彦感觉自己的面庞火辣辣的，恨不得找一个地缝钻进去。

    身体上的伤势外加内心中的精神折磨，郑彦险些忍受不住，躺在那里直翻白眼。

    “彦儿！”

    郑金安大惊，以为自己的儿子要不行了，不断往郑彦的体内渡去内息，希望能吊住他一条命，同时赶紧吩咐下人去找大夫。

    另一边，陈松等落日剑宗一众弟子见郑彦被击败，亦是纷纷面色大变，尤其是陈松，心中狂呼不可能，以为这是场梦境。

    “郑金安，你的心可真够狠的，居然让自己的儿子来为你挡灾。”顾沉一身玄衣，语气淡漠。

    对于击败郑彦，顾沉心中没有丝毫欣喜，要知道，他可是已经开辟出了五十条经脉，这种天赋和实力，放眼整个九州，都是最顶尖的一小撮，罕有人可以比肩。

    虽说顾沉不知道郑彦在通脉境开辟出了多少条经脉，但肯定没有他多就是了，退一步讲，就算两人开辟出的经脉数量一样，郑彦也绝不会是他的对手。

    毕竟，他在蕴息境积累的底蕴也是浑厚无比，若是传出去足以名留青史，整个九州同辈，没有任何人能比拟，更别提郑彦了。

    听闻顾沉言语，郑金安猛的回头，看向顾沉的目光中有毫不掩饰的森然杀意，甚至，他瞳孔中还有丝丝缕缕的黑气一闪即逝。

    这一瞬间自然被顾沉所捕捉到了，他心中顿时有了定论。

    “大胆，你这狗东西一定是用了什么阴招，光明正大一对一的话，你怎么可能会是郑贤侄的对手？”

    郑金安还没说话，王城却又跳出来了，他可是一名外气境的武者，顾沉打得过郑彦，却未必打得过他，

    这便是他的自信来源，以境界来压制顾沉。

    说实话，王城一而再再而三的跳出来，着实让顾沉有些不耐了，只听锵的一声，顾沉提着郑彦的宝兵直接砍向了王城，锋锐之气四溢，惊的王城身边之人赶紧纷纷与他拉开了距离。

    “找死！”

    王城站在原地，却是冷冷一笑，怡然不惧。

    轰！

    随即，只见他反手一掌打出，顿时一道强劲的掌力透体而出，如同一道飓风，轰击向顾沉。

    这便是外气境的武者，已经做到了可以将内息外放，境界高深者，便是能达到传言中的，一举一动，摘花飞叶，皆可伤人的境界了。

    这也是他无惧顾沉的原因，在王城看来，顾沉手持宝兵又如何，根本无法近得了他的身，连碰都碰不到他，拿什么跟他斗？

    就算近身，王城自诩自己天赋也算不上太差，浸淫了大半辈子武学，他不信顾沉的武学境界还能有他高。

    砰！

    顾沉挥剑，与王城发出的那道掌劲碰撞，宝兵到底是威力非凡，一个照面就直接击溃了王城的掌劲。

    但与此同时，王城面不改色，又是接连发出了三道掌劲，他就是打定主意，凭自己高深的修为，要把顾沉耗死在这里。

    不得不说，王城也是老江湖了，谨慎非常，一点机会都不给。

    但可惜，他面对的是顾沉，一个不喜欢按常理出牌之人。

    轰！

    顾沉一身玄衣，站在原地，脚掌猛的跺地，数万斤的力量在这一刻彻底爆发，整个大厅都震了一下，脚下的地砖纷纷抛飞到了半空中，伴随着一股气浪，激射向王城。

    “雕虫小技！”

    王城一声冷笑，一掌击出，冲到他面前的那些地砖顿时纷纷炸成了齑粉。

    但下一刻，王城面色一变，因为就这么短暂的片刻，顾沉居然已经冲到了他的面前。

    嗤！

    剑光森寒雪亮，王城顿时瞳孔一缩，还好他闪的够快，剑尖从他脖颈擦过，留下了一道血线。

    王城飞身后退，惊魂未定之时，顾沉又追了上来。

    王城心中暗骂了一声，面对顾沉斩来的长剑，他随手拿起一张桌子就扔了过去，噗嗤一声，桌子被一分为二。

    他不是没有武器，但他可不敢拿自己的兵器与宝兵对砍，虽说他的兵器也是花费高价锻造而来，但到底不是宝兵，几个照面估计就会报废，他可舍不得。

    就这样，顾沉一个通脉境的武者，居然在追着王城这名外气境的武者来回跑，惊掉了无数人的下巴。

    王城心里也是极不好受，被一个年轻后辈这么追着打，他也郁闷，再这样下去，他的威名可就要毁于一旦了。

    “玛德，小兔崽子，我看你是找死！”

    王城再也忍受不住，不再继续逃跑，转身对着顾沉就是一掌。

    顾沉见状，眸子中出现一抹笑意，他要的就是王城与他硬碰硬。

    砰！

    双掌相交，王城顿时浑身一震，全身骨骼都发出了阵阵细微声响，不堪重负。

    这一掌，顾沉完完全全是没有任何收力，龙吟虎啸横练功再次提升，力量方面，给顾沉提升不小，现阶段，顾沉至少拥有不下于近四万斤的气力。

    王城虽是外气境的武者，但肉身强度只能说是一般，哪里遇到过如顾沉这种如体魄强健蛮龙般的人物，仅仅只是与顾沉对了一掌，他半边身子都麻了。

    这还是有内息护体的情况，若是面对修为稍弱一些的，顾沉一掌就能直接将其给打爆。

    砰砰砰砰砰！

    但接下来，迎接王城的，是顾沉狂风暴雨般的攻击，一掌接着一掌，顾沉仿佛一台不知疲倦的永动机，气力绵长，每一掌都是十成十的力量。

    王城倒也确实不凡，不愧是外气境武者，居然接下了顾沉一十八掌，但第十九掌，顾沉却并未打下。

    噼里啪啦！

    王城面无表情的站在原地，整个人都麻木了，伴随着顾沉停手，他体内各处不断传来阵阵爆响，好像是在放鞭炮一样。

    “噗！”

    伴随着体内最后一声轰鸣，王城仰天，猛的喷出了一大口的鲜血，整个人直接向后栽倒在了地上，死的彻彻底底。

