
　　虽然说休息，可苏御也不敢睡熟。

　　毕竟特效只是特效，没有实质性的伤害。

　　他着实有些害怕男人能够发现其中蹊跷。

　　好在男人似乎没有害怕，直接盘坐在他对面，开始东倒西歪。

　　苏御看了一会儿，男人直接倒在地上，打着呼噜。

　　苏御这才也放松了些许警惕，强迫自己入睡。

　　没有办法。

　　继续这样下去，迟早他会遭不住。

　　如果自己睡着的时候，这男人动手了，那也就只能当自己命短了。

　　好在一夜无事。

　　第二天一大早，苏御就醒了。

　　苏御一站起身，男人也苏醒过来。

　　苏御让男人带路，朝着五行门走去。

　　这既然是类似于古代的修炼世界，那么，自己想要活下去，而且活得好好的，滋润，那就必须也修炼。

　　先去五行门看看，试试能不能凭借特效糊弄住他们？

　　说不定，途中还能摆脱这修炼《御尸术》的男人。

　　男人倒是没有迟疑，在前面带着路。

　　在行走的途中，苏御也询问了男人的名字。

　　男人叫做黎让锋，是个孤儿。

　　小时候在一个小镇里备受欺负，所以一直立志于修炼成为人上人，经常去私塾偷偷读书。

　　毕竟，想要修炼功法，至少也得认识字。

　　等他到了十三岁，认识了很多字，觉得镇子里没有一点前途，也不可能接触到修炼，便离开了。

　　可是一直没有机会，所以一直到处流浪，也做过一段时间的山贼。

　　因为他识字，在山贼里还混得很开，还做了个三当家。

　　在做山贼的那段时间里，他们有一次遇到一对男女正在打斗。

　　男子自称五行门弟子，称呼女子为邪魔歪教。

　　最后，男子和女子齐齐重伤。

　　女子逃到他们山寨，企图装腔作势，依靠这群山贼帮忙得到资源养伤。

　　男子也不敢穷追猛打，先行离开，据说要找帮手。

　　可女子受伤是这群山贼所见。

　　见女子还敢装腔作势，一群山贼直接将她活活强死。

　　之后，从女子尸体身上搜出一本书籍，就叫《御尸术》。

　　黎让锋趁大家喝醉的时候，偷走了《御尸术》这本书，远走他乡，在一深山老林里和几家猎户住在一起，甚至娶了一个猎户的女儿为妻。

　　不过，没有产出。

　　这些年，黎让锋一直偷偷修炼《御尸术》，有一定的研究。

　　半年前，几家猎户遭受妖兽袭击，死伤殆尽。

　　之前那个女子尸体，就是其中一个猎户的孙女。

　　黎让锋将这女子尸体按照《御尸术》里的方法炼制成活死人，然后四处打听五行门的方向。

　　如今有了修为，妻子也死了，他也没有牵挂。

　　没有想到，会在这古寺里遇到苏御。

　　苏御也撒了个谎，表示自己是大宗寒蝉古寺的执事。

　　如今修炼有成，所以离开了寒蝉古寺，准备寻找一处宗门依靠。

　　毕竟，作为佛教子弟，哪怕是俗家子弟，也必须遵从佛教的清规戒律。

　　而他的人生目标，除了修炼，还想着传承血脉，甚至在将来开宗立派。

　　黎让锋对苏御的身份非常震惊。

　　虽然他完全不知道大宗寒蝉古寺是什么。

　　但是，一个宗门的执事，那想必是很牛逼的人物。

　　而且，苏御身上的佛陀金光一直在。

　　这想必是什么高深的功法。

　　可一直施展，苏御却浑然看不出有疲惫之色。

　　这绝对是有大修为的人。

　　黎让锋对苏御更加尊敬了。

　　行走到大中午，苏御和黎让锋正感觉饥肠辘辘的时候，两人见到了一个小镇。

　　但是，小镇上却空荡荡的。

　　除了时不时地能够看到一些老人在拆卸房子，将木板扛走。

　　苏御让黎让锋上去拦住两个老人。

　　黎让锋问道：“老人家，这镇子上的人怎么这么少？”

　　两个老人见苏御和黎让锋，尤其是苏御身上的佛陀金光，都是苦笑了一声。

　　其中一个老人道：“你们是武者？”

　　黎让锋道：“对！”

　　指着苏御，黎让锋道：“这位是苏大师，大宗寒蝉古寺执事，我是他的书童。”

　　老人叹了口气，双手合十，朝苏御“阿弥陀佛”了一声道：“苏大师，你快走吧！天黑之后，你们就走不了了！”

　　苏御疑惑道：“为什么？”

　　老人幽幽道：“一个月前，我们这个富贵镇上就出现了怪事。每到入夜时分，天气就会变冷。然后，一只怪物就会出来，专门猎杀武者！武者吃完，就吃年轻人！”

　　“这个月里，很多宗门弟子都来过，都有来无回！”

　　“像我们这些老骨头，它反而不杀。”

　　“镇上的人早都搬走了，只有我们这些无处可去，也走不动的老骨头留在这里。”

　　“一来，那怪物不吃我们。”

　　“二来，即使被吃，也是死在自己家乡。我们这把年纪，就算搬走，也可能客死他乡，犯不着这么折腾。”

　　另一个老人也对苏御道：“苏大师，你快走吧！现在就走，走得远远的比较好。”

　　黎让锋看了一眼苏御，却不以为然。

　　大师实力滔天，佛光普照，会怕区区怪物？

　　黎让锋笑道：“两位老人家，你们担心多了！大师可不是其他人，不惧怕怪物。老人家，我们现在饿了，能不能给我们一些吃的？”

　　苏御：“......”

　　他感觉自己脚底发凉。

　　宗门弟子来了都死光了。

　　自己这个只有特效，没有任何能力的人，岂能打得过？

　　只靠特效忽悠，也太危险了！

　　不是所有人都像这黎让锋一样容易忽悠的！

　　何况对方是一只怪物，而不是人！

　　说不定这怪物就看不懂特效！

　　可是，看着黎让锋一脸自信的模样，苏御欲哭无泪。

　　该死！

　　这黎让锋！

　　真把自己当修为高深的大师了！

　　现在怎么办？

　　难道要告知实情？

　　这无异于送死！

　　要知道，这黎让锋可是做过山贼，甚至和其他山贼一起强死那个被五行门男子称为邪魔歪教的女子！天籁小说网

　　他还修炼过，已经是先天境强者！

　　绝对不是善茬！

　　恐怕刚刚说出实情，他就要弄死自己了！

　　只能走一步算一步！

　　继续装下去，至少还能多活一点时间。

　　万一。

　　万一还能借助这怪物逼走这黎让锋，甚至杀死他，那就赚了！

　　想到这，苏御心一横，强笑了一声，对两个老人道：“两位老人家，我这书童说得对。能否给我们一些食物？至于怪物，我们不怕的。吃完了，我们再走也不迟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第004章 小镇怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 