    太清圣人亲自坐镇首阳山，在门下弟子玄都，和那七位记名弟子的帮助之下，人教外围很快就聚拢了一大部分的人族生灵。

    然而这一日太清圣人亲自找到了燧人氏，如今燧人氏已经被尊称为人族的三位始祖之一。

    太清见到燧人氏之后，他很明确的表示愿意收燧人氏为弟子，而且还会亲自教导燧人氏。

    这燧人氏现在可是人族的始祖，如果能将燧人氏收归门下，那对于太清圣人来说，将会有巨大的气运入账。

    不过让太清圣人意外的是，燧人氏竟然直接拒绝了他的好意。

    “不敢有瞒圣人，燧人氏已经拜六耳圣王为师，弟子虽资质愚钝，但却也不会做出背叛师门的事情，所以只能辜负圣人一番美意了！”

    燧人氏恭敬一礼，躬身退走了。

    原地只留下太清圣人一脸无奈，他没想到自己堂堂一尊圣人出面，竟然被六耳这小子抢了弟子，这简直就是一种巨大的侮辱。

    可偏偏六耳猕猴和燧人氏都没有做错什么，尊师重道，这在任何时候都是值得称赞的。

    因此太清即便是被憋的几乎内伤，他也只能当做什么事情都没有发生过，继续在太清宫中传播自己的人教大道。

    就在这段时间当中，六耳猕猴却离开了东海之滨。

    太清本以为六耳是回去北冥觐见鲲鹏，但是没想到六耳离开一段时间之后就再次返回了人族。

    这一次六耳猕猴回归之后，他开始努力的闭关修行起来。

    此时六耳猕猴已经收了几个弟子，其中那燧人氏就是六耳的大弟子，他一身境界早已是大罗金仙，不过他这利用功德之气提升上来的修为，以后估计也很难再突破了。

    不过六耳传授给燧人氏锻体之法以后，燧人氏现在也已经有了与大罗金仙向匹配的实力，不再是任人宰割的弱者了。

    这一次六耳闭关之后，燧人氏就带着几个师弟们镇守在圣王神殿外。

    太清圣人对这件事情本来不以为意，但是没过多久，他的脸上却阴沉了下来。

    那六耳猕猴所在的山头上，一股股强大的灵气涌动起来，无穷天地之威弥漫八方，一道道强横的气息席卷了整个东海之滨的人族聚集地。

    “六耳猕猴斩尸了！”

    太清圣人一眼便看出了那异状的源头，他没想到六耳这个后辈，竟然能这么快就斩尸成功。

    而此时只听到那山头上一声兴奋的猴叫声，“斩！”，顿时间一只灵猴打了一个筋斗，直上九重天。

    这猴儿六只耳朵随风鼓动，一身金黄色的皮毛跟跟如同黄金铸造，柔顺之中带着一丝丝的金贵。

    六耳猕猴双眼灵动非常，他带着满脸喜气，对着天地大笑起来，显然是兴奋无比。

    万年苦修，这猴头一朝斩尸成功，自然是兴奋的手舞足蹈，那乾坤随心棒更是被他舞的一团风轮般，搅动着无边风云。

    六耳猕猴在人族之中镇守万年，他借助人族气运一心苦修，终于是功夫不负有心人，现在成功斩出了第一尸，善尸！

    那天地之间的祥瑞让无数人族心生向往，六耳猕猴在人族之中本就有极大的威望，现在他实力提升之后，更是威名隆盛，即便太清以圣人之尊，也无法撼动六耳的地位。

    就在那六耳斩尸成功以后，人族的气运之力再次一变，又有无穷天地气运加持在了人族之中。

    太清圣人看的一清二楚，他心道，这肯定是又有新的机缘出现了，这一次有自己亲自坐镇人族，这份机缘肯定跑不了的！

    在太清圣人的关注之中，果然新的机缘出现了。

    人族另一位始祖，有巢氏为人族做出了巨大贡献，他在看到族人们被野兽残忍杀死之后，为了给族人提供安全的栖身之地，最终学会了建造房屋的技巧。

    有巢氏同样被天道功德加持，他也直接成就了大罗金仙之身，他的证道之器则是一座类似于原始石屋一样的后天功德灵宝。

    这件灵宝沉重无比，一经祭出，就如同一座神山一般强大，砸中生灵之时必定会脑浆崩裂。

    太清圣人见到有巢氏成就大罗金仙，他虽然知道对方的修为很难继续提升，但是为了人族的气运之力，太清圣人依然是亲自前往，想要收有巢氏为徒。

    不过这有巢氏在得知太清圣人的来意之后，他却也同样拒绝了太清圣人的好意。

    和那燧人氏一样，有巢氏竟然也是六耳猕猴的弟子！

    这让太清圣人彻底不淡定了，一个燧人氏也就算了，现在连有巢氏竟然也是六耳猕猴的弟子。

    而这一次有巢氏出现，属于人族的气运之力再次暴涨，同时间鲲鹏和六耳猕猴都又一次得到了大量的好处。

    反倒是太清圣人，他忙活了一场，得到的气运却连六耳猕猴这个小辈的都不如。

    太清圣人此时才幡然醒悟过来，这些为人族做出贡献的佼佼者们，他们才是人族气运的关键所在。

    只要能把他们收归门下，那么当他们类似于“证道”之时，就会给自己带来巨大的好处。

    可惜太清圣人之前一直嫌弃人族的资质太差，他根本不愿多收哪怕一个弟子。

    现在看到了六耳猕猴竟然连连被两位弟子贡献气运之力，太清圣人终于是动心了。

    他不愿意收徒，但是可以让玄都和其他几位外门弟子收徒啊！

    鲲鹏不就是这么做的吗？他让六耳传道，自己就可以让玄都传道！

    太清圣人相通了这一点之后，他立刻就行动了起来。

    虽然布局人族的事情让鲲鹏占了先机，但是太清自以为现在自己行动起来也不晚。

    然而当太清圣人让玄都大法师行动起来时，他才知道自己何止是晚了一步！

    那人族之中，绝大部分的修士都拜在了六耳猕猴的门下，尤其是那些有资质的，更是几乎全部被六耳收罗一空。

    这样一来，太清即便是让玄都收了那些资质不好的人族为徒，他们之中恐怕也难有一个天定之人出现！

    而就在太清郁闷的时候，缁衣氏也成功的展露了头角，获得了天道的奖励。

