    叶云望了一眼紫血龙王，轻声开口说道。

    “这名不死石族被我重新镇压在地底深处，同时簋垢深渊也被我给恢复了，只有这样的生态，才能让你们这些神魂体继续活下去……”

    “原来如此……”

    紫血龙王恍然大悟。

    祖龙大人的这一番心意，令他激动的泪流满面。

    “多谢祖龙大人……怜悯我等！”

    紫血龙王跪在地上，肩头起伏，泣不成声。

    “起来吧，簋垢禁区从此就是紫血魔龙一族的专属之地，没有人会再来打搅你们……”

    叶云轻声说道。

    他再次一挥手，光芒落下，在山谷的外围，又布下了一座大阵。

    里外两层大阵，将这里守护得固若金汤。

    “谢祖龙大人！”

    紫血魔龙“砰砰”的磕头完后，情绪激动的站起身来。

    叶云环顾四周，轻笑道：“这不死石族寿命悠长，只要它不死，你们就可以一直在这里生活下去，反而比拥有肉身更有优势……”

    “确实如此。”

    紫血龙王心情激荡，深呼吸一口气，沉声说道。

    虽然失去了肉身，但拥有神魂之体，终生不死不灭，这也远超其它龙族了。

    “这是阵法令牌……”

    叶云取出一块令牌扔给了紫血龙王，笑道：“我先走了，以后有机会再来！”

    “恭送祖龙大人！”

    紫血龙王跪在地上，五体投地，恭敬的说道。

    一道光芒笼罩了如意玉蛛和不死神蚕三人，瞬间消失在了簋垢深渊之中。

    良久之后。

    紫血龙王才站起身来，他手握着令牌，看着完好如初的簋垢深渊，一时之间难以置信。

    刚才的一幕幕，就像是虚幻的梦境，让他有一种不真实的感觉。

    “我真是该死，怎么能怀疑刚才的事情是真还是假？”

    紫血龙王回过神来，用阵法令牌拍了一下脑门，摇了摇头，苦笑了一声，然后转身走向了龙族大军那边。

    ……

    叶云的分身，带着如意玉蛛和不死神蚕回到了马车上。

    而他的本尊则带着小七、五帝与李七空、八极圣人，也回到了马车上。

    大黑猫望着五帝等人，一脸的惊讶：“好家伙，老爷怎么带了这么多人回来？”

    “小黑子，这是第一狠人李七空！你刚刚还挖了人家的墓地啊，哈哈！”

    叶云突然用手指了一下旁边的老道士，笑着说道。

    大黑猫惊叫了起来，难以置信道：“什么？这就是第一狠人，他真的没死啊！”

    “哈哈，李七空这个家伙命很硬，怎么会死？”

    叶云大笑一声。

    “你盗我墓了？”

    李七空看了一眼大黑猫，平静的说道：“一座空墓，有啥可盗的呢？”

    “是没啥，没啥……”

    大黑猫讪讪的一笑。

    反正源石，它要上交的，这个李七空也不敢拿洛璃掌门怎么样。

    叶云没理会大黑猫，扫了眼马车外面的位置，发现空间捉襟见肘了。

    他向车上扔出了一个绿色的珠子。

    “小马、五帝、李七空，以后你们几人轮流赶车，其他人可以进入小世界内修炼……”

    叶云用手指了一下，吩咐道。

    “好的，老爷！”

    众人连忙答应。

    这一个珠子他们并不陌生，之前进去还打过一架，只不过谁也没有打过八极圣人。

    叶云再次一挥手，将进入珠子的法诀传授给了几人。

    大黑马扭过头来，有些震惊的说道：“老爷，这些家伙的修为都好高啊？”

    “他们都已经达到了真神境，若是按照年纪来说，最老者都活了上百万年……”

    叶云轻笑道。

    “活了这么久？这也太可怕了？”

    马车上的一干妖兽，几乎脸上都露出了震惊的神情。

    哪怕就是碧海通天龙，也没有这么悠久的寿命。

    “我给你们互相介绍一下……”

    叶云不以为然的一笑，将五帝和李七空的来历和妖兽们介绍了一遍，接着又把妖兽们一一介绍给了五帝和李七空等人。

    众人互相见礼，寒暄了一番。

    彼此都非常客气。

    经过一番安排，黑邙大帝负责接替八极圣人的位置，坐在了马车上面。

    八极圣人和其余四帝，还有李七空进入到了绿色珠子的小世界里修行。

    大黑猫举起爪子，小心翼翼问道：“老爷，神魔犬也想加入咱们神龙宗，你看行吗？”

    “这黑狗也想加入？”

    叶云故意沉吟起来。

    那只神魔犬，此刻躲在大黑猫身边，故意身子变得比猫还小，显得迷你可爱。

    “老爷，它也挺可怜的，一路上也帮我抢了不少源石，您看……”

    大黑猫欲言又止。

    “好，我同意了。”

    叶云一笑，点头答应下来。

    “多谢老爷！”

    大黑猫激动的眼泪汪汪，连连磕头。

    叶云笑了笑，没有理会，带着小七进了马车。

    “哎哟，终于可以修行了！”

    小七兴奋的跑到一旁，吞了一颗丹药，坐下开始修炼。

    看到这小丫头如此认真，叶云也是无可奈何的摇了摇头。

    “老爷，请喝茶。”

    沐晴微笑着迎上来，落落大方的端上了一杯热茶。

    叶云接过茶杯，轻轻抿了一口，又放在了桌上。

    “老爷，我们去哪儿？”

    马车外，传来了大黑马的声音。

    “就在原地呆着吧，大家先好好的修炼，过阵子再说……”

    叶云想了想说道。

    妖灵灵召开的炼宝大会还没有正式开始，一旦开始的话，叶云准备去一趟。

    一是为了帮助妖灵灵修复那件宝物；二是想看看另外七只黑冥神蛛。

    毕竟，它们（他们）曾经都是神龙宗的弟子。

    虽然已经没有了以前的记忆，但叶云也想去看一看，看看能找到什么蛛丝马迹。

    说不定。

    八个人之中，会有曾经他非常熟悉之人。

    对于这一点，叶云也充满期待。

    ……

    时光缓缓流逝。

    三日之后，一则惊天动地的消息，传遍了几乎整个苍南大陆。

    超级宗门妖灵灵，三个月之后将在犁天皇朝和神谕皇朝交界的云麓山脉飘渺峰上，举办一场炼宝大会。

    这一次炼宝大会，规模宏大，将邀请天下所有知名的炼器大师参加，任何有资格参加之人，都可以得到妖灵灵丰厚的报酬。

    若是能在这一届炼宝大会上拔得头筹的，则可以获得一块珍贵的源石。

    这个消息一出，顿时轰动了整个苍南大陆的炼器圈子。

    所有的炼器大师闻风而动，从四面八方朝着云麓山脉赶了过来。

    苍南大陆浩瀚无垠。

    哪怕是通过传送阵一次次的传送，也需要消耗很长的时间。

    所以，妖灵灵这一次提前三个月发布了这个消息，也是为了让炼器大师们有足够的时间赶来参加这次盛会。

    ……

    三个月之后。

    叶云心有所感，忽然睁开了眼睛，两道温柔的目光，落向了身旁的那个闭眼修炼的小丫头。

    经过了这段时间的修行，小七的修为，已经达到了神桥境十层。

    距离涅槃境，只有一步之遥。

    “就让这小丫头接着修炼吧，不达到涅槃境，她心里始终有一个结……”

    叶云轻轻一笑，站起身来走了出去。

    “老爷，您这是要去哪儿？”

    大黑马见叶云走出来，连忙问道。

    “我要去一趟云麓山脉的缥缈峰，你们谁愿意与我同往？”

    叶云笑问道。

    “我去……”

    “我去，我去……”

    众多的妖兽争先恐后的喊了起来。

    “怎么这么多人都要跟老爷出去？”

    黑邙大帝眨了眨眼睛，一时之间没反应过来。

    “都很积极嘛……”叶云轻轻一笑，最后将目光落在了黑邙大帝的身上。

    这么多生灵中，只有黑邙大帝没说话。

    叶云决定带他出去。

    带一尊百万年前的人族大帝在身边，叶云觉得这种感觉很不错。

    “黑邙，你跟我出去一趟吧……”

    叶云开口说道。

