    苏野对思诺说道：“那是，刘美茜是全能艺人，插秧、打谷、喂猪、劈柴无所不能，什么时候男足缺人了，刘美茜都可以去顶一下。”

    张思诺天真道：“美茜姐姐还会踢球？”

    苏野：“她会踢个球。”

    张思诺迷糊地眨巴一下眼睛：“那她还去男球？”

    刘美茜麻利地把排骨剁成小块，是时候表演真正的技术了：

    “你也可以去啊，反正男足真球员上也是输。男足心中有大爱，友谊第一，比赛算屁，正所谓……宁可我负天下人，休叫天下人负我！我家大门常打开，开放怀抱等你，拥抱过就有了默契，你会爱上这里……”

    说着说着还唱起来了，无缝衔接。

    叶茜和周碧浪噗嗤一下笑出声来，刘美茜这小蹄子人设立得真稳啊！

    观众看了又要说她真性情不做作了。

    没错，一骂男主弹幕就狂顶。

    “刘美茜是苦孩子出身。”

    “她会踢个球？哈哈哈哈……”

    “男足也会踢个球！”

    “什么特么宁我负人勿人负我。。”

    “曹贼棺材板都压不住了！”

    “我家大门常打开……”

    “牛皮！”

    “这是我见过骂男足骂得最优美的！美茜加油！”

    “粉了粉了！”

    “以前觉得刘美茜很作，今日一看竟然是铁血真姐妹！”

    “男足：欢迎进球，你会爱上这里的！”

    苏野对刘美茜说：“去那边鸡圈抓一只母鸡，杀了炖汤。”

    “哦。”

    刘美茜提着刀就出门，杀气儿飘飘。

    叶茜：“你还会杀鸡？”

    刘美茜比划一下手中钢刀：“我什么都会杀！你要不要试试？”

    叶茜缩了缩脖子：“滚！”

    周碧浪：“你咋不试试？”

    叶茜捏着周碧浪的脖子：“美茜你会杀狗吗？”

    小S两口子嗷呜一声就跑了。

    刘美茜头也不回地朝着鸡圈杀去：“杀狗只会脏了我的刀。”

    她们关系是不好，非常不好，但是他们熟啊。

    以前比赛的时候就没少互相讽刺叫骂，刘美茜还在后台和冠军扯过头发呢，没扯赢，吃了头发太长的亏。

    但是她吐口水吐得更准，也不算输。

    哪来的人间仙子啊？

    镜头之外的刘美茜无所不能！

    在这个节目上，她可以随便放肆，因为苏野老板爸爸肯定会把控好剪辑环节的，不会让她留下黑点。

    何明亮担心辱足太狠，引来不必要的麻烦，说道：

    “小野，咱把涉及男足的删掉吧，影响不好！”

    苏野：“他们输成屎就影响好了？有辱国格影响就好了？他们输得我们骂不得？这段不用剪，把咱俩这段对话剪掉就行，有机会请他们来蘑菇屋当面羞辱。另外我还要补充一句！”

    观众们自然没有看到何明亮的提醒和苏野的答复，只看到了苏野后面搓糖油坨坨时的画面。

    苏野娴熟地搓着糯米粉团子，说道：

    “知道为什么我叫刘美茜去杀鸡吗？因为，跟男足比起来，她有缚鸡之力，而且敢杀鸡。要我说，男足选球员的时候, 就应该先组织球员们集体看杀猪, 吓哭的吓尿的先剔除, 然后再选。”

    没有人接话，因为何明亮给其他几个人递了眼色，别跟着苏野瞎胡闹。

    苏野搓了一些做糖油坨坨的糯米团子后, 开始剁肉馅。

    这是《蘑菇屋》第二季的第一期。

    因为“辱骂”男足，在一个多月后, 6月13日播出的时候, 引起了轩然大波。

    首先是观众们鼓掌叫好, 其次是各路媒体争相转发，最后是来自男足领队的命令式声明。

    这位领导命令苏野、刘美茜和《蘑菇屋》节目组向男足道歉, 因为他们在节目里的言论严重丑化了男足形象，影响了足球的纯粹性。

    蘑菇屋VS男足，持续三天微博热搜和每日头条热点事件。

    这事引发了全民关注和讨论, 掀起了一股全民骂国足的风潮。世界杯选拔赛提成狗屎了, 还有脸在网上哔哔。

    吴希和付欢两位国足跳得最凶, 声称要讨一个公道, 他们已经很努力了，输球不是挨骂的理由。

    最离谱的是, 两个心里没逼数的脑残，还号召自己的球迷抵制苏野。

    结果，他们根本没球迷。

    反倒是苏野的粉丝疯狂锤他俩, 把他们躲球和放弃回追防守等画面做成GIF动图，传遍全网。

    随后, 《蘑菇屋》官方微博发表声明：

    “苏野、刘美茜等艺人在节目中的言行，完全符合事实真相, 没有任何刻意丑化和诋毁。某些人自大惯了，狂妄而没有廉耻, 你又不是我们的上级，凭什么命令我们道歉？是非曲直自有公断，群众的眼睛是雪亮的！最后，转达一下来自苏野的原话——再敢碰瓷《蘑菇屋》，马上举报你们！”

    这则声明一出，男足那边顿时偃旗息鼓，吴付两位国臭也没了动静。

    举报这种事, 不道德！

    怂了！

    一时间网上吃瓜群众群嘲不断。

    “付欢又放弃回追了？继续啊！别怂！”

    “吴希又躲了？怕小野弄乱你的发型吗？你又不是王光伟。”

    你以为事情就这么过去了？

    不！

    两天之后，《蘑菇屋》官方又发了一条微博，附带三张照片。

    第一张，一盆泡在水里的海参。

    第二张, 一碗切好的腰花。

    第三张，吴希和付欢“婉拒”《蘑菇屋》节目组邀请他们参加节目的回应。

    微博配文：“已经准备好了吴希最爱吃的海参和付欢急需补充的腰花，奈何两位足坛大师因为要亲自参加比赛而无法参加节目，甚是遗憾。让我们为他们敬业的态度鼓掌加油！亲自比赛的体育精神值得所有人学习！”

    吃瓜群众可开心坏了，这尼玛贴脸输出啊！

    爽！

    就是这么嘲讽！

    《蘑菇屋》可不怕跟他们打官司，打输打赢都行，反正人民群众站在我们这边，官司打多久网友就骂多久。

    连球都不敢堵的怂逼，有胆子打官司吗？

    事实证明，不敢。

    这一局，苏野完胜，借着狂抽男足脸的劲儿，《蘑菇屋》连上热搜，完成了一次教科书级别的运营。

    《蘑菇屋》收视量再创新高，达到了四千万级别。

    这，不是偶然。

    要不是有利可图，苏野怎么会无缘无故提起男足这种丧心病狂的恶心玩意儿？

    另外，刘会长是真的会，秒懂苏野的心思，予以了最完美的配合。

    这不，节目里她现在正在院子里杀鸡呢，那场面，比男足比赛燃多了。

