    余墨虽然没搞明白林清音为何那么生气。

    但他成功的让林清音更加气了！

    看看，怨念1011啊！

    这都爆炸了。

    也是有个什么大病似的。

    对此还沾沾自喜。

    以至于林清音暂且把之前生气的原因放在一边，不复温柔。

    呛一声拔剑，觉得还是砍才能发泄心中的愤怒！

    这样柔柔弱弱，温温婉婉，余墨这个混蛋不配！

    同时，扬起另一支手，白雪肌肤绽光。

    余墨：？？？

    激动道：“清音老婆，你要打我吗？”

    “啪~！”

    “嗷……”

    余墨破门而出，脚踏虚空，飞蹿至远，左脸肿起，嘴角溢血，印有一道鲜艳的巴掌印，但满脸狂喜：“啊哈哈哈……”

    “回来了！那个林清音回来了！”

    身后林清音执剑追出，超高极速引发激烈的空爆音。

    一头雪月银发在烈风里如云劲展，林清音身附寒潮，像是一块万载不化的玄冰。

    俏脸发寒，眸光冷冽。

    “?(◣д◢)?”

    “余墨，你给我站住！”

    “我一定要砍了你啊！”

    能让一个仙子喊出这话，这也是气瓷实了。

    我都还没拒绝，你居然拒绝了？

    还说不能把自己往火坑里推！

    我是火坑？

    啊呀呀呀……

    越想越气。

    一定要砍洗你！

    ［来自林清音的怨念+1011！］

    杂役村众人都一脸懵。

    刚跑出来的趴墙角一伙摸了摸头脑。

    他们只是一会儿没听。

    小墨就把清音丫头哄好了？

    看看这你追我赶，小打小闹的，多亲热。

    老爷子满意的摸着胡子。

    不愧是我。

    不愧是我乖孙！

    哈哈哈~~~

    两人很快就飞出了杂役村，深入山林中，林清音清冷的声音绽开。

    “雪国降临！”

    阴脉迸发，太阴之力交融其中。

    “轰~！”

    山，树，花，草，小动物：？？？

    我靠！

    你们特喵又来？

    山体冰洁如镜，随后砰砰砰砰~~~

    一连串的炸响，一大片树爆成了冰渣子，四散又浓郁，余墨从其中穿梭，身影一闪即过。

    太阴之力有多可怕？

    余墨浑身都披上了一层冰霜，牙床在打架，灵魂也像冻入冰窟中。

    体内的血液也像是被冻结了。

    林清音更是小手舞动，砍出了冰花，盛怒之下，碾的余墨上天入地，七上八下。

    直往外门奔！

    这是危机关头。

    奈何余墨狂喜，一幅久违的神情。

    “这才是林清音啊！”

    “不追着我砍都仿佛差了点什么！”

    “寒霜降！”

    林清音一剑刺出，冰雪风暴中，透明的冰剑凌厉冻人。

    向着余墨永无止境的扎去。

    硬是将沿途的任何玩意都斩碎，将余墨淹没。

    余墨两手一张，在周身画弧，两道细长的空间裂缝围着他身体旋转起来。

    唰唰唰……

    冰剑爆碎。

    愈发看不见里面。

    余墨忽然一刹，转身就往回冲。

    林清音一愣，就见余墨冲出了漫天冰尘，一张冻坏了但满是兴奋的脸怼到了眼前。

    余票兴奋的抱住她。

    虽然剑是冷的，但人是暖的！

    还软fufu的！

    “清音老婆，你能砍我真是太好了！”

    “你知不知道，你温柔的样子可把我瘆坏了！”

    “还是这样的你让我感到习惯啊！”

    “来，亲一下！”

    “3”

    “你去洗啊！”

    林清音体内猛然爆发一股太阳之力，那些似岩浆奔走在血管里，一轮小太阳悬于她手中，恐怖的高温让人窒息。

    一掌轰在余墨的胸膛上。

    居然说我瘆人！？

    “噗啊~！”

    余墨被贴身炸了一下。

    人直接翻出去八十多米。

    胸前都黑了。

    太上道身，双生仙脉，果然可怕，不愧是能成仙的体质！

    余墨遁进虚空泄力，再出现时，林清音追寻着空间波动而来。

    剑气惊鸿！

    雪国冲天！

    “冰封千里！”

    余墨凝虚空剑立斩，空间断开，两半被整齐切开。

    林清音的剑光还没开始就结束了。

    然后她就更气了。

    跺了跺玉足。

    “余墨！你不许还手！”

    看看，提的要求也这么任性。

    气昏头了都。

    余墨眯眼笑：“好的好的！”

    随后果断挥剑，空间如水幕波动。

    “我这叫自保！”

    “那你也不能自保！”

    “清音老婆，你这有些强人所难了。”

    唉呀！

    气呼呼的林清音真可爱。

    哼哼哼……

    余墨一脸的治愈神色。

    欸，果然是许久没被砍了。

    这一下，浑身细胞都在高呼高喊！

    刺激啊！

    激动啊！

    这不比出去打架崩人心态有意思？

    林清音：“不许喊我老婆！”

    “好的，清音媳妇儿！”

    “媳妇也不行！娘子，夫人……都不许喊！”

    余墨犹豫了一下，忽然给了个我懂的眼神，妖娆的勾了勾手。

    “讨厌，死鬼~~~”

    林清音眼角一抽，差点没绷住。

    这个人好欠抽！

    我怎么就喜……

    不行不行……这个问题不能想。

    林清音晃了晃脑袋，冷若冰霜，艳若洛神：

    “登徒子，你真是，太可恶了！”

    “ヽ（‵□′メ)ノ↑（←这是剑）”

    “雪地山河！”

    新招！

    这是新招！

    余墨眼睛发亮。

    林清音居然拿新招来砍我！？

    今天值了。

    兴奋的搓手手！

    只见林清音仙躯里爆发一股无尽的神威，身上攀上霜雪，竟织成一套蓝色战裙，头戴冰冠。

    有种冰雪女王的威严。

    更是飒爆了！

    漂亮炸了！

    余墨激动到直拍手：“好看好看好看！”

    林清音冷哼一声。

    极速逼来。

    自她路过的地方，都是银装素裹的天地，白雪皑皑。

    余墨正期待着是什么术法，身体猛然一沉，像是被五指山镇下。

    两腿弯曲，颤颤发抖，就算顶住了，身体还是在渐渐往下陷。

    这是一片雪国山河的重量！

    不单如此，林清音剑高空，寒气骤降，仿佛隆冬直降临，一片巨大的阴影笼罩当下。

    “冰陨！”

    一颗巨大的冰块，如陨石猛砸而落。

    轰~！

    余墨双腿像是钉子一样扎进深深的地里。

    肩扛着难以想象的中重量，咧嘴一笑：“哎嘿嘿……”

    坏了。

    这个男人没救了。

    外门都仿佛被震了一下，寻声看过去，就见远远的一大块冰，跟冰山似的。

    把山都砸晃荡了。

    怎么了怎么了？

    又发生什么了？

    打起来？

    谁和谁？

