
　　在一片掌声中，黄博再次与萧云海拥抱一番，这才走下了舞台。

　　颁完最佳男主角后，接下来是一个歌舞表演。

　　萧云海回到后台，对温丝莱特说道：“温丝莱特女士，你可真是太让我惊讶了，没想到您的华夏语说的比我都好。”

　　温丝莱特笑道：“萧先生，您可以叫我安妮，我可是您的忠实粉丝。您能帮我签个名吗？”

　　萧云海惊讶地问道：“真的假的？”

　　温丝莱特道：“我这次过来参加华夏金樽国际电影节最主要的一件事情就是为了认识你，你是我的偶像。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“你的话让我简直有些受宠若惊呀。”

　　温丝莱特道：“参加完电影节后，您能带我去吃燕京烤鸭吗？我有重要的事情找你商量。”

　　萧云海点点头，道：“当然可以。”

　　温丝莱特高兴地说道：“太好了。”

　　萧云海望着她那双散发着无穷魅力的眼睛，突然感觉里面似乎有一种特别的东西，目光就像…对，就像老婆赵婉晴。

　　我靠，不会吧，难道她喜欢上自己了。

　　转念一想，萧云海又发现自己想多了。

　　人家是好莱坞当红巨星，拍一部戏三千万美金，叔叔又是华纳老总，绝对的贵族，怎么会喜欢上自己这样的有妇之夫呢。

　　自己还真是会胡思乱想。

　　很快，轮到颁发最佳导演和最佳影片了。

　　尽管最佳导演的入围者有十二人，但包括入围导演在内的所有人都知道他们都只是绿叶，是用来衬托人家萧云海这朵红花的。

　　《2012》票房二百二十多亿美金，可以说是前无古人，估计也是后无来者了。

　　若是这样一部具有跨时代意义的电影都没能得到最佳导演和最佳影片这两个奖项，别说是粉丝了，就算是那些入围的导演都不会同意。

　　当两位颁奖嘉宾走上舞台的时候，台下的所有人都提前喊了起来。

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　……………………

　　声音响彻整个会场，令台下十一位入围的导演很是尴尬。

　　凭借《指环王1》获得提名的比克文摇摇头，苦笑道：“看这个势头，若是不把这个奖项给萧先生，恐怕这些粉丝都能闹起来。”

　　“没办法，《2012》实在是太强了，没有任何一部电影可以跟它抗衡。”旁边的罗温.艾金森叹道。

　　台上的两位嘉宾看到这种情况，直接将之前在台下商量好的词给放弃了，上来便在大屏幕上放映了十二位入围导演的电影精彩片段。

　　当萧云海的《2012》出现时，现场的欢呼声更大了。

　　一位嘉宾撕开信封，看了一眼，笑道：“恭喜萧先生，这个奖项，您确实是众望所归，五百多位导演全票通过。”

　　“呜…..”

　　一阵惊讶声过后，扑天盖地的掌声和尖叫声响了起来。

　　萧云海与周围祝贺的电影人握了握手，站起身来，脚步轻松的走上了舞台。

　　接过证书和奖杯，萧云海站在麦克风前，吹了一下，发出一阵嗡嗡的声音，仅仅一秒钟，台下便鸦雀无声。ŴŴŴ.23sk.com

　　温丝莱特看着气场强大到无以复加的萧云海，一脸的痴迷，轻声道：“这才是真正的巨星。无论站在哪里，都是所有人关注的焦点。可惜，自己没能早点儿遇到他。不过，现在似乎也不晚。”

　　萧云海当然不知道温丝莱特的想法，如果知道了，恐怕打死他都不会答应去吃什么烤鸭。

　　萧云海道：“我首先感谢金樽国际电影节能够把这个奖项颁给我，其次感谢《2012》剧组全体演职人员和工作人员以及我们梦幻研发出3d特效技术的所有人，没有他们就没有这部戏。当然了，我更不可能忘了一直以来支持我、喜欢我的影迷们。兄弟姐妹们，告诉我，你们在哪里？”

　　“在这里。”听到偶像的话，所有人都站了起来，冲着他大喊。

　　刚刚还是风平浪静，仅仅因为萧云海的一句话，气氛就瞬间变的再次热闹起来。

　　不少人都在感叹这就是超级巨星的影响力。

　　萧云海笑道：“我看见你们了，谢谢你们。现在请大家坐下，我话还没说完呢。”

　　“哈哈哈。”

　　众人再次大笑。

　　“《2012》是3d电影的起点，说它是一次电影技术革命也不为过。说实话，我拍摄它的时候在外面显得很有自信，甚至还当着记者朋友的面把目标定在了一百五十亿美金，但实际上我的心是非常紧张的，生怕得不到你们的喜欢，然后彻底完蛋。”

　　“好在这样的事情并没有发生。尽管《2012》放映期间遇到了很大的波折，但并没有阻挡它取得成功，同时3d电影也跟着成功了。”

　　“呵呵，话题扯远了，总而言之，我要谢谢感谢大家对《2012》的支持。我的第二部3d电影名叫《一代宗师》，如今正在做后期，估计很快就能与大家见面，希望大家都能够进电影院去看看。哎呀，刚刚好像不小心打了一个广告。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　“云皇打广告太正常了，不打广告才不正常呢。”

　　台下观众笑作一团。

　　萧云海道：”看来，等会儿，我需要赶紧离开。万一组委会向我要广告费，那就惨了。好了，最后一句话，希望大家能够继续支持我和接下来将要上映的《一代宗师》。谢谢。“

　　说完，萧云海举了举手中的奖杯，然后一脸微笑的回到了自己的位子上。

　　可他板凳还没有坐热，就再一次上去了，《2012》毫无意外的又一次获得了最佳影片，同样是五百二十四票。

　　这次领奖，萧云海就没有那么多话了，感谢了一番后，便下了舞台。

　　最佳影片颁发完成，整场华夏金樽电影节就算是结束了。

　　《2012》入围了五个奖项，最终获得了四个，尤其是里面还有最佳导演和最佳影片，算是大获全胜了。

　　场外，无数记者将萧云海给围了起来。

　　“萧先生，《2012》获得如此多的奖项，您有没有感到意外？”

　　萧云海笑道：“我没觉得意外。不谦虚的说《2012》绝对有资格得到这些奖项。”

　　“萧先生，不知道《一代宗师》准备什么时候能够上映？”

　　“我已经在颁奖典礼上说过了，也就是这两三个月的事情。“

　　…………………..

　　足足用了半个多小时，萧云海这才打发完那些记者。

　　上了车，萧云海给赵婉晴打去了电话。

　　“老婆，我可能要晚点儿才能回家。”

　　赵婉晴问道：“你要干什么去？跟朋友庆祝吗？”

　　萧云海将请温丝莱特吃烤鸭的事情毫无隐瞒的告诉了她。

　　听到丈夫的解释，赵婉晴哼了一声，道：“原来是去夜会美女呀。安妮.温丝莱特可是一位大美人，难怪你这位萧先生不回家呢。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我怎么闻着一股浓浓的醋味。呵呵，算了，既然你是这个态度，那我马上给她打电话，告诉她不去了。”

　　赵婉晴道：“别，你还是去吧。萧先生从来都是说话算话的主，您可别因为我毁了您的一世英名。”

　　萧云海道：“就知道你会这样。现在时间是十点钟，我向领导保证一定会在十二点之前回家。”

　　赵婉晴道：“你就是不回来，我也不在乎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1141章 得奖免费阅读。https://xs.23sk.com 