　　叙国阿勒颇，涅波娜地下神庙。
　　一个漆黑如墨，周边如炭火燃烧的窟窿在神庙空间之中打开，宁涛从窟窿之中走了出来。三个妻子还处在闭关的状态下，无论是谁都没有出关的迹象。
　　宁涛苦笑着摇了摇头，离开了神殿去了旷野。
　　一堆篝火在旷野之中静静地燃烧着，老远就能看见坐在篝火旁边俢练的软天音。她的身体散发着淡淡清光，那是她的本命珍珠在发光。
　　不知道她的天生分身术练得怎么样了？
　　宁涛走了过去，因为怕打扰她，他将脚步放得很轻。在距离软天音十多米的时候他停了下来，她一直都闭着眼睛，正沉浸在俢练的状态下，这个时候贸然过去，很有可以会影响到她。
　　宁涛在一块石头上坐了下来，静静地看着软天音，心里也在琢磨一件事：“她显然是爱我的，不知道我能不能从她的身上采集到至爱的能量呢？”
　　凡事都有第一次，不试试琢磨知道能不能成功？
　　宁涛唤醒储存在大脑之中的天家阴阳采补法内容，开始学习和尝试。
　　一路走来，他从善恶鼎中获得了不少的修真功法，那其实是一脉发展过来的，由低级到高级。他掌握了前面的，也就等于是打下了基础，现在学习更高级的天家阴阳采补法，并没有什么困难。
　　几次失败宁涛便熟悉了，能勉强顺畅地运行天家阴阳采补法。
　　没有神晶，他的俢练什么结果都没有。不过，在运行天家阴阳采补法的过程中，他有了一种以前从来没有的感受，那就是他对天地自然有了更深刻细腻的感应。那种感觉就像是他是这个地方的一部分，这里的石头、泥土都是他的兄弟姊妹，有着一种用语言难以描述的亲切感。
　　这样的感觉奇怪，也不奇怪。
　　天家阴阳采补法，阴阳二字便是关键词。阴阳合，万物生。阴阳交融，生生不息。这世界是先有阴阳，后有万物。如果宇宙大爆炸理论是成立的，那么最初的无穷小的奇点，那必然是由阴阳两种能量构成。
　　这其中，他对此间充沛的灵气感应尤为亲切强烈，可惜他不是正常意义上的修真者，也不是正常意义上的妖，空能感应却不能吸收炼化。
　　结束天家阴阳采补法的运行，宁涛的心里暗暗地道：“我要摆脱它，我就得想办法吸收和炼化天地灵气才行，不知道有没有这样一种办法？”
　　它，自然是从前的天外诊所、天道医馆，现在的天家采补院。
　　刚刚结束的升级和谈话，宁涛嗅到了一丝奇怪的味道。他说不出来，但他有一种直觉，那就是如果他完全相信善恶鼎的器灵的话，他很有可能被带进坑里。
　　补天？
　　它把自己当成是女娲了吗？
　　这事得藏在心里，现在也不是去解决它的时候。
　　宁涛将心中的杂念清除，开始尝试从软天音的身上采集至爱的能量。
　　按照天家阴阳采补法的描述，先是运行俢练的功法感应至爱能量的存在，然后将之吸收。可是，他已经运行过了天家阴阳采补法，该感应到的都感应到了，唯独没有感觉到说明至爱的能量。
　　难道方
　　式不对？
　　宁涛又试了一次，结果还是没有感应到什么至爱的能量。
　　就在这个时候软天音睁开了眼睛，一手捻了一个法诀指，正要施展分身术，突然看见宁涛就坐在不远处，身也不分了，撒腿就跑了过来：“宁哥哥，医馆的事搞定了吗？”
　　宁涛说道：“已经收租了，不再是医馆了，而是天家采补院。”
　　软天音眨巴了一下眼睛，一脸懵逼的表情：“天家采补院是什么东西，医院么？”
　　宁涛苦笑了一下：“我之前也觉得大概会升级成医院，可是不是，就是天家采补院，在那个地方我可没有取名字的权利。”
　　“那往后一个月要交多少租金？”软天音很着急想知道答案，乌溜溜的眸子里也满是担忧和关心。
　　宁涛说道：“以后不用交租了。”
　　“啊？”软天音顿时愣了一下，忽然一头扎进了宁涛的怀里，激动地道：“太好了，太好了……再也不用为诊金犯愁了！”
　　宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑：“但是……”
　　软天音松开了宁涛，直盯盯地看着他：“但是什么？”
　　宁涛与神晶有关的事告诉了她，说的时候他也在感应她身上的至爱的能量，可惜还是没有感觉到。他的心里有些纳闷了，难道她不爱我？
　　如果不爱，纳闷他和她现在的关系就是一种纯肢体友谊了，那就尴尬了。
　　“那个破地方还真是折腾人，好不容易不交租金了，却又给你弄了一条什么命线，这不是变着花样压榨你吗？真想一把火把它烧了。”软天音气鼓鼓地道。
　　宁涛问道：“天音，你爱我吗？”
　　软天音微微愣了一下：“怎么问我这么奇怪的问题，我当然爱你。”
　　突然，宁涛感应到了一丝微弱的能量的存在，就在软天音的身上，它非常的纯净，给他带来特别亲切和温柔的感觉。
　　一个人被爱，那是能感觉到的。
　　那一丝能量就是爱的能量！
　　突然捕捉到这一丝爱的能量，宁涛也弄明白了一个问题，那就是这种能量不会无缘无故产生，需要相应的情感活动才会产生。
　　还有，情感源于灵魂，其实不管是至善至恶、至爱至信的能量都是灵魂能量！
　　所谓神晶就是用人的不同的灵魂能量炼制成能量晶体，善恶鼎要用这玩意补天，补什么天？
　　“宁哥哥，你……你不相信我吗？”软天音有些紧张，还有些委屈。
　　那一丝爱的能量没有减弱，却掺杂进了一些别的东西，变得有些不稳定了。
　　宁涛又弄明白了，这就是为什么要在爱之前加一个“至”了，那是纯净不掺杂杂质的纯爱能量。包括她刚刚产生的那一丝爱的能量，其实也达不到标准。
　　陈卓就是一个例子，他在临死之前将他当成了他的天，那一丝信仰的能量是纯净的，现在都在善恶鼎中结晶了。
　　“宁哥哥，你怎么不说话？”着急又委屈，软天音的眸子里泛起了一点水雾。
　　那一丝爱的能量杂质更多了。
　　宁涛心中忽然一动，一把搂住了软天音的腰，一口就吻了下去……
　　软天音僵了一下，但很久就柔软了，有了直接的回应。
　　那一丝爱的能量快速进化，纯净度不断提升！
　　宁涛心中暗暗地道：“我了个去，这至爱的能量难道要在那种时候才能产生？一次一点点，我要填满差不多一人高的大鼎的四分之一，我尼玛……”
　　顿悟了。
　　腰腿全软。
　　或许精神层面上的爱也有至纯净的，但那样的情况断定极难出现，原因很简单，一个人一生能有几次一见钟情而起还生死不渝的？男女结婚之后又有几人将爱挂在嘴边的，心里装的都是存款和柴米油盐，还有孩子，就算有爱，那也掺杂了太多的杂质，不可能纯净了。
　　没有杂念，心里只有对方，一颗心被爱填满，那个时候的灵魂所产生的爱的能量就是最纯净的至爱的能量，可拿着这个标准去找路子，不就走到歪路子上去了吗？
　　软天音软了，脸也红了：“宁哥哥，你究竟要干什么？”
　　宁涛看着她的眼睛，无比温柔，无比深情地道：“天音，我爱你，你是这个世界上最美的女人，我的心肝宝贝……”
　　软天音一声嘤咛，害羞地将螓首藏进了宁涛的怀里。
　　那一丝爱的能量变粗变长，纯净度也快速提升。在宁涛的感应里，那感觉就像是炼钢一样，他的爱，他的情话，他的温柔就是炼钢的炉子、焦炭和锤子，软天音就是他的钢坯，他得把火烧起来，把她烧红了，然后千锤百打才能得到好钢。
　　“我有四个字要对你说。”
　　“哪四个字呀。”
　　“啧啧啧啧！”
　　“呀，你好坏……”
　　这样的情话，宁涛自己都感觉到肉麻，可是再肉麻也得说啊，为了至爱的能量。
　　火烧起来了，铁坯也烧红了，就等锤子打铁了。
　　却不等宁涛把锤子抡起来，软天音忽然躲开了。
　　宁涛着急了：“你跑什么呀？过来，我给你看个宝贝。”
　　“我知道是什么宝贝，我才不要呢。”软天音咯咯笑着，蹦蹦跳跳，躲来躲去。
　　宁涛干着急，偏偏他能感应到那一丝至爱能量已经很粗了，但还有一点点杂质，就差那么一点点。
　　他有一种想撞墙的感觉，怎么就这么难呐！
　　以前每月交租金，赚的是善念功德和恶念罪孽，套路恶人，感动善人牵个契约就搞定了，哪有这么多麻烦的事情啊！
　　却就在这个时候，软天音不躲了，捻了一个法诀一挥，一分为三，迈步向宁涛走来。
　　宁涛目瞪口呆，她的分身术还真是练到了一分为三的境界！
　　“我看看是什么宝贝？”左边的软天音说。
　　“宁哥哥你看我是真身还是分身？”中间的软天音说。
　　“你要是使坏我就跑。”右边的软天音说。
　　宁涛眼花缭乱了，可他知道中间的才是她的真身，因为灵魂只有一个，不可能一分为三，那一丝爱的能量就在她的真身上。可是，除了这个她的两个分身和她的真身却又毫无区别。
　　就在他发呆的时候，三个软天音一涌而上……