
　　不仅仅是美利坚，萧云海和3d技术的消息很快就传遍了全世界。

　　大部分国家和地区对萧云海这个3d技术持将信将疑的态度，唯独华夏对萧云海爆出的这个大料深信不疑，他的粉丝们更是激动不已。

　　“云皇太棒了，梦幻特效影像公司再一次走在了世界的最前方。”

　　“云皇真是给华夏娱乐圈涨脸。当初好莱坞的技术世界第一，华夏需要看他们的脸色行事。如今，云皇的梦幻横空出事，不但研发出了最强的特效技术，现在还把3d也搞出来了。太厉害了。”

　　“云皇加油，期待《2012》尽快到来。”

　　“云皇，我爱你，你是最棒的。”

　　美利坚派拉蒙总部

　　汉克斯的办公室里，大导演威弗尔坐在沙发上，抽着一颗雪茄，神情很是凝重。

　　“汉克斯先生，如果萧的《2012》真是一部成熟的3d电影，那我们就麻烦大了。”威弗尔道。

　　汉克斯眉头皱了皱，现在他听到萧云海的名字，心里就有些不舒服，连续两次失败让他有些自信心不足。

　　“威弗尔先生，你认为萧说的话是不是真的？”

　　威弗尔想了想，道：“我不知道。当初他在说自己的电影用的是3d的技术时，我根本就不相信。因为3d特效技术，我也曾经进行过专门的研究，结果发现它牵扯到的方面实在是太多了。”

　　“想要将一部3d电影在大银幕上完美的呈现给影迷，不但需要3d银幕、3d摄影机、3d眼镜，还需要导演和摄影师懂得3d拍摄技术，并在后期制作中与特效完美的结合。想要做到这些非常难，我当时都以为是天方夜谭。”

　　“所以之前我认为萧的《2012》根本就是在乱放空炮，目的不过是为了宣传而已。可现在他竟然敢让四部电影同时用3d摄影机拍摄，这就让我有些搞不清楚状况了。也许，他真的有可能做到。”

　　听到威弗尔的话，汉克斯心里突然产生了一丝烦躁，还夹在着一丝恐慌，但在威弗尔面前，他还是很好的控制住了。

　　“如果萧云海说的都是真的，我们还有赢的可能性吗？”汉克斯双目炯炯的望着威弗尔问道。

　　威弗尔抽了一口雪茄，摇摇头，道：“我不清楚。因为我无法确定《2012》能够达到什么样的效果。若是它能够完美的给人一种身临其境的感觉，那我们几乎没有任何赢的希望。”

　　汉克斯脸色有些难看，道：“威弗尔导演，说实话，我现在真的是有些六神无主。我感觉这个萧好像是我的克星似的，每一次都让我难受的要命。”

　　威弗尔安慰道：“我们也不用太担心。3d电影想要与影迷见面，就必须把银幕改为3d银幕，还需要影院购买大量的3d眼镜，这些可不会便宜。特别是3d银幕的改造，我估计一块银幕至少二十万美金。因此，就算是那些影院老板想这么做，估计也没有这么多的资金。就算是有资金，也应该不会有这么大的胆量。毕竟，3d电影是个新东西，谁都不知道它的未来会怎么样。”

　　汉克斯眼睛一亮，双手一拍，道：“没错。3d电影就是个不确定因素，没有人敢大范围的改造。没有了3d银幕，他那《2012》的危险性也就降到了最低。”

　　威弗尔点点头，道：“是的。我想这也是萧做出2d和3d两个版本的原因，因为恐怕连他都不敢打包票，有影院愿意花如此大的代价改造银幕。”

　　汉克斯精神大振，站起身来，道：“萧在新闻发布会上说这个事情，无非是在为3d电影打广告而已。我这就去联系欧美各大院线的主事人，好好聊一下这个事情。”

　　威弗尔笑道：“我的《生化危机》快要完成了，这两天正是最后的阶段，我先忙去了。”

　　从汉克斯的办公室出来，威弗尔脸上的笑容立刻消失了，取而代之的是一脸的忧心忡忡。

　　他在办公室说的话，不过是为了增强汉克斯的信心罢了，实际上他自己的心里也没有底。

　　不过，威弗尔倒是没有欺骗汉克斯，他确实研究过3d影像技术，正因为如此，他才知道3d电影一旦成熟，带给人们的将会是颠覆性的体验。

　　届时，哪怕2d版本的电影拍得再好，也绝对敌不过3d电影。天籁小说网

　　“希望萧的《2012》没有我想象中的样子，否则《生化危机》就真的危险了。”

　　把自己电影的票房寄希望于对方身上，这让一向自信心十足的威弗尔很不舒服。

　　萧云海开完发布会后，请了四大公司的负责人、比克文和四大超级英雄电影的主创人员一起去庄园别墅吃了顿饭。

　　刚送走他们，萧云海就接到了克里的电话。

　　“萧，你这家伙保密工作做得太好了。3d电影技术这么大的事情，竟然没有告诉我。”

　　克里一上来，便兴师问罪起来。

　　萧云海没好气的说道：“全世界的人都知道我的《2012》是3d电影，你难道不知道吗？”

　　克里道：“我知道。可我一直以为你的3d技术还不成熟，《2012》只是个试验品而已。”

　　萧云海佯怒道：“好你个克里，原来你小子就从来没有相信过我。”

　　克里似乎发现自己说漏了嘴，笑嘻嘻的解释道：“我不是那个意思。我……”

　　萧云海直接打断了他的话，道：“别找理由了，编得再好也没用。说吧，打这个电话是想干什么？”

　　克里道：“我就是想问问如果把一块2d银幕改成3d银幕，需要花多少钱？还有那个3d眼镜和3d摄影机都是什么价位？”

　　萧云海笑道：“我们已经定价了，改造一块银幕费用为三十五万美金，一副3d眼镜三百美元，3d摄影机就贵了，普通点的都要几百万，贵一些的足有上千万。我想现在梦幻官网上，应该已经爆出价位了。”

　　萧云海说完，电话那边的克里直接没有了声音，过了好一会儿，才咬牙切齿的说道：“奸商。萧，你就是个奸商。”

　　也难怪克里会这么说。按照萧云海报的这个价格，若是有十万块需要改造成3d的银幕，那就是三百五十亿美金。

　　一块银幕对应的是二百多个座位，就需要两千多万副眼镜，加起来就是六十亿美金。

　　还有摄影机，以最保守的一千台计算，又是几百亿进账。

　　尽管萧云海无法全部赚到，但就算占据其中的百分之五十，那也是赚的盆满钵满了。

　　萧云海笑道：“我为了3d技术的研发，光是资金就投了十亿，现在不过是收获的季节。克里，3d电影成为世界主流已经是大势所趋，你们米高梅想要走到其他影院的前面，最好是现在就定下来，还可以优惠一些。若是等到十月以后，那就一分钱都不降了。”

　　克里苦笑道：“我也想，但是我们没钱。”

　　萧云海道：“少给我哭穷。我那米高梅股份被你们高价卖了出去，最起码能赚三十亿美金，再加上那部《黑色幽默》的利润，你还敢说没钱。”

　　克里叹道：“你这家伙太精明了。不过，很可惜，这么大的事情，我做不了主。再者说，就算现在把2d银幕改成了3d银幕，你让我们去哪里寻找片源？”

　　萧云海问道：“那你给我打这个电话是什么意思？”

　　克里道：“我们米高梅最近请了罗温·艾金森大导演，准备耗费巨资，拍摄《周游星际2》。艾金森导演在看到你的发布会后，就给公司打来了电话，想将它拍成3d电影。所以，我这才找你，希望你能卖给我们两台3d摄影机，还有最好能让艾金森导演去你的梦幻特效公司培训。”

　　萧云海想都没想，便拒绝了克里的请求，道：“我绝对不会答应。克里，你们的做法已经严重影响到了我的计划。在这个世界上，什么都不如垄断赚钱快。我之所以要一口气拍摄四部超级英雄电影，就是想在《2012》引发3d热潮后，陆陆续续将它们上映，以此来获得超高的票房。一旦加入了你们《周游星际2》，对我来说，可不是什么好事情。”

　　克里没好气的说道：“我早就知道你是这个打算了。放心吧，我们《周游星际2》会放到你那四部超级英雄电影的后面放映，这对你来说，没有任何影响。这一条可以写在协议上。”

　　萧云海也发现自己似乎钻了牛角尖，笑道：“这倒是个不错的办法。行，我同意了。你可以直接让罗温·艾金森大导演去华夏，我会和梦幻特效公司的负责人说一下。”

　　克里高兴的说道：“果然是我的好兄弟，太谢谢啦。”

　　萧云海道：“钱嘛，谁赚不是赚。与其让别人赚得盆满钵满，还不如让你小子多赚点呢。要不然，怎么去还贷款。”

　　克里呵呵笑道：“你这家伙说话真是太气人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1027章 暗流汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 