    “这炉子香烧了这么多年，我们有恩有义，今天开始，这里只烧一炷香，那就是辽北自治领，海参崴我势在必得，这一碗酒我敬大家，大家能留下是信任我镇三江，我干了。”曾云风一仰脖喝干了酒。

    “这几年，大家也应该体会到变化巨大，我们八星赤焰旗下所有兄弟要换装。”曾云风笑了笑说道。

    剩下的九个人除了大龙各个都惊喜异常。

    打仗之前，曾云风要收束军心，他需要将它打造的如同铁板一般。

    很快令整个世界震惊的一场战争发生了，爆发在远东地区。

    曾云风分别进攻突袭了海参崴双城子以及兴凯湖附近所有的地域。

    炮声隆隆，先进的装备让曾云风军队势如破竹。

    “大龙，海生崴附近的堡垒都被王现，关山牧，阿巴鲁都清理完了吗，伤亡大不大!”曾云风拿着望远镜看了看说道，远处的战场浓烟滚滚。

    “还好，因沙俄形势，这些堡垒的沙俄军队战斗力抵抗意志都不强。”郝大龙说道。

    “好！传令，炮火延伸，把他们逼进海参崴，硬骨头放在最后啃，我们在那里一次性解决他们。”曾云风锤了下沙袋说道。

    “大龙，做好进入海参崴，我们敌人，就会从明面上转到暗中，你一定要警惕啊！”曾云风拍拍大龙的肩膀说道。

    郝大龙名字听起来虎的很，但是这个人心思如发，做起事来一丝不苟。

    曾云风就是钻沙俄帝国空子，一次性解决远东问题。

    “小毅，这次海参崴的主攻任务就交给你，这是一次锻炼，你能完成吗！”曾云风说道。

    “没问题老大，海参崴一个月前就被我们摸透了，十拿九稳。”卢毅说道。

    炮火和喊杀声响了一整夜，沙俄帝国加到中原土地上的东西，今天在重复。

    曾云风带着军队在海参崴讲话：“今天我们正式成立辽北自治领，可是战争远远没有结束，这里将是我们的立足之地，我们要一直向北拿回我们曾经失去的东西，这一仗打完，我们要分田分地，甚至给大家介绍媳妇种粮生娃，大家说好不好！”

    “好！好！”无数的战士哄闹着，士气振奋。

    曾云风军队打枪的不要悄悄的进攻，趁着沙俄帝国虚弱一路推进，一路向北进攻，一路沿着黑龙江的流域，打到出海口，并吞并整个库页岛，而曾云风的军队越滚越多。

    “老大，这些俘虏怎么办！”大龙问道。

    “转化，不能转化的，就当苦力，辽北自治领百废待兴，人缺着呢！”曾云风说道，他不排斥多民族，可是有些文化上的主要归属还是要讲的。

    曾云风大大方方地打出了镇三江的旗号，并加速在整个东北及山东领域全国给第招纳流民扩建军队。

    “传令，辽北自治领一切全部实行军管，资源统一配给，战区管委会也要尽快建立起来，我们不仅要会打仗，还要会发展！”曾云风说道。

    “是！”顾燕回道。

    顾燕是是十二金刚里面唯一的一个女性，可是个女汉子，猛地不行。

    曾云风知道后面还有一场硬仗要打，而且这里有很多的沙俄帝国居民，将这些不服统治沙俄帝国居民驱赶出境，吞并和消化这片土地，还需要很长的一段时间，辽北自治领根基还十分的薄弱。

    “命令部队不要停，打到哪里算哪里！”曾云风指着地图的外兴安岭说道。

    曾云风的军队并没有停止，趁着辽北冬季还未来到，曾云风将中俄尼布楚条约的待议区域也全部吞并战线直接推到马亚河。

    曾云风在有些领土问题上是个极度的民族主义者，炮火在这边土地上响彻了接近三个月，周边的黑龙江和吉林的张作霖的军队也惶恐不安。

    曾云风付出了极大的代价，也获得了相当大的成果，这里还保留着沙俄帝国相当多的军事工业，他一次吞并的这些军事工业很快就会形成了大规模的兵工厂。

    曾云风最主要的目的还是吞并海参崴以及内部的小军舰，这里有一只沙俄帝国的小型舰队。

    “储复，这些舰队就交给你当做训练舰，你要好好带，把自治领的海军带出来一雪甲午之战的耻辱，我与海对面的那个国家迟早有一战。”曾云风拍拍他的肩膀说道。

    储复他的舅舅曾经是甲午海战的清军将领，他们一直以此为耻。

    当这支舰队完整的吞并之后，曾云风准备了几年时间的海军队伍，终于得到到了施展，有了用武之地。

    曾云风在海外建立的飞机部队，很快也纷纷投入这片土地，曾云风要将这片土地的国防建立的如铁桶一般。

    海参崴军事大厅曾云风在开军事会议。

    “短时间内我们自治领不会面临巨大战争威胁，但是也不可不防，接下来一段世界我们要大力发展，不能放松警惕，各地军事主官，军政分离，但归属一致，一切以战争为核心，集中到军垦，兵工厂和军事训练，要时刻做好战争准备。”曾云风说道。

    “报告！”外面的通讯官说道。

    “进！”曾云风有些诧异看着这个打断会议的通讯官。

    “报告！579电讯秃鹫出巢！”通讯官说道。

    “好了，知道了，你下去吧！”曾云风凝重地说道。

    众多的军事主官面面相觑，不知道这个情报是什么意思。

    “我们接着开会，接下来我们要对手里的三十万军队进行大规模精简缩编，野战部队要减少到十万人！缩编的分流到军垦和警察部队，我只要最强的部队。”曾云风说道。

    辽北短时间内可能没有战争，但接下来一段时间，很可能会和东北四岛国有一次猛烈的碰撞，秃鹫出巢是指高丽东四岛国军队的异常调动，大规模的岛国军队由整个调往高丽边境。

    曾云风镇三江手下的军队，也在此次战役之后进行大规模的整编。

    曾云风的军队扩充人数达到30万人，并向全世界宣布建立远东自治领脱离沙俄帝国并且不向苏联效忠。

    镇三江的身份对外宣称的是有中原血统的斯拉夫人，但是仍然大规模地将俄罗斯人驱逐出去，因为很多沙俄帝国人并不认可他的统治，那曾云风也不需要留这些人在这些在这片土地上捣乱。

    而另一方面，曾云风也抓紧对蒙古地区的控制，从1911年蒙古在沙俄帝国沙皇的鼓动之下，脱离民国，民国虽未对蒙古独立做出承认，这一次既然没有其他人愿意对蒙古出手。

    “阿巴鲁，有个任务要交给你，你返回车臣汗部，带着三分之一骑兵部队，把他们搅一个底朝天。”曾云风严肃的说道。

    “将军，没问题，带骑兵我拿手！”阿巴鲁说道。

    “不要掉以轻心，要一边打，也要一边拉，这些蒙古王爷，心思不齐，趁着现在他们背后的沙俄帝国疲软，要把他们彻底的收拾住。”曾云风严肃的说道。

    曾云风想要趁着一战的机会，顺势进入蒙古地区，由于之前的早做准备，这一次曾云风估计要有将近一年的时间忙活这些事情，对于如何凝聚蒙古诸部的力量曾云风可是要比他们这些蒙古的活佛要懂得多。

    整个蒙古地区交通极度不便，更多的就是靠着马匹。

    曾云风一边打一边拉的决策之下，蒙古地区很快分裂为诸多的部落势力，蒙古国也面临着分崩离析的境地。

    对于敌人，曾云风会像寒冬一样冷酷。

    曾云风骑兵部队很快就进入车臣汗部，将整个车臣汗部扫灭接着要沿着河流由东向西，攻灭两个蒙古的汗部。

    其他的蒙古汗部惊若寒蝉，可是剩下的地方曾云风却无力去进攻了，再将整个蒙古绝大部分地区吞并之后一直打到唐努乌梁海将整个蒙古的河流区域河湖泊区域吞并只剩下扎萨克图汗部。

    这扎萨克图汗部也由于曾云风的举动，纷纷向镇三山靠拢。

    这段时间曾云风可以说是穷兵黩武，家当都快要被他花光了，还好这些蒙古王爷有钱。

    曾云风组建了大量的蒙古仆从军队，为曾云风扫灭境内的反抗势力。

    曾云风不介意将不臣服诸部蒙古变成一片战火。

    这次的战争被历史上记载为蒙古血腥抵抗战争，此时的曾云风拿出了他当初大燕国屠灭无数与他作对的小城邦小国家态度。

    “老大，你这么做是不是太残忍了，你一定会被骂惨的。”顾燕担忧道。

    “你以后就知道了，历史会回答你一切，身后荣辱老子不在乎！”曾云风仰头叹了口气毫不在意又坚定地说道。

    不光如此曾云风还有许多的担忧，辽北地区还有很多事情都要提上日程，重工业发展军事工业发展是中原地区现在薄弱环节，曾云风要把这一块补起来。

    另一面曾云风可以依靠张作霖旗下的东三省，将资源整合起来发展重工业，当前辽北最缺的就是大量流通的钱和高知识的人才，不管是生产机床，炼钢，煤炭冶炼，甚至制造飞机大炮和军舰都离开不了，即使他在海外有一番谋划，也没办法立刻变成实业工厂，这些东西还是要一点一滴的积累。

    怂恿张作霖办工厂，开办大学和技校对于现在的曾云风的来说无疑是一个十分有利的东风，借鸡生蛋才能真正的发展起来，辽北地区负责吸引仇恨，分担军事压力，东三省和协同辽北一起点科技树。

    如果张作霖真的是一块好材料那是他的运势，曾云风是不会去直接帮他的。

    求推荐收藏打赏月票

