    “查！”

    主位之上，慎道永吐出一字。

    他话音一落，立刻有一人起身领命，大步出去搜查顾登舟家。

    江炎观之，外出之人似为外务堂大堂主。

    “事实上，到底是不是人魔，无所谓了。”

    宋平平这会心情平静下来，之前，他有事与慎道永相商，正巧遇到大河帮门徒禀报人魔之事，心下大惊，便和慎道永一起到了大河帮总堂。

    人魔何也？由天地负面之力侵染而性灵留存者，即是人魔。

    人魔算是怪异，却有神智，可大隐于人世间，吃肉喝血，蛰伏发育。

    任何一尊人魔成长起来，无不以千万人族血肉为食粮，霍乱天下，为人族大敌。

    所以，他听闻此事，立刻跟了过来。

    但此时，他对江炎所杀者，是否为人魔表示怀疑。

    虽然根据江炎讲述，顾登舟的种种表现，疑似人魔，但现在，宋平平更怀疑这应是一新物种，新怪。

    无他，无数材料记录，人魔同阶无敌，堪比天骄。

    能被江炎一小小炼体境所杀，也配为人魔？

    “江炎是吧？”宋平平望着江炎，笑意莫名，他自然认出了江炎。

    “我只问你一句，那怪异，死了吗？”

    “死了！我十成十确定。”江炎回答。

    “那就好。”宋平平点头，他扭头对慎道永说道，“无论是不是，死了就好，对吧？”

    慎道永颔首。

    宋平平说的对，无论是不是传说中的那种恐怖生灵，只要真的死了，就无所谓了。

    “以防万一，还是派人再探查一遍最好。”

    “善！”

    ……

    傍晚时分，江炎从真武堂走出。

    自带着帮中大佬去那片小树林中，欣赏了一下他暴力锤制的肉泥，确认顾登舟死亡之后。

    他一返回桂华城，就扑进真武堂藏书阁。

    藏书阁内并无武功秘笈，而是山川地理，各地风土人情以及一些常识化知识。

    江炎本质上作为一个异界土鳖，即便是现在，他对于很多常识性知识，也很模糊。

    “原来还有这般恐怖的生灵。”

    江炎轻轻合上真武堂大门，分辨了方向，大步向前。

    人魔，按照他的理解，就是生灵有了怪异的能力，吃人喝血，就可快速成长，实力增长几乎没有上限。

    “这才是天地大挂啊。”他轻叹一声。

    与之相比，武道修改器都不算什么。

    只可惜，这种以苍生之力成己一人，必遭反噬，一旦人魔现世，天地生灵各族群定不惜一切代价杀之。

    ……

    “第三百六十号拍卖品，黄玉精粹，可炼神兵，增强锋锐特性，现在有意者请出价！”

    此刻，江炎坐在一处灰色石台之上，身穿黑衣黑裤，头戴一个大大的兜帽，整个人捂得严严实实。

    在他身边，如他这般打扮者，大有人在。

    这里是桂华城西，黑市所在。

    在连续四个月搜寻炼骨境修炼法无果之下，江炎终于忍受不住武道止步不前的残酷折磨。

    他将目光转移到了黑市之上。

    “成交，恭喜第十五号客人。”

    时间一点点过去，小型拍卖结束。

    江炎缓缓起身，只露出眼睛用以视物，随着他站起，可以清楚看到，他的身形臃肿些许。

    当然，这只是伪装，迷惑一下旁人罢了。

    呼！

    江炎走出建筑，寒风刺骨，大雪纷飞。

    “还是没有啊。”

    江炎目中闪过一抹失望，他刚刚参加的拍卖小会，已经算是质量很高的那种了。

    但依然没有炼骨功法。

    无奈。

    三三两两的客人从他身边走过，朝着不同方向离开。

    当然也有没离开的，黑市自然不可能只有一个拍卖小会，这旷外之地，依然有许多大大小小的小摊。

    一些来路不明，品质不定的丹药，符，兵器，毒药，都有。

    至于其他一些阴私活计，这里也有人承接。

    这里，是桂华城的另外一面。

    “听说了没，下一次拍卖小会可能会有炼骨功法拍卖……”

    忽然，江炎身边，有人和身边朋友小声说道。

    江炎表情一凝，认真起来。

    “嗤，莫说胡话，谁会舍得买炼骨功法……”

    “据说是残卷。”

    两人走远，声音小了起来。

    “炼骨境修炼法？残卷？”江炎摸了摸鼻子，若有所思，这功法听上去，似是为他准备的。

    不一会儿，又有人从江炎身边走过，讨论的依然是这件事。

    江炎微微一笑，这消息，应是拍卖小会故意放出，其目的，依然是让有心买此物者，备足银钱。

    他甚至猜想，刚刚散步这消息之人，有几个为真正客人。

    但是，无所谓了，只要消息为真，多花费些银钱，也不妨事。

    相比于炼骨境修炼法，些许银钱，身外之物罢了。

    这几个月下来，江炎彻底掌握静水街后，可谓是钱财滚滚。

    现在，他真的不差钱。

    “阁下，我这里有一古物，可感兴趣。”

    一男子接近江炎，语气神秘，他从裤裆掏出一黑色小壶，冲他晃了晃，又重新塞了回去。

    “怎么样？阁下若有兴趣，可愿移步，这种物品，我还有许多……”

    江炎转首，与这男子对视。

    “滚…”

    他一脚将此人踢出五六米，不理睬这人大声惨嚎，转身离开。

    在黑市，好奇心什么的，会害死人的。

    类似这男子，专坑小白。

    ……

    静水堂。

    鱼齐站在门口，来回跺步，他不是抬首远眺。

    终于，一个熟悉的高挑身影入目。

    “堂主，你可算回来了。”鱼齐直接迎了上去。

    “出什么事了。”江炎放下兜帽，露出面容，他双目露出疑惑，静水街的事情，一般不用他插手的。

    鱼齐这时来找他，莫非又有人不老实了。

    想到这里，他有些烦躁。

    “没出事。”二人边走边说，步入静水堂内，鱼齐说道，“是有人拜访，符头目带过来的。”

    “嗯？符茂？”

    “去看看。”

    江炎走进议事厅，看到几张陌生脸庞。

    “符兄，这几位是？”江炎对符茂抱拳，询问道。

    符茂快速起身，脸上挂起一抹笑容，他虽然跟在宁功道身边做事，但对江炎却必须客气，这么年轻的炼体境武者，值得他尊重，“江兄，这几位兄弟，来自丁辰帮，今日上门，是来求助的。”

    丁辰帮？

    江炎愣了下，如果他没记错的话，丁辰帮是丁辰城的大帮派。

    隔着一条溧水河过来求助？

    搞什么这是？

    ……

