
韩星虽然在大夏的市场玩出局了，但在17年智能手机市场，仍然占据21%的市场份额。

17年上半年，平果在大夏的市场份额因为【界碑】的干扰和众多国产手机厂商的发力，有所下跌。

但是平果在下半年采取应对策略，推广新机型的同时，对老款进行打折出售，旧机型促销。

新旧机型的同步热销推进了平果总体销量的增长。此外，尽管新款平果  X和平果8系列价格高昂，但二者第四季度销量仍开始上升……

也不知是为了和九州科技公司的合作，还是因为成本与售价实在扛不住，韩星半导体停止了降价大作战。

这个消息并未宣扬开来，因为七月一日平果搞了个大新闻。

原定于北京时间9月13日在史蒂夫·乔步斯剧院举办的18苹果秋季新品发布会或将取消。

紧接着库克在一众媒体前表示，他将赶赴大夏，寻求大夏九州科技公司的帮助，让用户能够享受更优质的服务和更快运行速度的手机。

什么时候，“高高在上”的平果主动寻求一个大夏公司的帮助了？

无论是自媒体还是自来水军都开始宣扬起了一阵歪风。

“为了咱们用户的使用体验，平果手机现任执行官亲赴大夏。”

“平果的用户体验，牵扯着所有平果高管的心。”

“大夏公司获得了平果青睐。”

越传就有些越不对劲。

九州科技公司的软件【界碑】也被人翻出来一些特别之处。

这款软件目前可以安装在大夏销售所有安卓智能手机上，但【界碑1.1  企业定制版】只有四家公司有，并且所有海外手机都无法安装任何【界碑】。

在九州科技公司的围脖下和官网留言处，莫名其妙多了许多“果粉”的留言。

“你们公司好久能配合平果手机公司进行优化？”

这算正常点的，还有些不正常的言论。

“卖给夏为这些公司有什么用？卖给平果才是你们品牌档次的正确提高方式。”

“快点和人家合作吧，我等着换新手机。”

“千万别搞出什么BUG，让人家平果公司觉得是我们技术不行！”

“等你们和平果合作了，我就买你们的那个扫地机器人。”

顾青随便翻了一下这些留言，差点没笑死，但他很理解这些“果粉”，还有非常替外人着想的网络用户们。

首先是大夏国产手机品牌厂商们起步比较晚，并且营销方面，外来的和尚念经就是比国产的和尚们要“高档”。

技术力正在爬升，品牌形象也在逐渐突破，这其中比如夏为，一个做通信设备的，能够一步步走向高端旗舰，就是实际例子。

还有那一年一换的“果粉”，很正常，毕竟现在智能手机的更新换代可以说是非常快的。

国产手机厂商和其他国家的手机厂商每年都会研发公布一些“小黑科技”和独特的设计理念，今年的平果是潮流，但明年的平果是更新的潮流。

当然这股子歪风没刮多久，其他公司的公关口也表示将会到大夏与九州科技公司商谈合作事宜。

这其中有个手机厂商的消息更是让人惊讶。

“你好，我是  HMD  Global  的  CEO。我很高兴喏基亚手机获得了九州科技公司的合作邀请函。”

这位94年便加入喏基亚的老员工努梅拉在面对媒体时如此说道。

是的，16年宣布回归智能手机，17年在大夏发布首款安卓智能手机，18年1月5日，发布喏基亚6第二代。

曾经的王者，喏基亚在杀回竞争激烈的智能手机市场，并且占据了一定份额后，也接收到了九州科技公司的邀请函，并且很是主动的选择了积极合作应对。

......

于程东是在七月一日下午就飞刀蓉城市的，并且还带着上一次的大将，夏为ICT业务组织产品技术部门的柯建谷。

这位老兄比一年前更秃了，不过气色很不错，夏为在这一方面做的很不错。

干得好，赚的必然多，比那某些鼓吹狼性文化，又不给狼吃肉的公司好太多。

柯建谷为夏为赢得了【界碑1.1  企业定制版】以及【界碑-安全盾1.0】的使用权。

前者让夏为17年下半年的手机销量蹭蹭蹭的涨，后者让Mate  10在高端旗舰站的更加稳固。

夏为小看了安全盾对于高端用户的吸引力，特别是纱特那群土豪，在口碑相传下，直接就下了个超大“公司团购单”。

所以柯建谷很自然的升职加薪，踏上了通往人生巅峰的台阶。

下了飞机，机场接待的人还在于程东耳旁低声报告道：“两个小时前，亿佳刘总也下了飞机。”

于程东点了点头，虽然他收到了某人的暗示，但心头也有些小突突。

九州科技公司这一次直接全球撒网钓鱼，实在是超出了他的预料。

哪有这么做生意的！

有啥事，给咱们这些合作伙伴先吹吹风不好吗？要加钱，直说就好了。

吃水不忘挖井人，大家肯定会给个不错的数字。

可这次……

全球一二线手机厂商就像闻着超级加倍香的肉味儿，蜂拥而至。

还有这小子，突破了系统的限制，能够给平果系统优化，这不是给大家伙找难度吗？

好不容易开拓海外市场有了点成绩，这一搞，如果国内厂商不拿到今年的合作伙伴名额，产品没有装载【界碑1.1  企业定制版】，那怎么跟平果打？

更不要说夏为手机作为第一个吃螃蟹，给旗舰手机安装了【界碑-安全盾1.0】的智能手机，如果年底XIAWEI  Mate  20没有这个功能，那岂不是自断一臂？

当然，作为得到顾青暗示的于总还并不是很担心这个问题，他只是长远在考虑。

如果夏为就这般和九州科技公司绑定的话，未来有利也有弊。

目光看的长远，才有正确的方向，步履踏实踩地，才有理想的未来。

当然，面对如今的九州科技公司，有经过市场验证后的优化大杀器在手。

任何一家智商在线的手机厂商高管，都会给于足够的重视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68646279"  chaptername="第一百二十一章：果韭">加入书签</a>
</div>
