    北京城，紫禁城皇极门前。

    天刚蒙蒙亮，每日的御门听政又开始了，群臣们开始陆陆续续的上奏着事情，一时间咳嗽之声不断，就像后世的扣扣上线提示音一样。

    崇祯御座的下首，朱慈烺坐在小板凳上听得都有些打哈欠了，朝臣中尽扯些没用的话题，最后讨论来讨论去，也不知道执行力有多大。

    皇帝老爹太勤快了，几乎每天都坚持早朝，还听得一本正经的，时而眉头紧皱思考着问题，时而发表一下自己的看法，说的跟真的一样。

    崇祯皇帝常年在宫中，对天下事情的了解仅限于群臣的奏章之上，地方官上奏的还有点真实性，至于京官，说误导都是轻的。

    朱慈烺真想拉着崇祯到宫外看看，去北直隶受灾区溜一圈，估计回来后他就知道自己每天要忙些什么了。

    在奏事环节快结束的时候，前排的左都御史唐世济突然出班说道：“殿下，臣想问您一件事。”

    朱慈烺有些好奇，不知道这狗屁御史又想干什么，只是淡淡道：“你说。”

    唐世济正色道：“臣听闻殿下被困新城时，建奴曾在城下驱赶百姓，而殿下却下令守军对百姓开炮，不知可有此事？”

    朱慈烺眉头一皱，说道：“不错，命令是本宫下的，唐御史是何意思？”

    原本有些精神不佳的朝中众臣们皆是站直身体，诧异地看着唐世济，又看向朱慈烺，嘴炮唐这是要对皇太子发难啊！

    唐世济肃穆道：“殿下是储君，却对我大明百姓下杀手，这是仁君所能做出的事情吗？”

    朱慈烺早就知道会有人利用此事大做文章，来打击自己的威望，没想到来的这么快。

    朱慈烺从小板凳上站起，慢慢走下，锐利的双目盯着他，唐世济心中虽然有些不自然，却勇敢地迎着朱慈烺的目光，毫不退缩。

    “你这是在质疑本宫的做法？”朱慈烺哼了一声，接着又淡淡道：“依唐御史之见，那些百姓杀不得吗？”

    唐世济傲然道：“那些百姓虽然受到鞑子的裹挟，但罪不致死吧？殿下下令让守军冲他们开炮，不觉得太过残忍了吗？”

    朱慈烺有些轻蔑地看着唐世济，面无表情道：“那依你之见，本宫就该任由这些百姓拿着铁铲将护城河填平，然后爬上云梯车，为鞑子开道登上城墙，将新城攻下？”

    他看着唐世济，语气忽然变得毫不客气：“三万鞑子大军攻打新城，还要让百姓当先锋攻城，我大明守军却不能反击？任由他们攻城？你莫不是读书读傻了，脑子出问题了？”

    唐世济被他怼得脸色青红交接，不断变化，很是激动，刚想开口反驳，却又被朱慈烺打断了。

    朱慈烺厉声道：“被鞑子裹挟的百姓是我大明的百姓，难道新城内的十几万人就不是我大明的百姓？牺牲小众，拯救大众，这才是真正的拯救！真正的仁义！”

    众臣惊讶，没想到皇太子小小年纪却伶牙俐齿，连一向嘴皮子利索的左都御史唐世济都被怼的一时间哑口无言了，真是出乎众人的意料。

    崇祯皇帝也是很意外，饶有兴致的看着这一切，暗暗替自己儿子打气加油，他早就受够了这个嘴炮唐了，整天满嘴的仁义道德，老子这么大人了，需要你教做人？

    唐世济脸色涨红，心跳加速，呼吸变得急促，高血压差点上来了，很是激动：“水能载舟亦能覆舟，殿下轻言杀戮，还强词夺理！”

    朱慈烺觉得有趣，道：“本宫如何强词夺理了？本宫所杀的奸商、贪官、鞑子，哪一个不是破坏我大明的奸邪之徒？杀他们也算是杀戮？也算是罪孽？”

    唐世济渐渐有些上头了，他昂着头颅道：“百姓可并非奸邪，殿下却杀了他们，不仅是新城外的百姓，听说殿下之前还在良乡杀过三千多个百姓，臣所言不虚吧？”

    朱慈烺点点头，道：“你所言不虚，都是本宫杀的，本宫在良乡杀的那些人，都是趁乱发国难财的小人，鞑子刚走就抢夺仓库和百姓钱财，趁乱打砸抢烧，无恶不作，祸害大明百姓，这样的人不该杀吗？”

    朱慈烺看向冯英，道：“刑部尚书，你来说说，按照《大明律》，这些罪该处何刑罚？”

    刑部尚书冯英出班奏道：“回禀殿下，按《大明律》，凡盗仓库钱粮等物，无论几人，总数四十贯以上，不论首从，并脏论罪，皆斩！若窃盗临时有拘捕、及杀人者，皆斩！”

    唐世济额头隐隐有些冒汗，他感觉这皇太子有点不好对付啊。

    百官们出奇的没人插嘴，都在静静的看着皇太子和本朝御史第一人嘴炮唐的撕逼大战。

    朱慈烺又道：“至于唐御史你说的在新城外受到裹挟的百姓，在战场之上，死伤谁不恐惧？然而这些百姓却心甘情愿拿着铲子往护城河填土，你可知道每次鞑子破城是如何对待城里的百姓吗？”

    朱慈烺指着唐世济喝道：“你自己可以去看看！顺义、怀柔、宝坻各城，去问问城中的百姓，鞑子破城后是如何对待他们的！轻则抢光城里所有财物，奸淫掳掠百姓，重则屠城泄愤！你知道那是什么场景吗？”

    唐世济一时被说懵了，自己饱读诗书为何还说不过一个孩子？虽然皇太子说的很有理，但他还是不服气。

    他嗫嚅道：“即便如此，殿下也不能下令开炮伤了百姓，他们都是大明的子民.......”

    朱慈烺皱眉道：“如果那些百姓帮助鞑子破城，该当如何？”

    唐世济道：“不是没破城吗？”

    朱慈烺强忍着怒气，轻呼了一口气，努力让自己变得平静：“那依你之见，鞑子驱民作战，你有何良策？”

    唐世济又道：“臣又不在新城，如何知道怎么办？”

    朱慈烺闭起了双眼，半晌后才缓缓睁开，道：“唐世济，你可懂兵法？可知道仗该怎么打吗？”

    唐世济很郁闷，也很直接：“臣是文官，并不懂兵法，更不懂如何打仗。”

    朱慈烺再也忍不住了，他快步上前几步，指着唐世济的鼻子道：“你他娘的什么都不懂，那你还说个屁啊！”

    说完，朱慈烺转身扬长而去，重新走到崇祯皇帝御座旁的小板凳上坐了下来，不再看他一眼，这沙雕真是读书读傻了，满脑子的圣贤思想，跟他聊天纯属瞎掰扯。

    崇祯皇帝则是看着身边的朱慈烺，给了他一个会心的笑容。

    唐世济直接被怼的懵逼了，呆呆的站在原地，感觉自己脑子有些乱，半晌后才猛的一个激灵道：“有辱斯文，真是有辱斯文！”

    朱慈烺则是鸟都不鸟他，惹得不少官员们纷纷议论，学识渊博的文官们皱着眉头，暗道皇太子粗俗，一些太子党和武将们则是暗暗发笑。

