    第551章可有想我？

    黑银心说少主才刚从男孩成长为真正的男人，现在你让我去劝少主不要太儿女情长，你不如让我直接把脑袋送上去最好。

    显然，这些贴身伺候的都是清楚内情的，知道先前在京城没成为真正的夫妻，一直前两天这才大圆满。

    就那天少主那吃上肉的气色，用意气奋发来形容都略有不足，这心情好了一整天。

    虽然训练时间到了，但其实少主已经是超额完成，当然就归心似箭。

    “记得劝！”不了解内情的姬统领扫了他一眼。

    黑银也只能应下。

    姬承玄已经先一步回府，他回来的时候，慕容妤正在看账本册子这些。

    如今不管是姬承玄的那些私人产业，还是这偌大定北候府的中馈都是她在管，少不了要操劳一些。

    不过慕容妤并不是很在意，这些事情她都手到擒来，并不难。

    姬承玄不在的这几日，她把这些都过一遍做到心里有数，往后可就轻松得多，不会占用她太多时间。

    慕容妤看他回来，就是那瞅着她的眼神格外的炙热，就好像多久没见着她了似的，叫她忍不住想起今晚上少不了要被他欺负，有些脸色发烫。

    “回来了？先用膳还是先沐浴。”慕容妤干咳了声，问道。

    姬承玄没上前抱她，因为这会他身上都是汗，“先沐浴。”

    慕容妤便让阿蛮去安排，让他坐，“这天都还有些冷，你却一头汗，赶着回来的？”

    “骑马回来就这样。”姬承玄坐下，就拿了她的杯子喝水。

    看他渴了，慕容妤便给他又倒了几杯，姬承玄解了渴问她，“去正院了？”

    “没有天天过去打搅父亲，但隔三差五总得过去给父亲请安。”慕容妤颔首，如今嫁过来了，哪怕老侯爷不见她都得过去那边站一站，更别说只要她过去，老侯爷就会请她喝茶，对她态度挺好的。

    所以三天前去了一趟，今天一早她又去了一次，差不多三天就过去请安一次。

    当然这三天里，她也将针法传授给了老侯爷的专职大夫周大夫，将她亲手绘画的一副人体的经络图送给了周大夫，周大夫惊为天人，一把年纪了，这几日就沉浸在经络图中，听说都废寝忘食了。

    “若是觉得累就不用过去。”姬承玄握着她的手。

    慕容妤好笑，“就是过去坐坐，喝杯茶，又有什么累的。”

    姬承玄没再继续这个话题，揉着她的手，“妤儿这三日可有想我？”

    慕容妤脸色红了一下，想自然是想的，哪怕慕玄院布置得跟京城那边一模一样，给足了她安全感，可到底她只身一人过来，他又离开了三天，她或多或少真有些想念。

    “好妤儿，我也想你了，在外边想得心肝发疼。”姬承玄把她手放在嘴边亲了亲。

    慕容妤收回手，“这几天可有受伤？”

    姬承玄当然说有，“在背上，很严重。”

    慕容妤脸色一紧，“脱下来我看看。”

    “主子爷，热水备好了。”这时候外边的阿蛮进来说道。

    “我先去沐浴。”姬承玄不给她看，起身就往外走。

    ?  ?PS：大鲸鱼呀大鲸鱼~

    ?  

    ????  

    (本章完)

