
　　对王翠花来说，带俩小孙的日子是无比空虚的。

　　对于一个喜欢炫耀的女人来说，有这么好的俩孙儿没地方嘚瑟，是多么苦恼的事。

　　以后只要老家来人，她就要晒一晒自家的甜蜜生活，给大家分享下幸福。

　　至于分享之后，想要借钱沾光——不好意思，没那么大方呢。

　　“你二大爷跟我提借钱看病，我直接告诉他，跟他家没那么好的交情，不借。”

　　穗子噗地笑出来，这的确是婆婆的处事风格，够个性。

　　王翠花又掏出个本递给穗子，一本正经地交代。

　　“他们这次来，给了多少东西我都记在上面，等他们家有事儿，咱也照着这个规格还回去，不准多也不准少。”

　　穗子翻开，第一眼就看到陈开德的“一棵白菜”了。

　　大二爷拎着的槽子糕后面还有括号，上面写着保质期。

　　只有几天就过期了......

　　这种事儿在别人家忍一忍就过去了，放在于敬亭娘俩这，原谅是不可能原谅的，这辈子都不可能。

　　别人怎么对他们，他们就怎么还回去。

　　大度这种美德，老于家就从没有过，刚好，穗子也没有。

　　一家人有说有笑的，给俩孩子过了个特别的百天，甭管那些人开不开心，穗子一家是挺欢乐的。

　　王翠花今儿也喝了点小酒，心里又是真痛快，拽着穗子唠了半宿磕。

　　转天穗子起来，王翠花还没起床，穗子觉得有点奇怪。

　　婆婆平时起的都挺早，会把早饭弄出来。

　　穗子做了早饭，王翠花还没起床。

　　穗子就进屋想看看怎么回事，进去一看，王翠花躺床上，面朝里。

　　“娘，你不舒服吗？”穗子走过去一看，吓了一跳。

　　王翠花额头上全都是大颗的汗珠，嘴唇一点血色都没有。

　　“敬亭！你快来看看！娘这是怎么了？！”

　　于敬亭正在给俩孩子换尿布，闻言急急忙忙赶过来，叫了两声娘，王翠花哼哼着，不知道是不是已经没了意识。

　　小两口吓坏了。

　　忙把俩孩子随便包一包，一人抱一个，直奔医院。

　　急性阑尾炎，需要手术。

　　于敬亭签了字，跟穗子抱着孩子守在医院。

　　好在手术不算大，很快就做完了。

　　事儿虽然不算多严重，但小夫妻俩结结实实地受到了惊吓。

　　王翠花对于家庭的贡献是巨大的，有她在，穗子两口子才能踏实地工作，放心地把孩子交给她。

　　现在王翠花突然病倒了，全家的生活节奏都打乱了。

　　穗子跟于敬亭轮流请假照顾她，俩孩子都带到医院，一边照顾婆婆，一边带俩小娃。

　　阑尾炎手术需要住五天院，住到第三天，穗子回去做饭，于敬亭在医院看着。

　　过了饭点，穗子还没过来。

　　于敬亭隐约觉得不对。

　　又等了一会，穗子还没来。

　　于敬亭决定回去看看。

　　姣姣独自在家。

　　听于敬亭提及穗子，姣姣一头问号。

　　“我嫂子早就走了啊？”

　　于敬亭顿觉不妙。

　　从家到医院就这么一段路，按着姣姣说的时间算，穗子来回几趟都有了。

　　于敬亭意识到一个严重的问题。

　　穗子很大概率是出事了。

　　“哥，现在怎么办啊？”姣姣急了。

　　“我带你去医院，你看着咱娘。”

　　家里现在人手紧张，于敬亭只能把姣姣弄到医院，再请王卉帮忙照顾俩孩子。

　　他去报警，顺便召集自己的人，全城找穗子。

　　俩孩子醒来后见不到妈妈，吃不到母乳，在医院嗷嗷哭。

　　王卉跟姣姣俩怎么哄都不行，王翠花觉得不对劲，问她们，这俩人只能说穗子两口子被单位召走了。

　　别的也不敢说，王翠花刚做完手术，也怕她着急。

　　尽管如此，王翠花依然察觉到一丝不同的气息，忧心忡忡地透过玻璃往外看。

　　如果于敬亭夫妻过来，她就能看到了。

　　突然，王翠花坐起来，不顾正在输液的手就要往窗口走。

　　“娘！你别乱动啊！”姣姣忙拦着。

　　“你这看到什么了？”王卉问。

　　“他爹——是他爹！”王翠花光着脚往窗外走，王卉怕她把输液管拽掉，拎着输液袋子紧随其后。

　　王翠花走到窗口，拉开窗户往外看。

　　医院院里，两排梧桐树随着傍晚的凉风摇来晃去。

　　梧桐树下，已经没有了那道让王翠花失控的身影。

　　王卉抻着脖子看了一会，啥也没有啊。

　　“你看错了吧？”

　　王翠花不甘心，对着空无一人的院子使劲喊：

　　“他爹！于水生！死鬼！！！！”

　　路过的护士不悦地看过来。

　　“这位患者，你把窗户关上，别嚷嚷！医院保持肃静！”

　　王翠花失落地关上窗户。

　　难道是她看错了，出现了幻觉了吗？

　　她刚刚真的看到有个男人站在梧桐树下，那侧脸，分明就是于水生！

　　王卉看着王翠花这么失控，心里很难过。

　　老于家这是怎么了。

　　穗子那还下落不明，王翠花这又跟魔怔似的，只愿老天善待好人，让这一家子化险为夷。

　　王卉扶着王翠花往床上走。

　　王翠花转身，错过了梧桐树后闪出的那道人影。

　　“四爷，没事吧？”小跟班问男人。

　　“不知道哪个傻×乱扔香蕉皮，草！”被称为四爷的男人揉揉腰，从地上爬起来。

　　朝着梧桐树用力踹了脚，骂骂咧咧。

　　男人下意识地摸向自己的拇指，习惯性地想转扳指，却发现拇指空空，扳指早就不见了。

　　想到偷他扳指的那个混蛋臭小子留的字条，男人眼底闪过一丝狠戾。

　　“打听清楚了？换我扳指的小兔崽子就是这个城市的？”

　　“是的，我们查到是这个城市的烟厂曾经派出过考察团到咱们那，可是烟厂员工那么多......怎么查啊？”

　　喽啰一脸苦相。

　　跟了这么个老大，也是真心倒霉。

　　就为了追查个扳指，跨了这么多省跑过来，两地气候差异太大，到地方就开始水土不服，来医院看病拿药，又被香蕉皮摔倒......

　　四爷实惨。

　　“四爷，就为了个扳指，咱们这么大老远的跑过来，值得吗？”四爷这睚眦必报小心眼的性子，到底像谁啊？

　　“你懂个锤子！”胡四爷呸了口，偷他扳指能忍，留纸条骂他，能忍？

　　尤其是，那个小兔崽子留了一段洋文，他辗转找了个懂鸟语的翻译了下，鼻子差点没气歪。

　　I'myourfather，我是你爹。

　　他这次来就是要狠狠地胖揍那个混球一顿，father你个小蘑菇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第362章这下热闹了免费阅读。https://xs.23sk.com 