    两把武器碰撞在一起，火花四溅！

    苏陌控制黑钢使者猛地一震，将其弹开！

    然而眼前这台红色机甲借力一个后翻身落在不远处，还没等苏陌质问，这条红色二代敏捷型机甲速度极快冲上来，其高速挥动手中合金利刺，分别刺向苏陌身躯的不用要害，动作极快无比。

    苏陌心也是一惊，他不停抬起手中链枪格挡。

    整个机甲不停往后退，这家伙攻击速度好快，快到苏陌都看不清楚了，并且攻击角度极其刁钻。

    咔！

    苏陌一时间没注意，左侧胸口被刺了一下，不过好在钢铁使者的装甲十分厚实。所以只是留下一点痕痕，并没有什么实质性伤害。

    在苏陌被命中的刹那，那台红色机甲内响起一道有点神经质的女人笑声。

    “哈哈！”

    苏陌眉头越发紧锁，他不断的往后退，试图拉开距离，好有足够的缓冲机会。

    可惜对方根本就不给他机会。

    眼前红色机甲就像附骨之疽死死缠着苏陌，手中合金利刺如同狂风暴雨一般刺过来。

    “一下，两下.....”

    黑钢使者全身各处，都被刺出一道又一道痕迹。

    苏陌对此并没有慌乱，他很清楚黑钢使者敏捷性不够，对上这种灵巧性的机甲十分吃亏。更不要说对方技术十分出色，所以被压制也没什么好奇怪的。

    当然苏陌也没打算坐以待毙，黑钢使者就算有再多缺陷，它也有自身的优点。

    于是苏陌假意挥动手中黑色链枪格挡的时候，链枪直接被对方扫开，胸口大门敞开。

    果然那台红色机甲发出兴奋的笑声，手中合金利刺朝着苏陌颈部刺了下去。

    “给我死！”

    “那可不一定！”

    就在这时候苏陌抬起机甲左手，一把抓住其握着合金利刺的机甲手腕，紧接着狠狠拉扯过来，凌厉的一脚踢在那台机甲身上将其踹飞出去。

    瞬间那台红色机甲，犹如一颗炮弹，直接撞入一栋大楼内。

    而苏陌攻击并没有停，在其被踹飞的刹那，他凌厉的将手中的链枪直接甩了过去，黑色链枪也跟随着贯入大楼内。

    苏陌驾驶机甲随即冲了上去。

    然而可惜的是，当苏陌冲入大楼前的时候，发现里面空荡荡的。而大楼另外一边墙壁被撞了一个缺口，对方应该是第一时间从侧面逃了。

    “跑了么？”

    苏陌沉默了一会，驾驶机甲走了回去。

    他三两下挖了一个坑，将丹丹和其爷爷的骨灰放了进。

    随后打开驾驶舱，拿出了那张照片，缓缓的放了上去。

    “愿你们来世，生活在和平时代。”

    之后便起身将其埋了。

    苏陌在原地默哀了一会，抬头看向天际，触景生情的叹息道。

    “不知道爷爷，他在天堂还好么？”

    良久之后，他驾驶着机甲，怀着沉重的心情，离开了这座城市。

    在苏陌即将走出这座城市的时候，他似乎感觉到什么。于是便扭头朝着右侧望去，远处大楼顶部，一台鲜红的机甲坐落在上面，就像秃鹫一样死死盯着他，但是又不敢靠近。

    苏陌没有搭理她，转身直接驾驶机甲离开了。如果他手上也是一台敏捷性机甲，苏陌绝对跟其不死不休，将其灭在这座城市内。但是他手上现在是一台重型机甲，对方只要想逃，他根本就拿不下。

    同样那台红色机甲驾驶室内，一名样貌十分漂亮，皮肤白皙，黑色长发，神情有些神经质的女子，死死盯着苏陌离开的背影。

    她发出神经质的笑声。

    “呵呵，你跑不了的，我会抓住你的。”

    她就像看到有趣的玩具一样！

    这时候几台绿盾机甲高速冲了过来，带头一名队长恭敬的问道。

    “小姐，任务目标已被击杀了，我们要不要调集人手围杀那个人？”

    “不用，那是我的猎物。你们谁要是敢插手，我就宰了谁！”

    这名神经质女子扭头笑呵呵的对着下属说道。

    四周下属听到后，都忍不住打了个寒颤，他们比谁都了解自己家小姐，她从来不开玩笑的。

    ------------------------------------------------

    许久之后，苏陌返回了生化基地山谷内。

    蓝兮几人正在百般无聊的打着哈气，这时候苏陌开着机甲回来了。

    “老大你回来了！”

    孙多翔几人顿时精神，立刻迎上去了。

    “有什么情况没？”

    苏陌开口问道。

    “放心老大，这里很隐蔽的，半天都看不到一个人的。”

    孙多翔拍着胸脯保证道。

    苏陌此时将那块散发着绿色荧光石头放在众人面前，他开口询问蓝兮。

    “你认识这东西不？”

    蓝兮几人好奇的围了上去，仔细观察一番纷纷摇头：“不认识，不过应该是个好东西。”

    “这东西能够发光，应该是有辐射，最好还是找个盒子装起来。”

    蓝兮从自己背包内翻出密封盒。

    “嗯，那这次开荒到这里算是告一段落。我得回公会一趟，把机甲保养和修复一下，大家先下线休息，至于寻找买家的事情就交给孙多翔。”

    苏陌思索一番说道。

    “没问题，这事情包在我身上。不过老大这么大一具怪物尸体放在这里也不是事情，要不您费点劲，把它再塞进基地里面？”

    孙多翔建议的说道。

    “也行！”

    苏陌思索一番，在没想好怎么处理尸体之前，这确实是一个不错的建议。

    于是他将那只III型将领级怨罪之蛇蛮横的塞进基地里，洞口也做了一下伪装。等到需要的时候，在将其拽出来。

    干完这事情之后，苏陌对着蓝兮几人说道。

    “我先走了，有事线下联系！”

    “等等！大哥。”

    孙多翔突然又喊住苏陌。

    苏陌疑惑的望向孙多翔，开口问道：“又怎么了?”

    “那个大哥，这套单兵机械铠甲还没还给你呢。”

    孙多翔说着就要脱身上的装备。

    “给我做什么？你们自己留着，以后那就你们的装备了。”

    “太感谢大哥了，不过那样的话，更要脱了。回头让我们公会的人看到我们穿这么好的装备，解释都解释不清楚，还有可能被剥夺。”

    孙多翔麻利将身上的装备脱下来。

