    

    蓝天碧海，几十里方圆的小岛上，林木葱郁，随着海风起伏。

    几株林叶稀疏的椰子树下，叶子光影斑驳，一个身材中等的青衫修士正站在这斑驳的光影之中，眼睛微微眯着，眺望着远处那涛涛碧海，正层层地涌上银白的沙滩。他深吸了一口气，空气中淡淡的咸味，从他鼻腔吸入，过了几个呼吸以后，他这才深深地吐出了一口浊气。

    不知道什么时候，在这年轻的青衫修士身边，出现了一个矮胖修士，他与张世平一般，看着远处的蓝天、白云与碧海，两人静静地站望着许久。

    而后这位矮胖修士，才开口说了一句：“这些年来，过得如何？”

    “挺好的！”张世平想了下，这让怅然说道，“马师兄、梁师兄、玉师姐他们这些年来，也还好吧？”

    “都挺好的！”王老祖走出了这处树荫，一条青色巨蟒从银白的沙滩上，穿行而来，绕着两人围了一圈，王老祖轻轻地摸了摸巨蟒的头，轻轻地一拍，只见这条青鳞蟒蛇晃了晃，这才朝着岛中森森林木而去，没入其中。

    “不知道老祖这次唤我来，所为何事？”王老祖差使正阳宗一位在滨海城混迹的筑基弟子，特意来翠竹谷寻他，因而张世平这才远赴沧古洋，来到这座无名小岛上，他见王老祖说了一句都挺好的以后，又沈默了起来，张世平这才开口先问了一句。

    “也没什么事情，只是想给你一些东西！”王老祖从身上的储物法宝中，取出了一个淡青色的储物袋子，随手往后一抛，扔给了张世平。

    张世平伸手接了过来，神识往这个没有受过修士祭炼的储物袋子里一扫，见里面多是大大小小的玉石锦盒，在锦盒上面贴着的封存气息的灵符，他不知道你们装着什么东西，也不好直接就当着老祖的面，拿出来拆看。

    “这是？”张世平带着几分疑惑，朝着张世平问道。

    “宗门立宗以来收集的大部分功法玉简，还有一些文献古籍，还有开宗老祖正阳真君以及我的一些在修行上见解，你有空看看便是，希望对你今后的修行所有帮助。”王老祖淡淡回应道，如今宗门这种情况，所能拿出来的也就只有这些华而不费的东西了。

    “多谢老祖。”张世平并没有多做推辞，就将其收进了怀中，“不知道老祖还有什么吩咐的吗？”

    王老祖摇了摇头，“也没有什么吩咐，你如今也算是玄远宗的弟子，不用一直叫我老祖，若是让他们听到了不好，你唤我一声长燊真君便是，只是希望你以后，若是身有余力，那就多帮衬帮衬正阳宗，好了你回去吧，老夫也不耽误你修行了。”

    “自是不敢忘，世平告退了，老祖今后多加保重。”张世平催动了下体内的‘青霜’剑光，将自身一裹，化为一道青虹，朝着远处高空飞去，不一会儿就消失不见了人影。

    “也不知道我做的是对还是错？”王老祖见张世平遁飞到了远处后，这才喃喃说道。不过他想到自家那金丹九层的后辈，脸上便又露出了笑意。

    ……

    ……

    罡风凛冽之中，张世平目光微沉，他心情有些复杂地看着白云之下这无边无尽的汪洋，最后叹了一声。

    过了两个来月，张世平终于回到了滨海城中。

    不过一回到滨海城中以后，一则已经传得沸沸扬扬的消息，让一脸愕然的张世平，还以为自己出去了几十年上百年的时间。

    不过在他出门的小半年时间里面，不知道为何与玄远宗一般，同为滨海五大修仙门派的玄冥宫与水月渊，这两派竟然打了起来，还不是那种小打小闹，而是真真正正地拼杀了起来。

    门下的炼气筑基弟子，死了不知道多少个，甚至在这短短的时间内，玄冥宫的好几位金丹真人，也被水月渊的元婴修士斩杀，而水月渊的一位元婴老祖，直接被玄冥宫的黎坤大修士，给斩灭了肉身，连元婴都没有逃掉，直接被抹杀了神识。

    因而他们两宗瞬间成了水火之势，一时间打出了真火来。水月渊的元婴后期大修士南明真君，同样以牙还牙，出手灭杀了好几处玄冥宫镇守在灵石矿脉的好几个金丹，只是可惜的是，没有逮到玄冥宫的元婴修士。

    因为玄冥宫的那些元婴长老，在看到黎坤大长老出手如此狠辣以后，个个早就如同老鬼一般的心思，那是小心再小心，生怕落入了那位火气冲冲的南明真君手中。

    两派元婴老祖落下面子以后，那些下面很多低阶弟子，那是惶惶恐恐，生怕一不小心就被他们这些高阶修士给波及到。

    而在这种情况下，那两派门下的好一些小势力，也是在蠢蠢欲动的样子。不过在这期间又发现了有人在浑水摸鱼，有好一些小家族，被这些不敢透露身份的修士给斩尽杀绝了，至于那些家族的财宝，则是被他们掠夺一空了。

    玄远宗、缥缈谷、碧宵宗三派并没有立马掺和这事情，只是赶紧派出手下的人马，想着先将此事其中缘由给打听清楚了。三派的元婴修士，都在等着什么时候，那些神龙见首不见尾的分神尊者自会出来调停此事，但是在此之前，若是两派实力大损，那就再好不过了。

    在得知了此事以后，张世平便又各去了天凤山、青火谷一趟，向崔晓天、祁峰两人打听了事情了缘由。不过两人对此也不怎么清楚，只能将自己所知道的消息，说与张世平听，从这两人洞府处出来了以后，他又接着去拜访了一些金丹真人，众人说法纷纷，一时之间也没有个真切的定论下来，俱是在观望着。

    ……

    ……

    日子一天天过去，转眼已经三年有余，水月渊与玄冥宫之间，依旧势如水火。

    越来越多人起了小心思，张世平在参加了好几次隐秘的金丹修士交换会后，曾有一些藏头露尾的金丹真人在私底下找到张世平。        

