    王太卡是离开M.B.K公司大楼，回到自己车上之后，才随手关注了一下皇冠近期的事情。

    　　事情还得从曰本演唱会那天的事情说起。那一天花英缺席了演唱会，所以在演唱会结束之后，皇冠里面除了李居丽，其余人都在网上发布了一条消息：“意志力的胜利。”

    　　然后在音乐银行上，花英再次缺席，然后孝敏演出失误，这是王太卡亲眼看见的事情。但是花英又发了一条消息“没有真实的事实”，这就算是捅了马蜂窝，现在网上居然铺天盖地的是各种消息。

    　　准确的说，绝大部分消息已经变成了对皇冠的谩骂。

    　　王太卡顺手翻了翻，里面各种污言秽语就不多说了。在论坛上，有两个人在疯狂的怎么说呢，看似是爆料，其实是各种抹黑。

    　　一个人的ID叫皇冠大表姐，另一个的ID居然叫破车有座。

    　　这两个家伙分有点厉害，发布的那些破玩意居然已经被一些媒体引用了。

    　　其中这个叫“破车有座”的，看来是花英的死忠粉，开始各种洗白了。什么曰本演唱会是因为身体不适所以没去，什么他们家花英受伤了，又受到不公正待遇，什么宣传照也是故意不拍摄花英的，摄影师是帮助其余人欺负花英。

    　　王太卡真的是吐血了，自己就是摄影师，可是亲眼看到花英在拍摄的时候不来，不拍摄的时候还来耍脾气，现在就编出这种玩意，自己居然还变成欺凌的帮凶了！

    　　下面还有一条条的，都是破车有座发布的所谓欺凌的证据。其中还有一个视频，恩静把米糕喂给花英，结果在他嘴里说出来就是变成了塞给花英。

    　　“喂”和“塞”虽然是一字之差，但是里面的情绪就不一样了！

    　　“回去我就把我那二手破车砸了，居然和我随口起的名字一样，真的是直接拆了扔粪坑里面去！”

    　　王太卡有些气急败坏的，真的是来气啊！说的好像花英从头到尾都是白莲花一样。开什么玩笑呢！

    　　如果说破车有座这个家伙还是把原本的东西进行曲解，那么这个ID是皇冠大表姐的酒更过分了，居然开始胡说八道了。

    　　什么素妍最开始是S.M练习生，差点在少时出道，因为欺压少时当时的成员才被赶出来的。

    　　什么居丽和孝敏是混黑势力的，最开始是一群飙车党的小太妹！什么宝蓝其实腹黑，欺凌事件是她指使的。

    　　最恐怖的是，这个家伙居然说龙霸天她吸食毒品，还在网上和别人裸着视频聊天！

    　　这还不是最让王太卡三观崩塌的，最让他崩塌的是这个家伙爆料，和龙霸天裸着视频聊天的，是M.B.K公司的摄影师。不单如此，连毒瘾也是那个人带着龙霸天一起的。所以那个摄影师才在被龙霸天收买，在曰本拍摄的时候一起欺凌花英！

    　　王太卡一愣，距离他刚刚签约成功，成为M.B.K的摄影师还不到一个小时。而且在曰本拍摄的时候应该说的是大猪吧！不会

    　　不会是自己吧！天啊噜！三观啊！崩塌了！

    　　不只是如此，王太卡再往下一看，不知道这个家伙是从哪知道王太卡本名的，但是那个人开始胡编自己了。

    　　什么王太卡故意勾搭龙霸天视频。什么王太卡依靠自己摄影师的身份，逼迫模特对他进行性朝贡。什么王太卡依靠自己身份，借着皇冠的明天自己敛财已经达到了几千万韩元！

    　　总之王太卡是臭流氓！是个好色之徒！是骗钱的骗子！

    　　王太卡骗钱骗色！

    　　“咳咳”

    　　王太卡很多年都没有露出这种从灵魂深处向外散发的懵比表情了，那是百分百完全的懵比啊！

    　　“我，骗钱骗色？聚众敛财，还和女偶像裸着聊天？”王太卡目瞪口呆。

    　　自己干过这些事吗？没有啊！怎么说的有板有眼的？难道自己真的是个精神分裂？不可能啊，自己银行卡里没有几千万韩元啊！你起码把钱转账给我，再这么说我也算是罪有应得啊！这

    　　王太卡觉得这件事很荒唐，但是没想到在这两个家伙的所谓“爆料”之下，无数人回复的是认同。

    　　“我的妈呀！韩国的人均教育水平是胎教吗？这个智商？这也能信！”王太卡再次被这个宇宙发源地的超级大国给震撼了。简直就是睿智集中营啊！

    　　王太卡想了想，给充儿打了一个电话。

    　　电话很快接通，充儿的声音里带着可爱，偏偏又故意装出来很高冷的感觉：“怎么了？忽然找我？报仇的话可没门哦！”

    　　“不是，我有一个问题，皇冠的素妍最开始是S.M的练习生吗？”王太卡问道。

    　　“哦，是啊！”充儿答应道：“本来都是向着出道努力，但是最后家里出了事情，就放弃了，离开了公司。”

    　　王太卡问道：“没有欺凌事件吗？”

    　　“什么啊？说起欺凌，也只有小贤对我们的语言暴力而已”

    　　“好的我知道了，谢谢。回头请你吃饭。”

    　　王太卡现在没心思闲聊，结束了和充儿的通话，又给地下车库的林禹打了一个。

    　　“怎么？飙车吗！来啊！”

    　　王太卡说道：“我有个问题，皇冠的居丽和孝敏之前在地下车库待过吗？”

    　　“你用脑子想一想，如果待过的话，我还请什么潘多拉组合啊！话说你到底”

    　　“嘟嘟嘟”王太卡挂断了电话。

    　　很明显了，刚刚那些爆料都是假的。但是因为是把真实的事情稍作扭曲，所以很能掩人耳目。

    　　就说宝蓝指使欺凌事件，王太卡虽然和皇冠不熟都不行，毕竟当初素妍找他一起整蛊宝蓝的事情，还历历在目。这样一个被整蛊的人，能是操控一切的后手？这又不是演电影呢。

    　　还有龙霸天吸食毒品还有视频聊天的事情，她要是用这个胆子，当初在曰本被王太卡欺负的时候，早就和王太卡打起来！看看龙霸天和熊猫静被王太卡欺负的多惨，可能嘛！

    　　关键是王太卡自己都奇怪，这事情到底和自己有毛线关系啊？为什么和龙霸天视频的是自己，把毒瘾传染给龙霸天的还是自己？

    　　哦，对了！在这群弱智眼里，自己可是一个玩弄女人，骗钱几千万韩元的大反派！

    　　骗钱骗色王太卡！

    　　

    　　

