    站在鬼门关前，张青云眼珠子一转。

    一抬脚，就要进入鬼门关去看看。

    “砰...”

    看似空空荡荡，毫无阻隔的鬼门关，张青云这一步踏出，就像撞在墙上，且带有弹性，张青云直接跌坐在地：“进不去？”

    坐在地上，张青云姿势有些不雅，有些惊讶。

    张青云对于地狱，还是很好奇的，本想进去看看，探查地府，看看有没有鬼神的，没想到被阻在外面：“地狱究竟还有没有鬼神？”

    站起身来，张青云伸出手，摸了摸鬼门关，一道无形屏障，阻挡了他的手掌。

    “啧啧...有些软，有些滑。”

    手感不错。

    就是摸上去，会有一股弹力，让手指发麻。

    张青云撇撇嘴：“行个方便，满足我一下好奇心不行？”

    “咦？”

    当看到三个鬼魂的时候，张青云微微一笑。

    双手结印，一道符印落在三个鬼魂身上：“先来个定位，到时候垂钓试试，要是可行的话，我就可以身不动，而意念游地府！”

    转身，控制三只鬼进入鬼门关。

    丁琳残魂刚刚进入鬼门关，一到神秘波动，带着丁琳的残魂消失不见。

    “这个恶女人，要进入地狱受苦，不出意外，要相当于地球年几亿年了。”

    几亿年！

    这时间可不短。

    两只小鬼，飞向六道轮回，在一处高台，两只碗飞落两只小鬼的手中，两只小鬼一饮而尽，随即钻入人道轮回。

    这是孟婆汤，就算是两只小鬼还小，还是需要抹除今生记忆，才能进入轮回。

    鬼门关缓慢关闭，张青云立即去感应符印，脸上一喜：“还在！”

    只要坐标符篆还在，那么就可以垂钓！

    看着鬼门关消失，张青云坐在蒲团上，直接拿起鱼竿，甩钩入盆。

    顺着冥冥之中那一丝指引，张青云控制着鱼钩，猛然感觉眼前一黑，时空有一种错落的感觉。

    这里一片黑暗，昏昏沉沉，竟然是一片沙漠：“地府，也有沙漠？鬼神，也不知道爱护环境？乱砍乱伐？”

    真是不可思议。

    控制着鱼钩，在空中飘荡。

    “咦？”

    灯火？

    前方灯火通明，高楼大厦林立。

    张青云有些疑惑了：“地府，已经发展到与阳间一样的现代化水平了？”

    高楼大厦，灯火通明。

    有些不对劲！

    这里是地府？

    怎么看都像现代人类文明社会！

    顺着冥冥中的印记，张青云控制着鱼钩，继续向前行。越是向前行，张青云脸色越黑，他终于知道这是什么地方了：“久全！”

    西北部一座城市！

    不是地府...

    “怎么回事？”

    坐标符印还在，也能感应到，却不是在地府，却来到了西北的一座城市。

    张青云有一种淡淡忧伤：“被戏弄了！？”

    地府或许还有鬼神，守护者？

    而他控制着鱼钩，进入地府，就是入侵者？

    还是说，地府已经感应到，来自阳间的符印，直接把这一枚符印，随手一扔？

    控制着鱼钩，就要返回，眼睛余光一撇，张青云看到远处，竟然是一处火箭发射基地。此时基地上，巨大火箭，已经竖起...

    火箭很大，张青云眼珠子一转：“这火箭，不知道会发射到哪里？”

    控制着鱼钩慢慢靠近，当看到发射台上，那几个大字的时候，张青云心中一动：“长征五号！”

    这是探测火星的大火箭！

    张青云曾坐在道观门前，那些等待女友买奶茶的男人，曾经讨论过这个：“上火星？！”

    “要不要留下坐标符印，到时候垂钓火星，把分身放上面去？到火星去挖矿？”

    有了这想法，张青云心中一片火热。

    控制着鱼钩，寻找火星车，把印记印刻在了火星车上：“啧啧...贫道到时候，将会成为第一个登录火星的人，嗯，分身...”

    分身也是贫道！

    控制着鱼钩，在这里转悠了一圈，张青云这才收回钓竿。

    坐在道观中，张青云皱眉：“难道，没有打开鬼门关的缘故？”

    张青云随手一挥，鬼门关开。

    随手把钓竿甩入盆内，顺着另一道印记追踪而去。

    又是同样的感觉，眼前有些黑，感觉有一种时空错乱的感觉。

    “哗哗...”

    海浪翻涌，张青云通过鱼钩看到的是茫茫大海...

    又不是地府！

    来到了不是哪个方向的海洋上空。

    显然，原本在地府的符印坐标，又怪异的被转移了。

    “算了...来都来了，刚买的佐料，钓两条鱼回去...”

    鱼钩入海，声音消失，只有静谧。

    鱼钩不断下沉，张青云这次决定，钓深海鱼。

    鱼钩下降不知多少米，一个黑色的庞然大物出现在眼前，张青云心念一动：“沉船！”

    竟然是沉船！

    是木制的沉船，不是铁家伙。

    这就意味着，这艘船不是军舰，而是古代商船。

    意念一动，在沉船上留下坐标符篆。

    通过地府的坐标符篆不靠谱，还是自己留下坐标符篆最为可靠。

    “合该贫道发财...”

    张青云收回钓竿，并没有直接再去海洋，而是感应另一个地府坐标符篆。

    这一感应，三个符印消失了...

    “可惜，贫道动作慢了，两个符篆，一个找到了登陆火星的方法，一个找到了沉船，要是动作快点，说不准，就直接进入仙界了...”

    有些惋惜，张青云却已经满足。

    看了看天色，已经快要天亮，张青云也不打算修炼了，直接钻进屋内：“先雕刻符身，到时候下海...”

    刚钻进屋内，体内产生一股暖流。

    一晚上辛苦，功德到账。

    “不少，足有近一千道...”

    帮助两个小鬼，投入十八层地狱一只残魂，灭杀一个魂魄，功德最多的，就是钱枫：“作恶越多，灭杀之后得到的功德越多，一个钱枫，游魂都算不上，竟然提供了六百六十六道功德...”

    真是不可思议！

    丁琳提供了二百七十七道，两个小鬼，才提供了不到三十道。

    “这才积累了三千多道功德，距离钟响还差得远呢。”

    张青云叹息着，开始刻录符身。

    这一次，张青云挑选了一块较大的玉石：“能量越多，使用时间越长，海底不知多深，还是能量多点比较好。”

    “贫道道行太低，要是突破元神境界，就可以在符身上刻录小型聚灵阵，符身使用时间就能长久。”

    就好比电池，要是符身有了聚灵阵，就好比能够充电的电池，能量用完了，只要有灵气汇聚，时间一长，灵气充满，就可以再次使用。

    刻录符身很麻烦，需要符篆九九八百一十道，每一道符篆，有九十九种变化。

    刻录符身，每一个符篆，需要一气呵成。

    到了太阳升起，符身符篆才刻录了十分之一。

    张青云整理一下道袍，洗了脸，去做早课。

    做了早课，正在做早餐，张青云心中一动，看向西北方向，脸上流露出一丝欣喜：“火箭发射了...火星之旅，就要开始。”

