    “听你们这么一说，好像是不太对劲。”高晋沉吟着观察着四周。

    就在众人疑惑不解之时，高晋头上的大白似乎听懂了众人的对话，噗叽噗叽的叫了几声，摆出一副骄傲的姿态。

    尧婵见状，似乎想到了什么，美目怪异道：“不会是因为这个小家伙吧？”

    “开什么玩笑？”周劫无语吐槽。

    “我没开玩笑。”尧婵一脸认真道：“很多关于海族的古籍里都有记载，海族血脉对绝大多数海兽都有着与生俱来的压制力，只要是有海族生活的海域，海兽都会避而远之。”

    “真的假的？”周劫半信半疑。

    一旁叶潇点头道：“我也看到过类似的记载。”

    “这也太离谱了吧？”周劫有点儿难以接受：“就这么一颗肉球，就能把附近的海兽都吓走？”

    “血脉压制懂不懂？”金郁香撇嘴嘲讽道：“耗子见了猫可不得绕着走吗？”

    周劫抓耳挠腮了半天，仍然无法相信大白拥有这样的能力。

    哗！

    说话间，水泡已经飘出海面，并砰然碎裂，一行众人终于看到了太阳。

    “快看，是北望州！”几名天翎宗弟子激动的指着北望州的方向。

    此时笼罩在海上的黑雾早已消散的差不多，看样子北望州的讨伐战已经取得了胜利，而他们所在的位置，距离北望州的海岸并不远。

    “高公子，一起吧。”叶潇第一时间放出锦绣山河扇，邀请高晋上去。

    高晋自然没啥好犹豫的，凝聚法力站在海面上，轻轻一跃便跳上了锦绣山河扇。

    其他三宗队伍也都陆续放出了各自的飞行法宝，一同向北望州的方向飞去。

    “看样子北望州已经收复的差不多了，高公子接下来有什么打算吗？”叶潇神情复杂，眼中隐隐闪烁出些许期待之色。

    “自然是继续留在北望州。”高晋不加思索道。

    没办法，他还得等许氏一族的爷孙俩来找他，然后带他回大云州。

    却见叶潇暗蹙眉头道：“眼下北望州满目疮痍，人口大幅减少，再加上斩灵教后续的威胁，短时间内怕是很难缓过来了。”

    “这倒是个问题。”高晋沉吟着点点头。

    正如叶潇所言，北望州短时间内是不可能重建起来的，而在重建起来之前，北望州就是个荒废之地，难不成他要在这荒废的地方干等下去？

    “若高公子不嫌弃，可以随我去中州，以高公子的天资跟实力，绝对能在中州闯出一番天地！”叶潇真挚邀请道。

    “叶姑娘要回中州了？”高晋诧异道。

    叶潇哑然点头：“我来北望州本就是为了通过州赛进入仙资名录，如今经过这次讨伐，进仙资名录已经是十拿九稳，自然没必要留在这边。”

    “啧~那真是太可惜了，我还想着继续跟叶姑娘做生意来着。”

    叶潇掩嘴轻笑道：“我旗岩商会遍布葬魂海各个角落，只要高公子想跟我们做生意，在哪里都一样。”

    “也对。”高晋轻笑着点点头。

    一旁叶凌顺势劝说道：“潇潇说的没错，高兄弟不如跟我们去中州算了，就算你不打算加入我们商会，以你仙资榜翘楚的身份，到哪儿都是座上贵宾。”

    “我还没进仙资榜吧？”高晋哭笑不得道。

    “早晚的事。”叶凌笑道：“马上就是下期仙资榜公布的日子，到时候高兄弟的名字必然会传遍整个葬魂海，啧啧，四十三级的仙资榜翘楚，而且一入榜便是十九位，我已经能想象到人们震惊的反应了。”

    高晋摇头笑道：“两位的好意我心领了，北望州这边我还有些事情需要处理，暂时就不去中州了。”

    “是吗？那真是太可惜了。”叶凌满眼遗憾道：“像高兄弟这样的青年才俊，不去中州展露一下头角，实在太可惜了。”

    “这有啥好可惜的？以后去了不也一样？”

    “好像也对。”

    ……

    高晋跟叶潇兄弟闲聊的同时，其他三宗的队伍也都在暗中观察。

    吴天这边倒还好，只是在揣摩高晋跟旗岩商会的关系，以及高晋护运者的身份，琢磨有没有什么方法可以将高晋拉拢到自己麾下。

    而太清宫这边，尧婵和金郁香想的就比较多了。

    尤其是看到高晋跟叶潇亲密交谈的样子之后，金郁香不得不得重新开始审视高晋的取向。

    “奇怪，他不是不喜欢女人吗？”金郁香纠结着询问向一旁的尧婵。

    尧婵满头黑线道：“师姐看我作甚？不是你说他不喜欢女人的吗？”

    “可我怎么感觉他跟叶潇的关系不太对劲呢？”金郁香若有所思的分析了半天，忽然间掩嘴惊呼道：“你说他不会是男女通吃吧？”

    “……”尧婵不由窜起一头黑线。

    “不对，如果是男女通吃的话，那他为什么要拒绝我们呢？拒绝我也就罢了，竟然连我家婵儿都能拒绝，这根本不合理！”

    尧婵眼神复杂的看着高晋的背影，幽幽开口道：“之前周劫不是都说过了吗，他背后的气运之人也是位姑娘，也许那位姑娘的样貌比我更美吧？”

    “开什么玩笑？”金郁香一脸不相信道：“比我家婵儿更美的姑娘，那得美到什么程度？”

    正在这时，一旁天翎宗的飞行法宝缓缓靠了过来，引起了太清宫美女们的疑惑。

    “周大公子有事儿？”金郁香蹙眉问道。

    只见周劫尴尬而又不失礼貌的笑了笑，然后不动声色的用神识传音道：“眼下正是除掉高晋的良机，不知尧仙子考虑的如何？错过这个村可就没这个店了。”

    一听周劫这话，尧婵和金郁香脸色顿时一黑。

    “滚滚滚，要动手你自己去，人家刚帮我们一把，你不要脸我们还要呢！”金郁香一脸险恶的摆摆手，然后操控飞行法宝跟周劫拉开了距离。

    周劫还不死心，又试着去吴天那边聊了聊，可惜吴天不仅不鸟他，甚至还想跟高晋通风报信。

    ……

    高晋这边跟叶潇兄妹俩聊得正欢，太清宫的飞行法宝突然靠了过来。

    金郁香倒也不藏着掖着，直接说明了来意，“小帅哥，望帝那把古剑还在你手里对吧？开个价吧。”

    “不好意思，不卖。”高晋愣了愣，直接拒绝。

    叶凌跟着打趣道：“行了金姑娘，高兄弟就算要卖也轮不到你，怎么，你还能比我旗岩商会更有钱不成？”

    “那可不一定，有些东西可不是金钱能比的。”金郁香妖娆一笑，转而向高晋暗送秋波道：“你说是吧~小帅哥~！”

