 苏洛身后出现异象，湛蓝色的海域，出现一座小岛，便是黄土所化。

毫无疑问的最强土系天赋。

凯尔多都要吐血了，哆嗦道：“咋整？”

“以前没遇到过！”

王青锋也是很尴尬的小声说。

金殿主凝重道：“若是出现第五种天赋，便是全系，这件事我们三殿无法隐瞒，就要开启七殿会议！”

“四方会议在眼前，开启七殿会议是不是太贸然了？”

水殿主蹙眉反问。

金殿主却说：“四方会议又如何，真出现全系，那才是真正的大事！”

正待几人说话时。

第五道深绿色纹耀之光出现，代表木系的力量！甲木的纹耀之光，赫然浮现。

所有人目光呆滞，意识到苏洛完全不给他们反应时间。

第五种天赋出现了！而且一口气出现七道纹耀之光，速度超过前四种，自然的绿色力量，就仿佛是生命之力，让人感到难言的心醉。

只见十道纹耀之光，化作一株小草，随风摇曳，没入苏洛身后异象图中，扎根小岛之上。

五道光芒美的让人心醉。

真正的全系，已经毋容置疑！苏洛眉头微皱，手指微微用力，手中水晶球瞬间炸裂。

展现的东西已经够多了，没必要继续展现。

金殿主凝声道：“两位，此事瞒不住了，开启七殿会议吧！”

水殿主轻轻点头，没有意见。

可火殿主有意见：“开什么七殿会议，等四方会议结束后再说。”

“火殿主，此事非同小可！”

金殿主隐隐提醒。

火殿主带着苏洛离去，在一间密室内，不由认真道：“少陵，今后你就在离火殿住下，不论谁给你说什么，都不要听他们的，在这里对你最有好处，我离火殿如今后继无人，你便是下一任的殿主，懂吗？”

“你要出去？”

苏洛狐疑反问。

火殿主轻笑：“四方会议召开在即，各殿的殿主都需要过去，这一次一定要多争取点好处，都是为你准备的！”

先前离火殿后继无人，火殿主对于至尊院等名额不在乎，可是现在有了苏洛，不得不在乎！苏洛仰头看着老头带着两位殿主离开，整个离火殿谁还能管的住他？

下一秒，苏洛就离开殿门。

只见红袍老者恭敬道：“神子，殿主吩咐，你不能出去！”

“胡说，方才老头对我说，来去自由，想去哪就去哪，毕竟我是火神殿的神子，难道还要被你限制自由？”

苏洛一本正经的胡说八道。

红袍老者顿时脸绿了，意识到殿主真可能这般说过，毕竟这位少年可是如今离火殿最重要的人。

迟疑片刻。

红袍老者只能底气不足说：“神子切记不可外出，天快黑了，在离火城四处走走即可！”

苏洛扬长而去，离开火神殿，外面排队认证实力等级的人，可谓是成群结队。

外面，伽利屁颠上前：“少陵，怎么样？”

“殿主他们去参加四方会议了！”

苏洛转身又道：“凤麟，你们去查一下姜太帝他们几个，属于哪一殿，干掉他们！”

“明白！”

王凤麟最喜欢干这种事。

因为苏洛如果打算在这边厮混，那么姜太帝等人断不能留，必须趁早抹杀，否则必然会认出苏洛。

除非苏洛改变容貌，不然这就是隐患。

明殇嘀咕道：“你的事情，要不要给罗峰他们说一下？”

“花老三这桩事背后，还有当年的叛徒没揪出来，别和他们说！”

莫如龙悍然阻止，内心对于外人还是不太相信。

林霄也是这个意见，此事不对外说。

他们几个留在这里也没事，毕竟修炼气血武道的人，在这里也是有很多的。

不是人人都有修炼新道的天赋！伽利试探道：“少陵，以后咱们能不能一个小队啊？”

“成立小队？”

苏洛眼神略带疑惑，意识到先前伽利很热情带他去认证实力，便是在打其他小算盘。

伽利立马积极说：“其实至尊窟有很多神奇的地方，也有很多宝物，我们修炼都需要寻找资源，兑换成灵晶，购买魔法书，还有魔法杖等！”

“哦，那我应该不需要，到时候找火老头直接要就行了！”

苏洛觉得自己好歹是神子，魔法书这类东西，还不是要多少有多少。

对于外人，离火殿或许管制更严格。

但苏洛好歹是神子啊！神子应该有特权吧？

伽利嘴角微抽，苦笑着有些无奈。

事实上真的如此！王凤麟他们悄然离去，去寻找姜太帝，弄死这个家伙。

明殇懒得出去，打算跟在苏洛后面混吃混喝。

辰长生犹豫下，认真说：“我出去两天，后天回来！”

“你出去就出去呗，跟我汇报个啥，你又不是我媳妇！”

苏洛翻了个白眼。

辰长生顿时嘴角微抽，闪身消失不见。

好了，一行就剩下仨人。

苏洛淡笑：“伽利，小队出去一般几个人？”

伽利赶忙说：“一般是五到十人，要是不让他们几个走，咱们肯定是够了！”

苏洛顿时一乐，知道不让王凤麟他们几个走，用屁股想就知道，憋不了三天就得惹出滔天大祸，把苏洛身份被暴露出去。

所以这几个定时炸弹，还是让他们出去玩比较好。

王凤麟他们实力都不弱，早就习惯了独自修炼。

明殇悄悄跟着，一脸认真说：“我想学狂刀！”

“你倒不傻！”

苏洛顿时一乐，又道：“找机会教你，狂刀由魔入狂，随着修为越强，威力便越可怕！”

“要是不强，我还不学呢！”

明殇多精啊，连明皇战法都不修炼，就是想修炼狂刀。

其实王凤麟也适合修炼狂刀，毕竟他和明殇都一样，在魔刀的造诣上不浅。

苏洛和伽利悄然离城，就在城门口，竖立着一个巨大的木牌，上面贴满了任务，都是金主发出的悬赏。

本来发布任务，在离火殿就可以。

但离火殿抽取两成佣金，一些人就在城外渐渐发展成了佣兵团，法师协会等地方势力，虽然相比离火殿逊色几分。

可是排名前十的佣兵团，势力可不弱，以及法师协会各有特殊。

 