
张禹骑在牛背上，身上的衣服猎猎作响，可眼瞧着拉开的距离越来越大，张禹心中也着急起来。他念动真言，“急急如律令！急急如律令！”

不管他怎么念，神行马甲也就是这个速度了，不可能再继续提速。只过了十秒钟，前面的汪中书就快到终点了，张禹心中更急，却也没有办法，唯有急切地喊着，“快！快！快！”

虽然他输得起，他也不想输。

坐下的大水牛似乎意识到张禹的焦急，它也更加着急起来，可自己终究不可能追得上马。情急之下，它竟然立了起来，来了个犀牛望月，嘴里发出一声咆哮，“哞……”

牛身子一起来，险些就把张禹给掀下去，张禹的左手死死的抓住牛角，双腿锁住牛腹，这才没有飞出去。

汪中书的那匹神骏的大黑马，原本还差一百米就到终点了，现在前踢突然一曲，硬是跪到了地上。汪中书的身子一矮，若不是经验丰富，直接就出去了。

他万万没有想到会有如此变故，一下子就懵了。

别说他懵了，边上看眼的众人也都懵了，刚刚的呐喊声瞬间被大水牛的咆哮声给压了下去，接下来的一幕更是让他们瞠目结舌。

“这……”“怎么回事？”“这是牛吗？”……

低着头不吭声的方彤被咆哮声吓了一跳，她连忙抬头观瞧，随即眼睛大亮。

原来，大水牛此刻扬开四蹄，健步如飞向前冲刺。几十米的距离根本不算什么，转眼就到，张禹从汪中书的身边掠过，直奔终点线。

汪中书这才反应过来，连忙催动坐下骏马。可惜已经来不及了，大黑马才站起来，就见前面的张禹已经通过了终点。

“赢了！赢了！张禹赢了！”看到张禹率先回来，方彤根本无法抑制兴奋的心情，是跳起来大声呼喊。

“赢了！张禹哥哥真赢了！骑牛赢的！”聂倩也跟着大喊起来。

两个和方彤要好的女生看到这一幕也是振奋不已，但更多的是懵逼。怎么会发生这种意外，简直无法让人想象。

萧洁洁的嘴巴长得老大，眼珠子差点从眼眶里掉出来，这个现实，她根本无法接受。她还以为是幻觉，赶紧使劲揉了揉眼睛，跟着再看，张禹已经骑着牛快过来了。汪中书在后面，整个人是无精打采，就跟斗败了的公鸡差不多。

“怎么可能？这怎么可能……输了……不可能的……”萧洁洁嘴里结结巴巴，仍然无法相信，更是无法接受这个结果。

其他的人，脸上表情和她差不多。对他们来说，谁赢谁输并不重要，毕竟自己就是看热闹。关键在于，牛怎么就真的赢了马呢？牛的叫声，他们都听到了，确实是惊天地泣鬼神，但这是怎么做到的？难道这是神牛？不太可能吧。

张禹骑着牛慢悠悠地来到聂倩面前，翻身下牛，刚刚的颠簸着实有点要命，身子骨都好散架了。聂倩则是一步抢到他的面前，激动地叫道：“太厉害了！真是太棒了！”

方彤也反应过来，冲到张禹的面前，激动地看着张禹，都有些说不出话了。原本以为要丢人了，自己根本就不信张禹能赢，结果惊喜来的太突然了。张禹骑牛赢了汪中书骑马，在她心中，这不是一场普通的胜利，而是一场关乎她面子和荣誉的胜利。

萧洁洁抢了她的男朋友，这场胜利能够帮她一雪前耻，能够狠狠地打压萧洁洁的气焰，同样可以告诉萧洁洁，汪中书就是个废物，所以老娘才不稀罕要。

汪中书这时候低着头走到萧洁洁面前，他有点尴尬地说道：“洁洁……”

不见到他还好点，此刻一见到汪中书，萧洁洁心中的火气更大，直接骂道：“你这个废物！还有脸回来见我！”

“我……那个马……听到牛叫……突然马失前蹄……这个真不该我的事呀……”汪中书见萧洁洁发火，吓了一跳，赶紧结结巴巴地解释。

“不该你的事，难道该我的事！你先前不着急出闸，这才让对方有机可趁，你要是抢先出闸会输么！你这个废物！废物！”萧洁洁又是破口大骂。

汪中书心中委屈，自己让对手二百米的事儿，你也知道，而且也是这么说的，怎么现在就埋怨起我了。再者说，我也没让上二百米呀。

当然这种话，他是不敢跟萧洁洁说的。

他刚要解释，不想聂倩凑了过来，笑嘻嘻地说道：“萧大美女，刚刚的赌约还记得不，好像你说，要是输了的话，就给张禹哥哥洗脚……”

这丫头挺好赶时机的。

方彤也走了过来，得意洋洋地看着萧洁洁，笑道：“看到没，我男朋友骑牛都比某些人骑马快！萧洁洁，我妹妹刚刚提醒我了，正事咱们可别忘了，给我男朋友洗脚！”

这姐妹俩一搭一唱，让萧洁洁更是怒火攻心，俏脸涨的通红，纯就是气的。

今天的脸是彻底丢光了，她狠狠地瞪向对面的汪中书，大声骂道：“你这个没用的东西，真是让你害死了，你有没有点出息呀！还大骑师，你一天都练些什么呀，连累的我跟你一起丢人！”

众目睽睽之下，被萧洁洁劈头盖脸的臭骂，汪中书现在都恨不得找个地缝钻进去。可他根本不敢顶撞萧洁洁，只能苦哈哈地说道：“洁洁……是我不好……这次……纯属失误……”

“切！”方彤不屑地看了他一眼，冷冷地说道：“你失误的这一次可真够巧的了，谢谢你的失误，要不然的话，我也看不到萧洁洁给人洗脚……萧洁洁，你还等什么呀？”

她现在是翻身农奴把歌唱，一下子把两个人都损了一顿。

聂倩也跟着凑趣，“我记得某人可是说过，要是输了的话，就跪下叫爷爷。也不知道这话还算不算数。”

汪中书也是心中窝火，杀人的心思都有，可在这地方，他可不敢造次。

萧洁洁此刻最怕人提洗脚的事儿，方彤还反复提，这让她恨不得买块豆腐碰死得了。长这么大，没丢过这种人。给张禹这个乡巴佬洗脚，她这辈子还没给谁洗过脚呢，这比杀了她还严重。

其他的人谁也不出声，就是看热闹，心中暗暗偷笑。蒋雨霖知道，这事不能继续闹下去了，今天可是自己过生日，再闹下去的话，生日宴会就砸了。

他急忙过去说道：“这事暂时就到此为止，已经中午了，还是先上楼吃饭吧，有什么事，吃完饭再说。”

萧洁洁哪有什么心情吃饭呀，气都气饱了。她也没脸继续留下，都好被人笑话死了。萧洁洁狠狠地一跺脚，强压着心中的火气，说道：“我不饿，我突然想到，我还有点事，得先走了！”

说完，她就转身往外走。

****

特别鸣谢：吊儿郎当大大，风之舞者大大，核资TV大大，访问者占位符大大，诚道大大的打赏，以及无数大大热情如火的推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513711"  chaptername="第144章  说好的洗脚呢（第七更）">加入书签</a>
</div>
