    罗峰和苏一禾吃得很欢乐，他们甚至都没有去看其他的地方。

    罗峰想要打听消息，也打算等吃完饭之后再去打听。

    当然，这个酒吧的东西远远算不上什么美味，但是对于才吃了和尚所做的东西的两人，倒是吃得很欢乐。

    两人狂朝嘴巴里面塞着吃的。

    特别是苏一禾，明明是一个小美女，但是全然不顾吃相，吃得腮帮子都鼓鼓的。

    直到某个时间点，两人发现在他们的前方，两道人影站立在了那边，罗峰才抬起了头！

    入眼，是两个美女！

    两人的身上，都带着一个包，身上都穿着清凉，将大部分的肌肤都露在了空气之中，他们画着淡妆，容貌绝色。

    赫然是之前在路上为他们打抱不平的林小姐以及陈小姐。罪恶之城的双生大侠！

    “额，陈小姐，林小姐！”罗峰将东西朝着嘴巴里面吞了下去，干咳一声说道。

    陈小姐看着两人，然后将手里的包丢在了旁边的沙发上，在罗峰他们的对面坐了下来，林小姐也有样学样的坐了过去。

    “一起…吃点儿？”罗峰问道。

    陈小姐看着罗峰，眯着眼睛问道：“投靠哪个大势力了？给了你一笔签字费用？”

    这座城市，如果说投靠一个势力的话，通常为了收买人心，有本事的人都能够事先拿到一笔钱。

    显然，陈小姐便觉得罗峰是这样的，否则以罗峰他们才进入罪恶之城，根本没有钱来酒吧消费卡座！

    卡座的最基本消费，是在八百块钱，这笔钱，不是一般人能够消费得起的。

    “额！”罗峰干咳了一声说道：“这倒没有。”

    “那你们哪儿来的钱？”林小姐诧异的问道：“抢劫了？”

    “今天运气好，捡到了一个钱包，我等了很久，发现居然没有人来拿，我就把钱给拿走了，恰好晚上太饿了，找了好久，才在这个地方找到了一点儿吃的。”罗峰满嘴胡话的说道。

    显然，罗峰的说法没办法说服两个人。

    陈小姐打量着罗峰说道：“你小子倒是有点儿意思，我对你非常的好奇，今天下午的时候，也没来得及自我介绍一下，现在自我介绍一下，我叫陈沁瑶，这是我闺蜜，林紫蝉。”

    “两位好两位好！”罗峰说道。

    旁边苏一禾往嘴巴里面塞满了食物，抬起头冲着两人笑了笑，然后继续低下头吃了起来。

    “这个酒吧！”陈沁瑶说道：“知道是谁开的吗？”

    “难道这个酒吧是陈小姐开的？”罗峰诧异的问道。

    陈沁瑶得意的说道：“那倒不是，但是这个酒吧，是我父亲开的。”

    说完，她语气平静的说道：“知道在罪恶之城里面能够开得起酒吧，并且维持着酒吧稳定，意味着什么吗？”

    “不知道！”罗峰茫然的摇头！

    事实上他是知道的，但是毕竟他得装成一个新人才行。

    “意味着我爸的势力，在罪恶之城，都是首屈一指的存在！”陈沁瑶说道：“所以，有没有兴趣加入我爸这边，当然，你不用跟着他们一起做，我看你人挺不错的，你就跟着我们两人，给我们两人当打手，我们在罪恶之城行侠仗义！”

    说完她又说道：“到时候我去给我爸说一下，每个月给你五千块钱，我私底下再给你一些红包，你一个月挣一万，也不是没有可能。”

    不得不说，陈沁瑶说的条件很诱人！

    高级想要在罪恶之城过得不错，还是很简单的，但是一个月挣一万的高级武者，倒也不是那么多。

    “你爸真的这么厉害？”罗峰问道。

    “那当然！”陈沁瑶说道：“在这座城市，我爸是除开城主和区域之主外，最厉害的人之一了。”

    然后她又说道：“还有紫蝉的爸爸，也是一起的，他们都是顶级的高手，超级厉害，根本没人敢招惹我们。跟着我们，你只管吃香的喝辣的。”

    罗峰沉吟了一阵说道：“但是我还是不太信，除非你们能证明！”

    “哼！”陈沁瑶说道：“你随便去打听打听，就知道了。”

    “额！”罗峰摇头说道：“你爸爸这么厉害，罪恶之城的一些消息，他应该很清楚吧，那我问你们一个事儿，如果你们知道的话，我就答应给你们做事儿！”

    “随便问！”林紫蝉信心满满的说道。

    “你们知道黑白无常在哪儿吗？”罗峰问道。

    “黑白无常？”陈沁瑶眉头一皱道：“你的是天榜上的那个黑无常所在的黑白无常！”

    “当然！”罗峰说道。

    “这…”两个女孩都愣住了。

    陈沁瑶说道：“他们是超级高手，怎么可能在罪恶之城，即便在，也比我爸厉害，我爸咋可能知道。”

    “那就没办法了！”罗峰说道：“你们也没那么厉害嘛！”

    “嗯？”

    听到这话，陈沁瑶和林紫蝉一下子就不干了，陈沁瑶咬牙说道：“你给我等着，我立马去问我爸，他肯定知道。”

    说着，他刚要站起身来！

    “哟呵！”就在这个时候，一个似笑非笑的声音就响了起来，同时罗峰的后方，传来了一阵脚步声和一个声音道：“这不是我最亲爱的陈沁瑶妹妹和林紫蝉妹妹吗？要不要今天晚上陪哥哥玩一会儿啊！”

    陈沁瑶看到过来的人，眼睛一瞪道：“钱聪，你来我们这儿做什么，想要找打吗？”

    “当然是想念两位妹妹，过来看看你们呀！”一个似笑非笑的声音响了起来。

    罗峰的神色微微的动了动，他觉得这个名字好像有点儿熟悉。

    不过他也没太过在意，不打算参与其中。

    林紫蝉冷笑道：“你滚吧，我们两个已经找到男朋友了！”

    “谁敢当你们的男朋友？”钱聪冷笑道：“没有我的允许，我倒是看谁敢，就是你小子！”

    说着，他看到了坐在两人对面的罗峰，走了过来。

    钱聪端着一杯酒，大大咧咧的薅了一下罗峰。

    罗峰皱眉抬头。

    这一刻，钱聪看到了罗峰的模样，他的神色一呆，嘴巴大张着。

    他的手一抖，酒杯落在了地上，同时他感觉腿有些软，噗通一声，就朝着地上跪了下去。

