    南城和东城的激战仍在继续，炮声隆隆，杀声震天，那冲天的火光，映红了两处的夜空，相比之下，西门就显得平静多了，不唯没有杀声和炮声，城门之前的原野里，更是不见一个敌军，城楼上，值夜的军士举着火把，紧张，但却有条不紊的往来巡视。

    忽然，城前的原野里传来了什么声音，站在城楼上的军士急忙高举火把，凝目望去。

    塔塔塔，剧烈而纷乱的脚步越来越近，随即就看见有无数的人影从黑暗中冲了出来，暗夜火把之下，隐隐看见他们身披的甲胄和手中刀锋的寒光。

    “建虏，建虏来袭！”

    观望的军士惊的瞳孔收缩，大声的呼喊了起来。随即“当当当当”军士们手忙脚乱的敲响了示警的铜锣。

    就在当当当的铜锣声中，更多的建虏士兵冲出了黑暗，冲到了护城河边，新城的护城河比旧城宽广一倍，距离城墙八十步左右，那些扛着竹筏的汉军旗士兵冲到河边之后，立刻扔下竹筏，有几个没有穿甲胄，会游泳的，更是噗通跳下河去，为竹筏做支撑---不同于前些日子渡河使用的木筏，今晚建虏使用的乃是一种特制木筏，加长了长度，但却缩小了宽度，四个人就可以抬着跑，往护城河里一扔，正好横跨在了河面之上，即便是有一些差池，跳水的人也可以进行修整补救。

    随即，后面的建虏士兵扛着云梯，快速地从竹筏上通过，往城楼冲来。

    暗夜之中，建虏士兵一口气扔下了二十条的竹筏，等于是有二十条浮桥可供建虏通过。

    “砰砰砰砰~~”

    城头明军大声呼喊，鸟铳响了，弓箭手张弓搭箭，向建虏猛射。

    正在过河的建虏士兵被射中不少，惨叫着栽进护城河，不过却有更多的人成功的渡过了护城河，扛着云梯，来到了西门城楼之下，今夜是抢攻，要的就是出其不意，因此，建虏攻击的目标并非是城墙，而是城楼，只要夺了城门，放下吊桥，打开城门，放阿达礼的三千精锐骑兵进入，今夜就能胜。

    反之，必败无疑。

    “砰！砰！”

    被城上的明军发现行踪之后，建虏军迅速点燃了火把，瞬间，西门城外的原野，就变成了火把的海洋，随后，一百多个被阿达礼特意挑选出来的力士冲过木筏，一手举着火把，另一手从腰里取出手炸雷，点燃了，冲到城墙之下，奋力往城头掷去。

    通州新城有三丈高，要想将手炸雷扔到城头并非是容易，不过建虏军中善使弓箭，臂力强劲者有不少，因此选这一百人并不是难事。

    砰砰砰，手炸雷落在城头，掀起剧烈的爆炸和硝烟，与此同时，建虏后续的兵马陆续铳到，更多的人踩着竹筏过了河，随即张弓搭箭，或者是举起鸟铳，朝城头猛射，一时箭矢如雨，爆炸声连连不绝。今夜守卫西门的军士原本就不多，且都是通州本地兵马，战力不强，猝遇攻击，顿时就手忙脚乱，无法抵挡，听见值守的将官大声呼喊迎敌，嗓子都快要哑了，但却无法阻止建虏的云梯搭上城楼，随即汉军旗士兵很快的爬了上来。

    “杀啊~~~先登上城头者，赏白银一百两！”

    这中间，铁甲长刀，马蹄滚滚，阿达礼已经带着三千骑兵，杀到了护城河之前，眼见担任前锋的汉军旗士兵已经将云梯搭上了通州城头，开始蚁附爬城之时，他兴奋的高声呼喊。

    很快，一个身披双重铁甲，挥舞长刀的汉军精锐冲上了城头，砍倒了一名明军，随即听见城头一声喊，原本就已经抵挡不住的通州士兵四散而逃。

    阿达来在下面看得既紧张又激动，当看到更多的汉军士兵登上城头，杀散明军，势不可挡的占领城楼之时，他兴奋的大笑：“成了，成了，哈哈哈哈！快开城门，快开城门啊~~~”

    胯下的战马像是嗅到了战机和血气，不停的喷鼻刨蹄，好像迫不及待的想要冲进城中。

    汉军旗控制城楼之后，所做的第一件事，就是放吊桥，开城门。

    当吊桥隆隆放下，通州城门向两边推开，城内笔直的街道出现在面前，宛如是一个美丽的少女褪去衣衫之时，阿达礼兴奋的挥刀：“杀啊~~活捉明太子啊！！”

    “杀！”

    但最先冲入的并非是阿达礼，而是一个牛录的、两百人的蒙古精锐，原本阿达礼应该最后入城，以保证安全，但阿达礼立功心切，按捺不住，跟在这两百蒙古骑兵之后，亲自策马挥刀，向城中冲去，身边的亲卫无奈，只能跟上去，紧紧护卫。

    如同是一股决堤的洪水，三千建虏骑兵一字排行，跨过吊桥，冲过门洞，向城中卷去。

    这中间，城头的战斗其实仍在继续，先登的汉军旗士兵虽然占据了城楼，打开了城门，但明军并没有溃散，他们稳住阵脚之后，从两边城墙开始展开反击，一步一步，试图重新夺回城楼，汉军旗当然不能放弃，他们虽然只有一千人，夺城之中，死了三百人，但犹有七百，面对战力不强的通州兵，他们有完全的信心和实力，将他们全部击溃。

    阿达礼策马进城之后，抬头往城头瞅了一眼，不过并没有在意，大军已经入城，通州已经在掌握，城头明军不过是垂死挣扎罢了。今晚之前，他反复研究过通州地图，他知道，通州西门对正的，就是通州新城和旧城相连接的一道圆拱门，虽然也有木门相隔，但却不是城门，没有城楼，更没有护城河一类的防御，只要冲到木门前，摧毁木门，就可以杀到通州旧城，和攻城的大清大军里应外合，将通州明军杀一个片甲不留！

    因此，进城的首要目标就是圆拱木门，这一点，在攻击之前，他就已经告谕所有人，最新进城的两百蒙古骑兵正是这么做的，他们进城之后一路狂奔，沿着街道，直奔圆拱木门。

    暗夜里，马蹄踩在通州街面的青石板路上，声声如雷，而城头的杀声和火光，更是令阿达礼全身的每一个细胞都是跳跃，他目光始终盯着前方，夹马催速，心里只一个念头，杀过木门，活捉明太子！

    但忽然的，他发现在前面奔驰的两百蒙古骑兵忽然放慢了速度，甚至是停了下来，一个个都勒着缰绳，往回拨马，似乎是想要返回。

    “混蛋！谁让你们停下来的？向前，向前！”

    阿达礼怒吼。

    骑兵奔驰，最怕的就是这种忽然减速，在前方停顿的错误，弄不好，就会被后面刹不住脚的骑兵撞上来，前后一片大乱，自我践踏，带队的蒙古牛录额真吴巴什也算是一个经验丰富的骁勇之将，怎么能犯这样的错误？所以阿达礼怒不可遏。

    “王爷，情况不对啊。”

    但回答阿达礼的，并非是蒙古牛录额真吴巴什，而是他身边的亲卫参领，那参领用手中的长枪指着，气喘吁吁地道：“王爷你快看！”

    阿达礼顺着他所指的方向看去，只看到一堵泥土袋堆积起来的泥土墙，不禁微微一愣，转头向其他地方看去，发现在街道两边，只要是巷口或者是有通路的地方，都被泥土袋堵死了，整个街道变成了一条死胡同或者是峡谷，只能向前，再没有其他去路，而街道两边的店铺都是门窗紧闭，不见灯光，再抬目向其他地方看，发现整个新城都是漆黑一片，虽然旧城那边战况激烈，杀声震天，但眼中的新城却恍若是另一个世界，没有声响，也没有火光，只有自己和自己麾下的精锐骑兵……

    虽然立功心切，虽然热血，但阿达礼绝不是一个无脑之人，瞬间，他就意识到了危险，也明白前面的蒙古骑兵为什么会忽然转头了？

    哗！

    阿达礼全身顿时就冒出了一层冷汗，他立刻拨转马头，高喊：“撤，撤~~~”

    这一刻，他声音都变调了。

    但晚了。

    骑兵正纵马疾驰而入，前方的人已经意识到了危险，但后面的人不知道啊，尤其是那些挤在城门口，还没有入城的骑兵，他们急着入城杀敌立功呢，前方想退，后方正冲，加上街道狭窄，没有骑兵闪躲腾挪的空间，整个入城的队伍，立刻就乱成了一团。

    “砰！”

    就在此时，忽然听见一声号炮，喊杀震天，城门口两边的街道后，忽然燃起了火把，无数明军杀了出来，手持大盾和长枪，硬生生地将冲入城中的建虏骑兵截成了两段，并在城门口列阵，阻断建虏撤退出城的道路。

    与此同时，街道两边的房屋上，忽然站起了无数的明军，手持鸟铳，对着挤在街道上的建虏骑兵猛烈开火，而一枚枚冒着火星的手炸雷也从天而降，落入街道中心。

    “砰砰砰~~”

    枪声，爆炸声，喊杀声，马嘶声，顿时就响成了一片。

    如同是割草一般，挤在街心，避无可避的建虏骑兵瞬间就倒下了一片。

    虽然年轻，但阿达礼也是久经战阵，他立刻知道，今晚不但是中计，而且是被包饺子了，说不得会全军覆没在城中，为今之计，必须冲出去，于是他高举长刀，嘶声喊道：“冲，冲出城去！”

    呼哬！

    都知道到了生死存亡的最后时刻，已经冲入城中的建虏骑兵拼命聚拢队伍，一边向张弓搭箭，向房顶上的明军还击，一边护着阿达礼，拨转马头，向城门口猛冲。

    但迎接他们的是密集的弹雨和一枚枚从天而降的手炸雷，枪弹爆炸声中，他们根本难以靠近城门口，侥幸有几个人闯过弹雨，冲到了明军面前，但他们面对的是一面面将近一人高的长盾，和一根根森寒的长枪，长枪猛地刺出，血雨飞起，最后几个侥幸未死的建虏骑兵连人带马，都被刺成了血葫芦……

    与此同时，城头的争夺战也发生了剧烈的变化，随着号炮，忽然有更多的明军从城头的黑暗中冲了出来，不是通州兵，而是圆盔鳞甲的精武营，他们大盾长枪为阵，长枪攒刺，鸟铳射击，手炸雷抛掷，一步步向前，将占据城楼的汉军旗杀的血肉横飞，根本是抵挡不住。

    汉军旗手中原本也是有手炸雷的，但数量不多，在刚才的夺城战中，已经消耗殆尽，现在面对精武营齐整的队列，精良的火器和城头狭小的空间，他们根本没有抵抗的能力，激战中，不是被长枪鸟铳收去了性命，就是被逼的跳下了城楼。

    “放下武器，跪地免死！”

    明军响亮的口号声和他们腾腾地杀气一齐向残余的汉军旗逼迫而来。

    眼见逃无可逃，城下的主子也已经被围在街心，大势已去，跳下城楼，不死也是重伤之后，剩下的一百多个汉军旗顿时就崩溃，他们放下武器，跪地投降。

    明军重新控制城楼之后，对聚在城门之外，想要进城营救主子的建虏骑兵猛烈开火，鸟铳，手炸雷，炸药包，弓箭，各种各样的武器，雨点般的往城门前猛轰猛射，建虏三千骑兵，冲进城中的有两千，仍有一千人聚在城门之外，当城中响起炮声，忽然冲出一队明军，截断他们进城的道路，在城门里列阵之后，没有进城的建虏骑兵就已经知道，他们中计了，但他们的主子已经进城，而失了主子，是最大的罪过，因此明知道是圈套，剩下的一千建虏兵也是拼命的向前，想要里应外合，救出已经入城的阿达礼。

    截断建虏骑兵的明军只有五百人，但却是精武营的一个精锐把总队，他们在城门前的街道上组成了内外两道盾墙和长枪阵，寸步不移，如钉子一般，钉在那里一动不动，内拦阿达礼的突围，外阻城外建虏的入城，城墙鸟铳不停的攻击，将试图冲击的建虏骑兵杀的人仰马翻。

    不过今晚参加暗袭的建虏兵马都是精锐中的精锐，虽然被包围，虽然是困境，但他们犹自奋力冲杀，血红着眼珠子，毫无退怯，明知道是死，却依然连续不停的冲击明军的盾阵。

    五百明军，同时被两边夹击，面对极大的压力。

    而当城头明军夺回城楼，居高临下，对城门口的建虏发起猛烈攻击之后，他们身上的压力才顿减。

    “阿达礼，你已经无路可逃了，受死吧！”

    大盾之后，一个明军将官高声呼喝。

    却是徐文朴。

    原本，他是跟随堵胤锡防守东城的，但在太子殿下的密令之下，他率领一千精武营将士离开东城，部署到了新城，和刘一松的通州兵秘密换防，并在西门大街设下了这个陷阱，成功将阿达礼围在了城中。

    听到徐文朴的呼喊，阿达礼脸色发白。

    ——————感谢“神马赛克、书友20191101230101458、藏风天下”的打赏，谢谢~~

