    青龙学府，个人宿舍。

    陈七年神色清冷的盘膝打坐！

    他并不在意之前的结果，基本没放在心上！

    他早就猜到了大体后续！之所以愿意跟着方梦莹拜师，也只是因为拜师乃是青龙学府必经一环，莫名其妙不去拜师，完全说不过去。

    现在好了，经此一事, 都知道他双系同修！名声也算打出去了，虽然是坏的名声。

    什么前途未卜、好高骛远之类的，可能还会成为新生中的典型！

    不过，这也不算什么。

    虽然坏的名声不好听，但那自然也是名声！

    只要好好利用，必然能转化为正面效果。

    大多数人的超前一步没成功之前，都会被世人以老眼光看待，认为必然失败，此乃人之常情。

    可他自己明白一切究竟如何, 特别有把握双系同修走上正轨，自然是不会在意些许名声！

    “不过，这个宿舍不能住了，会严重拖累我的修炼进度！”

    陈七年若有所思：“尽快提升修为，接取任务，再去高层区域。”

    “就这么办......”

    想到这里，他就看了看手中腕表。

    “有此类事物，一点一滴的修为进步都会被传至终端。”

    “这种感觉特别不好，感觉没有任何隐私。”

    “所以，当务之急，先将腕表改进一番。”

    “比较不错的消息，就是学府并不禁止学生更改智能核心！”

    “内网中的教程一堆堆，都无需花费学分！”

    “当然，这种事自然是只有精神念师能完成！”

    “体术超凡者，就别想着自己更改腕表智能核心。”

    “一般都是花费学分请精神念师出手，将其改造！”

    “这方面，我好像可以捞取学分！”

    “算了, 先将自己的腕表改造一番！”

    “在言其他！”

    ……

    五天后，个人宿舍。

    陈七年正在摆弄一个指甲盖大小的金属板块！

    如果用精神力显微观察，能清晰的看到其上密密麻麻的晶体结构。

    一个个微型结构在精神力的作用下，迅速凝聚烙印在其上。

    “晶体结构填充完整……”

    “信息构造整合完毕……”

    “能量核心缺失……”

    “呼！”

    “终于完成了。”

    看着眼前的金属板块，陈七年露出满意之色。

    虽然有着详细的教程与念师智脑的辅助，这只是一款最基础的标准智能核心，但也是花费了五天时间才将其打造出来。

    拿出早就准备好的特制腕表，将智能核心收入腕表空间中，带上腕表后，体内能量核心自然分出一部分能量与腕表形成链接，以供给智能核心。

    陈七年深吸口气，通过能量链接激活腕表中的智能核心。

    “滴……标准智能核心初次启动……”

    “底层逻辑确认中……”

    “创造者陈七年、所有者陈七年……”

    “信息收集中……收集完毕……已绑定……”

    “初次启动已完成，开始自检……”

    “自检中……20%……40%……60%……”

    “自检完毕……检测到青龙学府内部网络，是否链接……”

    “链接！”

    “链接申请中……”

    “链接成功……是否将自检报告上传智能核心终端？”

    这算是青龙学府的一项福利！

    毕竟学府智能核心终端是最高等级的智能核心！

    其中记录的知识不计其数，据说其距离智能生命也只有一步之遥！

    自检报告上传后，它能轻易找出其中的不足和疏漏之处，这可以为制造者节省下大量的时间。

    “上传！”

    几乎只是几秒钟的时间，就有结果返回。

    陈七年看完后有些惊讶，竟然只87%的完成度！

    再次将学府终端发的那份资料仔细阅读了一遍, 陈七年若有所思的开始对智能核心进行修改，良久之后, 他露出满意之色，启动后运行效率明显提升了不少。

    “不错！腕表改造完成！”

    “剩下的就是敛息术！”

    哪怕陈七年现在已经是超凡者，连续五天五夜不眠不休的奋斗，也累的精疲力尽！

    很快，他就倒在床上呼呼大睡！

    第二天，早上。

    一觉醒来，神清气爽！

    陈七年盘膝而坐，再次修炼！

    咔嚓！

    一阵轻响从其体内传出！

    陈七年明白，自己已经突破成为2级超凡者。

    “实际上，这也正常！”

    “洪龙用了二十七天就完成大境界的突破！号称有史以来最强天才！”

    “我哪怕本质乃是传奇，也不可能与其相比！”

    这也是理所当然！本质只是代表没有门槛，并不能无中生有的变换出种种天材地宝出来。

    “但也无需花费很长时间，以我的估测，三个月之内，只要能量充盈，我也能完成大境界突破成为超凡战将！”

    洪龙仅仅只用了二十七天，必定是能量充裕、天材地宝众多。

    陈七年有点惋惜巧妇难为无米之炊！

    叹息一声，点开屏幕，翻到秘法类别！

    一目十行地浏览下去，很快找到了自己想要的：

    “敛息术（秘法）：能隐藏低阶超凡层次气息，对同层次超凡者进行欺诈！售价：50学分！”

    “兑换！”

    陈七年直接扣除了账户上的50个学分，拿到了敛息术的法门。

    “敛息术！气息波动本质上就是能量粒子波动，而敛气秘法能通过独特的能量循环运转收敛，使本身不会散发出能量波动…...”

    值得注意的就是这门不入流秘法只能收敛，而非停止！

    能停止能量粒子波动的秘法，必定是一流或者顶级！

    陈七年看着这法门的介绍，下定决心！

    “念力智脑！”

    他心神一动，开始利用精神念师手段，直接在脑海中利用精神力，构造形成敛息秘法的模版，烙印在智脑中。

    “这个敛息术其实也就是不入流秘法，正好适合超凡战士使用，简直恰到好处！”

    有着智脑辅助、本质又是类似传奇，只是修习一道不入流秘法，简直是手到擒来，不费吹灰之力！

    陈七年摸了摸眉心，身上洋溢的气息波动骤然衰落下来，变成了1级超凡者的强度。

    “不过，这个敛息术只是不入流秘法，骗骗5级超凡战士还行。”

    “但学府导师，如果认真观察，绝对不受迷惑！”

    “除非修炼三流敛息秘法！”

    “但是，学分......”

    陈七年内心仔细思考，然后做出决定。

    “看来必须对这个不入流敛息术进行改良！”

