    陪囡囡考试回来之后，秦风赶忙召集了刀锋和巴王星两位宗主，想问问现在修真界的情况，巴王星赶忙汇报了他所知的情报，修真界这一次动静很大，那道墟回去之后，肯定将这里发现了修仙门的事情传出去了，因为他知道，以他一个人的实力根本就无法进入修仙门，神尊跟秦风都没办法作对。

    秦风忙道：“那他是不是请了高手来了这些人是谁？”

    那旁边的刀锋忙道：“据我所知，这次来的可不得了，是我们都很少见过的高人，他们是修真界真正的大佬。”

    秦风听着这个话就更是有些纳闷了，五大宗门那是修真界的门面，还有比他们更厉害的吗？他忙道：“还会有谁比你们的实力更强？”

    刀锋笑道：“秦风，你有所不知，我们五大宗门，只是明面上的第一，真正属于第一的那是隐世大家族和那些不出的宗门，那些人才是真正的高手，能够见到他们一面就非常的不容易了，平时这样的高人是不会出来的，一心修炼，想要突破修仙，现在道墟将修仙门这样重要的消息传出去了，这样的宗门和大家族全部都会被震动，他们都会派出真正的高手来的。”

    秦风更是吃惊道：“这些宗门和大家族的实力如何？”

    巴王星忙道：“据我所知，他们的宗门有帝尊的存在，而他们的几位大长老实力都比我们强，起码和我们一般，他们如果来的话，我跑我们很难抵挡。”

    想不到居然还有帝尊在，秦风本以为帝尊只是以前的高人，想不到当今也有帝尊的存在，不要说帝尊了，就是一个圣尊巅峰高手来了，恐怕秦风也要大费周章了。

    “你们知道他们来了吗？”秦风问道，他要提前做好准备，以免遇到危险。

    “这些人的行踪极为的隐秘，而很少有人认识他们，所以我们也无法知道他们来了没有。”刀锋道。、

    “好，谢谢两位宗主，我想请两位宗主继续打听消息一旦有这些高人的消息，马上就跟我说。”

    两位宗主连连点头，又去打探消息了，秦风坐在那里，想着办法，对付这样的高人，他现在的实力也不行呀，而此时女王刚要带孟可出去逛街，秦风本想将这个事情告诉她，但是孟可就在旁边，他也就没有说。

    “秦风，正好没事，你跟我们出去逛街。”

    秦风想着等有时间跟女王说说，现在也没事，就先跟他们去，找个机会跟女王说说。

    秦风就点点头道：“好。我跟你们去。”

    秦风就陪着两个女人出去逛街，他们还是老地方，先去看东西，买好了再去吃饭，秦风一路跟随，就是一件事情，付款。

    吗，买了一上午，秦风这一次有经验了，找了个小推车，你再多的东西也没事，只是他堂堂一个高手，圣尊强者，变成了人家的推车的。

    好在两个美女也累了，就找了个地方吃饭，孟可去卫生间，秦风想着正好可以跟女王说起这个事情，就等孟可走了之后，他忙对女王说道：“女王有个事情我要跟你说下。“

    女王也是聪明人，就笑道：“一大早我就知道你要跟我说事情，是吧，你说，是什么事情。”

    秦风忙道：“你听说过修真界真正的强者吗？比五大宗门的实力更强的存在。”

    女王呵呵一笑道：“我还以为说什么，当然知道了，五大宗门也就是表面上的最强，而真正的强者啊都在幕后，那些人很少露面，所以没有几个人认识。”

    秦风见女王知道，就笑道：“既然你知道，那我就跟你说吧，刚刚我跟两位宗主说了，他们得到的情报是道墟回去将修仙门的休息传出去了，这些高手已经闻风而动，只是我们还不知道他们来了没有？又来了多少？”

    女王听到这里，却没有什么紧张的，她说道：“其实我早就知道，他们会来的，修仙门一旦被发现，也就无法被掩盖了，而这些高人一辈子就是为了修仙，他们当然会来，只是一个早晚而已。”

    秦风见女王如此的淡定，也是有些吃惊道：“我感觉你怎么一点都不担心的样子，这些人来了，听说最低的也是圣尊巅峰，我们根本不是对手。”

    女王却是呵呵一笑道：“你是听巴王星他们说的吧，怕什么，他们再强也就是巅峰而已，我不也是巅峰级别？”

    “可是我听说他们有帝尊的存在，如果来了一个帝尊的话，。我们就很难抵挡了。”秦风忙道。

    “你以为帝尊会轻易出现吗？那道墟虽然将消息传出去了，可是是真是假，他们也要调查的，他们不可能直接出动帝尊，因为帝尊都是大家族的族长和门派的掌门，这样的人呢，除非是真的可以得到确认，是修仙门，他们才会出现，所以暂时他们只会来一些长老而已，实力最多跟我差不多。”

    秦风听了他的话也是感觉分析的有道理，可就算是圣尊巅峰，也难对付，他忙道：“可能他们来的不止一个圣尊巅峰吧，我怕他们来多了。”

    “怕什么呀，你以为我就我一个人呢？不是还有我老公人皇吗？我还没有叫他来呢，只要我一句话，人皇就来。”

    “是吗？那太好了，不如现在就请人皇过来吧？”秦风笑道。

    “你想什么呢，人皇我可不想叫他现在过来，我现在逛街吃饭过的日子不要太舒服了，他来了岂不是打扰我的好日子，等有事情的时候再叫他也不迟。”

    看到女王这样说，秦风也不好强求，毕竟人家的地位在那里，而此时孟可也从卫生间出来，看他们说话，就忙笑道：“你们两个聊什么呀，能不能说说？”

    女王就忙笑道：“这小子说我漂亮，还动手动脚的。”

    秦风顿时就有些急了，赶忙说道：“女王看不要胡说八道呀，我什么时候对你动手动脚的。”

    孟可却是呵呵一笑道：“姐姐，如果说别的我还会相信，如果说秦风对你动手动脚，我还真不相信呢，他不是这样的人呢。”

