    “洪易，众圣殿，出手！”

    夏跃一声高喝，所谓趁你病要你命，鬼仙到了造物主境界，保命之能大增，若非今日有两件神器之王在，即便夏跃已到阳神境，也不敢说能拿下商皇、殷皇这两位九劫鬼仙。

    “好！”

    洪易高声回应，众圣殿光芒大作，其中朗朗书声传来，圣贤之气充斥四周，径直罩向因神宫破碎显露出来的商皇及烈焰真王、毒焰真王。

    方才收取三足金乌、冰晶凤凰，其实只是瞬息间的事情，这是商皇、殷皇手中最大的底牌，结果转眼间便被人收编，事情太大，冲击力太强，饶是两位全都是积年的老鬼，还是有片刻间的失神。

    高手过招，胜负之分，往往就是片刻间的事情。

    这一下失神，商皇及麾下两大造物主根本来不及逃逸，直接便被众圣殿给笼罩。

    “光暗交替，永夜元神，因果元神，曼荼罗，胎藏，大结界！地水火风，封！”看见商皇被众圣殿束缚住，洪易直接爆出大杀招，光暗大结界直冲商皇封印而去。

    他以这个大结界，连千变万化的洪玄机都封印过。

    商皇虽然手段高明，拥有无数法宝，但是和当日千变万化境界的洪玄机，也不过是旗鼓相当。

    而现在的洪易，比起当日的自己，却更加强大了。所以这一下封印，威猛无俦，让商皇产生了一种眼前天地重新回到鸿蒙的趋势。

    心知不好，商皇各种手段频出，试图打破封印或是阻挡一二。

    另一边，夏跃出手更是让殷皇猝不及防，太初山滴溜溜的毫无征兆的便出现在她上方，然后长生真气直泻而下，直接将殷皇、麾下三大造物主已经太阴冰宫的残骸全数笼罩，有杀错没放过，他这是要一网打尽。

    “太阴戮刀！”殷皇很快反应过来，出手便是最强杀招，想要破开长生真气逃亡。

    “不好！”殷皇的太阴戮刀还未触及太初山本体便被山外大阵击毁，太初山轰隆隆的朝着她压迫过来，所有的力量都一下集中到了她的身体上，不断的粉碎着她周身的元气，好像真的要封印她，甚至要将她碾成齑粉。

    “你敢杀我！我是月皇，月之女皇，太阴之母，月之魂魄，你敢谋杀皓月，无法无天，无法无天……”

    殷皇面对太初山的压顶，心底彻底慌了，已经失了谋算，只得全力以赴，一道更加凛冽的清寒之气爆发，使得周身好像变成了一轮明月，滴溜溜的旋转。与此同时，这轮明月之上，出现了一尊女性神灵，似神非神，似仙非仙，似圣非圣，似佛非佛，具有一切神圣仙佛的气息，但却又不是任何的神圣仙佛。

    这就是她采集月魄、月魂、太**华，凝练成的一尊无上元神，和未来之主颇为类似的无上身外化身，第二元神——太阴之母。

    太阴之母一出，如同真正的明月坠落到了虚空乱流，天地冰封，重新回到了寒武纪元、冥古时代。

    “哼！太阴之母！给我爆！”

    殷皇这是真要发狠了，竟选择自爆第二元神，换取一丝逃遁的希望。

    “天下宝物，有德者居之！哼，殷皇，你德不配位，不配拥有这等无上身外化身，自爆第二元神，真是暴殄天物，本座便替你收了！给我封！过来！”

    夏跃大手虚握，刚刚放出的太阴之母瞬间被禁锢，其上殷皇的烙印直接被抹去，然后便被长生真气抓摄，投入太初山中。

    “不！我的太阴之母！”殷皇的身体不断的颤抖着，好像承受不了这样的结果，但她的应对也不算慢，“皓月当空，寒光照衣……”

    岌岌可危的局面，让殷皇开始垂死挣扎了，只见她一身衣服不停扩大着，同时她的喉咙深处，爆发出了一阵阵的吟唱，声音环绕，比起天籁的歌声，竟然丝毫不逊色。

    在这阵吟唱之间，殷皇身上那不停扩大的衣服渐渐清晰起来。那是一身纱裙，好像是如水的月光寒气凝集而成的，许多符文波动，在上面显现出了出来，一座又一座的大阵，不停的运转着。从外面看来，这件衣服上，映绣着千万轮明月，遍布虚空，美轮美奂，真有主宰太阴的女皇意境。

    夏跃一看这件法衣，就知道的确是一件可以媲美如来袈裟、不灭战旗的存在。广寒衣若在中央世界的划分中，应属于无上级的铠甲。

    “上古元皇，有如来袈裟，但是我的广寒衣，更甚一筹！尊驾，若能放过我，愿将此衣献上！”放出了更胜如来袈裟的广寒衣，殷皇却说出了认怂的话，仿佛她展示广寒衣的目的只是为了让夏跃看清楚这件神器的价值一般。

    “尊驾，我有卯日法袍一件，丝毫不弱于广寒衣，若肯放过我等，愿拱手奉上！”另一边，同洪易陷入僵持状态的商皇，其实注意力一直放在夏跃和殷皇的交手中，眼见着殷皇百般手段都无用，甚至连压箱底的太阴之母都被摄取走了，心知不妙，赶忙出声高喝，同时展现出身上一件炙热的道袍来。

    这件卯日法袍上，全部都是千轮烈日在不停的堕落而下，厉害无比，天地为道，阴阳为环。

    至此，太阳太阴虚空两大高手，全都认怂了。

    不过也不怪他们怂，任谁遇到阳神高手，再被限制住行动后，都得怂。

    “夏大哥，中央世界领袖虚易来找他们结盟，欲要在中央世界进军大千世界时算计于我。不过，若是能收服这二人，让他们在虚易、梦神机等人发动时反戈一击，或许能收到奇效呐！”洪易微微转念，突然朝着夏跃提议道。

    若是能收服商皇、殷皇，便能为己方平添两大九劫鬼仙，六大造物主高手，何乐而不为呢！？

    不过，夏跃岂能让商皇、殷皇轻易逃脱，若不施加手段，根本不可能压服这八人。

    “不必，区区半步阳神的虚易，还有那不敢冲击阳神的梦神机，我反掌之间便可镇压，何须劳神费力收服他们，况且还得防着他们反水！”夏跃一摆手，故意拒绝了洪易的提议。

    “夏大人、易子大人，我等诚心归服，定全力配合大人计谋，不敢三心二意，若然违背誓言，定叫我等魂飞魄散，不得转世重修！”商皇听出了夏跃口风中略有一丝空隙，赶忙赌咒发誓，心中却未必没想过行缓兵之计，以后溜之大吉，再不参与天外天世界和大千世界争端的想法。

    “太阴星上下皆愿效命于夏大人、易子大人，绝不敢行悖逆之事！”殷皇见状也慌忙表态。

    他们现在已经知道了，方才冲击阳神境的果然就是眼前这位夏跃夏大人。面对阳神，特别是面对一位掌控神器之王的阳神，他们硬气不起来。

    该死的虚易！

    如此重大的消息，他竟敢隐瞒！

    殷皇心中暗暗发誓，一旦得脱大难，定要让虚易吃不了兜着走，故而，她反倒是略有些投靠的诚意。

