    不得不说，鹰眼弥撒亚的确生的很漂亮。

    曲线窈窕，面容俏丽，眉眼间自有妩媚之意流转，就算额头有着刺眼的刀疤，也是一位不折不扣的成熟美人。

    但诺夏的剑劈过去时，照样像是带了丛刃一般，又快又狠。

    “滚开！”

    他低吼着斩出一道刺目的剑气，逼得弥撒亚面色微变，不得不暂时抽身向一侧躲避。

    而诺夏已经是趁着这个空隙，直奔海浪下的冰柜而去。

    踏，踏，踏！

    月步全开，速度提升到极致的他，几乎令人看不清残影。

    几个起落之间，便来到那三具冰柜前，在海浪即将轰然拍落之际，双手并用，险之又险地将其捞起救下。

    回头一望，军舰已经开到了近海，海军士兵们分成两部，一面对海面上挣扎求生的海贼们展开包围，一面对那些漂浮的冰柜开展营救。

    河川秀马也在此列，而且恰好离的相当近。

    “喂，秀马，接住！”

    诺夏厉喝一声，将两手拎着的三具冰柜，向其丢了过去。

    “诶？”

    河川秀马刚扭过头，就看到三个黑影相继飞来，一时间手忙脚乱，勉勉强强才接住两个，还有一具冰柜没能拦下，只能眼睁睁地看着它飞过头顶……

    然后，被一只有力的巨手，攥在了手心中。

    他这才松了口气。

    “喂，小子。”

    出现在河川秀马身后的，正是布玛少将，她叼着雪茄，抬头望着低空中的诺夏：

    “你一个人能行么，要不还是别逞强，我们俩一起，联手来对付那家伙好了。”

    能说出这种带商量语气的话，其实代表她内心已经对诺夏的实力相当认可了。

    若不然，换了别的部属，她作为军舰最高长官，无论如何也一定会将最棘手的敌人留给自己，不让他人卷入，以免造成不必要的伤亡。

    “放心，少将。”

    诺夏看着她，笑了笑后，沉声开口道，“交给我一个人就够了。”

    布玛见他说的认真坚定，想了想，还是选择了相信。

    “那你自己小心。”

    她朝诺夏点点头后，转过身，便握着那柄巨斧，投入到战场的其余角落。

    诺夏环顾四周，见海军士兵们的援救工作有条不紊，他便不再担心这些，转而抬起头，将目光冷冷望向了空中半鹰半人形态的弥撒亚。

    不知为何。

    明明少年的脸色相当平静，但在接触到他此刻的目光后，弥撒亚心中却是不由莫名一阵发寒。

    “啧，生气了啊……”

    弥撒亚眯了眯眼，嘴角勾起冷笑，“竟然拒绝了长官的支援，打算一个人来对付我么，也好，就让你这种乳臭未干的小鬼，见识下老娘的真实实力吧……”

    能一剑斩断大型海贼船，固然有些出乎她的意料。

    但作为闯荡伟大航路多年的老海贼，自己见过的大场面多了去了，交手过的敌人里，也并非没有过能斩出剑气的剑豪。

    要是这小子和那个巨人族女少将，一开始就联手夹击的话，她或许还会畏惧三分，且战且走。

    但单对单么……

    她微微眯着眼，见诺夏踏着月步逼近，突然将箭矢收回了背后的铁筒中，而后咆哮一声，身形陡然飞速变幻，迎风狂涨。

    几个呼吸之间，便变化成了一头翼展足有十几米的庞大黑鹰！

    她以「鹰眼」的绰号扬名大海，让无数人对她出神入化的箭术忌惮不已。

    但实际上，她最擅长的地方，却是能依仗着恶魔果实变形后的巨鹰之躯，对敌人凶狠残厉地进行近身猎杀！

    唳！

    鹰鸣声穿云裂帛，翅膀掀起的狂风，使得下方的海水都为之震荡，而弥撒亚就在这惊人的动静之中，犹若黑色闪电一般，向着迎面斩来的诺夏正面扑袭而去！

    当啷！

    如同金属交击一般的锵然之声响起，那是诺夏的剑刃，与坚如钢铁般的鹰爪相撞在一起传出的动静。

    无数火星迸发飞溅，在利爪与剑刃的彼此僵持中，黑色巨鹰俯视着爪下的黑发少年，眼中带着拟人化的不屑。

    “以为靠着月步，就能和老娘在空中打？”

    她狞笑着借助体型重力的优势，一点一点向着下方增加着力道，将诺夏的身形不断地向着下方的海面压去。

    “我倒要看看，你能坚持多久！”

    不愧是悬赏近亿贝利的大海贼啊，实力暂且不说，还有着丰富的战斗经验，清楚该如何在单挑中，将自己的优势发挥到最大。

    诺夏察觉到对方的意图，也知道脚下的海水正离自己越来越近，但饶是如此，他的脸上也没有丝毫慌乱之色。

    原因也很简单。

    对方之前一直没有使出全力，眼下完全变幻成巨鹰形态后，才展现出令人惊惧的恐怖近战实力，但他诺夏，同样是到现在，都还没有拿出过任何底牌！

    武装色……硬化！

    在脚后跟都快要被压得没入海水之际，诺夏意念一动，猛然低喝一声，将所有的生命能量，都倾注在了两条手臂之上！

    从肩膀到胳膊，从手腕到指尖，在这一刻都尽数如同染上墨汁般，带上了黝黑色的光泽。

    而架住弥撒亚那一对巨型利爪的双剑，也在这一刻，有着浓郁的黑雾缠绕蔓延。

    铛！

    诺夏怒喝一声，浑身力量倾泻而出，弥撒亚只觉一股沛然大力汹涌而来，一时间猝不及防，竟是招架不住，被逼的振翅向着后方连连倒退。

    唳！

    她稳住身形，发出愤怒的鸣叫，正欲继续扑去时，却错愕地发现，原本诺夏所在的位置，已然是空空荡荡，不见踪影。

    不好！

    危险的预感从背后涌来，弥赛亚瞬间作出反应。

    “在这里！”

    她猛然扭过身躯，同时利爪高抬，想提前预判位置，将利用「剃」绕到自己背后的黑发少年撕成碎片。

    然而。

    当她转过身的那一刹，迎面而来的，不是锋利的剑刃，而是一道骤然亮起，恍若月圆之夜跃升出海面的月光一般耀眼的璀璨光芒！

    而在那刺目光华之后，诺夏低沉的声音，也是于此刻陡然响起：

    “双刀流·月蚀！”

    ………………

    ………………

    第二更，晚点还有一更。

    PS：年纪大了熬不住夜，准备改作息，把更新时间挪到白天了，各位希望具体固定到几点更新比较好？

