    激动的和奖杯留下合影后，在工作人员的提示下SKT的所有成员一字排开准备接受现场采访和颁奖。

    主持颁奖仪式的是欧洲赛区的当家主持人Sjokz。

    Sjokz：“现在，让我们把最热烈的掌声送给2019年英雄联盟全球总决赛冠军，曾经的三冠王，如今的四冠王，来自LCK赛区的SK Telecom T one。”

    好不容易才平静下来的现场的观众再度报以热烈掌声，九次S赛，四次冠军，SKT配得上赞美。

    御用翻译工具人朴智宣已经准备就位，在她的提示下李哥站到主持人旁边第一个接受采访。

    Sjokz：“首先，我们要采访中单选手Faker，现在心情怎么样？”

    李哥：“非常棒，好像又回到了三年前的时候。”

    Sjokz：“去年你和你的队伍缺席了全球总决赛，为了重返这个舞台，一定付出了很多努力吧？”

    李哥沉默了两秒：“为了重新站到这里，真的非常辛苦。”

    现场的观众猛的爆发出一阵掌声，还有人不断呼喊李哥的ID为他加油。

    瓜皮是个比较内向的人，他很少在台上表露感情，除了S7泪洒鸟巢让人动容，大多数时候在台上李哥都没有太多的情绪体现。

    他都说辛苦，那就一定是很辛苦了。

    看到这一幕，LCK解说席上OGN时代的文青老人CT忍不住动容了：

    “七年，整整七年，无数选手的职业生涯跨度都达不到七年，他把电竞选手最好的岁月留给了SKT，他们一起经历辉煌，也一起爬过低谷，Faker已经把他的名字和SKT刻在了一起。

    他说他要打到27岁，无数的SKT粉丝既期待后面这段相伴的时光，又忐忑于那一天的到来，27岁是Faker和粉丝的约定，时间也会慢慢凝固，陪他一起倒数。”

    朴志焕：“一个选手不只是因为他的荣誉和技术而伟大，Faker用渴望、努力和坚持追寻着从来没有动摇的梦想，嘴上说着辛苦，但是他却从来没有一丝的懈怠，今天过后又是开始逐梦的旅程，相信他会和SKT一起获得更多的荣誉。”

    ······

    主持人等了一下，等到现场观众慢慢冷静下来之后才开始继续提问。

    颁奖环节的采访都很简单，李哥表达了对粉丝的感谢就重新站回到了队伍中间。

    旁边李旭忍不住戳了戳李哥的胳膊，“诶？真的很辛苦吗？”

    “还行吧，也没有那么辛苦啦。”

    瓜皮一下子又端了起来，不管镜头前怎么表达，反正他就是不会在队友面前多说。

    Sjokz：“今天我们邀请到的颁奖嘉宾有：拳头游戏CEO Nicolo先生，拳头游戏创始人Brandon Beck先生，Marc Merrill先生，以及巴黎副市长John Needhan先生，下面有请嘉宾为冠军颁奖。”

    嘉宾挨个从台上拿起奖牌为SKT队员包括教练组成员戴上，李旭也不知道为自己戴上奖牌的中年男子是谁，握手之后客气两句便低头打量着自己脖子上的奖牌。

    圆形的奖牌呈银色，雕刻着和召唤师奖杯上如出一辙的召唤师形象，这是今年他获得的最具分量的奖牌。

    嗯~~~是可以自己永久保留的那种，以后还可以给自己的儿子咬着玩。

    只有国际赛事才有奖牌颁发，LCK的冠军是没有奖牌的，也就是说李旭今年一共获得了三块可以自己保留的纪念奖牌，还有之前的MSI冠军奖牌和洲际赛冠军奖牌。

    Sjokz：“下面即将颁发的是2019英雄联盟全球总决赛的MVP，今年的MVP得主由所有参加全球总决赛的解说评论以及记者们共同票选出来，现在，请跟我们一起来恭喜2019年全球总决赛的MVP， King。”

    哄——

    全场再度爆发出了热烈的掌声和欢呼，气氛出人意料的狂热。

    “MVP、MVP、MVP····”

    李旭无疑是今天决赛上最亮眼的那个人。

    从S1至今，从来没有人能像他一样在总决赛上打出如此恐怖的统治力，他用华丽而激情的操作征服了现场所有的观众，哪怕是举着FPX应援物的很多观众也不吝为他送上掌声。

    李旭站出一步看着镜头，感受着全场的欢呼，看到周围的队友和教练都鼓起了掌，他竟然也有一瞬间的无所适从。

    不由的，李旭双手举过头顶轻轻的鼓掌，回应观众的掌声。

    从左至右，李旭保持鼓掌的姿势，缓缓转身面向各个方向的观众表达自己的谢意。

    镜头从李旭的身后照向观众席，视角随着李旭的转动而环扫，屏幕里出现的场景就好似李旭眼中所见。

    从前排到后排高层三面环绕，那黑压压一片跳动的欢呼的身影，伴随着震天的呼声，让隔着屏幕的观众都感受到了震撼。

    泽元：“哇~~~~众望所归，众望所归，看看现场这个氛围，实在是太震撼了。

    李旭用他出色的表现打动了所有现场观众，无论是SKT的粉丝还是FPX支持者都在为他送上赞美，这真的是一场完美的演出。”

    娃娃：“没有任何意外，李旭天神下凡的表现毫无疑问摘下了MVP的荣誉，队友也为他送上了掌声，今年的系列赛MVP舍他其谁？”

    泽元：“今天的决赛李旭真的太顶了，毫不夸张的说，只要镜头切到李旭，李旭的操作就是高光。

    无论是线上的细节还是打团的处理，李旭一直都在秀，决赛的高光集锦也不用剪了，直接看李旭的第一视角就完事了。”

    “槽！这个镜头还震撼啊，感觉四面都狂欢被包围了一样。”

    “我觉得李旭背后的ID最带感。”

    “出现了，王之视角。”

    “我看到FPX粉丝出现了叛徒，有人在给李旭鼓掌。”

    “他确实发挥好呀，我这个老凰杂都想倒立鼓掌了。”

    “当之无愧！旭哥牛逼。”

    “真·上路战神·李小旭。”

    “旭旭旭旭！李旭牛逼。”

    “麻烦下赛季把这个人BAN了，不然别的队伍没得玩。”

    ······

    听着周围潮水般的欢呼，看着大屏幕上李旭略显平静的举手鼓掌，林语青不知道为什么鼻子有点酸酸的。

    “林语青，总有一天，所有人都会为我欢呼的。”

    现在，他做到了。

