    这种思念，是语言难以表达的感觉，羿肖的心中，一直在担心父母的情况，也不敢想象如果真出现最坏的情况，自己要如何去面对。

    这些天来，这件事就是压在他心中的一块巨石，他努力克制自己不去胡思乱想，但每当自己独处时，各种思绪就难以抑制地涌上心头。

    不过，羿肖是一个理智的人，末世的野外，没有人知道到底存在什么样的危险。

    他知道，自己如果真的不惜一切代价去寻找父母，那他可能早就死在了半路上。

    到那时，父母等到的，就只是一个难以面对的噩耗！

    所以羿肖努力变强，不断积累回乡的资本，将这份思念埋藏心底。

    直到现在，他终于有了足够的实力，更有了雷羽金翼隼这种代步神器，再也不用压制自己内心的思念！

    雷羽金翼隼飞行时，肆无忌惮地释放着自己的气息，来自二阶红色变异兽的恐怖气息，让路过的变异兽纷纷俯首。

    突然，远处的林中，一只变异兽冲天而起，对着雷羽金翼隼示威性地叫了两声。

    这也是一只飞禽类变异兽，羽毛呈现一种青绿色，单从气势上来看，这只变异兽的实力不容小觑！

    “信息窥视！”

    御风魔鹫（二阶守护）：紫色玩家资格守护者，擅长风属性攻击，速度极快。

    高级变异兽的领地意识都很强，像之前雷羽金翼隼就把整个Y市当做自己的领地。

    而面前这一片森林，就是御风魔鹫的领地。

    雷雨金翼隼肆无忌惮地释放气息，惊动了正在休息的御风魔鹫。

    一个强大的存在想要接近自己的领地，这是御风魔鹫不能允许的！

    唳——

    面对御风魔鹫，雷羽金翼隼不甘示弱地长鸣一声。

    它堂堂红色守护怪物，又岂是一只紫色守护怪物可以挑衅的？

    羿肖抽出背后的雷魔剑，遥遥指向前方的御风魔鹫，破之剑意突然爆发。“金隼，干掉它！从现在开始，任没有人可以阻止我前进！”

    羿肖身上凌厉的气势，让雷羽金翼隼也受到影响，飞行速度竟再次提升几分！

    见到雷羽金翼隼不顾自己的警告，以更快的速度接近，御风魔鹫先一步发动了攻击！

    双翼挥动间，几道青绿色的能量刃凭空形成，朝着一人一鹰激射而来。

    然而，这些能量刃还没等飞过一半的路程，就被几道雷电直接拦下。

    雷电和能量刃撞在一起，发出巨大的响声，最终同时消失在空气中。

    雷羽金翼隼比御风魔鹫高了一个品质，御风魔鹫注定不是它的对手。

    可再怎么说，御风魔鹫也是极为少见的紫色守护怪物，正常情况下雷羽金翼隼想要取胜也需要耗费一点时间。

    但现在，雷羽金翼隼并不是独自战斗，在它的背上，还有一个更强的存在！

    “龙体！龙威！雷衣！死神右眼！”

    一瞬间，羿肖数个技能同时开启，庞大的威压铺天盖地涌向御风魔鹫。

    感受到羿肖身上散发出的气势，御风魔鹫眼中出现明显的慌乱。

    刚刚因为距离太远，再加上雷羽金翼隼体型太大，它并没注意到对方的背上还有一个人类！

    而且，这个人类散发出来的气势，竟比雷羽金翼隼更加恐怖！

    见到这种情况，御风魔鹫心中已经萌生退意。

    可现在在自己的领地中，如果就这么走了，它实在不甘心。

    看着雷羽金翼隼越飞越近，御风魔鹫暗自下定决心。先尝试一下，如果真的打不过，那它就选择离开这里！

    御风魔鹫对自己的速度有绝对的自信，以雷羽金翼隼表现出来的速度，如果它想跑，那是绝对拦不住的！

    有了决定后，御风魔鹫不再犹豫，开始迎着雷羽金翼隼发动冲锋。

    一金一绿两道身影迅速接近，无数道雷电和风刃在二者之间炸裂，战斗的余波将下方的树木吹得左右摇摆，林中的低级变异兽趴在地上瑟瑟发抖。

    羿肖妖异的右眼中，红光愈发明亮，几个明亮的光点在御风魔鹫身上浮现。

    “弱点在胸口，金隼，抓住它！”羿肖低喝到。

    雷羽金翼隼虽听不懂羿肖的语言，但在【奴役】的作用下，它和羿肖心意相同，一瞬间就领会了羿肖的意图。

    终于，两个巨大的身体在空中相遇了，雷羽金翼隼右爪死死地抓住迎面扇来的翅膀，左爪摁住御风魔鹫的脑袋。

    现在御风魔鹫被雷羽金翼隼抓住，无法进一步行动，雷羽金翼隼也因此无法做出其他动作。

    两只变异兽在空中抱作一团，开始朝地面落去。

    就在这时，羿肖从雷羽金翼隼的背上跳起，手中雷魔剑前指，目标正是御风魔鹫的胸口！

    “死！”羿肖低喝一声，抖剑术和剑意同时爆发，御风魔鹫的外部防御仅仅坚持了一瞬，就被雷魔剑无情地刺入！

    这一剑，直至剑柄！

    恐怖的能量在御风魔鹫体内爆开，让它发出一阵凄厉的惨叫，大片大片的鲜血朝着地面挥洒而去。

    雷羽金翼隼松开爪子，挥动双翼重新调整平衡，在空中接住了开始下坠的羿肖。

    轰——

    御风魔鹫的身体落在地上，引起巨大的响动。

    一只二阶紫色守护怪物，放在哪里都将是一场灾难，可现在，在羿肖和雷羽金翼隼联手之下，仅仅一个照面就尸横当场！

    在御风魔鹫的计划中，一旦不敌，它就立马逃跑。

    可它怎么也想不到，自己竟然连逃跑的机会都没有！

    雷羽金翼隼带着羿肖落在尸体旁，发出一连串欢快的叫声。

    羿肖跳下雷羽金翼隼的后背，走到尸体前。“发动，指定掠夺！”

    御风魔鹫也算是难得一见的稀有守护怪物，羿肖又怎么会放弃这次掠夺的机会？

    恐怖虚影再度出现，一个个光团出现在羿肖视野中。

    羿肖看着面前的光团，略微思索一番，最终选择了一个看起来比较实用的技能。“指定，风之切割。”

    “指定成功，开始掠夺。”

    “掠夺失败。”

    羿肖愣了一下，竟然掠夺失败了！

    “看来今天运气不太好。”羿肖苦笑到。

    【指定掠夺】和【掠夺】不同，它存在一定的成功率，也就是说掠夺是有可能失败的！

    显然这一次，羿肖就遇到了失败的情况。

    好在现在【指定掠夺】的冷却时间非常短，就算失败了也是可以接受的。

    唯一遗憾的，就是错过了这么好的机会。

    羿肖摇摇头，将尸体收进背包，像这种强大的变异兽，尸体也有不小的价值。

    “走吧，金隼，我们回家！”

