
席若思笑了，“我们就别互相吹捧了，你是真的厉害，别谦虚了，你以后毕业打算进商场？”

“是的，我打算做外贸，所以才学外语的，席学长想从事什么工作？”江小暖替林静打听的，知道席若思去哪工作，才能让林静近水楼台嘛。

“外交部。”

席若思毫不犹豫回答，他一直以来的愿望就是当一名出色的外交官，从来未曾改变过。

“你一定会成为优秀的外交官！”

江小暖对席若思有信心，她第一眼看到席若思，就感觉这个男同学身上有一种独特的气质，现在她明白了，就是外交官身上那种自信儒雅又坚定不屈的气质，但现在的华国国力比较弱，外交官没那么好当，不过再过几十年，华国国力越来越强大，咱们的外交官也会越来越强硬的。

而且也真是巧了，林家替林静安排的工作，恰好也是外交部，看来这两人是天定的缘分呢。

第二天去上学，江小暖和林静说了席若思姐姐的事。

“必须离婚，那家人也太不是东西了，要不我找下关系？”林静想帮忙，她正好有在法院认识的人。

“你别和席学长说，悄悄打声招呼就好，赶紧把这婚离了，看到那家人就糟心。”江小暖也同意。

“放心，我一会儿就打电话，肯定能离。”

林静拍胸脯保证，那可是未来的大姑姐呢，必须帮忙。

“你和席学长现在怎么样了？有没有点进展？”江小暖关心地问，还刺激她，“朱古力那边都有进展了，顾景川晚上单独给朱古力补课了。”

“真的假的？”林静不信，心里酸溜溜的，她居然连朱古力那愣头青都比不上。

“当然真的，朱古力给我写信说的，顾景川给她开小灶了，还给她买朱古力了呢。”江小暖暗暗好笑。

其实是顾景川回海城上班，朱古力让他帮忙带朱古力去学校，这姑娘最喜欢吃的就是朱古力，学校里买不到，她都馋死了，顾景川每个星期都会去学校上课，海城和金陵城经常来回跑的，朱古力就拜托他带，还给了钱，顾景川没要钱，每次去学校，都会带上几包朱古力。

但顾景川还是油盐不进的老样子，其他事都很好说话，可一谈到感情就冷脸了，陆寒年和他说也是那样，打定主意一辈子打光棍了。

江小暖特意向陆寒年问过顾景川的身体情况，如果是那方面出了问题，她就去劝朱古力放弃这段感情了，爱情虽然不仅仅是为了鱼水之欢，可没有鱼水之欢的婚姻，肯定长久不了。

柏拉图之恋只存在于小说中，现实中有几对夫妻，能天天靠自摸过日子的，办不了那事儿，再美好的爱情也会变味，再恩爱的夫妻也会变成怨偶。

不过所幸顾景川只是身体弱了些，简单来说，就是身体零件除了大脑异常发达外，其他零件都多少有点问题，冷不得，热不得，吃多了胀气，吃少了胃痛，吃杂了拉肚子，一年到头十二个月，顾景川至少要拉二十次肚子，还要感冒十一次，心脏功能也有点问题。

总而言之，也就比林妹妹多一口气了。

再加上顾景川一心扑在科研上，对情爱之事无欲无求，所以朱古力的追夫之路，确实有点艰难。

不过江小暖还是蛮看好的，顾景川的情况，其实就是先天休弱，也就是免疫力低下，并没器官的病变，这毛病说好治也不好治，可说难治也没那么难，顾景川的生活习惯太差了，生物钟乱得一塌糊涂，如果顾景川能够按时休息，再每天坚持锻炼身体，这些都不是事儿。

江小暖已经和朱古力写信说了，让她先替顾景川调理身体，要不然就算朱古力扑倒了来强的，顾美人也心有余而力不足啊。

林静信以为真，以为朱古力真的已经拿下顾景川了，又酸又嫉，她自问在感情这种事上，比朱古力那二愣子强多了，可现在却输给了这二愣子，气死她了。

“反正我肯定能拿下席学长，心急吃不了肉包子，急啥！”

林静哼了声，嘴硬的很，口气却酸溜溜的，江小暖笑了笑，懒得戳穿她，席若思是非常有主见的人，轻易不会改变想法，林静的追夫之路，和朱古力一样艰难呢。

她们刚下课，要去另外一间教室上课，石金花默默走在一边，一声不吭的，心事重重的样子，不过还是能听见江小暖她们的说话声，她也知道林静对席学长情有独钟，神情变得犹豫，要不要和朋友说呢？

其实石金花除了会看生男生女，还有偷情出轨这些外，还有个本领，能看出姻缘，只不过只能看出身边亲近的人，以前她没看出来林静的姻缘，但最近却突然感觉到了，石金花一直都在纠结要不要说。

最终石金花还是没说出来，并不是好消息，还是别说出来影响朋友心情了。

“金花你是不是有心事？”

江小暖终于注意到了石金花的异常，这几天都心事重重的，感觉不对劲儿。

林静也问道：“是不是生活费不够花？”

石金花摇头，“钱够的，我这事有点古怪，想不明白。”

说着她抓了抓头发，真的愁死她了。

江小暖和林静立刻来了兴趣，催问道：“说来听听，三个臭皮匠顶一个诸葛亮嘛，说出来没准能解决呢。”

“那个……你们都知道我在歪门邪道上有点天赋，能看出一些姻缘，不过时灵时不灵，大祭司很早就说过，我的姻缘如果到了，天神会有启示，我问过大祭司启示是啥，大祭司说到时候我就知道了，反正这些年一直都没出现过。”

石金花支支吾吾地说着，还有些不好意思，江小暖心思一动，八卦地问道：“是不是天神给你启示了？”

“谁啊？我认识不？”林静压低了声音，兴奋极了。

石金花难为情地又抓了把头发，脸涨得通红，点了点头，“就前几天我感应到了，大祭司没说错，碰到那个人我就知道了，可是……唉……”

她幽幽地叹了口气，怎么会是那个男人呢？

年纪也太大了吧。、

她虽然没想过要白马王子，可好歹给她安排个年纪相当的男人吧，现在这个比她老那么多的男人算啥？

当老公呢，还是当爹呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69739504"  chaptername="第683章  石金花的姻缘">加入书签</a>
</div>
