    “长庚，你今天是铁了心要分家了吧？”喻氏抹干了眼泪说道：“你说说，究竟是有什么理由，使的你一定要分家？在这里面，虽然吃的不好，但是大家吃的都是一样的。以学以直他们天天上山砍柴都没有说什么，难道你们的孩子就是去剥个花生也剥不得了吗？”

    “你说我不公平，没有让以致跟如绣干活？她们两个都是大姑娘了，如绣那时候都在帮我做衣服呢，凭心而论，这么多年来，你的媳妇呢？嫁到家里面这么多年，我穿过她做的一根纱没有？！”

    “你们就天天只会抱怨，抱怨我不公平，呵，我是有不公平啊，你们难道就不在你们自己的身上找找原因吗？我让你们生儿子，不还是为了让你们以后有人养老吗？

    你生一个儿子，在村子里面说话不也是能够硬气一些吗？你以为能够好到我？喝，我孙子都的很，不一定要你的孩子给我养老，而且你看看你们家的孩子，如今已经被你的媳妇教成什么样了？

    就说如绣吧，刚来的时候不懂事，我也不太喜欢。可是如今，来到我们家三个月，多懂事了啊，对我那是一等一的好，这样的乖孙女，难道我不多疼一些吗？

    叶氏那么会教女儿，我给老二选的媳妇还不好吗？会做事会做人还会孝顺长辈，当年怀了身孕也代替你爹去服劳役，这样的媳妇难道我能不给她几分薄面吗？

    还有李氏，作为长媳，嫁进来生儿女育，为家里面打点一切。那个时候，你还没有娶媳妇，你嫂子还给你洗过衣裳做饭呢？可是如今你要分家，你要抛弃你的老父、老母，还有的亲人，你就为了你这个媳妇，你信她不要太过了！”

    喻氏这一番话，说的方长庚是满脸的羞愧，眼泪鼻涕也糊了整张脸。方如绣私下里这是位喻氏拍起掌来，喻氏这话说的是很质朴，但是却说的很有道理，很感人。方如绣也从来没有想到过喻氏竟然会说这些，还会对比之法。

    她的这些话，也是间接的在跟儿媳们说，她们平日里做的一切她都是看在眼中的，谁有功谁有过，做的怎样她都看的清清楚楚。这哪里是一个普通妇人能够说出来的？就是让她去当一个大家老太太去管理一大家子，那也是绰绰有余啊。

    “娘亲，是孩儿不孝。”方长庚这个时候觉得自己可能是做错了，可是他又看了一眼刘氏，接过她怯生生的眼神还有小孩子们被吓到的眼神，他又硬起了心肠。

    昨天夜里，他们商量的话，又出现在了他的脑海：

    “当家的，明日里，中午吃饭的时候，我会找由头让你把这事儿给提起，到时候你可千万不要退缩啊。

    我知道娘亲她对你是很好，可是这些年来，她的心是愈加的偏了，你看以致跟如绣那水灵灵的样子，再看看我们以云以琴跟以媛这皱巴巴的可怜模样，难到你看了不心疼？到时候娘肯定会说一些你以前的事情来拿捏你，你可千万要稳住啊。

    我如今受再大的委屈我都不怕，我是一定要分家单过的，我这样都是为了我们的孩子好，为了他们能够吃的起一口热干饭。”

    想到这些，方长庚是猛的磕头，只求喻氏能够放他出去单过，而刘氏则是带着孩子们呜呜的哭了起来。

    “求爷爷奶奶放我爹娘一命吧！”方以云率先喊道，然后方以琴、方以云不明所以的也跟着喊了起来：

    “求爷爷奶奶放我爹娘一命吧！”

    喻氏听了这话之后，就如同有无数根细针狠狠的扎在了她的心里面，这些年来，她真的是处处都为了家里面着想，可是结果呢，留来留去留成仇，这个儿子都白养，这孙女都当自己是仇人，让自己放过他吗。

    “当家的，这样的大事，还是做主吧。”喻氏做到了桌子上面，有些无助的托着额头，一瞬间就好像老了几岁的样子，看来她是准备妥协的了。

    毕竟在时候这乡下，可不比方如绣上辈子所待的现代社会不一样，在这个时候，一家人讲究不分家，拧成一股绳，有些家庭是一天一小吵，三天一大吵，五天就要动手脚，可是饶是这样他们还是没有分家。人越多，就越是力量大，否则就容易受人欺负。

    若是要分家一般来说必须要是父母死了，至少父母双方得有一个死了，否则的话儿女提出分家那就是不孝，那就是不要爹娘。

    所以喻氏跟方维成才会这么的伤心的，这都不要爹娘了，他们能不伤心嘛，甚至家里面的人都十分的不可置信，分家的心思，实际上或许家里面的人都会或多或少的有一点的，否则李氏也不会说出分田各种各的话来了。但是大家都不敢提出来，甚至连丝毫口风都不敢说，不就是怕两位老人家听了会很不高兴嘛。

    方维成的本质上还是一个书生，他读过几年书，身上总是带着一点书生意气，凡是都有些心软。平日里都是喻氏在教养孩子，实在是没有想到这次竟然会有一个孩子会率先提出来要分家。

    他不知道该如何处理，但是有一件事情他知道，那就是强扭的瓜不甜。

    反正在方维成的眼中，他还有三个儿子，既然他要分家，那么便分家吧，大不了到时候让村里面的人看一阵子的笑话罢，反正他平日里跟喻氏一样都是不爱出门的。

    于是想了想，他便道：“既然如此，那你分家就分家吧。”

    “老头子，你真的答应老三胡闹？要让他分家？”喻氏听到方维成这话，有些不可置信的问道，或许她的本意不过是想要方维成来压一压这个孩子的，没想到他竟然十分的赞同。

    “是啊，树大分枝，那就分了呗，干脆大家都分了，向老大说的各种各的地，以后每年向我们交付一定的谷子食物就行了。这几个娃都不是坏人，不会亏了我们两个。”

    闹到这个地步，方维成哪里还有吃饭的心思？他直接把碗一推，从口袋里面掏出打火石，点起自己的旱烟来。

    “老头子，你这是受什么打击了？”喻氏不可置信的问道，分出老三一家就算了，怎么他竟然说起要索性要全部分家呢？

    “我没有收什么打击，只是树大分枝。孩子们心大了，就像一只鸟儿长大了，就会离巢而去，让他们都分家吧，到时候大家还一起住着，只是各做各的活，各吃各的饭，这样挺好。”方维成吸了一口烟，然后吐出了一个长长的烟圈，烟圈里面有着数不清的惆怅。

    “爹，您千万别说分家，孩儿是第一个不想要分家的。”方长恒连忙说道。

    方长贵跟方长福两个虽然也点了点头，嘴里说着不想分家，但是实际上他们还是有些想单干的。

    “老四，我明白你的心思，以后分了家要勤劳一点，不要老是看着你的两个哥哥了。”

    方维成看了方长恒一眼，然后说道：

    “先吃饭吧，明天请里长跟族长过来，大家好好的说一说分家的事情。”

    只是方维成他嘴上虽然叫做大家吃饭，但是他自己却是拿着烟杆跑到左侧他的房间里面去了，看来是压根就不想搭理这些儿子们了。也没有吃饭的胃口。

    喻氏看到方维成走了之后，她一甩手也走了。叶氏跟李氏看了一眼后，拿起碗，开始给孩子们乘凉掉的粥。

    男桌那边，方长恒仍旧是喊着不想分家，嘴里面嘟囔着分什么家呀，一家人在一起多好呀，但是实际上，等到方维成的身影消失不见后，他却是又第一个端起碗，继续喝起粥来。

    方长福跟方长贵两个兄弟互相看了一眼，然后也叹了一口气，开始喝自己嘴里的粥。无论怎么样，下午的活是要干了，正好分家了，大家把地里面的活计全部做完，到时候分家省的生烦恼。

    三叔方长庚也从地上起来，不过他并没有喝粥，而是带着刘氏以及他的孩子们全部都往家里面去了。今天桌子上难得剩下了这么多的粥，然后方如绣留出了两碗，其它的就被这些四叔家的那些小孩子一哄而上全部都给喝光了。

    方如绣走进屋子，看到两个老人呆呆的坐在那里，一个抽着旱烟，一个默默垂泪的样子，不由得心中一酸，她走过去，把粥放在小桌子上，然后叫道：“爷、奶，你们别难过了，来，喝粥了。”

    喻氏看到了方如绣进来，然后摇了摇头，方维成也看了她一眼，然后没有说话。

    “爷、奶，如果你们不想分家的话，那就不分好了。”尽管方如绣私心里也是很想分家的，但是她还是如此劝说道，毕竟她不是这里的人，如今还不能完全体会这里的人的生活方式以及信仰风俗。

    特别这是分家对于两位老人，又是造成了怎样的伤害，这她是完全不清楚，虽然在她看来这分家根本就没有什么，可是喻氏跟方维成却是把分家当成了天大的事情。

    “我也想不分啊，可是如今的情况是，由不得我说话了。”方维成有些拿着烟杆说道：“如今的人心已经散了，就是我用着大力想要把它拧成一股，那又能怎么样？”

    “如绣，你是个聪明的孩子，你老实的告诉爷爷，你想分家吗？”方维成看着方如绣的眼睛说道，看来是怕她说假话。

