    甩开那两名天炎门的人，杨玄一行人轻松的去个北海岛屿的酒楼内，这些地方也是拥有一些不错的消遣之地，毕竟他们武者不可能一直修炼，那样的生活枯燥乏味，根本没有多少人坚持下去，而像眼前这种情况下，在拥有很多人坚持下来。

    坐在酒楼内，杨玄一行人大声的谈笑。

    “哈哈没有想到,你竟然实力达到那等层次，这灵魂层次达到四重天九层巅峰了吧，若不是你轻易施展那一招灵魂秘术，我恐怕也看不出来竟然会拥有这样的力量。现在我们还是准备各自施展喝酒吧。”

    佑奇忍不住感叹啊，当初遇到杨玄时，那时他的实力还是绝对的翘楚，可没有想到转瞬见自己的实力就沦落到这种平庸的地步，这让一直以实力为尊的佑奇有些吃不住了，他明白自己必须要加步努力了，否则的话早晚让杨玄追了过去。

    “砰！砰！”

    他们各自敬酒，并且简单的畅聊几句。

    “哈哈，没有的事情。我只不过稍微提升了一下而已，我看你们的样子浑身煞气腾腾很明显，经历过比较大的战斗吧。”杨玄知道自己的进步，让周围的同伴们都有些微微感触，不过他不想产生隔阂，所以干脆转换话题。

    “战斗肯定有啊，在这里所用的货币主要是猎取这里的妖兽魔晶，这些魔晶能够兑换各种秘法武器，还有武学以及能提升元力的元液，甚至还有催发五重天的第二分身，这些只要有足够的魔晶都行。”

    “那丹药行不行？”杨玄也来了兴趣，他明白自己是丹师，而且现在差不多相当于四品丹师，比起林雪来说还要强悍一点，若是这里能兑换一些丹药的话，恐怕暂时自己能弄出来不少。

    林雪听闻，只能露出一丝苦笑。当初她也是这样想的，可是接下来面对的事情让她有些痛苦了，毕竟她同样没有想到，这里竟然无法兑换丹药。

    “我想恐怕没有办法，这里无法交流丹药，唯一能运行的东西只有魔晶了，如果想多提升自己的实力，只能多猎取妖兽了，因为这里本身是神龙陨落之地，所以拥有许多的妖气，催发出不少的妖兽，它们每时每刻都在增加，而且这里拥有诸多的小世界。这些加起来，数量达到一个可怕的层次。”

    听见这些话，杨玄有些忧郁和失望了，眼神中划过一抹失望之色后，只能笑道：“如果是这样的话，那么下一次我们几个人准备出发吧，相信大家也都能拥有自己的本事和手段了。”

    “恩，当然。”佑奇几个人拍拍胸脯表示相当容易，他们各自本来就拥有不少的手段。

    接下来他们简单的交流几句后，将一些大致在北海岛屿的事情说完以后，杨玄也能尽皆了解，须知如果不了解北海岛屿的规则，这可是一件很危险的事情。

    他们喝完，便迅速的赶往他们的总部。

    天云宗的总部，坐落于北海岛屿左侧角落里的一个大山中。

    高耸入云的巨山仿佛被一柄匕首，从中间陡然的滑开边，直接分成两半，而且伤口表面平整光滑，浑身充斥着一股浓郁的乳白色雾气，而郁郁葱葱的树海林间，有坐宝相庄严浑身金光缭绕的大殿，这里就是天云宗的总部。

    同时这里驻扎着一位五重天巅峰的长老。

    毕竟在这里，不少的闭关弟子可是达到五重天层次，如果没有什么厉害的长老镇压，说不定会出些比较麻烦的事情，暂时这样的安排令得他们都很和平。

    走在崎岖的沙石小路，看着两边灌木林里拥有不少的陷阱后，杨玄明白这里恐怕并没有外表和平，为了防止其他的人强行攻占各自的宫殿以后，特地的设置大量的陷阱阵法，甚至还有诸多的陷阱，只要是胆敢来的，如果不付出惨痛的代价，绝对不会有什么好吃的果子。

    “杨玄，这里就是天云宗的总部，我现在带你去大殿看看吧，顺便让你认识一下其它的闭关弟子，这里的闭关弟子要比那些黑袍闭关弟子好多了，所以暂时也不要担心过多，我们这几个人赶快的过去就好了。”

    “哦，就按你们说的办，我跟在你们的后面就行了。”杨玄轻松的点点头，他确实不担心眼前这个问题。反正他现在所要做的事情就是猎取魔晶。

    想到这里，一行人很快就到达总殿的大门。

    踏进主厅大殿后，两边还残存着一些少量的闭关弟子，他们看见佑奇等人进来以后，都有些好味和好奇的打量刚刚进来的杨玄。

    “咦，佑奇你们几个这么快就回来了啊，这位就是你们嘴中说的那个最佳新人，那个拿了八大门派的门派弟子冠军？我看他的样子不怎么强壮么？怎么样，有没有兴趣跟我打一场啊。”

    “跟你打算什么，起码也先跟我交交手吧，我看他的水平够不够以后再跟你说。”

    几个弟子各自站在那里，轻松的聊天。

    察觉到周围弟子所露出来的表情不同那些鬼气森森的黑袍闭关弟子，杨玄不禁露出一丝轻松的神色，他原本还以为会和那些人一样呢，要是那样的话免不了要真的打一场，甚至闹得不可开交，毕竟他的骨子里没有屈服两个字。

    “新来的弟子么？”一道苍老略显沙哑的声音突然从空气中波动起来，而后一道黑袍的老者便迅速的出现在眼前，他盘旋在大殿的半空，仿佛利刃一般的双眼扫过杨玄身体后，这才满意的道：“恩，确实是我天云宗的弟子，而且这灵魂层次足足达到接近五重天层次了，恐怕绝对是这里的前三者。”

    “什么，这个新来的弟子灵魂超越过我们了？这不可能吧，长老，如果是这样的话他光是论灵魂碾压能力，就可能轻松秒杀同层次阶级，这未免太过强大了吧。”

    “是啊，这样的变态是真的么？”

    周围的弟子皆齐齐动容，眼神震惊的看着眼前这个年轻的弟子，他们都无法相像竟然会有这样强大的弟子，一时间都不敢小看他了，他们满脸严肃的看着眼前这个男子。毕竟他们明白论实力，眼前这个年轻弟子有和他们比试的资格。

    “好了，我说的话你们还有不相信的么？你们也不是他的对手，暂时就让他和千海风一组，同时编入你同伴的一个组，明天就安排你们前往林海世界厮杀怪物，当然我希望你们尽可能多厮杀一些魔兽，我相信对杨玄至于你诸多的好处。”

    “你的灵魂层次那样的强大，只要元力足够强大，升阶很快的。甚至有可能成为六重天尊者的地方。”长老简单的说出几句话以后，便率领其它的弟子离开这里，他怕这群只会战斗的疯子，跟眼前这个年轻的弟子战斗，那样的话，真是让他头疼。

    “他们走了。”佑奇远远的望着离去的一行人，心中也松了口气。他当初就被这群师兄们，狠狠的战斗了几次，只是他输得都比较惨烈，远不如杨玄来得震惊。

    “那个千海风到底是谁啊，我怎么没有听说过那样的名字。”杨玄疑惑了，转过头望向佑奇，毕竟他们之前介绍过一些基本的弟子，比如第一的林天动，可就是没有介绍这个千海风，所以现在越加的疑惑。

    “那个千海风是我们第五队的队长，整个天云宗分为十队，其中拥有两个老弟子担任队长，他们的实力大约在四重天七八层左右，负责保护同时猎杀妖兽，而千海风正是我们的队长，没有想到你会这么快就编入这个队伍中。”

    “哦，原来是这样啊。”杨玄露出恍然神色，他拍了拍佑奇等人的肩膀，干脆轻松的说道：“你们这是什么表情啊，好了，我跟你们一个队伍，暂时还是带我去找个地方休息吧，我连续赶路，浑身上下累得不得了。”

    “恩。”佑奇想干脆点头，然后跟云万里等人给杨玄找个住房。

    翌日。

    天边泛起一丝微亮，原本漆黑的夜空也被渲染成了粒子金黄色，一些刺眼的光亮照射在整片大地，一切都露出原本的模样，开始越来越美丽。

    而天云宗的宫殿内，不少的弟子也都开始了新一轮的厮杀战斗，他们平时除去北海岛屿的主要节日与活动外，大多的时间基本都需要与那群妖兽进行厮杀战斗，从此获得魔晶，保证体内的力量提升，这些都是所必须的。

    想到眼前这一切，他们很快就踏入一片翠绿色的草地上，而杨玄穿着一件整齐的衣服，跟在佑奇等人的后面，他想看看眼前那个千海风到底是谁，究竟有那样的实力。眼神疑惑的他四处张望，很快便发现远处的深下，急速的划过一道流光，他驾驶一个小圆盘似的飞行类灵器，相比于这种四重天闭关弟子顶尖层次，拥有飞行类灵器并不足为奇。

    他快速的驾驶到眼前，看着杨玄等人后，眼神划过一丝愕然，显然没有想到竟然会有新来的弟子，但很快就就落下来了。

    “我没有想到会有来得新弟子啊，算了，跟着我混吧，今天我们要去树海世界猎取一些精妖兽，它们身上的魔力是好东西啊。”千海风轻松的笑道，双眼折射出一道激动的光芒，仿佛小孩子一样夸张。

