    你说就赵明阳做这个缺德事，老张家的人能原谅他吗？

    “张叔，我这次专程来登门道歉的，当年少不知事，我和你家华子都不懂事，华子如果不冲动，我如果不冲动，也没后面的事，您先别急着生气，我这次来，是给您解决麻烦的，我们怎么说也是沾亲带故的。

    我听奶奶说，您家老爷子的舅妈还是我爷爷三表姨夫家的表妹，这怎么算，我们都是一家人啊。”赵明阳说道。

    中年男子没出声，他家老太太说道：“你个混球啊，你个王八蛋啊，害死了我们家啊，我家老头前年去世，去邀请人都没人来啊，说出过礼钱了啊，你个坏种啊。”

    赵明阳不想和老太太杠，你家老头子以前谁不知道老不正经，出了名的坏，损人不利己的事没少做，当年特么收你家丧礼钱，一家人才收了不到三万，这家人也是不怎么招人待见，怎么一家人都走了，收份子不得十万八万的啊？

    “什么？咱张爷爷去世了！怎么没人通知我一声啊！我还准备去买一箱茅台给张爷爷喝呢，这一会我去买酒，到了张爷爷墓前都拆开倒了给他喝，老奶奶啊，您老可要照顾身子骨啊，还要抱孙子呢，带孙女呢，我这也没啥，这五千你拿着，就一点小小的心意。”赵明阳放下手中的礼品，从裤子口袋里拿出一叠钱。

    老太太一看这么多钱，也不知道说啥，毕竟她已经很少见到钱了，都要问儿子和儿媳妇开口要钱了。

    “您拿好了，缺啥和我说。”赵明阳塞了钱，起身看到了老太太儿媳妇回来了。

    看到赵明阳，儿媳妇就要喊叫，被赵明阳直接打住说道：‘婶子啊，来，进屋说，我这次来是帮你们在就业的，我听奶奶说你们家现在过的比较困难，我这一听啊，整夜整夜睡不好觉啊。

    我和华子以前也玩过，你家张叔以前也和我爸是同学，你说我们有解不开的结吗？非要这样吗？来，进来说，我奶心脏不好，身子骨弱，这要被你一嗓子喊得有个三长两短，你也知道我这人比较孝顺的，万一我又控制不住做些事，大家都不好看，你说对吧。’

    妇人被一说，撇了撇嘴，不知道说什么，真怕这孙子又做出什么事来了。

    这小子最特么过分的，是当年居然带着一批人，还特么披麻戴孝跑到华子他外婆家走了一圈，你说这气不气人，真特么孙子啊，小人啊，坏种啊。

    “婶婶，叔叔，你们坐，这次来的匆忙，我也没带什么太多东西，也不是什么贵重物品，下次一定多带点。”赵明阳这次真说的实话，这是在申城超市买的，原价什么998，活动价99.8的，小票被他撕了，这时期也不好查价格，很多商品还没在网上出现，这时期的扫一扫还没那么牛。

    这一堆东西花了也就五百多，但按照上面价格这下快特么五千了。

    “之前给你们造成的困扰，我深表歉意，这次呢，给你们一人买了部手机，微信你们会吗？不会我慢慢教你们。”赵明阳拿出两台买的翻新机交给了这两人，对待这一家，赵明阳其实内心是无愧的，毕竟这家人真的名声一直不好，只不过遇到了比他们还坏的赵明阳，只能说天不收他们，赵明阳帮老天收了。

    别说，就赵明阳做了那事之后，这家人都低调多了，而且对人也客客气气，因为要解释一些事，他们家应该感谢赵明阳才对，赵明阳都没收感谢费，就看在这过世的老爷子的舅妈是自己爷爷三表姨夫的表妹的份上，都是一家人。

    “我啊，准备给你们在镇上盘下一家店，我记得婶子以前会蒸馒头吧？开个馒头店，婶子在店里做馒头，忙不过来让华子和叔骑车在镇上转悠着卖，去十里八村卖，这样呢，人家也知道你们在世，用这手机啊，你们去看镇上谁有智能机的，加个微信，拉倒一个群里，这一解释，大家都知道你们家人不都活着吗。

    误会一场，有啥解不开的啊，这店铺我也让我表哥打听了，就在咱们镇上医院隔壁街有家门面，你们去看看合不合适，合适了，我给你们租下来，先租个五年，你们免费用，在给你们配两辆三轮车，电动的，在给你们五千创业资金，你们看行不行！

    行！我们就这样，不行我先告辞了，我的心意到了。”

    “行！行！行！”妇人一连说了三个行，这是大好事啊。

    中年没说话，一直看着赵明阳送的手机包装，想拆开，但不好意思拆。

    “叔抽烟吧，我车上有烟，你等下。”赵明阳去车上拿了一条华子。

    “门口那车你的啊？”妇人说道。

    “是的啊婶子，刚买的，以前不懂事，现在不看到你们这样，我心里难受啊，都怪我和华子少不更事，哎！”赵明阳每次说都要把他们家儿子扯上，这意思，我有错，你家儿子也有错，你家儿子错在先，你们可别记恨我啊。

    “是啊，你们当时都小，不懂事，现在长大了懂事了，不能在和以前一样了。”夫人说道。

    “是啊，不能和以前一样了，都变了，该懂事了。”赵明阳一边说，手机设置的闹钟响了。

    他假装接电话然后说道：“什么？有人去公司里闹事？走了？没啥事了啊？哦！车牌你记下来没？记下来了啊？那让人去查查啊，看车主是谁，现在都法治社会了，你们不能那么胡来了。

    要戴上口罩鸭舌帽和手套，等晚上用麻袋蒙住对方，先请回去喝喝茶，等我回去再说，我差不多还得三五天回去，先别给对方吃的，就给他喝茶吧，别给喝热茶，喝喝茶怎么拉肚子？喝冷的，行，先挂了。

    记住了，现在做事要尽量别留证据，没证据给他喝点酒扔下河里，那都算是酒后失足，多长点脑子。”

    张家人瞬间安静了，这特么才对嘛，哪有的树大自直，三岁定八十才是真的！

    这小子突然来，不会想霸占他们家土地吧？

    赵明阳假装挂断电话说道：“说到哪了？”

    安静，张家老太太准备起身进屋了，她想多活几年。

    “对了，人都会变的，想起来了，说到这了，我是真的想帮你们，既然你们答应了，我们就这样定了，走上车，我带你们去看看店铺。”

    老张和他媳妇有点打怵啊，忙说：‘我们骑车过去就行了。’

    “叔叔婶婶你看你们说的，我开车你们骑车，那不打我脸吗，走，赶紧的，老太太你也去，别进屋了。”

    老张一家······

    这是要带一家上路吗？整整齐齐吗？

    上了车，没有几分钟就到了店铺，赵明阳表哥看着赵明阳开着这车，一阵说好，赵明阳给他表哥带了点礼物，例如小孩的玩具，表嫂的化妆品，表哥的墨镜啥的，当然还给他买了两部手机，他一部他媳妇一部，这样表哥以后才不会拒绝赵明阳让他跑腿的要求。

    “这房子我帮你谈了，对外卖十万，你真要买啊？”表哥和赵明阳小声说道。

    “买，这怎么办理手续？”赵明阳问道。

    “去村支部，办个证明，我和村里打点好了，人也约好了，一会就到了。”表哥说道。

    赵明阳看了一眼，这是一个三间的平房，靠路边，位置不错，但周边都是两层楼了，这平房也有些年头了，房主家小孩赌钱输了，现在卖房子，这房子价格比平常便宜二万多，但需要现金，一次性给房主家，房主家拿去帮孩子还钱，要不然家无宁日。

    “叔，婶子，你们先看，就这个了，钥匙给你们，一会我来接你们，都别走啊。”赵明阳说道。

    老张一家还是不安心，一直问赵明阳奶奶，赵明阳干什么现在赚那么多钱，老太太是真不知道干什么啊，就说在申城干活。

    老张一家觉得赵明阳可能做不法勾当，突然暴富，这几年镇上不少人突然暴富，然后都被抓取蹲大牢了。

    赵明阳开车和表哥去了村支部，两边签字画押，证件复印留档，这属于土地转让，赵明阳在镇上的银行转了钱给对方家，手续办理的很顺利，也很快，主要表哥提前打点了一下，赵明阳又买了条烟给人家办事的。

    这房子就是赵明阳的了，要把老张这家人放在眼皮底下看着，等到过几年这家人白嫖惯了，不需要支付租金，就被赵明阳拿捏死了，而赵明阳是要让这家人又害怕自己，又感激自己，这样才不敢乱说话。

    农村宅基地，赵明阳此时锁定了这一块，此时清水镇还能买宅基地，爷爷奶奶此时还在，赵明阳没法直接投奔，他们一家户口都在城里，回去让老爸把户口迁回镇上，保留农村户口才是王道。

    如果爷爷奶奶都过世了，赵明阳家就没法在拥有农村户口了，妈妈户口还留在城里，爸爸迁回来，赵明阳随时可以迁回农村在购买宅基地。

    宅基地是不在房产税里的，和商品房一样，但宅基地不是赵明阳的目标，他想要囤囤地皮。

    不过现在才12年，时间还早着了，赵明阳根本不知道每个时间段每个地区的变化，申城的他知道，基本没什么变化了。

    但老家这边是变化很大的，简单的说，二三线城市，变化在12到18年期间非常的大，尤其是高铁，机场这些，还有的开通了地铁，当然，房价那也是这几年如同火箭升空一般。

    赵明阳将自己申城的房子拿给大牛去做银行抵押了，三年贷款，不能做短期，市场评估一千五万左右的房子，只能贷到一千万，每年利息还算不高，只收38万，但这特么如果没有项目回本，贷款这么多，利息也会把赵明阳压垮的，最终赵明阳还是贷了。

    他准备把钱套出来，去买老家的房子，在用买来的房子去继续贷款买房，此时老家城区，东城区那边房价普遍在四千五到六千这个价位，只需要三年，这里的房价基本在一万六到一万八了。

     18年前后，这里的房价基本都在两万一平米了，到时候自己抛出去，然后全部投资物流这一块，寒冬又过去了，自己就可以真的小野鸭变~等等~都说土鸡变凤凰，野鸡变凤凰，那么野鸭变什么？在线等，挺急的。

