    我在这边，连着里面四处的搜寻着这支水鬼，我知道这只水鬼一定就在这片林子里面，可是这只水鬼确实是隐藏的非常的隐秘，让我到现在为止还没有完全的找到这只水鬼具体的位置。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过我知道要把这只水鬼从这个地方找出来确实是非常的艰难，但是既然是这支水鬼还在这里面，我就绝对不允许放过这只水鬼绝对不能让这支水鬼就这么从这个地方逃跑了，这片林子里面看起来确实是非常的阴森森的，而且四处都是黑漆漆的，要找到一只水鬼确实是非常的困难，很不容易，这片林子本来就是这些水鬼印章的地方，所以现在在这里在这水鬼能够隐藏的这么隐秘，让我到现在也没有现这只水鬼到底去。

    我必须要仔细的搜索着这个地方，仔细的看看这只水鬼到底隐藏着哪里的，这支水鬼能够把自己的身体完全隐藏住，确实是非常的不容易，但是要把这这水鬼抓到还是有点点难度的我知道这只是哥的厉害之处，但是这支水鬼就这么隐藏着也不是办法，因为这只水鬼一直这么隐藏着，我是很难把他从这个地方找出来的，所以现在我必须要尸臭的搜索，绝对不能放过这里的任何一个地方。

    这是恶鬼能够把自己的身体完全隐藏起来，确实是非常的不容易，他们能够把自己的身体完全隐藏在这片林子里面，让我到现在也没有现这只水鬼照到底隐藏在什么地方这些在继续在这片林子里面搜索着，我知道这片林子里面就是这些水鬼能够隐藏住自己身体的地方这些水鬼能够在这些地方隐藏得非常的严密，我实在是不知道这只水鬼为什么会在这一片地方隐藏的这么隐秘，让我到现在都没有现在这些轨道厅长在哪里？

    不过既然在这水鬼还在这片林子里面的话，我相信一定可以把它装在片林子里面找出来的这边连着里面四处都是黑漆漆的一片，要把这水鬼找出来确实也是不容易的我拿着手里的五帝，钱剑继续在这片林子里面搜索着，但到处都是一些黑漆漆的地方，而且很多，估计半夜什么的找起来也不是很方便不过既然这支水鬼来了，我就不会这么轻易地样，在这水鬼就这么逃不脱了，在这水鬼一直在这个地方我也感觉到有一定的威胁，因为这只水鬼随时可以向我起攻击，所以我是不愿意让这支水鬼就这么轻易的逃脱的。

    现在这水鬼在这个地方让我感觉到有一定的威胁了，因为这是水鬼一直在这里，我感觉随时都有可能会被这只水鬼偷袭我可不希望这个时候还出现什么问题，这个时候绝对不能在出现什么问题了，你们这个时候再有什么东西出现的话，我可能会让这支水鬼逃脱了我现在可不愿意让着这水鬼就这么轻易的从我的手里面套着吊了着这水鬼确实是非常不简单绝对不会要这种水鬼就这么轻易的跑掉了的这只水鬼想要从我的手里面逃脱还是非常难的我可不喜欢这个时候让这支水鬼冲我的手上逃不掉，带着水鬼想要从我的手里面逃脱还是非常困难的，我拿着手里的五帝钱剑继续在这片林子里面搜索着，这是水鬼似乎已经知道我在这里罩着她，所以在这水鬼一直在这个地方异常的非常的深。

    要把这只水鬼找出来的话还是有一定的难度但是我没办法，我必须要把这水鬼唱出来，我知道这这水鬼非常的难以找得到，但是要找到这种水鬼还是有一点点办法的我就不相信这支水鬼能够一直在这个地方以查下去这个地方确实是比较难以找到，但是这就是水鬼能够在这个地方隐藏这方面较之水鬼还是有点的道行，我拿着手里的武力继续的执着着，在这水鬼在这水鬼在这个地方隐藏的确实是非常的生我拿着手里的五帝钱剑在这里每一棵树的后面都在搜索的，我知道这支水鬼在这片地方隐藏得非常的深，所以我一棵树都不放过我每个地方都在搜索着我这道这，这水鬼确实是厉害的很。

    他能够在这片林子里面隐藏的这么深，确实是很难以现我知道这支水鬼定价隐藏着某个数的后面，另外他身上能够散出来那一股阴气，让我感觉得到这水鬼就在这附近而且这到处都是阴森森的，让我感觉到这里很可能还不止那一只鬼在这里，因为这个地方本来就比较隐秘，如果这里隐藏着别的鬼火也是很难现得了的，不过我现在感觉只要能够杀掉其中的一只龟，那么另外一只龟应该也会出来的，可我在这个地方慢慢的等待着我在等待着那些水鬼的出现，这些水鬼确实是非常的狡猾，能够在这个地方隐藏的这么深，确实是让我感觉到有一定的难度，因为这些水鬼能够隐藏这么深，说明这些水鬼还是比较厉害的，他们能够在这个地方隐藏，这说明这些水鬼非常难以对付，我拿着手里的五帝钱剑慢慢的在这里搜索着。

    这里四处都是一片黑漆漆的，要把这只水鬼找出来确实是非常的不容易不过现在我已经没有别的办法了，我必须要尽快的去搜索这只水鬼，看看这阵势你哪里这只水鬼确实是让我出乎意料之外，我没有想到这只水鬼竟然能够隐藏的这么深，让我根本就没办法对付这只水鬼，这是水鬼如果出来的话，我就可以杀掉这只水鬼课室这只水鬼如果一直不出来的话，我是杀不了这只水鬼的唱着这水鬼这个样子我感觉有过要杀掉这只水鬼也是有一定的难度，因为这次水鬼在这个地方确实是比较隐秘，我拿着手里的五帝钱剑也是一直小心翼翼的往前面搜索着，我知道着这水鬼非常难以对付，但是真正水鬼在哪一队后援也要对付这些水鬼，因为这些水鬼在这个地方已经是非常的隐秘了。

    要把这水鬼找出来确实是很难的不过现在没有办法，我必须要找到这只水鬼将这只水鬼知道我不是那么容易对付的，我要把这只水鬼在这个林子里面就是要卖掉，绝对不允许这只水鬼在这个地方再呆下去了，因为在这十个月一直在这个地方呆下去，对我是个非常大的危险我可不希望在这水鬼在这个地方再找到别的水鬼出来如果有其他的水鬼也出来这个地方了，那可就麻烦了现在这些水鬼是非常狡猾的，他们肯定在想办法出来对付我，如果这些水鬼，一起来出乎出来对付我的话，那可就麻烦了毕竟这些水鬼对我现在确实是有非常大的威胁的，我可不希望这个时候再出现任何的问题。

    这些水鬼现在出来的话，对我确实是非常大的威胁，因为这些水鬼一战对我起攻击的话，我是很难把它们杀掉的这些水鬼现在只有一两只在这个林子里面的话，我还是有一定的把握可以杀掉的这些水鬼，但是如果这些水鬼把其他的水鬼也叫上岸来，一下子来课室，十只八只的话，那可就不好说了要是只八只的贵，那可是不好说的，因为这么多的鬼故事还能把他们全部杀掉的我只能够一直一直的把这些水鬼干掉，但是如果有太多的水鬼的话，我感觉还是有些力不从心，毕竟我一个人根本没办法一下子对付这么多的水鬼，我只能够尽量的把每只水鬼都干掉，只要这些水鬼敢出来，我就可以用手里的五帝钱剑这些水鬼干掉，但是这些水鬼如果是一下子全部以为我放得出来的话，那可就不好说了，就算我有三头六臂，也未必能够干得过这么多的水鬼，所以我现在还是有些担心但现在这水鬼会不会通风报信，把其他的水鬼也叫上来了毕竟之前也是已经有一只水鬼在这里被我杀掉了。

    我本来还以为杀掉那只水鬼也就不会有什么问题啊，可是没想到杀掉那一只水鬼之后竟然现这里还有一只水鬼，所以我现在在担心我是不是还有其他的水鬼没有现？如果还有其他的水鬼上来这里啊，我还没有现的话，那可就麻烦了，毕竟这么多的水鬼财政按上在这片林子里面躲藏着，对我来说是个非常危险的事情，这里有这么多的水鬼在这里，我想要杀掉这些水鬼就变得更加的困难了，所以我现在有些担心要杀掉这些水鬼还是有一定的困难，不过这些水鬼竟然能够出来的话，我觉得他们还是以前上当了的。

    因为这些水鬼只有在水里面，他们才是最厉害的，这些水鬼只有在水里面他们最大的威力挥出他们最大的鬼术，可是这些水鬼上岸来断绝对这不是我们的对手，他们只要上岸，那就只有等死的份所以，这些水鬼现在上岸了，我倒不是那么担心这些水鬼了，因为这些水鬼身上的暗就绝对不可能打得过我的，我可以把这些水鬼杀掉的。