    天色渐渐暗下，可在这雪原上，鹅毛大雪飘落，众人早已经习以为常。

    　　阴影教派的驻扎地内，两名阴影教派的一级初阶使徒正在看守大门。

    　　作为阴影教派当中最弱的使徒，他们也就只能看看大门，偶尔还客串一把清洁工。

    　　“哎，你说这次克大人，会带几个祭品回来？”

    　　这时，一名使徒出声问道。

    　　他口中的克大人，就是被贺辰一脚踢爆的黑袍人。

    　　另一名使徒懒散道：“谁知道呢，反正这次祭品带回来献祭给我神，也没有我们的份！”

    　　教派看重实力，就跟觉醒者看重潜力一样。

    　　只有厉害的使徒，才能开启献祭，获得神明的祝福，也就是力量的赠予。

    　　而像他们这样的一级初阶使徒，除非靠自己的力量，去猎杀人类觉醒者献祭。

    　　否则，他们也就只能看看大门。

    　　对于教派来说，献祭得到力量，比自身修炼的力量要来的更加强大。

    　　像他们这些弱小的使徒，空暇的时候，也会去找祭品奉献给神明。

    　　而当今世界，作为祭品最佳选择的，便是觉醒者。

    　　除了那些自诩为光明正义的教派外。

    　　包括阴影教派在内的一些中立教派还有邪教。

    　　有些人，或多或少都会做些，见不得人的勾当。

    　　此刻，两名使徒还在羡慕那些外出的黑袍人使徒们。

    　　他们可以杀死觉醒者，再次获得强大力量。

    　　而自己两人，只能在这里看守大门。

    　　但就在这时。

    　　“呜呜呜！”

    　　突兀的，一道轰鸣的声音从远处传来。

    　　两名使徒虽然实力不怎么样，但耳力不错。

    　　“什么声音？”一名使徒诧异道。

    　　看去，不等另一名使徒张嘴说话。

    　　在两人的远处，一道刺眼的远光灯就是扑面照射而来。

    　　摩托车的探照灯，在这傍晚的黑夜中明亮无比，很是显眼！

    　　这让两名使徒都是不由一愣。

    　　什么东西？

    　　而下一刻，一辆飞速行驶的红色摩托车，就朝着他们疾驰冲了过来。

    　　来者不是别人，正是驾驶着坐骑机械龙卷风的假面骑士亚极陀！

    　　远光灯耀眼，贺辰紧紧盯着阴影教派的驻扎地。

    　　自己的目的地…到了！

    　　“什么人？！！”

    　　使徒大吼一声。

    　　因为远光灯的原因，他看不清贺辰的模样。

    　　只看见一辆摩托车，风驰电掣的朝自己这边冲来。

    　　两名使徒连忙摆起攻击的架势。

    　　而贺辰会回答他们的问题吗？

    　　不会！

    　　转瞬间，贺辰所变身的假面骑士亚极陀，便来到了他们的身前。

    　　但机械龙卷风没有停下，贺辰开着摩托车，直接朝着使徒撞了过去。

    　　既然使徒们想要自己的命，那咱们风水轮流转，看谁先死！

    　　在机械龙卷风的横冲直撞下，使徒毫无抵抗之力。

    　　假面骑士亚极陀身上，来自于大地的能量爆发！

    　　顿时，两名看守大门的使徒眼冒金星，倒飞而出。

    　　这一撞，非死即伤！

    　　两名不过一级初阶的使徒，都还没来得及示警，就随即没了意识。

    　　见状，贺辰将机械龙卷风停下，他大步走进阴影教派的驻地。

    　　贺辰看向四周，阴影教派内，没有任何人的身影。

    　　奇怪，人都去哪了？

    　　这时，一道声音吸引了贺辰的注意力。

    　　从远处传来的大笑声。

    　　贺辰眉头一挑。

    　　变身为假面骑士亚极陀.大地形态后，贺辰的五感都灵敏了许多，视觉和听觉，也都得到了相对的强化。

    　　细细听着这道声音传来的方向，贺辰朝着一处院子走去。

    　　可这不走还好，一走过去，贺辰的神情就逐渐开始变化。

    　　亚极陀的脸色先是一僵，然后他的脸色渐渐阴沉下来。

    　　走进院子里，印入贺辰视线的，便是无数血淋淋的尸体。

    　　那些尸体都已经腐烂，因为雪原气候的关系，在冰雪之中，并没有散发出任何的臭味。

    　　但是……

    　　亚极陀的全身有些颤抖。

    　　因为那些尸体，隐隐约约从外表上看，全部都是人类的模样啊！

    　　有男有女，连小孩子都有。

    　　这些人，不知道是觉醒者的尸身，还是邪教从地星掳到万教世界的人类。

    　　贺辰如何也想不到，一个中立教派的驻地，竟然会是这样的场景。

    　　耳边，大笑声还在继续。

    　　两道清晰的对话声，传入了贺辰的耳朵里。

    　　“哈哈，副主教，这次真多亏你们阴影教派了，你们阴影教派的阴影之力，真是偷袭和逃跑的不二之选，因为你们的帮忙，才能有那么多的祭品，让我们教派的使徒得到恢复！”

    　　这话出口，另一道声音笑道：“哪里的话，能帮助各位凶煞教派的大人，是我们阴影教派的的荣幸！”

    　　凶煞教派。

    　　听到这个词，贺辰瞳孔一缩，恍然大悟。

    　　在前些天，凶煞教派袭击雪原觉醒者分部基地。

    　　后来，凶煞教派被打跑，凶煞教派的使徒们，也都受了重伤。

    　　在联系到周围的这些尸体上。

    　　只是片刻，贺辰就猜到了前因后果。

    　　将人类献祭给邪神，凶煞教派的使徒，便能得到强大的治疗和恢复。

    　　而阴影教派的手段，正好可以神不知鬼不觉的捕获更多人类。

    　　凶煞教派不知给了阴影教派多大好处，才有了眼下的这一幕。

    　　一念至此，贺辰深呼吸一口气，他紧握双拳，强压着心中的怒火。

    　　亚极陀一步一步走着，每走一步，地面就开始出现碎裂的痕迹。

    　　很快，贺辰迈着沉重的步伐，的来到了一扇大门身前。

    　　里面的笑声和聊天还在继续。

    　　“对了，副主教阁下，这几天怎么没看见你们的主教阁下，不知道我们之间的合作，有告诉他吗？”

    　　凶煞教派的人问道。

    　　阴影教派的副主教笑着应道：“还没有，我们主教正好闭关了，所以……”

    　　“轰！”

    　　不等阴影教派的使徒把话说完，他们身前的大门，轰然破碎！

    　　这突如其来的一幕，把众人都吓了一跳。

    　　在阴影教派和凶煞教派面前，亚极陀正握着拳头，虎视眈眈的看着他们。

    　　众人还没反应过来。

    　　贺辰已然开口，他沉声道：“今天，你们都得……死！”

    　　尤其是最后一个字，贺辰加重了语气。

    　　就如同老檀的那句名言，你们，都要绝版哒！

    　　贺辰心中的愤怒，已如山崩地裂，势不可挡！

