    “我可以认为，你是在挑衅我吗？”虽然紫日天君的话还是很平和，但是也能听到其中的冷冽之意。

    “原始真解，有传言若是能参悟到最高境地，可万法融汇，以最原始与本质的骨文败尽诸敌，看来是有一定的道理。”紫日天君说道。

    “你要是这样认为, 就这样认为吧！”

    “我知道，你在天神境号称最强，那么好了，你我就在天神境对决吧！”紫日天君说道。

    话里满满的对自己实力的自信，即使将修为压到天神境界，也不会败的。

    【挖坟的：我直接好家伙, 天神境的修为打石昊虚道境，我曹雨生愿称紫日天君为最强。】

    【爱吃肉的兔子：嘻嘻, 我也是服了, 我都看见石昊那怪异的表情了。】

    【龙轩：舞起来。】

    看到紫日天君这么头铁，所有人都懵了。

    就算你用虚道境的修为，都够呛能够对方石昊，还压一个境界。

    “天君必胜！”

    不过其他人都不是这样看，尤其是一些女修士，都激动的叫起来了，和一个个小迷妹一样。

    “姐妹们，我们三人也上去玩一下吧！”魔女笑吟吟的对着火灵儿和清漪说道。

    “好啊！”

    二女都没有意见，反而眼中焕发着战意。

    “稍等，正好还有着三大高手，让我们来挑战一番吧！”

    就在紫日天君和石昊要打起来的时候，一道悦耳带有魅惑的女音，从人墙后方响起。

    众人纷纷让出一条路，三个气质各不相同的绝世仙女，莲步轻移, 缓缓走来。

    魔女的圣洁魅惑，火灵儿的灵动活泼, 清漪的清冷出尘，构成一道美丽的风景线，很多男修士都忍不住多看一眼，而女修士则是有些嫉妒。

    “高手！”

    蓝仙她们心中一紧，她们感受到这三个人绝对不弱于她们。

    同时也很奇怪，不是说天神书院没有完美的种子吗！

    “请赐教！”

    不过三人都是至尊天骄，自然不会生出怯意，反而战意灼灼的看着三人。

    魔女对蓝仙，清漪对戚顾，火灵儿对大须陀。

    “蓝仙姐姐，不知你这天穹种到底有啥独特的地方，可以号称天穹。”魔女笑着问道，就像是多年的好友一般。

    “等会儿，你就知道了，不知道妹妹融合了什么完美的种子。”蓝仙并没有多语，反问魔女。

    “那就给姐姐看一下吧！”

    “轰！”

    “噼啪……”

    魔女心念一动，一口尺许大小的古朴石池，悬浮在魔女的头上, 氤氲着混沌雾气, 其中雷光炸裂闪烁, 恐怖的毁灭气息, 席卷八荒。

    道道银色的电弧，在魔女的黑裙上游走，将其衬托的宛若掌管雷罚的女帝一般。

    “雷池？！”

    蓝仙脸上的淡然也消失了，满满的震惊，就连大须陀和戚顾他们的表情都变了。

    他们怎么会不知道雷池，甚至渡劫之时还从那获取过雷劫液，但今天居然看见有人将雷池作为道种。

    雷帝。

    这个名字出现在他们脑海当下，执掌雷池，代天行罚。

    如果这个女子将来不陨落，必定能够达到，甚至超越雷帝的程度。

    “果然不凡，就让我来看看妹妹你的雷道宝术，究竟如何。”

    蓝仙双手结出法印，天穹轰鸣作响，整座天穹化作大道经文，向魔女镇压而来。

    “这就是天穹种吗！”

    “天罚！”

    魔女一声轻叱，玉手结印，万千雷霆落下，符文满苍穹，浓郁的毁灭波动，让底下的众人感到窒息。

    到了这种她这种程度，简单的雷罚，已经能够轻松掌握了。

    “轰！”

    天罚劫光与天穹符文碰撞在一起，刹那间，空间崩碎，法则紊乱，被折断的秩序神链随意飘荡。

    最后魔女的雷霆更胜一筹，击碎天穹，还有余威向着蓝仙那里冲去，蓝仙一闪身直接躲过。

    “咔！”

    仅仅是余威就将虚空击出一个空洞，蓝仙几人心中一凛，不愧是破坏力惊人的雷道宝术。

    蓝仙知道这个对手的强大，即使拿出全力，击败魔女的概率也微乎其微，周身蓝色迷雾汹涌，没有再留手，向着魔女攻去。

    与此同时，大须陀和戚顾看向火灵儿她们时，也带着谨慎，感觉今天出门没有看风水。

    “二位出手吧！”大须陀沉声说道。

    “轰！”

    二女没有过多废话，身上气息猛然暴涨。

    火灵儿周身燃起了滔天火海，其中五色神辉闪耀，五种法则相生相克，其威力足以焚烧周天星斗。

    清漪身后有着一轮青色的圆月，仙气缭绕，其中似乎孕育着一方宇宙，星罗棋布，浩瀚深邃。

    “五行种，宇宙雏形？！”

    大须陀还有戚顾都是眉头一皱，以他们的眼力，自然认得她们所融合的仙种。

    都是不差于鸿蒙紫气种。

    让他们也很是头疼，相当棘手。

    “唳！”

    火灵儿玉手轻轻一挥，一只由火焰构成的朱雀，朝着大须陀飞去，翅膀扇动间，火焰符文灼烧苍穹。

    大须陀不敢大意，再次唤出赤金钵盂，想要将这个神火收走，但南明离火，怎能被轻易的收走。

    恐怖的神火包裹住钵盂，在神焰的炙烤下，赤金钵盂也承受不住，开始化为符文消散。

    而戚顾面对清漪的攻势，也是暗暗心惊，这每一招都是带着天功的韵味，怎么天神书院这么多怪胎。

    下方的人傻眼了，尤其是仙圣两院的人，本来之前瞧不起天神书院，这出来的几个人就直接打脸了。

    凶猛一塌糊涂的石昊，以身为种大显神威，压着紫日天君打，让其毫无还手之力。

    就连后来的三女，都与另外三大高手展开了激烈交锋，而且还游刃有余。

    至于天神书院的学员愣了一下，随后感到相当解气。

    看向那些先前嘲讽他们的人，脸上写着谁说我们天神书院没有高手了。

    烂泥塘上空的空间剧烈波荡，要不是有着大阵护着，估计周围的建筑都得被毁。

    紫气缭绕，天罚雷光，火海焚天，明月高悬，上方的八个高手每一次碰撞，都会引起天地动荡。

    “轰！”

    突然间，一声巨响，天摇地动，烂泥塘炸开，泥浆四溅，有人在暗中出手，想要开启仙府之门。

    瑞光更加浓郁了，仙气氤氲，经过这样一击，地下出现了极大的变化。

    “轰隆！”

    烂泥塘塌陷，冲霄的仙光腾起，下面传来阵阵仙乐，传出石门开启的巨响，地下的仙家洞府被打开了，所有人的注意都被这动静吸引了，就连石昊他们都停手，朝着下方望去。

