    

    “我师父说过，出门在外尽量低调行事，能别得罪人就别得罪人，所以我懒得杀你，留下买命钱，我放你走。”

    “买命钱，可以，少侠想要什么，只要在下有绝对双手奉上。”

    “我要的不多，100个青灵币，这价格买你一条命不过分。”

    “100个……好，卢师妹，借点灵币给我。”

    身为山海宫内门弟子黄学真自然不会太穷，但100个青灵币他也确实拿不出来，毕竟修炼本身就需要很多资源，想攒钱是非常困难的。

    “这是我的全部家当，不够的话找师弟们凑吧。”

    卢钰拿出一个秀气的钱袋朝燕翎羽抛去，钱袋里装着两枚赤色灵币，二十多个青色灵币，以及十几个绿色灵币。

    燕翎羽用另一只手接住卢钰抛来的钱袋，他放出精神力大致探测了一下，还不错，快到自己要求的一半了。

    “还差一半，你那里够不够，不够赶紧让他们凑。”

    说着燕翎羽把剑往前挪了一点，黄学真见状急忙举起双手。

    “够够够，少侠莫急，莫急。”

    黄学真小心翼翼地将储物戒摘下，他先是拿出一个钱袋丢向燕翎羽，接着又拿出一把匕首递了过去。

    “这匕首虽然只是六品灵宝，但质地不错，卖三四百个青灵币没问题。”

    黄学真给燕翎羽的钱袋里只有十几个青灵币，所以为了活命，他不得不把自己的兵器抵押出去，毕竟命只有一条，没了那就什么都无了。

    “我听他们都叫你师兄，你这当师兄的怎么这么穷酸，钱袋还没自己师妹丰厚。”燕翎羽忍不住吐槽道。

    一枚赤灵币能换10个青灵币，而卢钰的钱袋里有两个这样的灵币，除此之外还有二十多个青色灵币，反观黄学真，除了十几个青灵币以外就只剩几枚白灵币，这师兄让他当的，简直不要太失败。

    “少侠见笑了，在下前段时间为突破境界买了不少资源，所以身上没剩多少钱财，这些差不多就是我的全部家当了。”

    “是吗，你那戒指拿过来我看看。”燕翎羽表示我不相信。

    “这……好吧。”

    虽然很不情愿，但黄学真还是把储物戒抛了过去。

    接过戒指燕翎羽仔细探查了起来，片刻后他把戒指抛回给了黄学真。

    “你怎么比我还穷，算了，就这些吧，赶紧滚。”燕翎羽一边说一边收回长剑。

    “多谢少侠手下留情。”黄学真假意笑着回到了卢钰等人身边。

    “师兄，发生什么事了，你不是过去要宝物的吗，怎么反而被劫持了。”

    “对啊，前一秒还好好的，结果一眨眼的功夫师兄就被制住了。”

    “那小子是不是会什么魅术，师兄一个不小心被他给魅惑了。”

    “你眼瞎吗，魅术那都是美女练的，就他那样能魅惑谁。”

    黄学真刚回去众人就七嘴八舌问了起来，大家都想知道刚才发生了什么。

    “卢师妹，多谢援助，哎，都怪我太大意了，不然……”

    “不用谢，一共两个赤灵币，23个青灵币，18个绿灵币，4个白灵币，记得下月还我。”卢钰毫无感情地打断了黄学真的话。

    “呃……好的，等下我带大家去抢个灵宝回来，到时我那份分成给你。”

    “哼，丢人。”

    冷哼一声卢钰转身朝另一边走去，那钱袋里的灵币是她全部身家，如今给了燕翎羽她已经身无分文，所以必须抢个灵宝回来，不然这趟入府可就亏大了。

    安华殿两侧的兵器品相都很不错，之前大家没有近距离接触，所以猜测可能是五品高阶灵宝，但接触后才发现这里所有兵器都是四品灵宝，有的甚至已经达到了四品中阶的等级。

    卢钰手持长剑怒气冲冲地掠向一处战场，黄学真见状赶紧带着众人跟了上去，虽然刚被燕翎羽抽了一通血，但他们的实力并没有受到影响，所以还是很有机会抢到一件宝物的。

    四品灵宝是中三品灵宝的最高等级，一件四品灵宝市场价最低都要10亿左右，换成青灵币大概就是1000个，所以只要抢到一个就能“回本”。

    卢钰和黄学真是山海宫队伍中修为最高的两人，如果事后按劳分配她俩肯定分的最多，所获利益也绝对超过被燕翎羽打劫的那些。

    随着宝座周围的人加入夺宝战局，安华殿里的战斗也越来越激烈，既然最好的东西拿不到那就赶紧抢个别的宝物，这是大家心里共同的想法。

    在所有的战斗区域中，就属大殿右上方那块最为惨烈，因为那里的宝物不是单个的某一件兵器，而是一整套完整的盔甲。

    韩凝薇的雪域流光就是一整套战甲外加一杆长枪，这套装备在云霄大陆的估价是20亿，诚然，这个价格有些虚高，但也足以说明套装类灵宝有多贵。

    “都不抢了啊，走，该我们出场了。”燕翎羽扭着脖子朝宝座走去。

    “小燕子，你真有把握破阵？我是说不靠外力的情况下。”裴思雨对燕翎羽的自信表示怀疑。

    “没把握我会去？大家做好准备，拿到宝物后我们肯定会被围攻，到时你们只管跑路，别的不用操心，还有，不许叫我小燕子。”

    说罢燕翎羽腾身而起径直掠向宝座，韩凝薇见状毫不犹豫地直接跟了过去，其他几人也紧随其后。

    “拿了三件灵宝还不知足，宝座周围的阵法岂是你们能破的，不自量力。”

    见燕翎羽朝宝座飞去袁盛满脸的不屑，他很早就来到了安华殿，也知道韩凝薇几人拿了三件灵宝，所以当看到他们冲向宝座时便忍不住嘲讽了一句。

    “师兄，那伙人过去了，我们要守株待兔再抢一次宝物吗。”袁盛某同门师弟问道，之前他们抢了卢贤的刀，所以他想问问袁盛要不要再次出手。

    “抢什么，那宝座上的阵法连我都破不了，你以为凭他们几个就能破吗，再说了，才抢过一次，现在对方肯定有防备了。”

    “师兄说得对，那我们现在要干什么，留在这里还是去别处寻宝。”

    “去那边，看看能不能夺下那柄铁锤。”

    调息了下状态袁盛带着众人朝另一处战场飞去，他可是亲眼看着韩凝薇等人拿了三件灵宝，所以他觉得自己最少要拿两件才算不亏。

    轰，轰，招生碰撞的声音不断响起，若非安华殿是高阶修士所建，估计这会儿已经被打成了一堆破烂。

    噌噌噌噌，突然一阵密密麻麻的剑气从大殿中刺出，宝座上的阵法启动了。

    “嗯？阵法又启动了，怎么还有人去闯宝座，不要命了吗。”

    “哼，刚才一大群人过去都没能破开那阵法，就凭他们几个也想夺取宝物，真是异想天开。”

    “宝座上的阵法比底下这些厉害了不知多少倍，这几个人啊，太狂妄了。”

    “狂妄点也好，那几个人小妞一个比一个正点，要是她们受了伤行动不便，嘿嘿……就是不要宝物这趟入府也不亏了。”

    “黄师兄，快看，打劫你那人去闯宝座了。”

    “嗯？这家伙想干什么，宝座上的阵法凶悍无比，凭他们几个根本不可能将其破除。”

    “别人的事少管，专心对战，拿不到这件灵宝你就给我爬回去。”

    卢钰呵斥一声打断了黄学真的思考，她现在心情很不好，你丫大摇大摆去抢别人的东西，结果反被对方洗劫一空，山海宫的脸都让你丢光了。

    在众人竭尽全力抢夺宝物的同时，大殿中轴线尽头，燕翎羽等人已经来到了黄金宝座前十几米处，宝座周围的阵法也已尽数启动。

    刷，刷，刷，漫天剑气如同落雨般袭向燕翎羽人几人，几人使出浑身解数全力抵挡，卢贤修为最低实力最差，仅仅片刻他就被击飞了出去。

    “啊……呃……”

    又是两声哀嚎，杨旭跟卜山雁也被剑雨击伤落到了台阶下。

    “你们都退后，我一个人破阵。”燕翎羽朝其余几人喊道。

    “你一个怎么行，这剑雨如此厉害，稍不注意就有可能命丧黄泉，还是大家一起上吧。”安子淇道。

    “不用，我一人足矣，快去看看他们伤的重不重，等会儿还有恶仗要打，你们尽量保存实力不要过来。”

    “好，那你小心，思雨，子淇，我们撤。”

    韩凝薇并没有坚持要陪燕翎羽破阵，因为她很清楚那把剑并不是谁破阵就归谁，所以她们必须保持足够好的状态，否则就算拿到宝物估计也捂不热。

    见韩凝薇退下来众人不禁嗤笑，吃瘪了吧，让你狂。

    “山雁，你怎么样，没事吧。”韩凝薇拿出一颗疗伤丹递给了卜山雁。

    “没事，一点小伤而已，不用担心。”

    “没事就好，赶快调息一下，这里鱼龙混杂的，一旦受伤会很危险。”

    “嗯。”

    服下疗伤丹卜山雁三人开始打坐调息，如果燕翎羽真能破阵那他们肯定有一场恶仗要打，毕竟四品高阶灵宝价值不菲，大家都想要。

    “韩凝薇曾经说过，四品高阶是中三品灵宝的最高等级，这种灵宝一个最少也要三四千青灵币，三四千……那就是三四十亿。”

    燕翎羽一边躲避剑雨一边思考着要不要出手，他在心里计算了一下，如果拿到那把剑最少能赚三四十亿，这个利润完全值得冒险。

    “看来要全力出手了，哼哼，就让你们见识下劳资的真正实力。”

    燕翎羽一人一剑径直冲向宝座，他挥舞弑天剑不断斩灭袭来的剑气，依靠着风影双奥义的助力，很快他就越过台阶来到了宝座前。

    这个位置之前袁盛跟赤身大汉也来到过，但他们的修为都在通天境九段左右，赤身大汉更是只差一线就能进入洞源之境，而燕翎羽则只有六段修为。

    “这个位置，他还能继续往前吗。”

    看着燕翎羽的身影安子淇莫名有些紧张，少年所在的位置已经有两人踏足过，但他们都没能更进一步，也不知道燕翎羽能不能打破这个记录。

    “剑气越来越密集了，凝薇，要不你去帮帮那小子吧，这里有我和子淇看着，出不了问题。”裴思雨道。

    闻言韩凝薇犹豫了片刻：“没事，我相信他的实力，这个阵法……拦不住他。”

    铛、铛、铛，剑气打在弑天剑上发出清脆的响声，燕翎羽不爱炼体的弊端开始显露出来，虽然他能够挡住剑气，但身体却被逼的不停后退。

    “就这啊，老子还以为他多厉害呢，原来是个二把刀。”

    “也不知道那些美女为啥要跟着他，那小子还没我长得帅，我输在哪了。”

    “没你帅？可拉到吧，你那猪八戒看了都能恢复信心的大脸，哪来的自信说自己帅。”

    “师兄，那小子快不行了，要不要趁机擒住他，他们队里那几个女的身上都有灵宝，到时再掳几件过来。”

    “师兄师姐，你们看，那小子快不行了，要不我们悄悄过去把他绑了，不信他敢打劫你们。”

    大殿里剩余的八件兵器已经有几件决出了归属，没能获得好处的人们都转头盯上燕翎羽，他这边有没有宝物暂且不说，光是四个美女就足以让不少人流下口水。

    “小子，坚持不住就下来，别逞强。”裴思雨隔空喊道。

    “坚持不住？哼，这点难度也想拦住本帅白，看好，老子要取剑了。”

    “呀啊”

    怒喝一声燕翎羽极速掠向天空，他运转圣霄星渊诀将体内灵力全部补满，接着以指作剑凭空一点。

    “剑二十二”

    哗～～～

    一道光华闪过，燕翎羽身前突然出现了上百道剑影。

    “区区小破阵也想阻我，化影剑诀第二式，掠影。”

    燕翎羽双手齐出再度点出，上百道剑影继续加速分化，剑影一分二，二分三，快就上百道剑影就成了上千道之多。

    叮叮叮叮，剑影和剑雨来回碰撞交织在一起，燕翎羽稳住心神全力运转圣霄星渊诀，点点星光在他眼中若隐若现。

    同时控制上千道剑影已经达到了燕翎羽的极限，只见他小心翼翼地落到地面，接着一步一步朝黄金宝座慢慢走去。

    感觉到有外物入侵阵法越来越亮，射出的剑气也愈发凌厉，但无论它怎么激发都阻挡不了少年前进的脚步。

    上千道剑影如同忠诚的死士一样围绕着燕翎羽，袭来的剑气被他们一个不漏全部击碎，若非安华殿足够宏伟高大，否则单凭这些剑影都能把大殿击穿。

    一步，两步，三步，燕翎羽在所有人的注视下缓缓靠近黄金宝座。

    裴思雨像看怪物一样看着他，安子淇更是呆在了原地，韩凝薇目光满是喜色，卜山雁三人面无表情，他们对这个结果并不意外。

    正在争夺的宝物修士们也被深深震撼，剑气剑影在宝座处不停碰撞，两种截然不同的剑意充斥着整座大殿。

    少年迈着并不坚实的步伐来那金色宝座之前，他伸出一手慢慢探向近在咫尺的长剑，无数剑气疯狂袭来企图阻止他的行为，但不管它们如何努力都无法靠近少年分毫。

    “青光碧鳞。”

    燕翎羽缓缓念出剑鞘上的一行字，那是这把剑名字。

    人有名，剑亦有名，此剑，名为青光碧鳞。

    哐，燕翎羽抓住剑身一把将其从木架上拿起，剑被拿起的瞬间阵法直接熄灭，剑气同时消失，大殿两侧的阵法也不再运转。

    “青光碧鳞，好剑。”燕翎羽打量着手中长剑喃喃自语道。

    “这把剑，好像是……三品灵宝。”

    台阶下，韩凝薇目光再度变化，之前宝座周围有阵法护持，所以她没法好好探查这把剑，现在阵法消失她终于看清了这把剑的“真实面目”。

    青光碧鳞，这把安放在黄金宝座上的绝世宝剑，赫然是一件三品灵宝。        

