    第1039章夜蘅跑了？

    夜蘅。

    坐在主位上的黑衣男人眯了眯眼眸，才微微起身的修长挺拔身躯，又重新坐回到了座位上。

    眉目幽深，脸庞满是神秘难辨的阴鸷。

    莫非……刚才那股庞大的力量，是属于夜蘅的？

    是了，现如今，身为蒋雪的芙小主已死，恐怕也只有觉醒了的夜蘅，才会有这般可怕的，远超他之上，能直接将他窥探的神识打回来的恐怖实力。

    而冥迦这番会亲自下来，也是为了趁这个历劫的机会，彻底铲除夜蘅，让他永世不能回到神界。

    当然，正处历劫之中，仅仅只是个凡人，没有任何记忆法术的夜蘅，根本不足为惧，也无需他亲自动手，他手下就能将他处理干净。

    可惜天道已经盯上了这个世界，甚至神识还散落在世界的各处充当监视，冥迦很难再往这个世界里塞人。

    若非如此，他也不必亲自下来这么一趟。

    而现在，夜蘅似乎是已经恢复了记忆和法力，他这会下来，倒是误打误撞了。

    虽然他的法力没夜蘅强大，但他身上法宝众多，带下来的手下更是不少，夜蘅孤身一人，还手无寸铁，如今更是被几个凡人给抓了。

    要么是夜蘅的实力还没完全恢复，要么是夜蘅还在历劫当中，受到限制，就算法力回归也无法动用法术……

    不管是哪一种，目前的情况来看，他杀死他的胜算极大。

    冥迦阴冷的笑了笑，对手下道：“把他带进来。”

    “是。”

    冥迦的手下立马出去了。

    留下一屋子霍霆的手下面面相觑，疑虑满满。

    像是不明白，冥迦这么一个神秘、令人畏惧的大人物，是怎么跟一个只有七岁的小孩子扯上关系的。

    冥迦自然不会跟这些凡人解释。

    在他看来，这些人就是他手里的工具罢了。

    之前这个世界出的乱子太多，偷渡者更是一批又一批的，天道对这世界加强了防护。

    以至于，这次冥迦耗费了不少的法力，才绕过了天道的紧密追踪，带着手下进入到这个世界。

    但这却只是暂时的。

    天道迟早会发现他们的存在。

    因此冥迦不敢太大张旗鼓的行事，毕竟，虽然躲开了天道，但本质上，他还是个偷渡者。

    当然，就算最后，天道真的发现了他，也不敢对他做什么。

    到他这个地位，天道奈何不了他，他自然也奈何不了天道，他躲着天道，就是怕天道坏他事。

    于是，势均力敌下，他能施法让整个岛都脱离天道的搜寻，可这也意味着，他只能被困在这座小岛上。

    一旦出了岛，就很容易被天道发现。

    这也是他选择跟霍霆手下合作的原因之一。

    他帮他们找出那些想来救霍随妄的人。

    而作为交易，他们这些凡人，得出岛，将身为夜蘅的裴修白绑到岛上，任由他处置。

    现下，一切都在按照计划进行。

    就差最后一步，杀死夜蘅。

    没多久，出去的手下就急忙的回来了，瞳眸内透着点惊恐：“主上，不好了，外面……”

    冥迦眉目沉沉的从座位上起身，嗓音冷厉：“怎么？夜蘅跑了？”

    看来他真小瞧夜蘅了。

    “不是。”

    冥迦看向他。

    手下眸光害怕，声线颤抖：“我、我刚刚出去发现……我们的人不知怎么的，全变成猪了！！！”

    “？”

    其他人：“？？？”

    (本章完)

