    “大哥，知道我为什么选择在今天出手吗？”

    小圣贤庄内，一处凉亭里，赢子辰和扶苏相对而坐，品着香茗，赢子辰首先开口说道。

    “一切以父皇的旨意为重！”

    扶苏不在意的说道。

    “哈哈哈，大哥，你还真是傻的可爱！大哥，那你知道你为什么来小圣贤庄吗？”

    赢子辰摇了摇头，笑了一下，然后对着扶苏认真问道。

    “这…之前的刺杀你知道吧…”

    扶苏欲言又止，对于赢子辰的询问他也感到有些疑惑，这不是明知故问吗？

    “错了，大哥，说实话，你不该出生在皇家的，大哥，放弃皇位吧，以后安心做一个闲散公子，你会活的比现在要自由！”

    赢子辰直接打断了扶苏的话，沉声说道。

    “子辰，你知道你在说什么吗？”

    扶苏立即脸色大变，直接从座位上站了起来，语气冰冷的说道！

    “冷静一点，大哥，你知道吗？我随时能杀了你！”

    赢子辰没有在意已经真正生气的扶苏，杀意微微释放，便让扶苏这养尊处优的大秦公子瘫倒在座位上，神情惊恐的看着赢子辰，他是真的感受到了死亡的威胁。

    “大哥，别害怕，我只是让你冷静一下，目前我对你还没有杀心，大哥，经历了昌平君，你对于人心依旧没有看透啊！李斯，章邯，赵高，他们各有各的私心，他们三人齐齐发力，便将你玩弄于股掌之间，直接让你站到了儒家的对立面，要知道，你可是儒家的忠实拥护者，你这样简直就是自断一臂，以你的性格，绝不会对儒家真的下手，但你终究是和儒家结仇了，要是没有其他变故，身为儒家忠实拥护者的人，却失去了最大的助力，你输了，要是我没猜错，现在咸阳应该已经在策划针对你的第二步，这一步，应该事关昌平君，依你的性格，这一局你又输了，连输两局的你，还有什么资格争取皇位呢？以父皇的脾气，在有选择的情况下，应该会直接放弃你，还有，大哥，大秦那么多名将，父皇为什么偏偏要我去攻打百越，这是给你机会，我在百越足足待了三年，这三年你有的是时间，培养自己的班底，父皇也会睁一眼闭一眼，但你并却白白浪费了这个机会，你要知道，这三年，我将百越经营的铁板一块，我就是新的百越王，或许你看不起百越，但我要告诉你，现在的百越并不比当年的大秦差，随时能和大秦开战。还有，大秦以法治国，实行军功爵制，这是大秦强大的原因所在，但现在天下一统，军功爵制如同虚设，要不是我提出的六扇门与科考，缓解了这方面的压力，大秦距离崩溃，也就不远了，但即便如此，大秦一百多万的军队也是一个巨大的负担，这些军队到了现在已经完全没有用处，但大秦却又不能不管他们，否则立刻便会引发哗变，让大秦进入毁灭的倒计时，法家，兵家，在大秦，这两家分庭抗礼，他们绝不会支持你这个儒家的公子，除非他们死，李斯是谁，他能从一介布衣，成为大秦丞相，那闹剧一般的刺杀，能瞒的过他，他不过是在顺水推舟，让你这位儒家的公子提前出局。”

    扶苏的脸色一阵青一阵白，连连变化，他对于人心确实重来没有看清楚过，他实在不敢相信，李斯他们竟然敢如此戏弄他，当然，他也想过，赢子辰是在挑拨离间，但内心告诉他这是真的，他虽然对于这些事情比较迟钝，但不代表他傻，赢子辰这一说，以前那些略显诡异的地方，就理所当然了！

    想到这里，扶苏心中顿时涌上一股屈辱感，随后就是愤怒，恨不得立刻去将李斯，赵高，章邯给杀了，不过，随后扶苏就冷静了下来，神情变得颓废无比，他虽然是大秦长公子，但他并没有掌控太多的权利，不像赢子辰，有着一手建立的神捕司，还有着百越那国中之国，他的权利完全来自于赢政，并没有真正属于自己的班底，这种情况，完全都是昌平君一手导致的，当年昌平君还未叛秦之时，身为他的舅舅，自然帮助他收拢的大量的人手，一个大秦丞相，一个大秦长公子，两者加在一起，自然有着无数人来投，当时的扶苏，风头可谓一时无两，但这一切，在昌平君叛秦之后，就直接烟消云散了，无数人受到了昌平君的牵连，被抄家灭族，他也从炙手可热的大秦长公子，未来大秦的第一继承人，变得无人问津，避如蛇蝎，再也没有人愿意和他有所牵连。

    而在他坠落云端的时候，赢子辰却是一举飞上了天空，一战之下，楚国腾龙军团名存实亡，亲手斩杀大秦叛徒昌平君，覆灭燕国，设立科举制，建立神捕司，可以说，在大秦底层官员之中，赢子辰的威望，比嬴政还要高！

    也正是因为如此，赢政才将赢子辰派去百越，赢子辰在大秦的影响力，实在是太大了，压的扶苏等公子，完全没有喘息的机会，赢政对于赢子辰虽然很满意，但他还是想要给扶苏一次机会，所以便替扶苏争取了三年的发育时间，可惜，这三年时间，被扶苏白白浪费了，而赢子辰却在赢政的默许下，将百越收入囊中，势力已经膨胀到了极点，连嬴政也已经很难压制他了！

    “大哥，你考虑一下，皇帝这个位置真的不适合你，当然，以你的性格，也不可能登上这个位置，这不是威胁，而是一个个弟弟的忠告，毕竟，小时候，你对我还是很好的！”

    赢子辰泯了一口茶，看着颓废的扶苏，笑着说道。

    扶苏依旧保持沉默，并没有搭理赢子辰，好像被残酷的现实，给打击的一蹶不振，陷入了自闭之中。

    “大哥，你还不知道吧！不久前，东郡天降奇石，上书，亡秦者胡，始皇帝死而地分！”

    赢子辰将杯中的茶水一饮而尽，又对着扶苏说道。

    “什么？”

    自闭的扶苏终于有了反应，猛地站了起来，不可置信的看着赢子辰说道。

    “安心，有我在，大秦必将千秋万世！”

    赢子辰摆了摆手，充满自信的说道。

    “哈哈哈，这就是你我之间的区别吗？我明白了，回到咸阳后，我会向父皇上书，立你为太子！”

    听着赢子辰自信的语气，看着那充满自信的神色，扶苏又仿佛泄了气的气球一般，再次瘫倒在座椅上，他已经明白了，他和赢子辰的差距，他们之间的差距，实在是太大了，他已经完全没有机会了，神情略显落寞的说道。

    说完这句话，扶苏就感觉全身上下都是一阵轻松，仿佛卸下了千钧重负一般。

    “那就麻烦大哥！”

    赢子辰也没有客气，端起茶杯，以茶代酒，对着扶苏一饮而尽！

    …

