
　　婠婠跺了跺脚，娇嗔一声，拉着商秀珣，转身就走。

　　商秀珣和婠婠处于好友和闺蜜之间，关系没那么好，但吕云澄方才的表现实在是太得意了一些，大小姐脾气上来，便任凭婠婠拉着，找地方玩去了。

　　吕云澄伸手把卫贞贞拉入怀中，柔声道：“贞贞啊，还是你最老实，最温柔，最省心，最让人离不开。”

　　卫贞贞柔声道：“奴婢永远也不会离开公子。”

　　……

　　“说吧，把我拉出来做什么？”

　　商秀珣抱着手臂，面色严肃的看着婠婠，摆出一副公事公办的样子。

　　婠婠道：“当然是请你离开云郎，云郎是我的，他也只属于我。”

　　“你想要的现在都已经拿到了，还叫的这么亲热做什么？”

　　“因为我现在非常想让他当我的如意郎君，方才我感觉到了他的阳神，他也感觉到了我，我们的真气和阳神交融了无数次，早已分不开了。”

　　婠婠笑吟吟的说道：“卫贞贞是个小丫鬟，没什么好在意的，你，总不能也当丫鬟吧。”

　　“你还真是霸道。”

　　“作为女人，总是要霸道一些的，这样才不会吃亏。”

　　“霸道一点确实能少吃很多亏，但你凭什么让我退走呢？杀了我？我是和你一起出来的，不管出了什么事，你都脱不开干系。”

　　“云郎不可能永远都守着你，我还是有机会的，再者说了，我背后，可是有一整个阴癸派。”

　　“除了有限的几个人，想要胜过我，是一件很困难的事情。”

　　商秀珣缓缓放开身上的气机，爆发出比寇仲徐子陵更加浑厚的真气，以及一股风轻云淡的剑意。

　　“我和你说过，我的天赋有限，不能凭武道和云郎走到最后，但这不代表我的实力弱，而是因为云郎太强了。”

　　“清风十三式！”

　　“没错，就是清风十三式，还是云郎专门为我改进过的清风十三式，天下间能胜过我的只有那么几个，不管是谁出手，都瞒不过云郎。”

　　“他对你可真好。”

　　“他对每一个夫人都这么好。”

　　“每一个？夫人？”

　　“你以为我是他的唯一？当然不是，云郎家中有二妻一妾，还有一个关系极好的知己红颜，对了，他和石大家的关系也不错。”

　　“你就这么由着他？”

　　“打我打不过他，算计也算计不过他，不由着他，难不成上房去翻跟斗？还是在地上打滚，或者拿根绳子上吊？

　　哼！婠大小姐，你是魔门出身，某些规矩你应该比我更懂，不是么？”

　　婠婠露出一个偷到鸡的小狐狸的笑容：“你说的‘某些规矩’，该不是强者为大吧？我似乎比你强哦？”

　　商秀珣笑道：“原来目的是这个，用得着兜这么大一个圈子么？”

　　“我只是比较喜欢把别人的话反过来对付对方罢了。”

　　“云郎也有这种爱好，我早就已经习惯了，不过如果你想和我比武，那你赢了，如果想争在云郎心中的位置，那完全没有这个必要。”

　　“你说没必要就没必要？”

　　“如果我告诉你，云郎家里的正妻，武功还不如贞贞呢？”

　　“你去过云郎的家里么？”

　　“没有，但我听他说过很多家里的故事。”

　　“这就对了，既然没有去过，那就可以当成是不存在。”

　　“你觉得不存在，所以就不存在？事情不是这么算的。”

　　“我觉得可以这么算。”

　　“那就好，如果这么算的话，我就是他的正妻。”

　　婠婠伸出食指，挑起商秀珣的下巴，笑道：“我觉得，你还是早点认输为妙，否则，当我绽放的时候，所有的花都会凋零的。”

　　商秀珣道：“我不是花，我是狂风暴雪中仍旧坚韧不拔的松竹。”

　　两人唇枪舌剑，交锋看似不激烈，实则比武斗更加精彩。

　　婠婠肆意释放魅力，想要让商秀珣知难而退。

　　商秀珣则摆出一副宽容大度的姿态，顺便用吕云澄家中的正妻来压婠婠。

　　婠婠表示没看过的都不存在。

　　商秀珣表示那我就是老大，娶妻娶贤，娶妾娶色，你天姿国色正合适。

　　争辩许久，未见输赢，正要约个时间再争一次，却见吕云澄和贞贞走了过来，当即换上一副好姐妹的笑容，手挽着手，去城南的十二坊逛街。

　　卫贞贞笑道：“两位夫人关系真好，公子可有服气了。”

　　吕云澄苦笑道：“若是她们俩人关系好，就不会到现在才走出一百步了，还好，没打起来。”

　　“若是打起来了呢？”

　　“若是打起来，我就搬个凳子过来看戏，这样一来，她们就会联手来打我了。”

　　卫贞贞似乎听懂了，又似乎没听懂。

　　反正这都不重要，夫唯不争，故天下莫能与之争。

　　不管婠婠和商秀珣争得如何激烈，吕云澄最离不开的，都是她这个小丫鬟。

　　……

　　婠婠和商秀珣到了十二坊，看着那些千奇百怪的商品，也懒得继续争辩，一家店铺接着一家店铺的逛。

　　如果遇到西域或者草原来的小物件，商秀珣就帮着介绍。

　　如果是胭脂首饰之类的，婠婠就帮着挑选一二。

　　两人均是天姿国色，自是引来无数人观看，不过王世充早有命令，提前派人盯着，把那些轻浮之辈全部赶走。

　　至于寻常百姓，那还是要留一些。

　　毕竟一个人都没有，逛空商场，那一点都不痛快。

　　王世充把家里所有姬妾都问了一遍，把十二坊安排成了最适合女人逛街的状态。

　　按理来说，两人应该逛完了就回去，不会发生任何意外，可偏偏意外就这么发生了。

　　一个白衣如雪，英俊潇洒，三十来岁年纪，样貌颇为英俊的胡人挡在了两人身前。

　　此人左右手各有一面盾牌，盾牌长两尺，边缘像刀锋般锐利，显然是他的随身兵刃。

　　商秀珣略一思索，便知道此人是谁。

　　“金银双盾，你是曲傲的弟子，长叔谋？”

　　“正是，两位姑娘独自逛街，却无男伴，想来颇为寂寞，在下特来相陪。”

　　长叔谋虽然是铁勒人，但自幼学习汉家文化，不仅汉语说的流利，仪态方面也很不错。

　　只不过言语中仍旧保留了胡人的秉性，眼中的贪婪和欲望更是近乎凝成实质。

　　当初便是为了抢婠婠，才惹得铁勒人和独霸山庄大混战，最终吕云澄插手，击杀了全部铁勒人。

　　长叔谋此来，一是为了抢夺美人，二也是想要逼问消息。

　　至于别的，他完全不在乎。

　　曲傲是铁勒第一高手，他是曲傲大弟子，深得曲傲真传，在铁勒说一不二，早已养成骄纵性子。

　　若是两人出身高贵，他反而会更加兴奋。

　　商秀珣道：“你知道我是谁么？”

　　“有什么意义么？不管你是谁，你现在都属于我！”

　　“我夫家前些时日杀了你师弟庚哥呼儿，过两天还要杀你师父，知道我是谁了么？”

　　“原来是飞马牧场的商场主，过两天我师父杀了吕云澄那个废物，你就成了寡妇，到时候仍旧属于我，早一天晚一天，又有什么区别！”

　　“本来想留你一命，你为什么偏偏要找死呢！”

　　“看来商场主是想动粗，最好还是识相一点，我下手太重，唐突了美人，可就不好了。”

　　不等商秀珣回话，婠婠上前一步，笑道：“虽然那个死没良心的该挨千刀，却也轮不到你，我这妹妹身娇体弱，还是我这个做姐姐的出手好了。”

　　商秀珣上前挤开婠婠。

　　“人家找的是我，和婠妹妹有什么关系？”

　　“妹妹身娇体弱，姐姐怕你被人占了便宜。”天籁小说网

　　“那就多谢婠妹妹关心了，不碍事的，就算曲傲来了，姐姐我也不怕。”

　　“秀珣妹妹勿要说大话，曲傲武功还是有那么一点看头的。”

　　“用不着婠妹妹提醒，对于草原势力，我比你熟悉一千倍。”

　　长叔谋有些发晕，心说这到底是我在强抢民女，还是两个“民女”在争抢一块肥肉。

　　混乱转而又变成了恼怒。

　　放眼整个铁勒，有谁敢这么和他讲话。

　　就算把目光放在整个草原，比他更优秀的年轻俊杰，也就是毕玄的弟子拓跋玉、东突厥勇士可达志、吐谷浑王子伏骞，还有死在吕云澄手中的跋锋寒。

　　连曲傲都表示他未来能够超越自己，长叔谋也觉得自己早晚能够挑战毕玄。

　　如今竟然被人如此小觑，真真是岂有此理。

　　没等婠婠和商秀珣争辩出谁是姐姐谁是妹妹，长叔谋的金银双盾已经同时挥出。

　　一盾进攻婠婠，一盾进攻商秀珣，想要一招擒拿两人，以此来显露自己的本事。

　　可惜，他不知道，自己面对的是何等人物。

　　一个能把曲傲当成球来打，另一个也能在百招之内击败曲傲。

　　婠婠穿花蝴蝶一般跃起，也不用任何轻功身法，就是简简单单的飞掠，天魔双斩横扫而出，紧贴着盾牌的边缘，划上长叔谋的手臂，划破他的咽喉。

　　“秀珣妹妹，姐姐这一招‘回风舞雪’用的如何？”

　　“只得其形不得其神，婠妹妹若是想学清风十三式，姐姐以后有空可以教你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第278章 二虎相争，旁人遭殃免费阅读。https://xs.23sk.com 