    “叶无欢？”孤苏凤天眉头一皱。“天湖城的城主？他来干什么？”

    管家没有坑声，低着脑袋，等着指示。

    “让他去大殿等候，我稍后就来。”

    管家点点头，连忙退了出去。

    片刻以后，孤苏凤天这才从操练场赶回了正殿，一进殿中，有一黑衣人坐在会客椅上，黑衣蒙身也就罢了，就连脑袋，也被黑布包裹。

    更让孤苏凤天赶到惊奇的是，叶无欢身为天湖城的城主，身上却带着浓浓的阴邪之气。

    虽然各家修炼的法门不同，但理论上大家都万变不离其宗，修的都是正派之术，可叶无欢身上的气息，却分明是属于邪派的。

    见孤苏凤天站起来，叶无欢微微一个起身：“恭喜孤苏城主，贺喜孤苏城主。”

    听到这话，孤苏凤天顿时面色冰冷：“怎么？叶城主来我孤苏府中，就是为了嘲笑老夫的吗？”

    “孤苏城主，您误会了。”

    “误会？”孤苏凤天怒声道：“现在八方世界谁不知道我在扶家吃了大亏，你这时候来恭喜我？这不是嘲笑，又是什么？”

    叶无欢呵呵一笑：“扶家一战，叶某早已听说，孤苏家族损兵折将，不仅婚没结成，反而孤苏公子还赔上了性命。”

    “既然你知道这情况，那你还恭喜我做甚？我这时候哭丧还来不及呢！”孤苏凤天怒声喝道。

    叶无欢笑道：“孤苏城主莫要冲动嘛，叶某人的恭喜，自然有叶某人的道理。”

    “我且问孤苏城主，你可想报仇？”叶无欢阴冷笑道。

    “哼，我恨不得现在就把扶家人碎尸万断，尤其是那个韩三千，我孤苏凤天不杀此子，势不为人。”孤苏凤天冷声喝道。

    孤苏凤天不仅要报杀子之仇，更要一雪孤苏家族丢面子之事。

    叶无欢笑笑，接着，轻手将头顶的黑布拉下，顿时间，一个虚幻的脑袋便出现在了孤苏凤天的面前。

    看到叶无欢尽是个残魂，孤苏凤天顿时大惊失色：“叶城主，你怎么……”

    “没错，叶某人如今不过只是残魂而已，而这一切，都是拜韩三千所赐！”叶无欢冷声道。

    “是跟盘古斧有关？”

    叶无欢点点头：“没错，实不相瞒，叶某人其实多年来一直都在追寻那盘古斧的下落，五年前更是找到了盘古一族的下落，但没想到凌门一脚的时候，被韩三千那王八蛋偷了先机，错失大好机会，他夺我宝贝之后，更是将我杀害。”

    叶无欢的话，避重就轻，将所有的责任全部推到了韩三千的身上。

    “此次，我来找孤苏城主，就是想商讨一下合作，我们联手对付韩三千，杀死他之后，夺回盘古斧，如何？！”

    孤苏凤天眉头一皱，长叹一声：“我又何尝不想杀了韩三千呢？但扶家一战，那小子功法神秘莫测，我们一帮人，拿他实在没有丝毫的办法，说来惭愧，我们连他的防御都没法破掉！。”

    想起那一战，孤苏凤天就郁闷非常，心中到现在都还留下阴影。

    “孤苏城主，你可知道，你为何破不了那小子的防御？”叶无欢冷笑道。

    “我在想，是不是盘古斧的原因？但似乎又不是，毕竟，盘古斧虽然是万器之王，但向来只有无敌的进攻，却未听说过有无敌的防御。”

    “呵呵，孤苏城主可曾听过不灭玄铠？”

    “不灭玄铠？”孤苏凤天眉头一皱。

    “正是，那小子曾经亲口告诉过我，他在盘古秘宝里得到了一件铠甲，我之后找人专门查过，盘古开天霹地前，确实身着金甲，唤为不灭玄铠，只是，它的名声一直被盘古斧所压制着。”叶无欢道。

    “此甲我也确实有所耳闻，听说坚硬不可摧毁，但一直未曾见过，还以为只是个传说，没想到竟是真的。叶城主，你的意思是，韩三千如今不仅有盘古斧，还有不灭玄铠？如果是这样的话，我想，我也就明白我当日为什么无论如何也破不了他的防御了，原来他有这等宝贝？”孤苏凤天终于算是明白了。

    韩三千有无相神功做复制，又有不灭玄铠做防御，还有盘古斧做攻击，怪不得面对那么多高手的围攻，也能做到全身而退。

    “正是，所以，杀了韩三千，我们便可以同时得到两件最强的宝贝，孤苏城主，你是否更有兴趣？！”

    孤苏凤天眉头一皱，脸上没有丝丝喜色：“有兴趣倒是有兴趣，问题是打不过他啊。”

    “这便是我专门来恭喜孤苏城主的原因了。”叶无欢阴森的笑道。

    <!--over-->

