    “三年之后，我给你机会……杀我！”

    “哗！”

    惊人之语！

    意外之言！

    骨魔面前，苏逸辞口出至极言语。

    禁区外。

    众人神情皆是不同。

    柳沾雪更是忍不住的骂了一句，“变态遇上变态！”

    变态遇上变态！

    狠人遭遇狠人！

    一个是二十年前血洗天骨城的盖世杀神，一个是成就圣山大会不败之名的最年轻圣君。

    苏逸辞立于骨魔易知命的面前，气场斐然。

    易知命看着苏逸辞那深邃的眼神，不觉有所意外。

    其冷笑道，“三年？呵，给你十年又当如何？莫要再消磨吾的耐心，立刻，滚！”

    “你怕了？”苏逸辞回击道。

    “激将法对我无用，易知命不当圣山走狗。”

    “你辅助的不是圣山，而是，吾！”

    苏逸辞身形一侧，气掀八方，左眼深处，七芒星现。

    这一眼，如至高无上的君主，分外冷逸，更是霸气。

    渗入灵魂的锋芒，无可畏惧的眼神。

    禁区之内的氛围却是沉入了一番莫名的寂静当中。

    半响。

    易知命开口，“三年之后，又当如何？”

    “三年之后，你若能杀我。便不再受到任何束缚，纵然你到时候杀穿中天圣地，也是你自己的事情。但是……”苏逸辞话锋一顿，其沉声喝道，“这三年之内，没有吾的允许，你，不可滥杀一人！”

    三年之约，换取自由身。

    三年之约，更是以命作为赌注。

    “哈哈哈哈哈……”易知命笑了，笑的格外睥睨，笑的格外不屑，“小子，你的自信太过了。整个中天圣地，敢与我对赌之人，不过一手之数！”

    苏逸辞袖袍一掀，目光微侧，“我便在那一手之数中。”

    “你此刻的嚣狂，注定是为你以后撅起的坟墓。”易知命喝道。

    苏逸辞身形一侧，单手负于身后，其背对着易知命，继而目光一凛，“苏逸辞……等你来杀我！”

    “砰！”

    两股气潮对冲，于十三区内掀起滔天风云。

    禁区之外的众人皆是内部的两股气场所惊。

    易知命身上的铁链迅速的收紧，仿佛随时都要绷断一般，其身上凶邪煞气纵横，九霄上空，雷云笼罩，好似远古巨兽俯瞰天穹。

    “易知命，允诺你了！”

    “哐当！”

    风雷剧烈，欲撕裂苍穹。

    这一刻，整个罪血斗场的上空都仿若汇集着遮天的凶气。

    与此同时。

    罪血斗场的管理者戚业即刻进入到禁区之内。

    “圣君大人，请三思！”

    而，苏逸辞却是心意已决，其抬手道，“解开他的封印！”

    “圣君大人，此人情况特殊。你若想将他带离罪血斗场，必须要获得无阙圣君或是长琴圣君的允许。”

    “嗯？”苏逸辞目光一凛，“需要这样吗？”

    “没错，除非……”

    “除非什么？”

    “除非圣君大人签下背书，作出担保。一旦此人出去之后，在外界犯事。圣君大人将承担所有后果。”

    “后果又是什么？”苏逸辞问道。

    “后果便是……”戚业话锋如刃，一字一顿，“立即赦免圣君之位，并加以追责！”

    “哗！”

    戚业之言，郑重非常。

    也就是说，只要苏逸辞签下背书担保，易知命的所有作为全部都和苏逸辞挂钩在一起。

    易知命一旦又在中天圣地制造事端，苏逸辞直接就会被赦免掉圣君的位置。

    “师尊，不可！”古灵杉也是冲了进来劝说道。

    “不值得这样做。”柳沾雪也是下意识的进行相劝。

    若是仅因为易知命的胡作非为，苏逸辞就要丢掉圣君之位的话，那就太冒险了。

    其他的圣君在罪血斗场选人为其效力的首要条件就是能够压制住对方，或是能够掌控住对方的命脉。

    而，在众人看来，易知命的实力深不可测，又有骨魔之名。苏逸辞这位新上任的圣君，又岂能压得住他？

    苏逸辞这样做，着实有些玩火的味道。

    然。

    苏逸辞却是单手一抬，开口说道，“背书拿来！”

    没有任何的犹豫。

    甚至连想都没有多想一下。

    就连易知命都感到有些意外。

    “苏神圣君……”戚业还欲再言。

    苏逸辞却是冷眼侧视对方，“需要我再重复？”

    戚业面色微变，其咬了咬牙，当即回身对一名管理者点了点头。

    “解开十三区的封印！”

    “……”

    “哐当！”

    当铁链打开之际，封印了二十年之久的盖世煞气就像是那冲破堤坝的洪荒巨流席天卷地。

    四条闪烁着封印符文的铁铐摔落地面，一道带凶魔影仿若从那深渊异界中踏出。

    “呵哈哈哈哈……”

    嚣狂的笑声。

    扬狂的姿态。

    罪血斗场的上空，凶禽发出阵阵嘹亮的激昂声啸，那一座座气派绝伦的箭塔和炮塔也是不约而同的对准十三区的方向。

    “吾，出来了！”

    易知命踏着地面，步步嚣狂，步步狂放，一道道蜘蛛网般的裂痕从他的脚下蔓延，每一步都仿若踏穿亘古，引爆惊天邪能。

    感受到这股滔天的凶煞戾气，其他的禁区内的凶徒都是发出阵阵野兽般的尖啸。

    这一刻，天地哀嚎。

    “哈哈哈哈哈哈，吾，出来了！”

    易知命身形一侧，绝世凶威爆冲天地，但见地陷三尺，亿万碎石掀飞八方，高地禁区四周的栏杆全数遭到轰飞破坏。

    “该死！”戚业，金戈首等人脸色无不一变。

    罪血斗场的诸多守卫也是进入了全员警戒的状态，一道道箭塔闪烁着雷电般的璀璨华芒，随时都将释放而出。

    古灵杉，柳沾雪一行人也是神情紧张。

    狩虎更是直接吓的没了影子。

    易知命的气场如不可撼动的山岳，压得众人喘不过气来。

    而，苏逸辞仍旧是立于原地，不偏不移。

    “三年之约，希望你说话算数。”

    易知命冷冷的看着苏逸辞，他的脸上不见感激，更无臣服，唯有那浓浓的藐视和不屑。

    “抓紧时间修炼吧！三年之后，我第一个，杀你！”

    “砰！”

    渗透地表的强大气劲纵横而出，弥天乱地的风暴汇流下。骨魔，圣君两道身影对峙而立，各自造就属于自己的璀璨瑰丽……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

