    “对了，他们这些人这么嚣张，往常你们就不管吗？”

    陈富贵问道。

    其实这个话本来是不应该问的，可是他今天心中有着不平气。

    再加上刚刚战斗完，身体里各种兴奋元素乱飞的状态，也是给问了出来。

    “他们平时都是在火车上犯案，不归我们管。”杨成林说道。

    “在站前这一块虽然也会有一些动作，但是都比较轻，而且很多人也不敢招惹他们。”

    陈富贵点了点头，这就明白了。

    这涉及到了管辖权，跟以后的一些情况，还是有些差别的。

    “不过这一次，估计是被你给打废了。除了李佳宝，最少还有四个人是骨折的。”杨成林又补了一句。

    陈富贵咧了咧嘴，“我现在都后悔呢，当时就是被拍完砖头之后，他还拿出了匕首。其实以前也到我们大队找过我，不过被乡亲们给吓跑了。”

    “还有这样的事？”杨成林皱起了眉头。

    “是啊，我们大队的人都知道。”陈富贵点了点头。

    然后就把那天的详细情况给讲了一遍。

    也不用想着什么江湖事江湖了，既然已经惊动了官府，那就该咋地咋地吧。

    杨成林则是仔细记录着，这也是重大犯罪事实。

    虽然当时并没有造成什么严重后果，但是这个影响也是存在的。

    “这个情况……倩……”

    “你是不是傻？人多你不会跑啊？人家用刀你不会躲啊？”

    杨成林刚说了一半，冯曼倩和刘雅丽从门口走了进来。

    刚想打招呼，却被冯曼倩的话打断。

    “那个……，我也是没想到他们不讲武德啊。”陈富贵有些小委屈。

    “武德？你还提武德？你会武吗？人家拿匕首划拉你，你就不会格挡吗？有那么大力气，那么好的体格，吃白饭的啊？”冯曼倩又喷了他一句。

    其实现在都别说陈富贵了，就连跟着她一起过来的刘雅丽都很诧异，不知道冯曼倩为啥发这么大的火。

    “倩倩啊……”

    “大林子，你别管。这样的人不给他点教训，他都不知道自己是个啥。你不是挺厉害的吗？咋还叫人给打成这样？”

    冯曼倩再次打断杨成林的话。

    “是啊，我都吃老大的亏呢。被人拍了一砖头，还得缝针。”陈富贵点了点头。

    “活该。”

    冯曼倩的语气总归是稍稍软了一些。

    “倩倩，我能发言不？”杨成林心虚的问道。

    因为现在他真的摸不准冯曼倩和陈富贵之间的关系了。

    刚刚听着好像是在责备，听到后边好像又有些担心。

    “大林子，抱歉啊，我刚刚太激动了。”冯曼倩说道。

    “那个倒是没啥，其实富贵看着挺惨，也就是脑门子惨一点。”杨成林说道。

    “对方没落到好，领头的李佳宝双臂都被他给打骨折了。其余人里边，最少还得有三四个骨折的。”

    “呃……，是这么个情况？”冯曼倩吓了一跳。

    这个情况可没有掌握，只以为陈富贵被人给围殴成了这样。

    “其实我真的很有机会赢他们，还不受伤的。可是我也不会打架啊，我就是胡乱的打。”陈富贵说道。

    “那还不是你笨？等回头我教你，省得丢我爸的脸。”冯曼倩一本正经的说道。

    其实她现在也开始顺嘴溜，不知道自己说的是啥。

    想当然的就觉得陈富贵是得瑟，然后被人给收拾了嘛。

    现在的情况呢，好像还真不是那么回事。

    “倩倩，那这个事还跟老首长言语一声不？”杨成林问道。

    “不跟他说，跟他说了就没完没了，烦着呢。”冯曼倩赶忙说道。

    “那个啥，他不是还得缝针吗？你们这边完事了吗？先给送去缝针啊，要是破了相可咋整。”

    “破相怕啥，就富贵这长相、这身板，想要找对象还不得一堆堆的啊。”刘雅丽调侃了一句。

    “我是伤员啊，咋还跟找对象扯一块了。”陈富贵哭笑不得的说道。

    “也该找了嘛。”刘雅丽笑眯眯的说道。

    “富贵啊，那先用我们的车给你送去缝针吧。”杨成林笑着说道。

    “嗯，其实要是留长头发的话……，还是得缝针啊。”

    陈富贵本来想说不缝，对上冯曼倩的眼神后，也是赶忙改口。

    也是有些搞清楚杨成林跟冯家的关系了，没准以前是冯大爷手底下的兵。

    “倩倩啊，你咋这么生气呢？是不是相中富贵了啊？”

    往外走的时候刘雅丽笑眯眯的问道。

    “瞎扯，谁能看上他？空有一副好身板，就是个花架子。那么大的力气，都长猪身上去了。”冯曼倩嘀咕了一句。

    “你真的能教我打架？”

    这时候走在前边的陈富贵冷不丁的一回头。

    把冯曼倩都吓一跳，“当然能教啊，我都是从小就学的呢。”

    “富贵啊，我可以做证明，倩倩的身手是真的不差。当年啊，我们……”

    杨成林很想表现一下，说一半又被冯曼倩给瞪了回去。

    “我还真得学点，以后指不定会遇到啥样的人。不能总是靠体格硬撑着，那样容易吃亏。”陈富贵点了点头。

    这是他的心里话。

    虽然说他也知道武力不是解决问题的唯一办法，但是往往很过瘾、很有效。

    而且按照他梦中的情况来看，接下来的日子街面上往往都会有些乱。

    这次自己吃的是小亏，那么下次呢？

    谁知道还会遇到什么样的人啊。

    将来自己要做的事情有很多，会侵犯到很多人的利益，备不住还会有人下黑手。

    自己确实也得为自己的安全来考虑，不能胡乱的硬撑着。

    冯曼倩则是有些愁了，这个货咋就打蛇随棍上呢？

    那不是话赶话的说教你，你咋还就惦记上了呢？

    刘雅丽则是看得很有趣，跟冯曼倩这么多年的姐妹了，她啥脾气还不了解吗？

    现在嘴上说着这个那个的，实际是个啥情况，还真当自己看不出来啊？

    这个事就很有意思了，也不知道是冯曼倩降伏陈富贵，还是陈富贵降伏这个小魔女。

    管是啥样呢，自己跟着看戏就完了呗。

