    第426章让你们走了吗

    六班的学生得意洋洋，转身就往试练塔的门口走去。

    七班的学生闻言看向龙瑶，被六班的导师这么无视，你还来找辱干什么？

    还没等六班的学生走到门口，诗云飞身拦在了门口前。

    “我家小姐没让你们走！”

    诗云虽然还有些跛脚，但是浑身筋脉像是被打通了一样，内劲在身体里疯狂叫嚣，让他很想跟人打一架。

    龙瑶给诗云使了个眼色，他就飞身拦在了门前。

    六班的学生傻眼了，转身齐齐看着一身红衣的龙瑶。

    今天再看龙瑶，仿佛哪里不一样了。

    七班的学生也愣住了，不可思议的盯着龙瑶。

    其实眼中全是不赞同，这不是自取其辱吗？

    一个傻子你打得过人家吗？

    他们都根本打不过六班的人！

    这个傻子要打算干嘛？

    刘剑紧皱着眉头，不明白这个傻子要干嘛。

    冷声道：“诗云，你想要干什么？你家小姐是不是又犯病发疯了？赶紧带回去好好安抚，别在这里捣乱了成不？”

    诗云神色不悦，他家小姐已经好了好不好？

    刚要反驳刘剑，龙瑶就忍不住出声，“诗云刚才问你这里是怎么回事？你是耳朵聋了吗？赶紧回答我！”

    刘剑已经有些不耐烦，这个傻子今天说话怎么变得条理清晰了？

    难不成这个傻子受到了刺激，开始发疯了？

    见刘剑没开口，七班那个高大少年出声道：“导师，学生知道怎么回事？”

    玉笙寒感觉今天的导师哪里不一样了？这才出来说话。

    冷幻月不知道翻了多少白眼，你就算是说了那个傻子能明白就怪了！

    “玉笙寒，你傻了是不是？赶紧回来。”冷幻月皱眉道。

    龙瑶目光定格在玉笙寒身上，少年长得十分魁梧健硕，脸庞却十分白净。

    到了龙瑶面前弯腰行礼，这才一五一十的把刚才发生的事情告诉了龙瑶。

    龙瑶对眼前的少年多少有些印象，他是整个七班武道最高的，基本上有什么事情他都会帮着出头。

    龙瑶听完玉笙寒的叙述，一双微微上挑的凤眸眯起，目光落在了刘剑身上。

    诗云一直都知道七班的资源总是被抢，他也帮着理论了几回，却碍于身份他也有心无力。

    没想到他们更加的变本加厉。

    如今不知道小姐要怎么处理这件事情？

    “刘导师，你难道不该给个说法？”

    龙瑶语气平静。

    刘剑并不觉得抢夺七班的资源有什么不对。

    开口道：“龙导师，我没什么好解释的，学院本来对于七班这些废物就没有抱任何期望，院长有意取消七班在学院的一切资源，自然这个试练塔修炼的时间也就不存在抢不抢了。”

    “怎么可能呢！”冷幻月大惊失色。

    他们七班修炼的资源本来就少，能够让他们突破的唯一途径也就只有这个试练塔了。

    要是没有了试练塔的修炼时间，那他们七班的岂不是再也没有出头之日？

    刘剑的话一出，整个七班的人全都脸色难看。

    学院这是打算彻底要放弃他们七班了吗？

    六班的人却一个个得意的昂着头，等着看七班的笑话。

    刘剑不打算多废话，想要推开诗云带人进试练塔。

    还没等刘剑迈开脚步，整个人就双脚离地，狠狠摔在了龙瑶脚下。

    龙瑶抬起脚踩住他的脑袋在地上摩擦，“你说的那叫什么屁话？老子的学生想什么时候进就什么时候进，别说是院长了，天王老子来了也别想阻止老子的学生进这个什么破塔修炼。”

    “你放开我！你如果再发疯，就回去吃药！我一定会让校长赶你出学院的。”

    刘剑在地上挣扎，却怎么也挣扎不出她那双小脚的牵制。

    “想要赶走我，那你也要先从老子的脚下出来再说！校长是谁？老子不认识！因为老子是个傻子！”

    龙瑶脚下使劲，刘剑的脑袋整个被踩进了雪中。

    挣扎的刘剑直接腿脚伸直憋死了过去。

    六班的少年傻了许久这才回神，他们导师被一个傻子打了？

    七班的几个少年更是没反应过来，他们这个傻子导师什么时候变样了？

    “导师！龙导师，你放开我们导师。”

    六班的学生齐齐围住龙瑶，看到他们导师竟然昏死了过去。

    今天真是出师不利！遇到这个傻子就是一个变数。

    龙瑶笑眯眯的松开脚，一脸无害道：“看在你们这么孝顺的份上，赶紧把你们导师带走！万一我再发疯就让他脑袋开花！”

    六班的学生抬着刘剑狼狈的离开了试练塔。

    此仇不报非君子，咱们等着瞧！

    七班的少年面色复杂，他们导师今天整的什么景？出门忘吃药了？

    突然想到学院要取消他们七班资源的事情，全都变得面色沉重。

    没有了学院的资源支撑，他们家族就算是再有钱，有的修炼资源也买不到。

    要不然全家也不会把他们送到武道学院来修炼了。

    没有了资源的支撑，他们以后还怎么赶得上其余班级的进度？

    就算是今天能够进修炼塔，以后他们该怎么办？

    望着眼前的修炼塔，再也没有刚才争夺的气势，再也提不起半点兴趣。

    龙瑶打量着眼前十五六岁的少年，一个个像是斗败的公鸡。

    龙瑶见不得年轻人有气无力的样子，冷声开口道：“还不进去？都愣着干嘛？”

    这几个小子就像是蠪蛭他们一样，或许在这一片大陆，她可以再培养七只凶兽。

    七班的几个小子抬头瞧着龙瑶，他们这个傻子导师今天竟然生猛了一回，以后还不是一样变回那个傻子？

    就算是他们把担心的事情说了她也帮不上他们，把心事全都埋在心底，低垂着头向试练塔走去。

    冷幻月扫了龙瑶一眼，转身向试练塔走去。

    玉笙寒对着龙瑶抱拳一礼，跟着冷幻月身后走进了试练塔。

    龙瑶见学生都进去了试练塔，正准备离开，就看到最后走进试练塔的一个少年，一只胳膊竟然像是没有了筋骨，在一旁毫无知觉的晃荡着。

    龙瑶拦住那名少年，眉头几不可闻的皱了下，“你的胳膊怎么回事？”

    古殇脸色冷淡，冷冷开口，“断了。”

    说完就要绕开龙瑶进试练塔。

    (本章完)

