    虽说陆龍现在还只是一只尖牙陆鲨，但这也是货真价实的道馆级尖牙陆鲨！

    再加上他那层出不穷的战斗手段，小碎钻和波士可多拉都畏惧了。

    单对单，小碎钻和波士可多拉不可能是陆龍的对手。

    “你们放心，我不会对你们用地震招式的，毕竟是在家门口打，万一用力过猛，把家给震塌了就裂开了。”陆龍哭笑不得道。

    是的，陆龍不会在这附近用地震招式的。在这里用，可是约等于拆家啊！

    “那应该没事了......”小碎钻思考了一会儿后，点了点头。

    在他们看来，陆龍只要使用地面系大威力招式，他们是必输无疑的，只要中招了的话。

    换作是重踏招式，他们还有可能可以硬吃一下，毕竟强大的物理防御力摆在那里。

    “那我们就答应吧。”波士可多拉跟着点了点头，他的脑子不如小碎钻聪明，对方说没事，就应该没事。

    “那咱们离家稍微远一些些吧。”

    这次虽说只是一次小切磋而已，但还是要保证‘老家’的安全。

    向外挪动了一些距离、双方再拉开了距离后，陆龍开始了与小碎钻、波士可多拉的战斗。

    陆龍VS小碎钻and波士可多拉！

    放在这次蜕皮前的话，陆龍是不会做出1v2这样不明智的选择的。

    与大力鳄不同的是，小碎钻和波士可多拉对他的克制不会太过明显。

    小碎钻不擅长攻击，擅长防守，再加上他对妖精系招式并不怎么精通，即使他的实力达到了道馆级，也不能怎么奈何陆龍。

    他可是尖牙陆鲨中的巨无霸！看见那身板了没？！耐打着呢！

    至于精英级、过段时间也会达到道馆级的波士可多拉，精通的招式中，可以对陆龍进行巨大打击的，恐怕也就只有一招冰冻拳了。

    但，你不会认为波士可多拉的冰冻拳威力会比道馆级的大力鳄的大吧？！大力鳄的冰冻拳他在上一次蜕皮后，都吃了好几拳了，波士可多拉的冰冻拳真的会起作用吗？况且，大力鳄的冰冻拳还有冰雹天的略微加成......

    就攻击强度上，他们两个加起来都是不如一个大力鳄的。

    大力鳄：我什么时候变成了战斗力单位了？

    战斗一开始，陆龍是直接朝着对方冲了过去。

    主攻，随机应变，这就是他面对小碎钻与波士可多拉的对策。

    波士可多拉挡在小碎钻的面前，作为前排来扛住陆龍的正面进攻。

    后排的小碎钻能够对陆龍起到有效的攻击方式并不多，本场战斗是作为波士可多拉的辅助存在。

    看到这个站位，陆龍大致上是猜到了对方的策略。

    按常理说，防御强大的小碎钻压根不需要使用这种保护后排的站位。因此，陆龍选择了先攻击波士可多拉，攻击小碎钻，他需要一个好时机。

    由于距离的问题，陆龍只能一边奔跑，一边使用泥巴射击招式，从不断喷吐出泥块攻击挡在小碎钻身前的波士可多拉。

    对于这些急速射来的泥块，波士可多拉也不打算躲，选择了站在原地硬扛。同时，他开始将能量积蓄到口部。

    一颗冰蓝色的实心小球出现在了波士可多拉张大着的嘴中。

    “急冻光束（冰冻光束、急冻光线）吗......”陆龍暗道。

    下一秒，一道冰蓝色的光束以小球为起点，狠狠地射向了继续向前跑动着的陆龍。

    他在光束刚发射的一瞬间，头部两侧的感应器便告诉他，这发急冻光线的速度是他可以躲开的。

    陆龍身体向后一倾，躲开了直射而来的急冻光束，并以滑铲的的方式在这冻土上滑动前进。

    离谱！

    波士可多拉和小碎钻脑中只有这两个字。

    看到陆龍的身体矮了一截后，微微抬头释放着急冻光束的波士可多拉立刻将头压下，让光束可以射到对方。

    可波士可多拉的一举一动都在陆龍的感应器之中，对方一低头，他的尾巴便猛推了一下地面，让他瞬间起身。

    继续跑了两步后，转换了攻击方向的急冻光束也过来了，但他一点也没有惊慌，身体一侧，险之又险地躲开了。

    光束的距离与他很近，他的胸口感受到了这股来自冰系能量的寒冷。

    一秒后，波士可多拉哑火了，他的急冻光束能维持这么久已经非常不错了，对他这个不擅长使用纯能量攻击的大老粗来说。

    小碎钻也预料到了会是这个情况，便使用了戏法空间招式。

    “慕！慕斯！”

    大量的超能力从小碎钻体内释放而出，以他为中心，笼罩了方圆10米内的空间。

    在这片特殊的空间下，宝可梦的速度会发生改变，速度慢的宝可梦会比以往迅捷，而以往迅捷的宝可梦，速度则是会慢下来。

    戏法空间！

    这是拯救速度慢的宝可梦在进攻上的招式！

    恰好，波士可多拉和小碎钻的速度都要远慢于陆龍。

    在陆龍进入这个空间后，他的身体行动便慢下来了。

    比以往要快上非常多的波士可多拉直接欺身而上，对着陆龍挥出了一拳冰冻拳。

    “波拉！”

    陆龍硬吃了对方一拳！

    不过嘛，波士可多拉此时也陷入了危险之中，他的手臂被陆龍死死咬住了！

    不能用手吗？

    可以，但是不够稳，陆龍的白色单趾虽说可以抓东西，但抓的肯定没有人家手指头多的稳。

    因此，想要稳稳抓住波士可多拉的话，只能用嘴去接对方这一下冰冻拳。

    不得不说，陆龍的牙口还是蛮好的，牙竟然没被对方打坏任何一颗，只是感受到了对方拳头上，那浓烈的寒气而已。

    这股感觉，让陆龍想起了还当人时，小时候吃冰棍，直接一口用来咬下去的感觉......冻得有点牙疼。

    波士可多拉发现自己的手臂被咬住后，用力地想要抽出来，但他可能抽得出来吗？

    陆龍是不会让他抽出去的！

    在尝试了短暂的0.3秒后，波士可多拉便放弃了将手臂抽出去的打算，选择用另外一只手凝聚冰冻拳，继续对着陆龍发起攻击。

    陆龍当然不会选择再挨对面一拳。

    因此，他在......

