    第226章225歪门邪道终究是歪门邪道

    太古妤上前，没有多说废话，直接张开手，将手摁在了王姨的头上。

    搜魂。

    人的嘴会骗人，但记忆却不会。

    既然她自己不肯说实话，那就只能用搜魂的手段了。

    搜魂会对人的大脑造成一定的影响，太古妤可不管她醒过来后会不会直接痴傻，这些跟她都没有关系。

    在太古妤用上搜魂后，王姨直接翻了白眼。

    等太古妤将她的记忆都搜索完后，松开手，王姨就直接晕倒在了地上。

    “可以扔出去了。”太古妤擦了擦手。

    保镖看了一样李爱国，看到李爱国点头后，就拖着两个昏迷的人出去了。

    江熠承走到了太古妤的身旁，出声询问道：“妤妤，你搜到了什么？”

    对于搜魂术，江熠承也是知道的，但是搜魂对于人脑的伤害太大了，就算知道这类术法，一般都不会轻易的动用在普通人的身上。

    但太古妤用搜魂术，江熠承没有丝毫的意见。

    太古妤确实是搜索到了幕后的人是谁。

    看了一眼江熠承后，太古妤道：“无翎。”

    无翎两个字从太古妤的口中吐出。

    太古妤倒是没想到无翎在被自己扔到下界来之后，竟然会做出这种事情，他还歹也做过那么长时间的主神，结果呢？

    一点都没带进步的。

    怪不得当初被同族欺负的那么惨，果然是可怜之人必有可恨之处。

    江熠承不认识无翎，还是第一次听从太古妤口中说出另一个人的名字。

    无翎，是谁？

    江熠承不是傻子，知道太古妤说的这名字就是王姨背后的人。

    他好奇的是太古妤为什么会认识这种会在背后耍阴招的。

    至于李爱国，那就更加不可能会认识太古妤口中的人了，听到太古妤提起这个名字，他快速的在脑海中翻找了一下关于这个人名字的记忆。

    “两位天师，这个无翎是什么人？我们李家也没有得罪过他吧，为什么要利用王……那个女人和她儿子这么对我儿子？！”

    无冤无仇的……

    “不是冲你们来的。”

    太古妤实话实说。

    她大概已经猜到无翎这么做是为什么了。

    说是将气运从一个人的身上剥夺到另一个人的身上，但其实那阵法还是有隐藏的阵法的，就是在气运被转移到另一个人身上的时候，同时也还会分出另一半的气运转到无翎的身上。

    但如果最后阵法被反噬了，也不会牵扯到无翎的身上，而是全部反噬给另外一个人。

    他躲在幕后，不费吹灰之力就能拿到气运。

    一个人，两个人，三个人……

    从别人身上剥夺下来的气运，足以让他拥有顶天的气运。

    至于李慕华，只是其中一个被选中的罢了，少了他一个，还有千千万万的“李慕华”。

    出身豪门可比其他人的运气好多了，这世界上那么多出身豪门的人，每个人抽去一半，估计用不了多久，他就会重新拥有仙骨，然后神骨。

    但歪门邪道终究是歪门邪道。

    想用这种方法重新位列神籍，问过她的意见了吗？

    (本章完)

