    灰色雾气从两万里血云中渗透出来，不断地聚集，浓度越来越大，体积越来越小。从原先近似于两万里最后变得只有方圆十里左右。

    只是此刻的灰色雾气已经浓郁得骇人，目光根本无法看透。

    “轰隆隆~~~~”

    天地轰响，秦羽三兄弟渡劫所在的这个荒芜星球都在震颤着，三人神劫提升为四人神劫，这威力却是不知道翻了几倍，连星球都无法承受那种威压了。

    只见灰色雾气中，一条条有水缸粗的黑色神雷形成的虬龙翻滚着，那种恐怖的威压，让在远处观看渡劫的秦氏一族的人心中振颤了起来。

    “羽儿。”秦德双拳握的紧紧的，指节都握地发白，甚至于有着丝丝鲜血从指甲边沿渗透了出来。可是秦德依旧目不转睛地看着渡劫区域中的秦羽。

    沉默，所有人沉默着。

    寂静！

    所有人都屏息看着渡劫区域内的秦羽三人。

    由三人神劫，一下子提升到四人神劫。如今的第三重神劫可比秦羽预料的要强上很多很多，秦羽还有办法撑过去吗？

    “主人，你真的不用神枪‘残雪’？真的想要隐藏所有宝贝，来抵挡四人神劫？”福伯也心中喃喃说道。

    秦羽如果不隐藏实力，要抵挡这四人神劫很容易。

    可是秦羽还记得银花姥姥当初的提醒，他又能如何？

    秦羽神识清晰发现在浓郁灰色雾气中的黑色神雷，一条条虬龙形状的黑色神雷正在不断地撞击，不断地汇聚。原本有数百条虬龙形状的神雷，可是随着不断地撞击汇聚，汇聚成一条条新的神雷。

    随着时间推移，数目竟然不断减少，数百条虬龙形状神雷，只是过了片刻，竟然变成了四道神雷。

    这四道神雷，模样如同一把利剑，而且这四把神雷‘利剑’的剑芒不断地吞吐着，电火花还不断撕裂着空间。

    “原来如此。”秦羽神识清晰看到这一幕的变化，心中了然，“聚集而成的最后四道神雷，估计就是渡劫四人的神雷劫吧。”

    侯费、黑羽心中感到沉甸甸的，天空中那方圆十里大的浓郁灰色雾气给他们的压力太大了。

    “大哥，我们一起挡！”黑羽冷声说道，声音中带着急切。

    “大哥，玄帝死前也冲进来，神劫已经不是大哥你当初预料的神劫了，它威力太大了。我们三兄弟一起挡吧。”侯费急得握着黑棒的右手都振颤了起来。

    秦羽却依旧抬头看着天空那一大团灰色雾气，根本没有回答。

    “差不多要降下来了。”秦羽突兀地自言自语说道。

    “小黑，费费，你们站在我身边，离我不可超过一丈。”秦羽对着侯费、黑羽微笑说道，“放心，这四人神劫，我还是有信心的。”

    见秦羽如此，侯费、黑羽二人相视一眼，最后只能听秦羽的。

    “大哥，如果挡不住，就不要藏拙了。”黑羽妖识传音说道。

    秦羽看向黑羽，微笑着点了点头。

    “第三重神劫开始了。”秦羽面色陡然肃穆起来，只见天空中原本一直悬浮的灰色雾气团竟然开始下降了，这灰色雾气团下降速度并不是很快。

    差不多十息时间左右，这灰色雾气团便完全降到秦羽三人所在的位置。

    “金邢灵珠，鸿蒙灵宝……今天就让我感受一下你最强的威力吧。”秦羽双拳一握，随后双臂猛然张开，朗声大笑着，“金之力，起！”

    只见一道清晰的金色光罩以秦羽为中心，朝四面八方不断扩大了开去。

    光罩覆盖的范围不断地增加，半径从三米，变成五米、六米、七米……十米！

    一个半径足足有十米的巨大半球形金色光罩完全撑了起来，灰色雾气和四道长剑形的神雷一时间竟然破之不开！

    “大哥……”侯费、黑羽目瞪口呆的看着这一幕。

    ……“父王，被担心，小羽肯定会没事的。”秦风握了握自己父亲的手，此刻秦德的手正握成拳头，紧紧的，冰凉的。

    秦德看着远处的灰色雾气。

    “根本看不见里面发生了什么！”秦德心中满是担忧。

    以他的仙识，根本不可能穿透心魔雾，他根本看不见灰色雾气中到底发生了什么事情。不单单他……场上几乎所有人都担忧着。

    “噼，啵，啪……”

    一声声响声从其中传来。

    “金光，是金光。”秦风忽然眼睛一亮。

    秦家过千人清晰看到了一条条金色光芒，仿佛利剑一样划破了灰色的雾气冲了出来，浓郁的灰色雾气也被划开了。

    “主人，主人的实力怎么这么强了？”福伯心中疑惑着，“不应该啊。”

    ******福伯想不通，其他人心头一阵迷糊。可是此刻的秦羽却是一阵畅快。

    “哈哈……金邢灵珠，这金邢灵珠完全炼化后的实力果然够强嘛。”秦羽身体周围爆射着条条神识，秦羽的灵魂之力疯狂的攻击那些心魔。

    心魔雾产生的一个个心魔，它们的存在近似于灵魂之力。单单靠眼睛根本看不到，只能靠灵魂之力查探、防御、攻击！

    一个人的神劫，那种心魔便差不多撼动九级仙帝的灵魂境界。这四人神劫，心魔的攻击影响力也提升了数十倍。可是秦羽的灵魂境界，比一般九级仙帝高数十倍还不止。

    “嗤~~~”

    在凌厉狠辣的一道道神识攻击下，那些心魔尽皆被横扫一空。

    “大哥什么实力怎么强了？连神雷竟然也无法攻击他的防雨罩？”侯费目瞪口呆地看着这一幕，不由朝旁边的黑羽询问。

    黑羽也摇头：“我也不知道。”

    这个秘密除了秦羽，至今还没第二个人知晓。

    “这几十年来，我只是让‘金邢灵珠’吞噬了一道，不，大半道星辰空间中的‘糨糊气息’而已。也就花费二十年的功夫，就已经炼化成功了。估计我是历代金刑君中，唯一一个完全炼化了‘金邢灵珠’的人吧。”

    秦羽心中暗笑。

    回到秦家有足足九十年，这九十年内，秦羽只是稍微花费一点时间就炼化了‘金邢灵珠’，这也是从‘炼火手环’中得到的经验。

    “这‘糨糊气息’果然奇特，金邢灵珠只是吸收了那么一丝。我就成功炼化了金邢灵珠。不知道每刻都吸收海量‘糨糊气息’的原点，下一个境界会是什么。”

    渡劫的这一刻，秦羽竟然有闲心想到了另外的事情。

    “不过上次也估计错了，这金邢灵珠完全炼化了，威力不下于残雪神枪啊。”秦羽看着四道剑形神雷不断轰击金色防御罩，可是硬是无法破开。

    金邢灵珠完全融合后，秦羽所使用的力量，应该算是大幅度提高的金之力了，这能量主要源自于‘金邢灵珠’。比十八星帝级的‘金之力’，最起码提升了百倍之多。

    “给我破！”

    秦羽猛然一声大喝，只见那半径十米的金色护罩一瞬间光芒大涨，仿佛疯狂一样朝四面八方震荡开去，半径急剧增加，从十米变成了数千米……凡是其过处，灰色雾气尽皆消散，顿时渡劫区域内的心魔雾完全消散了，观看渡劫的秦氏一族的人，都清晰看到渡劫区域内的事情了。

    随着金色光罩的急剧变大，单位面积上的防御自然降低，四道威力已经弱上不少的黑色神雷终于破开了防御降低的金色护罩，划破金色护罩，四道剑形神雷劈了过来。

    “金邢灵珠最大的作用，可不是在远攻上，而是提高身体的坚韧程度，增加近身战斗能力啊。”秦羽微微一笑，身形一动。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”

    随着连续四声脆响，威力已经变弱不少的剑形神雷，面对秦羽的拳头，尽皆被一拳砸的消散了。

    仰头而看。

    那两万里血云正在消散，同时翻滚的无边黑云也在消散。

    很显然——神劫过去了！

    “大哥。”

    侯费、黑羽脸上顿时浮现出了兴奋的笑容。

    而因为心魔雾消散，而刚好看到这一幕的秦德、秦风等人，却是长长松了一口气。这渡劫过程中，他们可是提心吊胆了许久啊。

    “大哥，你实力什么时候提升这么多了？”侯费兴奋的询问道。

    秦羽心中明白。

    哪是自己实力提高，实际上是因为金邢灵珠完全炼化，使得自己的身体坚韧程度提高了不知道多少倍，连金之力也提高了百倍，估计比一般的神之力都要强悍了。

    “鸿蒙灵宝，果然不愧是鸿蒙灵宝，完全炼化后的效果，比当初炼化部分，威力增加了十倍不止啊。”秦羽心中喜欢上了这‘金邢灵珠’。

    金邢灵珠，属于金属姓灵宝。

    提高身体坚韧程度，实力提升如此多，秦羽当然喜欢。可是能够将金邢灵珠带到神界吗？

    如果带了，那可是会遭到一大群敌人呢。特别是当初那个将金邢灵珠送给暗星界一族的神秘人物。

    “不可贪，不可贪，我自己还有几件鸿蒙灵宝没有炼化，岂可贪暗星界镇族之宝。”秦羽强压贪念之心。而此刻的秦羽却不知道……刚才他的所作所为，已经引起了神界高手的注意。

    （未完待续）

