
　　“听说了吗？玉岚商行的钱库被盗了。”

　　“被盗？我听人说，是他家白云岛被烧。好像是五灵符失控，引起大爆炸。”

　　“不对不对，是有人与卢家作梗，放出话来：‘要炸了玉岚商行所有库房。’”

　　“我听说，玉岚商行前几年派人去延龙水域倒卖引爆符。结果他们支持的韦家灭了，那笔帐清不掉，如今商行的引爆符周转吃紧，根本撑不住大规模的兑换。”

　　“我也是这么听说的，我打算去先换出来，免得钱庄破产。”

　　“我也去。”

　　“算我一个。”

　　……

　　流言在白玱水域蔓延，不少云城内的修士心生顾虑，前去玉岚钱庄，兑换提取引爆符和寄存物。

　　白玱岛屿千计，有修真云城百座，玉岚商行的钱庄占据三十余座云城。在十大商行中，声势规模排在第四。

　　可眼下，有十几个云城钱庄开始大规模兑换。

　　钱庄管事们焦头烂额，不得不想办法安抚群修。

　　文锦云城：“告诉他们，三天后来兑，除新十年的三玄符外，每兑换一道符，给一颗明月珠。”

　　德符云城：“快去青斑岛那边调些引爆符来！什么，那边也在兑换？快跟白云岛联系。”

　　青斑岛：“把兑换窗口撤掉几个，再去请云城守卫来维持秩序。再限制兑换上限，先兑换小笔的，大笔兑换的修士请到贵宾间，劝说他们稍安勿躁。实在不行，请他们去极乐楼喝酒。”

　　管事们各展神通，应对前来兑换的人潮。

　　他们心中闪过同一个念头：这次之后，必须让东家加钱，我的月薪该涨了！

　　……

　　沧水茫茫，衡华与于玉宇在一处不动礁吃锅子。

　　玄火扇铺在岩上，南明离火悬空燃烧，上面架着一口白玉盘龙炉。

　　这是偷灵儿制药的药炉，里面滚着灵菌、芝草、参片等灵材。

　　旁边板上，还有各种可使用的青叶类药材。

　　“你小子确定，玉岚商行的人会从这边走？”

　　“自然。我的河洛岂会出错？”

　　衡华小心涮着鱼片，拿碗慢悠悠吃着。

　　如沧澜前辈所言，白玱的青斑额头鱼很嫩。

　　衡华：“玉岚商行的引爆符的确卖给韦家一大笔。这笔账，他们后来来寻我们四家，被鲍家给怼回去了。”

　　帮韦家，还敢找我们要账？真以为我们不敢杀人吗？

　　“不过就算失去这一笔引爆符，玉岚商行内部封存的引爆符，足以应付这次挤兑。所以，我们要趁机截住他们几路人马，然后引其他商行出手。”

　　远处，一艘海船分浪疾行。

　　于玉宇身子一闪，等再度出现时，海船上的引爆符已经被搜罗一空。

　　衡华不禁感慨：不愧是曾经的贼首，动作够伶俐的。

　　于玉宇神识探入口袋，顿时一惊：“好家伙，一百万三玄引爆符？卢家还是有些家底的啊。”

　　“他家人那么多，虽然都是炼气期，战力弱小。但全族上下一起画符，总能寄存千万家底。”

　　修真家族的战斗就是砸钱。

　　而比钱，白玱比延龙更多。他们这边更喜欢用符箓、法宝等外物进行烧钱战斗。

　　“我们去下一处。”

　　伏衡华以羽扇托着锅子，带于玉宇前往下一处。

　　再度盗走后，继续前往下一处。

　　直到海船入云城交接时，才察觉引爆符消失一空。

　　两人折腾一日，截下玉岚商行十二艘运符船，商行折损八百万三玄引爆符。

　　各商行得到风声，立刻开始对玉岚商行出手。

　　“一日盗十二船，有人在刻意针对？那就趁机踩一脚。”

　　“放出风声，三日内来咱们家寄存引爆符。每张符送两颗明月珠。”

　　“去跟玉岚商行通信。他们如果愿意三比一购买，我们可以支援他们引爆符。”

　　各大商行展开行动，趁玉岚商行出事，狠狠踩几脚。

　　但这种事，与伏衡华二人无关。

　　他们吃完锅子，着手下一步。

　　伏衡华写下一封信，随意抓了一条鲤鱼送到白云岛。

　　……

　　白云岛，卢家。

　　卢白云召集儿子们齐聚一堂。

　　众人愁云惨淡，说着各个钱庄的事。

　　卢大爷道：“引爆符还仅仅是小麻烦。关键是其他寄存物，也有人开始提取。”

　　白玱比延龙俗世化程度更猛烈。

　　延龙修真家族的钱庄，仅仅涉及引爆符等少数几类物品的寄存兑换。

　　但白玱商行为了彼此争抢顾客，各类有期限的天材地宝、符箓丹药都敢开单。

　　偷灵儿取走的宝贝，有不少是贵人们存放在玉岚商行的丹药、符箓。

　　如果那些人上门来要债，玉岚商行这次要赔死。

　　七爷：“我已经封锁消息，那几位暂时没有得到消息。目前，只有一些金精、芝草进行提取。咱们家调动下，可以应付得来。就怕……就怕其他商行下手。”

　　白云老人：“家里跟金河、石琴两个商行的联姻，加快进行。

　　“跟其他商行的竞争，目前能让步的，尽可能让步，换取他们在这件事上保持中立。

　　“还有，那出手的剑修和毒修，查出来历了吗？”

　　卢二爷：“我已派人去请八位卜修推算，目前有六人传回消息，算不出来。背后涉及金丹修士。”

　　偷灵儿丹成四品，虽然战力不强，但也不是那么容易推算的。更别说伏衡华在一侧施展“七圣迷天法”，纵然有人算出一二，可涉及天魔殿，也不敢随意声张。

　　“老五，清单呢。为父瞧瞧。”

　　卢五爷送来损失财物的清单。

　　在一列列天材地宝中，玄金参倒不惹人注意。白云老人更在乎那几张地图。

　　其中有一副古仙府地图，据说可以追溯到灭邪之战。

　　麻烦啊。

　　这次的损失，十年都补不回来。而这些仙府的探索也要暂时搁置了。

　　正思虑着，突然有人捧着鲤鱼进来。

　　“祖父，有人送来书信。”

　　鱼腹的书信已经取出。信封表面，附着一股《吞灵诀》凝聚的炼气真气，用来在鱼腹内保护书信。

　　白云老人冷笑：“倒是个谨慎的人。”

　　知道无法凭借吞灵真气找到来人，白云老人直接拆开信封。

　　阅览里面的内容后，老者陷入沉思。

　　卢大爷：“父亲，这信是什么意思？”

　　“那俩贼修想要赎金。”

　　“他们要什么？”卢三爷脑中转过各种念头。

　　钱？不可能，他们拿了那么多引爆符和天材地宝，去其他商行换钱，都比来卢家要钱实在。

　　八百万三玄符的价格，卢家都不能一口气掏出来。

　　更别提那一堆天材地宝、功法典籍了。

　　白云老人不说话。

　　看到对方开价，他心脏揪紧，好不容易压下去的天魔邪念再度爆发。

　　他默默念着清心咒，将清单和书信递给大儿子。M.23sk.com

　　“你自己看吧。”

　　卢大爷接过来一看，顿时色变：“他们要灵脉？”

　　灵脉，修真家族立身之本。

　　为了后辈血脉不劣化，他们需要灵脉进行供养。

　　而最近三大水域放出风声，灵脉似乎有了新的意义，更加重要了。

　　卢大爷将信递给其他几个弟弟。

　　众人看后，都沉默了。

　　下等一品灵脉，好大的口气！真敢要啊！

　　“父亲，他们难道得到风声，知道我们得到第三条下等一品灵脉？”

　　卢家近日从水底东莱遗洲抽取一条下等一品灵脉。

　　“不可能，我们动作小心，全都是本家人动手，足足用了十年时间才完成灵脉抽取。旁人怎么可能知道？”

　　对除延龙以外的内九水域而言，最大的机缘便是东莱遗洲。

　　对遗洲进行开采挖掘，可以得到古宝、灵材甚至抽取灵脉，建立洲岛。

　　三大水域的步仙洲就是这样一点点演化出来的。

　　“父亲，您说会不会是三大水域的人……”

　　白云老人叹了口气：“已经派人去巫马灵宫禀报。希望巫马老祖能帮咱们压一压吧。”

　　如炎水四教与三达水域有牵扯，白玱商行也跟三大水域的不少元婴宗师有关。

　　商行赚取钱财，年年对三大水域上供。这也是三大水域不染俗物，却不缺天材地宝的关系。

　　白玱商行，就是世外仙门给自己赚取修行物资的工具。

　　这时，又有族人过来禀报。

　　“祖父，南阳商行来人，说是愿意为我们提供引爆符。”

　　南阳商行。

　　卢家诸位老爷脸色变化。

　　紫衣刘家从南海退出后，在各大水域颠沛流离。

　　近日，不知他们发了哪门子疯，非要来白玱水域建商行。

　　刘阳师，那可是正经在天灵榜上的人物。目前还挂在三十九位。

　　他的商行进来，其他商行敢争吗？

　　总不能，真让元婴老祖频频下场打压吧？

　　真以为刘阳师背后没人吗？

　　五侠能闯出名声，背后有七祖，七位元婴宗师撑腰啊。

　　因此，防备南阳商行入驻白玱，是十大商行共同的默契。

　　如今要是借用南阳商行的引爆符。那么其他商行……

　　“父亲，您说咱们这次的事，会不会是南阳商行所为？”

　　老者摇头：“南侠的性格，做不出这种事、而且若真是他……”

　　回想昔年南侠之威，白云老人叹了口气：“我们只能去求老祖出面，请几位玄钰的金丹修士来帮衬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百八十三章玉岚卢氏，愁云惨淡万里凝免费阅读。https://xs.23sk.com 