    抱脸虫和“超旅飞船”计划，完全是云海灵机一动的结果。

    把联邦比作一片大海，想从这片大海中找到自己的目标，这样的难度不啻于海底捞针——更何况云海还不确定这根针是不是在这片大海当中。

    搜寻计划，可能会有结果，也可能最终毫无线索。

    所以，云海想出了另外一个计划。

    假如，萨尔那加族或者直接或者转变身份和联邦有接触，假如芷寒就在联邦控制的这片星域。

    时间已经过去了这么久，云海相信无论芷寒诞下了什么，显然都已经完成了分娩。

    以他对芷寒的了解，再加上他已经确定了芷寒的母文明就是联邦第二大势力——“光族”，他相信芷寒为了保护她自己及孩子，肯定会向联邦提出警告。

    异形文明，毫无疑问会成为她警告的最大的砝码。

    如果，这一切设想都成立。

    那么云海相信，只要联邦控制的星域出现异形，他们一定会在第一时间将异形押送到芷寒所在的地方。

    想要封锁某个消息，想要将某个消息列为最高机密，只有越少人知道才越安全。

    所以，云海相信无论是联邦哪个部门，甚至是“星灵族”出现对付异形，他只要遁着最后带着异形的势力找过去，只要芷寒在这片星域，他就一定能找到她。

    这就是云海想出的最好的计划了，至少在他看来，这是在不暴露自己和异形关系的前提下，找到芷寒的最好的办法了。

    心中寻思着自己的计划是不是还有什么纰漏，又或者找到线索后该怎么行动，同时云海的目光透过透明的玻璃墙看了进去。

    数根机械臂，牢牢地钳住了一只虫子。

    惨绿色的鲜血，浸染了虫子身体下的解剖床。

    在一边的光屏前，几个明显是科学家的人类控制着机械臂切开了虫子的腹腔。

    几乎已经是被开膛破肚了，那只看上去就像是放大了很多倍的变异蟑螂似的虫子，却还在不停地扭动挣扎着。

    它那布满锐齿的口器中，不时发出一声声瘆人的嘶鸣声。

    “这是跳虫，联邦中一些科学家也喜欢称呼它们为小狗。”

    “根据我们的了解，跳虫是虫族中最低级的战斗兵种。”

    “当然，它们也是虫潮中的中坚力量。”

    “就拿我们的雷神机甲来说，一架雷神机甲可以轻易地消灭三至五个单位集群的跳虫，但是在雷神和跳虫或者说狗群的战争中，最后被毁灭的往往是雷神机甲。”

    “它们的数量，太多太多了，多的让人恐惧。”

    还是那个研究基地的主管，微微弯着腰的他顶着一脸谄媚的笑容站在云海俩人身后，低声解释道。

    “它们的攻击力强吗？”

    云海没有吭声，云月却是忍不住好奇地问道。

    “六号实验室正在进行一次测试实验，俩位如果有兴趣的话可以马上过去看看。”

    主管的身后，一个年轻的助理研究员连忙接过了话岔。

    “在哪里？”

    云月扭过头，看着那个助理研究员问道。

    显然并不是经常接触阳光，脸色格外有些苍白的助理研究员，脸庞以肉眼可见的速度浮起了一丝红晕。

    倒不是他不知轻重，也不是他年轻不懂事。

    近距离被这一个充满了妖魅气息的无敌青春美少女看着，年轻的助理研究员还能没能控制住自己的荷尔蒙。

    “俩位这边请，六号实验室并不远。”

    主管并不清楚自己的助理研究员出丑了，点头哈腰带着云海和云月走向了“六号实验室”。

    而这时，云月仿佛这才反应过来某些事实。

    她回头看了一眼低头跟在主管身后的助理研究员，再回头看向云海时，却是忍不住笑出了声。

    这一笑就有些不可收拾了，云月直接就是肆无忌惮地大笑起来。

    “你没事吧？”

    云海莫名其妙地看向了她。

    云月却是没有理会他，只是放低了笑容。

    “笑，总比发怒好。”

    “这叫什么事啊，接待谁都行，哪怕参议长亲自来参观都行。”

    “天呐，两只虚空异兽变化的人类。”

    “接待不好，直接会让我人头落地。”

    “我……我这是招谁惹谁了！”

    主管和其他人也不知道云月为什么发笑，前者只是赔着笑脸跟着“呵呵”傻乐，心里却是一阵不痛快。

    六号实验室，并不远。

    没用多长时间，乘着电梯来到了科研基地的地下，云海和云月就看到了所谓的六号实验室。

    确切的说，六号实验室只是一个坑洞。

    不知什么金属材料浇筑而成的巨大的坑洞中，地面和墙壁上有着一些不知名的干涸污迹，以及一些不知什么是什么液体腐蚀痕迹。

    还有一些大大小小的弹坑，包括一些醒目的抓痕，到处都是。

    在坑洞更高的位置，装置着不少武器。

    差不多都是能量光束类的武器，这些武器的杀伤力不算太强悍，但相对范围内的封锁能力绝对没得说。

    大概是刚刚接到了通知，当云海一行人站在坑洞上方探伸出来的参观通道上时，伴随着红灯亮起，坑洞上方的能量光束武器首先启动了。

    肉眼可见的红色能量光线，交织在一起形成一个密集的蛛网，彻底封锁了偌大的坑洞。

    随后，坑洞下方突然裂开了一个洞穴。

    紧接着，一架看上去又是帅气拉风又是杀气十足的雷神机甲缓慢地升了上来。

    “这是联邦最新型的突击者雷神机甲，现在还处于研发阶段。”

    “主要的问题集中在引擎方面，材料也是一个问题。”

    “军方的要求是突击者雷神机甲的抗击打能力要更强一些，所以我们一直在尝试改变它的主体材料。”

    “虽然，一直没有大的突破。”

    “不过在我们的测试当中，因为使用了混合了虫子骨甲材料的复合金属材料，雷神机甲本身的抗击打能力还是出现了一些增长。”

    “我们现在马上要看到的，就是突击者雷神机甲第七十六次抗击打实验。”

    仍旧是选择了站在云海和云月身后，主管一边解释着，同时伸出手微微摆动了一下。

    伴随着他这个手势，坑底一角升起了一道暗门。

    一只只瘦小的身躯就像是一道道黑色的闪电，猛地冲了出来。

