听着大厅内铺天盖地席卷而来的议论声，又看着郭成杰领着一群人走来的气势汹汹模样，秦洛脸上原先的神气逐渐消失，慌乱之色越显浓烈。

　　他已经意识到，自己好像捅破马蜂窝了！

　　他原以为是一个与自己一样，家里有点逼钱就爱装点逼的五毒青年，那就让姐夫用钱砸死他，没想到却是个练家子的儿子。

　　也就是知道吴元青是大内的人，身手应该不错，否则这个时候他都得吓瘫了，毕竟是在人家的地盘上。

　　当然，吴元青并非大内的人，但是，他觉对算得上高手。

　　"那个...姐夫..."见郭成杰越来越近，秦洛狂咽口水。向叶辰投过求助的眼神。

　　秦洛雪恶狠狠的瞪了秦洛一眼，刚才那么想替那女经理出风头，现在怎么怂成这样了？

　　她也是对这个弟弟无语了，身处什么地方也不知道，还跟在江州似得看谁不爽就喷。也就是看在就算他不嚣张，那青年也会过来闹，否则她真想给秦洛几下。

　　"叶辰，怎么办？"秦洛雪能听说此人来头不小，所以脸色显得也有些难看。

　　叶辰抓向她因紧张而冒冷汗的纤纤玉手，温和一笑道："没事，大不了叫老吴干他。"

　　秦洛雪："......"

　　身处外地，一言不合就开干，这样好吗？

　　也就在这个时候，郭成杰一行十几人来到叶辰那一桌旁边。

　　"是你他妈刚才跟老子叫嚣的是不？"郭成杰望向秦洛。臭着脸牛逼轰轰道。

　　"是又怎样？老子看不惯你打女人，再跟老子叫嚣，我姐夫能让人干废你！"秦洛不甘示弱道，刚刚叶辰那句话给他吃下定心丸了。

　　反正都已经发生冲突了，那就让美女经理看看自己爷们的一面。说不定今晚能跟她发生点故事。

　　果然，女经理看秦洛的眼神都变了，有炙热，也有担心，更多的是感动，以至于她鼻子一酸，都有一种想哭的冲动了。

　　终于有人站出来替自己打抱不平了。

　　'你要是自己有本事，路见不平时能替别人挺身而出，那就说明你成熟了，我也可以把秦家交到你手上，然后陪伴在你姐夫身边，可你终究还是要仰仗你姐夫的势，否则就成怂包了，姐还对你有什么奢望？'秦洛雪心中哀叹。

　　"你他妈打哪来的，口气这么大？"郭成杰怒极反笑道。

　　"老子是江州秦家大少爷。"秦洛傲然道。

　　叶辰："......"

　　你应该说别管老子哪里来，是你惹不起的人就对，让你这么一说，一点逼格都没了。

　　秦洛雪："......"

　　秦家的名声就是这么让他败坏的！

　　"哈哈哈！！！"

　　郭成杰直接狂笑出来，装逼道："你他妈一个南江省的人敢跑齐鲁大地来跟老子装逼，老子认识你秦家吗？"

　　"听好了小子。青州是老子的地盘，甭管你在江州是龙是虎，到了青州你就得给老子盘着卧着，否则老子分分钟弄死你！"

　　"给老子跪下！"

　　最后一句，郭成杰的语气尤其重。可谓是彷如惊雷，给秦洛吓了一哆嗦。

　　大厅内的青州人，无不向秦洛投过看煞笔一般的眼神，苦笑连连。

　　没听过周董的一首歌，在我地盘这你就得听我的？你嚣张回江州嚣张啊，在青州谁他妈认识你是谁啊。

　　女经理见势不妙，连忙跑到秦洛跟前，对郭成杰说道："郭少，他刚来青州不懂这的规矩，都是我的错。我给你跪下。"

　　说着，她就要下跪。

　　"你他妈算什么东西啊。"郭成杰暴怒，一巴掌甩了出去。

　　啪！

　　女经理轰然倒地，小脸蛋以肉眼可观的速度肿起，并且嘴角还有血迹渗透出来。

　　砰！

　　秦洛雪看不下去了，拍桌而起，怒道："对一个女人下手这么狠，你还是人吗你？"

　　郭成杰闻言，转头看了过去，原本气黑的脸瞬间就笑开花了。

　　"哟，还没发现，既然还有一个这么漂亮的美女啊。"

　　却不曾想他的话刚出口，一个声音呼的响起，似九天之上传来一般。

　　"我老婆是漂亮，但是给人看的。不是给狗看的。"

　　霎时间，整个大厅内，几百双目光齐刷刷的落在叶辰身上。

　　他这是在骂郭少是狗？

　　天呐！这几个外地人，怎么一个比一个猖狂啊！

　　他们就不怕郭少弄死他们吗？

　　"你他妈说谁是狗啊！"郭成杰冲叶辰咆哮道。

　　叶辰没有搭理他，而是冲秦洛雪咧嘴一笑，问道："老婆，这条狗这么会叫，你说他是土狗还是野狗啊？"

　　噗！

　　秦洛雪笑喷了出来。

　　艾玛！还是叶辰的语言犀利，气死人不偿命啊！

　　果不其然，郭成杰顿时暴跳如雷道："你他妈的敢骂老子是狗。那么好，老子今天就狗一回，捏爆你老婆的山头！"

　　"有本事你试试。"叶辰的神色骤然间变冷。

　　"试试就试试，你他妈给老子看好了！"

　　话落，郭成杰魔爪就朝秦洛雪身前抓去。

　　"老吴。动手！"叶辰喝了一声。

　　下一秒！

　　咻！

　　一根筷子从吴元青手中射出，速度快若子弹，在郭成杰的魔爪快碰到秦洛雪时，从他的掌侧贯穿过去，横插在他的手掌上。

　　"啊！！！"

　　郭成杰立马发出撕心裂肺般的惨叫。鲜血如雨般从两边的贯穿口滴落，冷汗瞬间浸透了他的全身。

　　"郭少！"与郭成杰一起的人脸色大变。

　　大厅内的人全部惊呆了。

　　但很快，整个大厅就炸开了锅。

　　"没想到他们里面还有个练家子。"

　　"有练家子又怎样，郭少家里多的是练家子，郭家主更是练家子中的宗师级别高手。他们敢弄伤郭少，郭家主要是知道，绝对能将他们全部弄死！"

　　"他们摊上大事了，我敢保证就算他们离开海鲜馆，郭家主掘地三尺也会把他们找出来，然后弄死给郭少出气！"

　　"......"

　　在铺天盖地的议论声中，一个中年男子冷着脸走上前来，直视吴元青冷声道："没想到你还是个内劲武者，不过那又怎样，给郭少跪下我给你一个痛快，否则你们四个都会死的很惨！"

　　叶辰嗤之以鼻，风轻云淡道："该跪下的是你们，磕一百个响头然后滚蛋，免得把我惹急了，下场绝对很难堪。"

　　说完时，他正将一块剥去蟹壳的蟹脚肉送到秦洛雪嘴边，柔声道："张嘴。"

　　仿佛在他眼里，郭成杰一群人就像蝼蚁一般，根本不屑一顾。

　　"啊。"秦洛雪先是一愣，然后很配合的张开性感小嘴唇，叶辰将蟹肉送进她嘴里，她幸福一笑，眼睛眯成了月牙形。

　　围观的人都傻眼了。

　　无不佩服叶辰夫妻两的淡定。

　　天都快塌下来了，他俩既然还给我们撒狗粮，心可真够大的啊！

　　"妈的！"郭成杰手痛的不要不要的。结果看到两人秀恩爱就气不打一处出，暴喝道："刘师傅，先把这对狗男女给我拆散了！"

　　"是，少爷。"刘师傅领了命，当即拳头猛地一握，一拳重击而出，朝叶辰的脑门砸去，甚至都能听到空气被打爆的声音。

　　他对叶辰刚才话很是不满，所以拆散他们夫妻只要把叶辰的脑袋打爆就行了，女的可以留下来。就凭她这个姿色，郭少如果不要他也可以抢来当小老婆。

　　想法非常美，现实很残酷，在他一拳快要击中叶辰头部时，吴元青"唆"的一声飞起。从餐桌上掠过，就像出膛的炮弹一般轰向刘师傅的胸膛。

　　砰！

　　刘师傅只觉得被一头蛮牛撞到，整个人倒飞出去，嘴里还喷出了一道长长的血雾，轰然砸在墙上，砸出了个人形洞，整个人定在了里面，蔚为惨烈！

　　震慑全场！

　　所有人瞠目结舌的看着定在墙体里面的刘师傅，眼中全是震惊、恐惧、震撼、不解、可怕等诸多复杂神色。

　　只觉得这个老头太可怕！太恐怖！太残暴了！

　　一拳给人轰的定在墙体里面，这得有多大的力量啊！

　　就连秦洛雪姐弟两也被震惊的捂住嘴。不可思议的看着吴元青。

　　原来叶辰一点都不害怕在外地惹事，是因为老吴的武力值这么爆棚啊！

　　就在全场一片寂静时，一个突兀的声音似九幽之下传来，瞬间令人毛骨悚然。

　　"老吴，把姓郭那小子的双腿给我打断。"

　　赫然是叶辰，剥了一只九节虾扔嘴里，淡淡说道。

　　但是下一秒，他这句话就像是重磅炸弹落下一般，在安静的大厅内掀起了惊涛骇浪，引发一阵轩然大波。

　　"我的天呐！他既然要打断郭少的腿，他就不怕郭家主的报复吗？"

　　"狠人！这绝对是个狠人！常在河边站哪有不湿鞋，郭少今天算是碰上硬茬了！"

　　"不过他要是为了一时爽，打断郭少的腿，郭家主过来那老头绝对不是郭家主的对手，到时他们就死定了。"

　　"......"

　　在一片惊骇的议论声中，吴元青来到了郭成杰跟前。

　　郭成杰顿时大惊失色，朝叶辰吼道："你不能让人打断我的腿，我爸是青州武道协会会长郭正华，化境巅峰的大宗师，你们要是敢对我下毒手，他绝对会一巴掌拍死你们的！"

　　却不曾想他这话一出口，叶辰的脸上毫无波澜，一边剥着虾，一边淡淡吐出了一句话：

　　"你爸敬我如敬神，即便他就站在这，我要打断你的腿，他敢说一个不字我都跟你姓。"

