    这时候方林岩本来是睡眼惺忪的站在了床前，忽然觉得周围的家具一下子就变得巨大了起来，那张刚刚被他睡过的床一下子就高过了他的头顶。

    紧接着，那张床继续快速增高，方林岩就发觉面前矗立若山峦一样的东西，竟然是自己之前放在床头前的拖鞋！

    这时候他才醒悟了过来：“哦，原来不是家具在变大，而是我在迅速缩小，这是要进入微观世界吗？”

    不过，当方林岩被缩小到了一定程度，具体的来说，就是光滑整洁的木地板表面在方林岩眼中看起来仿佛连绵起伏的丘陵一样，就停止了继续缩小。

    而在他的面前则是出现了一道光幕，开始对他本世界内的重点经历一一回放出来，这些都是老生常谈，没有什么好多说的。

    最后开始出现过关小结：

    场景：未来科技世界/超自然力量弱

    难度：较难（因为某些任务与殖猎者重叠）

    综合任务完成度：95%

    任务最终评价：S

    你获得了基础奖励：功勋值2点，

    你获得了基础奖励：通用点4000点

    你获得了额外奖励：功勋值2点/通用点5000点/随机属性点2点，（基于S评价）

    看到了自己最终整体评价只拿了S，方林岩并不奇怪，毕竟当时主动干掉目标人物，直接导致任务几乎处于半失败的状态这一项减分太大了。

    不过就现在而言，方林岩对如今的收获已经相当满足了，然后过关小结完毕以后，他就发觉自己便成功回到了私人空间当中。

    这一次经历的世界当中，方林岩也是下了血本，在墨耳忒斯身上投入了重注。

    身上的通用点/潜能点一度全部归零，虽然身上的装备没有变，但是备用的很多装备道具都被墨耳忒斯吸成了灰灰，所以他此时安全下来了以后，也打算进行一番盘点再说。

    此时他身上的通用点是79443点（通用点归零以后山羊给了方林岩2000通用点傍身）

    潜能点：6点

    基础属性点：4点

    随机基础属性点：2点

    功勋值：47/75，2点交易来的功勋点。

    剩余下来的空闲道具/装备如下（身上穿戴的装备未列入）：

    幸运魔盒，

    反刍陨金，

    谎言之笔，

    一袋（5个）精致炉岩碳，一袋（10个）普通炉岩碳。

    回声卷轴，

    爱德华·艾尔利克的废旧水杯，

    召唤器：召唤钻洞的麦克尼尔，

    萨尔纳加的灰烬石，

    乌莫尼克房车胶囊，

    TP回城卷轴，

    装备增幅卷（银色剧情），

    巨血蠕虫之卵X1

    命运之匙（黑铁）一把：使用该钥匙将可以使你进入指定的世界一次。

    免费训练卡X4

    西游世界当中偷梁换柱得到的钢铁令牌

    方林岩思考了一会儿，决定还是先将基础属性点提升一下，首先点选了两点随机属性点，发觉一点加在了体力上（内牛满面，真不容易），一点加在了敏捷上。

    然后，方林岩看着剩余下来的四点自由属性点，犹豫了一会儿之后，忽然想起了猎王对自己所说的话，便将2点加在了力量上，另外两点加在了精神上。

    在弄完了这些事情以后，方林岩就有些迫不及待的想要再次开工了。

    因为这一次在胶囊科技的超级光脑的帮忙下，他成功的排除掉了两个关于机械矛隼卵和机械恐狼方案的设想，所以距离接下来的改造成功已经很近了。

    不仅如此，方林岩更是获得了全新的材料：一大块反刍陨金！

    这玩意儿的来历之神秘离奇，哪怕是刚刚经历的高科技世界都弄不清楚，只知道是黑洞那种神秘无比的地方喷吐出来的，对其应用也是处于很基础的原始阶段。

    说实话，若不是方林岩拥有强大的金属触觉天赋，可以将这反刍陨金化成自己肢体血肉延伸一样的存在，否则的话，方林岩对此也是一筹莫展。

    不过，尽管方林岩很是有些急切，但还有一件更加重要的事情要办，那就是帮忙秃鹫进入S空间的事情。

    作为所属战争小队的队长，秃鹫这个普通的契约者要加入S空间，是必须要他从中一手操办的。

    好在空间的好处就是不用辗转多个部门盖章，也不会遇到吃拿卡要故意拖延的事情发生，所以只要条件足够，一系列的流程合规，那么就一切OK。

    很快的，一份由秃鹫主动发出的申请就被提交了出来。

    首先，他得先与自己现在隶属的诺亚空间解约，成为自由身。

    对于秃鹫这么一个普通的契约者，他所属的诺亚空间也并不怎么重视，进行了一次评估以后，就让秃鹫提交八万两千点的通用点，这笔钱相当于是空间收取的培养费吧。

    好在方林岩他们这一次完成了SSS评价的主线任务，奖励还是相当丰厚，秃鹫交钱以后便成为了自由身，只能以佣兵身份停留在原空间内部了。

    接下来的环节，他则要对方林岩他们所在的诺亚空间S号提出加入申请，这才是难度所在。

    因为每个空间就像是航母只能搭载一定数量的战斗机一样，所能培养的契约者是有限的，毕竟每个契约者都要消耗一定资源，不能说来者不拒。

    正常情况下，秃鹫的正常实力前来申请，肯定是加不进来的，好在这时候有山羊这个被选中者来作为担保人，那么难度就下降一大半了。

    而方林岩作为战争小队的队长再担保一下，同时顺便交一笔钱，就能稳稳当当的将秃鹫给拉进来。

    不过，这一来一去的也花了差不多十几万通用点，基本上将主线任务：奋斗获得的第一名奖励：十万通用点花光不说，秃鹫自己还搭进去三万多通用点。

    但最后的结果还是好的，成功将这家伙给拉了进来就万事大吉。

    忙完了这一系列的事情之后，山羊又带来了一个好消息，那就是他回归到私人空间里面以后，就得到了一个非常不错的消息：

    那就是他将会尽自己被选中者的义务，前去为诺亚空间S号效力，翻译某种奇特的语言。

    为此空间将会额外奖励团队差不多两个月的现实世界休息时间，加上本来就拥有的差不多一个月的假期，他们这一次就能在现实世界愉快的渡过一百天左右。

    而这期间山羊则是打算找机会去方林岩在的世界逛一逛，顺带就当游玩散心一样。

    方林岩最初听到了山羊的话以后也是大吃一惊，不过查询了一番之后，发觉还真的可以这样，只要满足两个条件：

    第一，方林岩肯带着他前往自己的世界。

    第二，当然是付费了，不充值你能变强，哦不对，你想去跨位面旅行？

    在忙完了秃鹫的事情之后，方林岩就顺道去逛了逛市场，居然见到有人在出售幸运卡牌，乃是一张红桃A。

    他看了看标价，发觉这玩意儿居然直接标了个二十万的天价，估计是冲着想要收集成套的人来的，让方林岩也是觉得有些为之咂舌了。

    不过在这种情况下，方林岩推测最后的成交模式多半是物品+通用点的混搭。

    想到了这件事以后，方林岩忍不住又想到了自己拥有的另外一件东西，那就是幸运魔盒，这玩意儿也是个不折不扣的通用点收割机！

    现在就指望山羊能收集到一些这玩意儿的使用经验了，否则的话，还是不能轻易的开启。

    接下来方林岩便迫不及待的选择了直接回到现实世界，回归以后发觉现实世界居然过了六七天，估计这一次空间又开始进入无序漂流状态了，但这并不是方林岩要关心的问题。

    他和管家打了一声招呼，表示自己已经回来了之后，就一头扎入到了实验室当中，开启了与机油，车床，坩埚，金属打交道的幸福日子.......

    如果要给这样的生活加上一个期限，那么方林岩真心希望是一万年。

    方林岩一投入到了工作当中之后，素来都是浑然忘我，废寝忘食，尤其是多了反刍陨金这样的新玩具，简直就像是尝到了将双人运动变成了多人运动的甜头，越发兴致勃勃。

