    “要不，带她回府吧，咱院子使唤的人还是少了点，这次老夫人将账簿都交给您了，如果库房再出个纰漏，只会觉得咱们没用，怕是不会再帮着了。”

    说的也是啊，杜氏毕竟是人家正牌儿媳妇呢，

    “行，跟着咱们也好。”

    正在这时，刘安带着行李和人都过来了，满满坐了三辆大车，其中大多都是行李。有了自己的地方，东西肯定得运回来，里面还有早前运来的美酒。

    叶子看到卿娘，欣喜的跑了过来，跟她们分开才两天，好像很久了一样，

    “你是跟我们进府，还是跟着你爹？”

    “我能跟着你们吗？我想跟着你们！”小丫头意外了，高兴的就差跳起来，这态度，不用再问了。

    她又跟姜师傅说了自己的打算，他一听文瑾能出来住，告辞的话咽了回去，原以为文瑾从此会困在家中，那自己还跟着做什么，吃白饭他是不愿意的。

    “这里也修个练武场吧，他们三个的功夫可不能撂下了，以后也得练起来呢。”当初祖父有过提议，说是请姜师傅进伯府，教授府里的孩子，被她给拒绝了。

    说完这些，时间也不早了，要赶紧回府了，这次他们做了骡车，不用嬷嬷她们再走路了。

    坐在车上她寻思着，庄子买了，她还得去看看，如果可能的话，榨油作坊也弄起来！这些作坊该怎么建？从盖房时就得策划好了，万事开头难啊，等捋顺就不用这么操心了。

    今天也是巧了，在大门口碰到了山伯，正好周围没什么人，嬷嬷忙拿出一个荷包。

    “山伯，侍砚得救了，她找到了镇北老家，我现在不好带她回来，在外面安置着，等有机会，让她来给您磕头。这是我的一点心意，代表我们姐弟俩的感谢！”

    “这，好，我收下了，我听臭小子说了，小姐可真是个好样的！”

    卿娘微微一笑，带着人往后走了，对自己人得大方，以后传个话啥的更方便。

    这会离晚饭还有一会，她叫嬷嬷带人先回去，自己带着墨香去了外院，不知道弟弟今天能否适应。

    刚走了两步，看见一位四十多岁的男子，儒生打扮，应该就是那个修先生了，她忙避到了一边，

    那人目不斜视的走了过去，看来是个守礼的，文瑾已经放学了，正在屋里写字，见了姐姐忙放下笔，跑了过来。

    “修先生怎么样？上课能听懂吗？”文瑾皱了下鼻子，笑着说：

    “讲的功课我都会了，今天我还是听了一遍，他与邬先生最大的区别是，不给学生思考的余地，只让记住他的观点，也不给解释，我看文珠似乎没听懂。”

    哦，是个刚愎自用的先生呢，对于这么小的学生，一定要引导着他们，学会正确思考。不过，这些不用她操心，文瑾再有半个月就要去下场了，如果今年不成，再说这个先生的问题。

    “你们下场前，不给时间自己复习吗？”

    “修先生没说，不过，我今天跟他说，他讲的那些我听不懂，想要自己复习，先生和爹都同意了。”

    “做的对，如果到时候文珠没考过，弄不好要赖在你身上。那，你有没有不会的地方，要是哪里不明白？咱们可以讨论下。

    对了，姐姐今天出去得了两枚果子，我吃了一枚，味道好极了，这枚你吃吧。”这是今天过来的重点！看着弟弟咽了下去，她这才放心。

    “真好吃，以前都没吃过！今天爹拿了一些往年的试卷，我看了下，基本都是邬先生讲过的。”那就是说，童生的考核点他都掌握了。

    她爱怜地摸了摸弟弟的头，让他主意劳逸结合，

    “我买了些点心，晚上饿了垫一口，不能吃多了。”有范妈妈和侍笔看着，她也不太担心。

    说完话，便带着墨香回到了漓雨轩，嬷嬷帮着阿霜她们收拾屋子，就住在墨香她们的旁边。叶子是第一次来伯府，一进院子就到处跑，粗使婆子急忙叫着，怕她掉进了池塘里。

    “叶子，你过来，上次不是说要识字吗？现在认了多少？咱们以后时间多，你要跟着书香多学学。”

    她打算开个丫鬟识字班，让墨香和书香当先生，跟在她身边的，文盲可不行！

    在房里收拾的阿霜，一听这话也向往的不行，她和阿雪也很想识字呢，嬷嬷见了，笑着说：

    “只要不当值，你们跟着叶子一起学吧，咱们小姐特别仁慈，日子长了就知道了，但有一点，什么事也不能欺哄她，只要有一次，就不要想留下了，这个能记住吗？”

    “能，嬷嬷，我们在侯府见过那些阴私，绝对不会背叛小姐的。”

    阿雪也在一边使劲的点头，来这里半日了，不光吃了一顿饱饭，别说挨打了，就连骂都没有，要是再不好好做事，会遭天谴的！也对不住阿霜姐拉她一把。

    吃了饭，卿娘往荣华堂去了，晚请安大部分都免了，一般有事才会去的，卿娘挑了这个时间，也是有话要说。

    “祖母帮我看看，五十两只买了这几样，不知有没有买贵？”

    “哎哟，这珠子成色真不错，你看多润泽啊，你是报了咱伯府的名头？店家没多要！给的优惠幅度不小呢。”

    伯府的名能这么值钱？卿娘暗笑，那是人家看着合伙人的面子，这个人情以后还吧。

    “今天去官牙，正好在卖罪官家眷呢，伯阳候那么大的官，说完就完了，真吓人哪，买了两个小丫鬟就回来了，”

    “见到伯阳候夫人吗？我跟她还挺熟的，多好强的人啊，都被那侯爷给连累了，咱们内宅妇人知道啥呀？”她的脸上现出了兔死狐悲的神情。

    “没见到，看到他家的几个女儿，都缩在一团，真可怜，听说侯夫人要一同问斩呢。”

    她故意说的很清楚，都是血淋淋的教训啊，在这个时代谁犯了事，家庭成员要被株连的，除非你出族，可没有家族的庇护，更是寸步难移！

    所以，子侄们可得约束好了，苏三的事，得让老夫人牢牢记住。

    