    赵府。

    赵苏彧收到赵晚楼信函的时候，正与赵琳琅在院落中谈话。

    这也是自从赵琳琅与赵老夫人谈话过后，第一次回到赵家来，此番赵琳琅态度上有着明显的变化，也是避着赵闰才前来见赵苏彧的。

    赵琳琅此番前来的态度很明确，那就是想要赵苏彧不管是在态度上还是行动上，让她在皇宫中立足。

    只是赵琳琅有点捉摸不透赵苏彧的心思，不知道赵苏彧的态度是什么。

    所以赵琳琅从开始就用着试探的语气，试试赵苏彧到底是什么态度。

    “大哥，不知道大哥以前说过的那些话，还作数吗？”赵琳琅的意思也很明确，那就是，以前赵苏彧所说的把她捧到皇宫最高的位置，现在还算数吗。

    赵苏彧欲开口的时候，刘管家走了进来，手中拿着一封封闭好的密函：“公子，你的信。”

    赵苏彧暼了一眼赵琳琅，就从刘管家手中接过信函，他认出了信封上的字迹，对刘管家说道：“你先去忙。”

    “是。”刘管家神情不太自然，总觉得赵苏彧在慢慢改变，但到底哪里改变了刘管家说不上来。

    赵琳琅见刘管家出去后，又继续问道：“大哥现在若是忙的话，我就先回宫了。”

    “你这样经常出宫，皇上允许吗？”赵苏彧突然问道。

    赵琳琅原本打算起身，见赵苏彧一副根本就没有想要拆开信封的样子，就稳坐在梨花椅上，说道：“我与皇上说了，祖母闹着要见我，皇上就答应了。”

    “那你觉得从你进宫后，皇宫的局势如何？”赵苏彧又问。

    赵琳琅沉默片刻，说道：“如今皇宫的局势，好像，只有宁妃比较受宠，以往贤妃还会与宁妃叫嚣几句，但不知道为何后面贤妃就开始一副不争不抢的性子，就连二皇子也和三皇子玩到一块了，皇上还会夸赞宁妃与贤妃能好好相处。”

    “哦？贤妃能与宁妃和平相处？”赵苏彧怎么不相信呢。

    “这我也觉得蹊跷，不过后面怎么试探贤妃，贤妃都不说是什么原因，我也就没有继续追问下去，但我觉得这其中肯定有什么问题，或者说，贤妃有什么把柄被宁妃握在手中？”赵琳琅猜测的说道。

    “若宁妃手中有贤妃的把柄，照着宁妃的性子，应该是会把贤妃置于死地才是，你这点说不通。”赵苏彧见赵琳琅有些疑惑的样子，继续说道：“你可能不知道，宁妃当年差点就死在贤妃的手中，若不是皇上赶到，今时今日东越应该没什么宁妃。”

    “那如果是这样的话，贤妃为什么一副不争不抢的样子？”赵琳琅挑眉：“难道是在暗中憋大招？”

    “只是，照着宁妃与贤妃之间的恩怨，宁妃应该也不会相信贤妃会与她和平相处吧。”赵琳琅越想越觉得这其中肯定有什么大事情她不知道。

    “这些事情都不说了。”赵苏彧很认真的问道：“就算我如以往说的那般，你能做到什么地步？我有些怀疑你的能力，至少目前为止，你还没有做出什么让我觉得我可以捧你的事情来。”

    “琳琅，不及韵凤哦。”赵苏彧笑着说道。

    赵琳琅脸色一白，赵苏彧这是打心底没有看上她的能力了。

    也是，从赵苏彧与她谈论过计划开始，她的确是没有做出什么让赵苏彧刮目相看的事情来，想必，在赵苏彧的眼中，她还不及赵晚楼的那些手段吧。

    不，从始至终，她赵琳琅在赵苏彧的眼中就没有赵晚楼重要。

    或许她赵琳琅也不过是赵苏彧手中的棋子，但她很需要赵苏彧这样的执棋人，她深知赵闰那里是不可能了，如今局面已经成为定局，她必须要在皇宫中有一席之地，不然只会老死在皇宫中。

    赵琳琅怎么都不会让自己陷入到那个地步。

    “大哥能有这样的想法，我也能理解，毕竟在大哥的认知里，我就是个能挑事不能掌控局面的人，但大哥，难道不觉得以前发生的事情，是对手太过强大了吗？”赵琳琅甚至都觉得赵晚楼有一种赴死的感觉，每次想要赵晚楼入圈套的时候，赵晚楼总是一副赴死的感觉来反转整个局面。

    赵苏彧笑而不语。

    赵琳琅继续说道：“不过以后，大哥可以相信我吗，我一定不负大哥的期待。”

    “暂时不能答应你什么。”赵苏彧把手中的信封放在小桌上，继续说道：“不过，眼下你只需要办好一件事，我可以重新考虑帮你，怎么说，我也要看看你的能力，起码这样，我才知道，你值不值得我对你的提携。”

    “什么事？”赵琳琅犹如抓到一根救命稻草一般。

    赵苏彧沉默片刻，似乎是在考虑怎么委婉的说出李德元的事情，他原本想把李德元的事情牵扯到北镇抚司上，但想到如今赵晚楼在北镇抚司，怕会牵扯到赵晚楼的身上，赵苏彧便放弃了。

    如果北镇抚司出事，赵苏彧暂时还不能把赵晚楼从北镇抚司安然的给抽离开。

    “大哥？”赵琳琅见赵苏彧出神，喊道。

    赵苏彧回神，说道：“帝都出现了一个与怀王勾结的西凉人，父亲想让皇上知道，但又不能明着说，因为前段时间因着柳姨娘的事情皇上已经开始猜忌赵家了，若此番又让父亲提出西凉人的事情，想来皇上更加怀疑赵家与西凉有什么，所以，你把这件事，在皇上面前有意无意的提到，让皇上知道。”

    “与怀王勾结的西凉人？”赵琳琅有些不解，赵家为什么不能在皇上面前提起？抓住西凉人，难道不应该是件好事吗？赵家为什么要如此小心翼翼？

    “怎么，是办不到吗？”赵苏彧声音平直。

    赵琳琅心神一抖：“不是大哥，我可以办到。”

    “那就等你的好消息。”赵苏彧淡淡一笑，言外之意就是你赵琳琅可以离开了。

    赵琳琅了然，她站起身来：“大哥，时候不早了，那我就先回宫了。”

    “你不是要去看老夫人？”赵苏彧提醒道。

    赵琳琅会意，笑道：“是啊，我还要去见一见祖母。”

    “我先去了，大哥。”福身一礼后走出房中。

    赵苏彧重新拿起信函，拆开后看上信封上的内容，神情越发的凝重，就连身子也挺直了许多。

    李殷来帝都了？

