    

    第343章武媚！

    难道这么一搞，那些异族国王不会生气吗？

    似乎是看出了苏辰的疑虑，李二陛下解释道：“你别多想，其实要是这些公主能成为你的侍女，远比成为我的后宫还要有利于我大唐和番邦异族的政治交往。”

    “他们早就知道了灭掉东西突厥和吐蕃，以及高句丽的策略都是我大唐的护国公所定下来的。”

    “所以，比起我，他们更害怕你这个护国公！”

    “要是他们的公主能成为你的侍女，估计他们的国王都会笑得合不拢嘴。”

    “他们真正想要的并不是让这些女子有一个好的去处，而是想要我大唐给他们一个好的态度！”

    听到这话，苏辰的表情顿时就微妙了起来。

    虽然李二说的还真像那么回事，可自己都把这些女子的国家给那样了，难道她们心里就一点感觉没有？真会心存怨言？

    要是自己真收了一俩个当侍女，那自己以后的生活岂不是要天天提防着被人背后捅刀？

    甚至，就连自己的一举一动都可能遭人窥探！

    一想到这里，苏辰就浑身不自在！

    而且，自己身上的秘密那么多，要是外泄出去一星半点，那可是要出大事的！

    虽然这些舞女的姿色很不错，但他已经有长乐公主这等倾国倾城的绝世美人在伴，他还看得上这些番邦公主？

    于是，苏辰果断地说道：“算了吧，这些公主你还是留着自己看吧。”

    闻言，李二陛下稍稍一愣，他觉得自己已经把话说的很清楚了，苏辰这小子怎么就这么固执呢？

    “这是为何？”李二陛下问道。

    “我不是很喜欢被人伺候着。”苏辰说道。

    他这话倒是属实，自从他穿越过来之后，身边也就只有一个老管家使唤。

    并不是他舍不得花钱找丫鬟，而是他怕身上的秘密泄露出去，所以才没有在身边安排太多人，有老徐在，基本就够了。

    “额……”

    对于苏辰的这个回答，李二陛下感觉有些哭笑不得，但又很快无奈地摇了摇头。

    他去过苏辰的宅子那么多次，好像确实除了一个老管家，确实没有看到什么丫鬟家仆，看来想让苏辰收下这些番邦公主确实是不可能了。

    对此，李二陛下心里很是失落。

    “你还是再考虑一下。”

    李二陛下继续忽悠道：“就算你不要人伺候，可丽质总需要侍女照料吧？”

    “而丽质身为我大唐的掌上明珠，从小便是养尊处优的生活，你该不会是想让她来伺候你吧？”

    说后面这话的时候，李二陛下以一个很是危险的眼神盯着苏辰，仿佛只要苏辰说错话，他就会当场和苏辰急眼。

    见状，苏辰心里有些发毛，因为他确实有那么个想法……

    脸上表情一变，苏辰也忽悠道：“老李，其实不是我想收她们为侍女，而是不合适啊！”

    “我身上的秘密有多me的重要，你又不是不知道，要是被这些异族偷学了去，那岂不是资敌吗？”

    “常在河边走哪有不湿鞋，这事还是稳妥一些好，我想你也不想看到那些番邦异族强盛起来，然后起了异心，对我大唐图谋不轨吧？”

    听苏辰这么一说，李二陛下觉得还真是那么一回事，确实要提防一下这些番邦异族。

    “行吧，那就依你说的。”

    李二陛下摸了摸下巴，补充道：“不过，你就算不要这些番邦公主，可普通的丫鬟侍女总该带几个过去伺候丽质吧？”

    “如此一来，身边都是知晓来历和根底的人，你也不用担心那么多，也能照料到丽质的生活。”

    “可以。”苏辰颔首。

    说到这里，李二陛下和苏辰也算是意见达成一致了。

    对于苏家庄和苏辰身上的秘密，李二陛下自然是十分看重，说什么也不可能让番邦异族的人接触到一点。

    就在苏辰准备喝酒的时候，李二陛下又开口了。

    “那你就到时候挑几个宫女给丽质陪嫁吧。”

    “嗯。”

    苏辰将杯中的喝完，觉得自己太难了。

    为了能打消李二的各种疑虑，他当真是费劲了口舌，还要把各种事情都可能性都考虑进去，生怕漏出一点马脚。

    随意地在大殿内瞟了几眼，苏辰随便指了一个方向，说道：“我看那个小宫女就挺不错的，看着就手脚利索，到时候你按照她再找几个差不多的宫女就行了。”

    李二陛下顺着他手指的方向看了过去，眉头一挑，面色有些古怪地问道：“你确定？”

    但是，李二陛下也没做太多思考，就招手唤道：“武媚，你过来一下。”

    噗！

    闻言，苏辰顿时没忍住，直接把刚喝到嘴里的美酒都喷了出来，眼睛瞪得老大，有些不可置信地问道：“你管她叫啥？！”

    李二陛下很是奇怪地看了他一眼，平静地说道：“武媚啊，怎么了吗？”

    苏辰咽了咽吐沫，有些不敢相信地说道：“她是不是是武士鹱家的小女？”

    “你知道她？”

    李二陛下顿时来了兴趣，问道：“她才刚入宫两个月，你是知道她的？”

    苏辰没有回答这个问题，而是继续问道：“到底出了什么事，武士鹱不是豫州都督吗？么会把自己的女儿送到宫里做宫女？”

    现在，苏辰只觉得这个世界有些不真实。

    对于武媚这个名号，他实在是太熟悉不过了，不正是华夏历史上的唯一一位女皇帝武则天吗？！

    可是，按照历史的记载，武媚应该是贞观十四年才进宫的。

    而武媚的名字也因为那年她爹武士覆死了，她被送进了宫里给李二当才人，才被赐下的，为何现在就发生了这样的事情？

    这下子，苏辰只感觉自己迷糊了，觉得这么世界已经乱了套了。

    “你还知道武士鹱？”

    李二陛下更好奇了，问道：“你天天在万年县待着，怎么会知道他的消息？”

    “他好多年没有回过长安，应当很少有人知道才对。”

    “我也是听人提起过。”

    苏辰摆了摆手，说道：“你还没回答我的问题呢。”

