    欧阳将军一拳砸在书桌上，桌角被砸掉了一块，可见他有多愤怒。

    “灵芝，我……对不起你！”

    他太自以为是了，他以为警告了德妃，德妃肯定不敢对岳灵芝怎么样，没想到，她居然连箐儿也要一起杀！

    岳灵芝浅笑道：“应该说……是我麻烦了你们。”

    这话听着就有点疏离的味道了。

    欧阳将军血气上冲。

    “灵芝你放心，这事舅爷爷一定会给你做主！”

    德妃那么嚣张，连他的警告都视而不见，如果放过她，就等于留下一个大隐患！

    “这事先不要告诉其他人。”

    岳灵芝和欧阳箐点点头。

    出了书房后，岳灵芝看到欧阳将军和他的四子欧阳弘，关在书房许久没出来。

    *

    德妃黑沉着脸回到住处时，三夫人已经做完了按摩，坐着等她们回来。

    “德妃娘娘，她们两个呢？”

    德妃道：“半路碰到太子殿下，箐儿和他聊得热火朝天，本宫受不了这热太阳，便先回来了！”

    三夫人察言观色，误以为德妃脸色难看，是恼了箐儿和太子殿下走得近。

    她一句话都不敢说，生怕自己说错话。

    结果德妃的脸色马上阴转晴，送了很多贵重物品，将军府的每一个人都有份。

    三夫人这才放心了。

    太子殿下派人接走三夫人后，德妃马上审问被软禁的黄嬷嬷：“说，你为何要违背本宫的指令！你是不是还有另一个主子！”

    黄嬷嬷跪在地下连连叩头。

    “老奴没有，老奴不敢！老奴怎么敢有二主！”

    德妃狠狠踢了她一脚：“做都做了，还说不敢？该死的贱奴才，打破了本宫所有计划，还不快点将金步摇拿出来！”

    黄嬷嬷脸如死灰，但还是存着一丝希望辩解：“娘娘饶命！老奴发誓，老奴真的将金步摇放到了她怀里，但老奴实在不知道，怎么会搜不出来！”

    德妃气得鼻孔出火。

    “还敢嘴硬，给我打！”

    一番非人折磨后，黄嬷嬷只剩下半条命，恐惧又绝望，来来回回一句话：“娘娘饶命……娘娘饶命……”

    “金步摇哪去了？”

    “不知道……老奴不知道……”

    将整个承德宫翻了个底朝天，还是没找到金步摇。

    德妃简直要气死了，认定黄嬷嬷被别人收买，已经将金步摇传出去了。

    要是被皇上知道赐给她的金步摇丢了，皇上肯定会怪罪于她。

    如果被有心人作为他用，那就更加不妙。

    可是，下令给黄嬷嬷又施了一通酷刑后，黄嬷嬷都快死了，还是没说出她的另一个主子是谁。

    小翠又来禀报，皇后娘娘的人比她们快了一步，先行到了莲香住处，并且请了太医一齐同往，皇后娘娘这是要公开罩着莲香了。

    德妃听了，大骂一声：“都是饭桶！”

    接着便摔碎了好几件值钱摆设。

    心里头来来回回的大骂她那个“亲爹”。

    既然都调包了，为什么还要留下祸根？

    早早的解决掉，哪还有现在这些破事！

    皇后本就视她为眼中钉，肉中刺，她这次动作那么快，肯定是听了太子殿下的提醒。

