    林枫犹豫片刻之后，还是选择了答应。

    事实上，这场机缘只是凭借自己几个人，或者说，只是凭借烟雨阁，在惊动那尊统帅级的邪物下，还真没多少胜算。

    可若是加上了嘿涩沸，那就另当别论了。

    不是因为嘿涩沸增添了人数，而是嘿涩沸这边多了许多高玩！

    有时候，人数确实能够起到了极大的作用。

    就比如法师放控制技能的时候，人数越多，控制效果越好。

    但……

    有时候人数多并不能解决什么问题。

    就比如傲世公会围杀林枫，如果不是高玩，不是那些意识特别好的法师，傲世公会就算是来再多人也拦不下林枫。

    而这一次寻找机缘也是一样。

    抵御邪物暴乱，确实是需要人，但……

    等到暴乱平息之后，想要在这片花海之中找到机缘，就不是人数多能够解决问题的了。

    “桀桀……”

    就在这个时候，远处那张黑色的笑脸，再度发出一阵阴冷的笑声。

    抬头看去，却见无数邪物冲击而来！

    众人只看到天幕之上，有着数之不尽，身形似蝙蝠，青面獠牙，瘦骨嶙峋的邪物在众人头顶掠过！

    宛如蝗虫过境，出现的瞬间，尽是一阵翅膀扑腾空气的嘈杂声。

    不少玩家看到这一幕，眼中尽是惊骇与恐惧。

    随着这些邪物出现，女孩儿也是当即一声令下，直接让嘿涩沸众人开始发起进攻。

    原本悬在林枫等人头上的阵法，瞬间调转矛头，里面阵法之力不断朝着那些邪物轰砸而去！

    虽然另外几个公会当中，不少玩家心中有所畏惧，可看到这些邪物在嘿涩沸的进攻下，发出阵阵惨叫，最终消融成了一颗颗魂珠，心中也是暗自松了一口气。

    好像……

    这些邪物也没那么可怕，只是数量多罢了。

    至于林枫等人，自始至终，皆是神色巍然不动，目光之中依旧是沉凝如玄冰。

    他们知道，这些兵级邪物乃至是精英级邪物，不过是冲在最前面的炮灰罢了。

    真正的威胁，还是背后那尊黑色笑脸！

    统帅级邪物！

    正当林枫心思流转之际，第一批冲在最前面的邪物，基本上已经死伤殆尽。

    不过……

    还不待众人喘息，远处那浓稠的黑烟，再度碾压而来！

    这一次，不只是在空中有无数邪物席卷而来！

    地面之上，也是有无数看上去凶横无比，宛如地狱之中走来的猛兽般的邪物奔腾而来！

    这一次出现的邪物，其上锁翻涌出来的邪气，强度是之前的数倍！

    里面最差的，也都是精英级邪物。

    其中一些，身上翻涌的邪气，甚至已经近乎凝实！

    那是接近将领级的邪物了。

    而且这种将领级的邪物，比起追杀杜雨的那二三十头都不遑多让了。

    像这样将领级的存在，寻常十人队伍遇见了，十人合力都未必是那将领级邪物的对手。

    而现在……

    这些将领级邪物在身后那尊庞然大物的驱使下，也只是炮灰般的存在！

    林枫看得出，这两波邪物，都不是真正的进攻，而是那头庞然大物在消磨众人的法力值！

    而且，随着时间慢慢推移，在场所有人都感受到了一股力不从心的感觉。

    有些玩家，甚至技能都放光了，CD还没有好。

    太多的邪物出现，直接打乱了他们的分寸，让他们成为了真正的无‘技’可施。

    林枫见状，也没有再犹豫什么，而是对着一旁的苍蝇拍拍子轻声说道：

    “若是攻击能够命中邪物的弱点，效率至少是现在的数倍！”

    “弱点？”

    女孩儿闻言，眉头一挑。

    她知道有弱点，但是不知道弱点在哪。

    现在林枫能够开口，自然是再好不过。

    这也是她想要和林枫合作的原因。

    “不知道林剑尊所说的这弱点究竟是指什么？”

    女孩儿看着林枫，轻声问道。

    “头部！”

    “准确来说……是头颅内部！”

    “先把我拉进你们的大团队伍吧。”

    女孩儿闻言，点了点头，随后便直接将林枫拉进了自己的队伍。

    林枫见已经进入队伍，随后便对着杜雨几人看了眼，道：

    “惜若、玥儿、欣悦留下，其他人跟我上！”

    众人重重点头，随后便跟着林枫直接朝着邪物群中冲了过去。

    “我靠？！”

    青霄看到这一幕，当场爆出了一句粗口。

    “不要命了吗这是？！这么多邪物都敢冲在最前面？！”

    要知道，现在不管是哪个公会，都是以保护法师的防守为主！

    他们根本不敢冲入邪物群中，哪怕是高玩，也不敢轻易离开！

    一来是冲入邪物群中，他们的攻击最多也就威胁到精英级邪物，至于将领级，根本起不到多大作用，所以冲进去意义不大。

    二来……

    法师、弓修等远程玩家技能终究是有CD，虽然技能放得十分密集，但总有那么一段时间，技能会进入空档区，而这个时候，就需要近战玩家形成一道防线，抵御这些邪物，替远程玩家争取到足够的时间！

    所以，看到林枫等人冲入邪物群中，也难怪青霄会这么诧异。

    不过……

    令他震撼的还在后面！

    只见此时的林枫几人，直接分为两个小队。

    林枫、杜雨、岳芷然还有琉璃四人直接冲锋在前。

    至于颜妍、李璞、欧阳圣权三人则是紧随其后。

    两支队伍各司其职。

    林枫等人出手，只有一击！

    一击之后，立即开始切换目标，绝对不补第二刀。

    而跟在他们身后的颜妍等人，则是只进攻林枫他们进攻过的邪物。

    也同样是一击！

    最多不过第二击。

    那些邪物便直接化作了一颗颗魂珠！

    从他们加入战场之后，周围的邪物基本上是被几人给秒杀。

    这一刻，众人是彻底看懵圈了。

    正在远处指挥作战的那些公会高玩，看到这一幕之后直接倒抽了一口冷气。

    秒杀？！

    而且秒杀的还不只是精英级邪物，竟然还有将领级？！

    连将领级都能秒杀？！

    他们究竟是怎么做到的？

    不只是高玩，还有不少正在对着邪物疯狂扔技能的玩家，此时此刻是彻底傻眼了。

    他们辛辛苦苦打了大半天基本上不掉什么血的邪物，怎么到了林枫他们面前就这么不堪一击了？！

    这玩的，还特么是不是同一个游戏了？！

