    第3711章 毁书阁者，盘悬！

    成功进到了藏书阁。

    钱浪犹豫了一下，对林天佑说道：

    “在你破坏这里之前，能让我先拿走几本书吗？”

    林天佑点头答应，“可以。”

    “多谢！”

    钱浪高兴极了。

    他生怕林天佑不肯让他去拿走几本书。

    在这个藏书阁里，有很多值钱修炼的秘籍。

    他虽然是核心弟子，但要借这些秘籍，也需要大量的贡献才能借到。

    可现在不一样了。

    林天佑要毁了这里，到时候宗门追究起来，也肯定是找林天佑。

    绝对不会想到他。

    所以他要借这个好机会，将这里有用的书籍全部拿走。

    以后等恶来宗没落了，他还可以用这些秘籍重新建立宗门。

    一想到自己能建立宗门，钱浪就高兴的嘴角都咧了起来。

    “等我二十分钟！”

    钱浪说完，便直接冲进了书阁的里层。

    外层的书籍，他连看都不看。

    很显然，高级秘籍都放在里层。

    林天佑意味深长的看着钱浪进去，他才找了个地方，随意坐下，将那比他人还大的书籍拿出来，看了起来。

    不过是二分钟而已，这个他还等的起。

    看书的时间总是很快。

    二十分钟之后，钱浪满载而归。

    他笑嘻嘻的对林天佑道：

    “可以了，你现在可以随意破坏。”

    他说完，便准备离开。

    反正他的任务就是给林天佑带路，既然路带到了，就没有他什么事了。

    再说了，如果他不早点离开这里，会被别人怀疑的。

    “等等！”

    林天佑站了起来，挡住了钱浪的去路。

    “不知道你还有什么事吗？”

    钱浪心头一动，脸上却笑着问道。

    “把你从里面拿的书籍都拿出来给我吧。”

    林天佑抬了抬手，示意他把拿到的书籍交出来。

    “什么？”

    钱浪愣了一下。

    林天佑这是什么意思？

    莫不是想抢他拿到的书籍？

    “如果你想要书的话，里层还有很多书，我可以带你进去拿。”

    钱浪说道。

    “不必了，里面的书你没有拿光，那说明里面的书已经没有多少价值。

    本少只要你拿出来的书，快点吧，不然你的小命就不保了。”

    林天佑冷笑道。

    他可浪费了二十分钟的时间。

    一个真神愿意等你二十分钟，要是没有半点好处，谁会等？

    “这……您这么做就太不厚道了，说好的我只是带路，而且我也成功的将您带到了这里，现在怎么还让我把书拿给您啊？”

    钱浪急了，这些书可是恶来宗的根本，只要拿着这些书，他就可以开宗立派。

    从一个核心弟子，转变成一派宗师。

    但要是被林天佑抢走了，那他什么都没有。

    他不甘心。

    “给你一分钟时间考虑，要是还不给，那你就跟这个书阁一起覆灭吧。

    另外，如果你死了，你拿到的书依旧会归本少。”

    林天佑笑的很邪恶。

    他身上并没有散发出任何威压，可就是让钱浪感觉到无比沉重的压力。

    “给我留几本可以吗？”

    实在是受不了林天佑的压力，钱浪退而求其次，希望林天佑能给他留几本。

    否则的话，他岂不是什么都没有了。

    “这个藏书阁里面不是还有书籍吗，它们归你了，但你拿出来的书，都归本少。”

    林天佑态度坚决，不容商量。

    钱浪暗暗握紧了拳头，只恨不得冲过去把林天佑杀了。

    但他只能在心里想，却不敢真的动手。

    他知道，一旦动手了，死的人会是他。

    “一分钟到了，你考虑的怎么样了？”

    林天佑抬起头，看着钱浪那一副纠结的表情，问道。

    “我、给！”

    咬了咬牙，钱浪最终还是把他拿到的十几本恶来宗的重要秘籍交了出来。

    书很大，每一本书都跟一副画像那么大。

    林天佑随意翻了翻，里面的术法与功法，确实很厉害。

    如果林天佑没成神的话，他也会考虑从这些书里学一些术法。

    但他现在成神了，这些书里的术法他就不感兴趣了。

    不过，他虽然不感兴趣了，却可以留下来，以后赏赐给自己的仆人，自己的部下，或是自己的亲人，都是不错的。

    将这些秘籍收进了空间卷轴里，林天佑这才摆了摆手，说道：

    “你可以离开了。”

    钱浪满脸阴沉的转身离开。

    出了藏书阁，外面的守阁弟子见到钱浪表情难看，便上去询问。

    结果被钱浪一通臭骂。

    让他们一脸的不解。

    他们好像没有招惹钱师兄啊？

    怎么就被骂了呢？

    不过他们也没有多想，想了一会便继续守着书阁。

    林天佑还等在书阁里，他看了看这巨大的书阁，准备来一场很有艺术的毁灭。

    不过在毁灭之前，他还得留一些字。

    于是，他在一面很坚硬的墙壁上写了一行字，“毁书阁者，盘悬！”

    写完之后，林天佑抬起了右手。

    掌心朝上，一团火焰凝聚而现。

    砰！

    一声巨响传出。

    书阁外守护的内门弟子就感觉到了一阵地动山摇。

    前后的书阁火光冲天。

    好像被轰天雷炸过一般。

    “有贼人入侵，快通知长老！”

    “先救火啊，里面是我们宗门的核心宝物啊！”

    “没错，快进去把秘籍书本救出来啊！”

    一瞬间，整个乱了起来。

    所有人都不知道该做什么。

    而在阴暗之处，林天佑已经离开了被毁的书阁。

    “不出意外，恶来宗的大佬们应该会第一时间冲到盘悬家里来吧？

    我得先回去借无效化力量了。”

    林天佑自言自语之后，便直接化作了一道流光，飞离了恶来宗。

    “发生了什么事？”

    正在闭关的大长老感觉到了地震，他直接传音出去。

    外门服侍他的弟子连忙回答，“好像是藏书阁那里传来了，听说今天有人入侵了我们宗门。”

    “什么？”

    闻言，大长老立刻睁开了眼睛，他一个箭步冲出了洞府，跳到半空，果然就看到了远处的藏书阁已经处在一片火海当中。

    “快，叫人去抢救书阁里的秘籍！”

    大长老急切的发号命令。

    “已经有人在抢救了，只是那火焰太奇怪了，用火泼不灭。”

    服侍的弟子满头是汗的说道。

    (本章完)

