
　　天色越发的黑沉，雷云滚滚而动。

　　遮天蔽日的乌云，给人一种马上要大祸临头的错觉。

　　一片枯黄的落叶从他眼前缓慢飘过，还没等他们反应过来是怎么回事，天空中惊起一声炸雷。

　　他们的心脏也跟着快速的蹦跳几下。

　　紧接着一道掣电闪过，闪电犹如万道蜘蛛网弥漫大半个天空。

　　特别是站在山岳之巅，让人有种亲临末日的感觉。

　　几人瞠目结舌，完处于一种发蒙的状态。

　　之前的雷就足够让他们大开眼界，现在这个好像是他们童小姐搞来的。

　　现在这雷都这么好制造吗？随手一个，随手一个。

　　不知道还以为雷公电母是他们家亲戚，想来就来，想走就走，想劈哪劈哪。

　　山里太可怕，我想回城里静静。

　　雷声还在继续，乔秘书在心里默念了一会，五声，正正好，五雷轰顶吗？

　　劈谁？

　　等了好一会雷没劈谁，倒是刮起狂暴疾风，乔秘书一行人紧紧的抱着身旁的大树，防止被吹走，他大声朝裴九胤喊，喊什么听不见，声音全被大风吞没了。

　　童漓显然也没想到阵法会突然变的如此强劲，她回头看了眼趔趔趄趄的裴九胤，眼神闪过一抹复杂的神色。

　　她又调动几个石头，可她发现上面的阵法有点失控。

　　裴九胤支撑不住了，脚下挪动几步靠在一棵树上，才没被吹走。

　　疾风呼啸，卷起一道火龙，橘色的火龙半在空中摇摆不停，它不想走，但狂风太强悍，没了燃物的火龙很快消散于空中。

　　乔秘书被吹的七荤八素，但心里门清，如果不是自己置身在其中，他们打死都不会相信，这世界有人能做到如此境地。

　　他们的童小姐，简直就是神一般的存在。

　　“咻....”

　　还没完。

　　童漓摆放的石头，发出一道耀眼的光芒，在没有任何作用力之下，那十几颗石头凭空而起，最后停在五米的高空中，不停的旋转翻滚。

　　几人嘴巴不自觉张圆，看着这科幻的一幕，是了，肯定是他们吸入了什么致幻的东西，致使大脑不清醒，不然怎么会看到石头飞起。

　　要不然就是他们眼花了，乔秘书眨了眨眼，没消失，再眨，幻觉还在。

　　一滴，两滴……噼里啪啦，说时迟那时快，就他们这片山头，像是被老天爷选中般，一盆盆大雨倾盆而下。

　　冰冷的雨水就像给他们当头棒喝，瞬间让他们清醒。

　　这是不大片，这不是幻觉，是真的实影象。

　　密集的雨点透过茂盛的树叶打在脸上，还能感觉到疼痛。

　　不出10秒钟，狂风骤雨给所有人来了个透心凉，砸的他们连眼睛都睁不开。

　　不过这雨水来得太及时，简直就是他们的救赎。

　　磅礴的大雨，把刚才烧的起劲的山火扑灭了。

　　真好。

　　除非现在烧石油，不然在这么大的雨下，还真烧不起来。

　　嘿嘿嘿。

　　乔秘书像个小傻子一样，咧嘴傻笑。

　　这下不用跑了，不用担心葬身于山火，他对裴家总算有交代了。

　　裴九胤眯着眼抬头望着头顶上的大雨，眼里满是意外，似乎也没有想到童漓还能招来大雨。

　　他抿了抿唇，想看清不远处的身影，但雨水太大，他越想看清，那身影就变的越发恍惚。

　　狂风渐小，裴九胤离开大树，埋头开始挖坟。

　　在雨水的冲刷下，挖起来更加的方便。

　　而远在另一座城市的一座庵观里，一个五六十岁的老头手捂着胸口，喘息如雷，满脸的狰狞：“黄毛小儿，竟敢坏我大事。”

　　“谭大师，你怎么样，没事吧，你可不能让他们把棺材里的东西挖出来啊！”旁边肥头大耳的的男人担忧的看着那老头，实则更担心自己的的事，万一那边把东西翻出来了，那他们家怎么办，这眼看牧家就到手了，万不能现在出事。

　　老头擦了擦嘴角的血渍，不耐烦的瞪他一眼：“急什么？这不还没挖出来，别吵我。”

　　老道士盯着地上的鲜血，阴森森的哼笑一声：“就算他们挖出东西那又怎么样，我的东西岂是他们想开就开，想拿就拿的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话刚落地，老头心中一阵气血翻涌，噗嗤一声，又吐出一大口鲜血。

　　————

　　大雨来也匆匆去也匆匆，山林火一停，雨水灭了火之后像按下暂停键一般。

　　停了。

　　雨后的大地散发出一股独特的泥土清香，前题是忽略掉面前那一幕。

　　裴九胤从坑里跳出来，里面露出一具完好无损的棺木。

　　“.....”

　　大家看着这一具完好的黑漆棺木，又开始陷入怀疑人生当中：不是说这是谁家的老祖宗坟墓吗？

　　怎么这棺木还这么完好，看着也不像埋了百八十年。

　　“童小姐，这....”

　　童漓呼啦两下脸上的水，双脚踩在泥泞的土上，蹲在土坑旁，细看看上面的构造。

　　这黑棺用的是上好的楠木制作，上面不知道刷了什么东西有点臭，还胡拉吧唧的在上面画了一些图案。

　　她用白皙小尾指勾了勾上面封棺的红线，只是稍稍一用力，那红绳发出一道清脆刺耳的断裂声。

　　呵，南满线，这人懂的倒是多。

　　童漓把线挑断后，用手试探性的掰了掰棺盖。

　　不错，异常的结实，看来还得花一番心思打开。

　　一直旁观望的乔秘书麻利的上前：“童小姐，这个我们来吧。”

　　boss都亲自下场了，他们再这么站在一旁看戏，怎么也说不过去。

　　童漓思考了一会，便站起来，给他让位：“行，你来。”

　　“好的。”乔秘书招了招手，让那三个人上前。

　　这种苦力活，他们四个人就行了。

　　四人各占一边角，试了一下，不行。

　　棺木在下，他们在上，不好发力，

　　“童小姐，要不，把棺木弄上来再开吧。”

　　童漓点了点头，随便他们怎么捣鼓。

　　裴九胤狐疑的看了一眼童漓，他总感这女人在使什么坏心眼。

　　嗯....知童漓莫若他。

　　乔秘书后悔了，他应该站在旁边默默看的，管什么大BOSS呢？

　　现在好了，别说开棺，十几分钟过去了，坟包被他们刨开了不少，但这具棺木就像钉在地上似的，他们四个大男人竟挪不动半分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第38章 山里太可怕，我想回城里静静免费阅读。https://xs.23sk.com 