    苦行家之子，望着早已气绝的医学家之子，满眼都是悲痛。

    他本以为，苦行家的神通能游历四方、逍遥天地间，但到头来，仍走不出因果循环。

    面前的医学家之子，是他亲身前往唤醒，结果带到这里，也是他亲眼目睹坐化。

    醒转复生、生而后亡，皆因他苦行家之子而死。

    “医子！”

    苦行家之子的目光，落在冰凉的遗蜕上，忍不住悲叹起来。

    直到现在，他才知道，为了救治百家学派，医学家之子，究竟付出何其惨痛的代价。

    这代价，就是生命。

    强如医学家之子，面对无解的瘟部神通，也只能一命换一命，靠着牺牲自己，拯救无数百家学派的成员。

    苦行家之子一想到，对方本该无恙，却因自己的邀请，此番命丧当场，便觉得悔恨不已。

    他和医学家之子的交情，都在这趟路途上，虽然短暂，却将对方视为此生的知己。

    令苦行家之子始料未及的是，竟是自己，将这位知己送入死亡。

    他内心越发绝望，医学家之子一去，乌门若再度施展瘟部神通，谁还能救他们？

    ……

    “原来如此！”

    从乌门出现之刻时，战场就安静下来，百家学派的成员们，放弃了唾手可得的战果，主动往周围散开。

    他们远离朝廷阵营方向，而且为了防止瘟部神通奏效，彼此间也距离甚远。

    明知道只能带来心理作用，但这些是眼下唯一能做的事情了。

    蜀中三位剑仙，连带着牧野公和名教之子，脱困之后，第一时间查看形势，终于见到乌门出现在对方的阵营中央。

    白帝剑仙三人，看了眼名教之子，虽然口头没说什么，却也改变想法，对方贵为儒子，肯拼命闯阵来救，先前猜测可以推翻了，朝廷暂无借刀杀人的计划。

    名教之子，自然无暇顾及他们的心路历程，他也注意到，医学家之子，竟然没有出现在人群中。

    几番查找，终于在某个角落，见到早已坐化的医学家之子。

    他思索过后，恍然大悟。

    “医者仁心，救人用的是心头血呀！”

    从医学家之子心头捧出的红光，乃是他心头血，是医学家之子在昏迷中，与瘟部神通斗争获得的精华所在，所以才能治愈众人。

    若仅仅救治一两人，医学家之子最多元气大伤，还能存活。

    但是，为了拯救百家学派，医学家之子，也只有流尽心头血，当场死亡。

    因为不如此，便无法扭转战局！

    “取义成仁，这是取义成仁。”

    名教之子叹息不已，“我名教的奥义，竟然出现在区区医学家身上。”

    “儒子此言差矣，敌之英雄、我之仇雠！”

    “医学家之子一死，再无人能解瘟部神通，对我方来说，岂不是幸事？”

    牧野公闻言，在旁边提醒他。

    对方辈分高，说这话也有惊醒他的意思。

    名教之子听了，也没说什么，心里却想着，如今乌门和朝廷合作，自然不用考虑什么，万一他日撕破了脸皮，朝廷有何法子，能克制对方的瘟部神通？

    ……

    “医子死了。”

    名家之子和袁明二人，见到眼前场景，内心震撼。

    他们或许有预感，一次性救治这么多人，对医学家之子负荷极大，也曾想到，此战过后，帮助医学家之子补充损耗、

    毕竟，医学家之子表现出价值，能对抗瘟部神通，对百家学派重要性大增。

    但，他们都不曾想过，医学家之子要付出生命的代价。

    “痴人！”

    名家之子叹息不已，医学家之子此举，有些走极端了，可以先救治几人，先行扭转战局，然后缓缓图之，不至于损伤性命。

    可惜了，他事先没发现征兆，否则定要阻止。

    袁明也是悲叹，医学家之子一去，乌门才出现，显然笃定他们再无手段与他为敌。

    但是，他很快发现了新的思路。

    “乌门，你若要动手，就没必要说这么多废话！”

    “说罢，你来干什么？”

    袁明冷静开口，面对凶威赫赫的乌门，没有半点紧张。

    旁边的名家之子，看得啧啧称赞，如此气度，才是值得他们拼命的主上。

    这时候，周围的百家成员们，都分散在四周，如众星拱月般，以三人为中央站着。

    即便是乌门这般凶人，想要来去自如，视众人如无物，仍然不可能。

    他们也看到袁明的应对，内心很是提气，就算怕了你的瘟部神通，咱们也不能认怂，大不了一死而已。

    袁明的态度，让百家成员们越发笃定，这位天帝候选值得辅佐。

    “袁明，当日在泰山之上，我没看清你的嘴脸。”

    “后来才知道，你算计利用自家恩师，成就自己的欲念，简直是卑劣小人。”

    “现如今，你被驱逐出勾曲山，再无半点庇佑。”

    “我乌门到腰来瞧瞧，你真正的本性如何？”

    乌门摊开双手，“说实话，我对朝廷本无兴趣，但听到能对你动手，立马就答应了。”

    听到这句话，名家之子暗恨不已，当初就不该坐视不管，无论如何，也要劝阻方斗驱逐袁明。

    在他想来，二人一场师徒，情分匪浅，纵然有些误会，只要从旁劝说，也能渐渐消融。

    可惜，当时名家之子没有反应过来，任凭机会溜走。

    其实，名家之子没有劝说，还有内情。

    他认为，若无方斗分润，自己所属的百家，就能独占袁明，无需将利益分出去。

    现在证明了，当初和方斗断绝关系，乃是何其愚蠢的注意。

    乌门这个生死大敌，当初在泰山上，处于方斗的面子，对袁明毕恭毕敬，眼下一旦得知袁明脱离勾曲山，立刻施展瘟部神通，险些导致他们百家覆灭。

    这样一位凶人，竟也不得不卖给方斗面子。

    可惜，太可惜了！

    名家之子摇摇头，自己还是太过肤浅，算计来算计去，选择了最愚蠢的道路。

    “乌门，我和恩师误会，乃是家事，你是外人，就没必要妄自踹度。”

    这时候，袁明冷静开口了，“倒是你，何必绑死在朝廷的阵营上？”

    “你看他们两边，朝廷本就是名教的买卖，独家运营，旁人插不进去手；蜀中剑仙呢，与皇帝联姻，也算半个自己人。”

    “唯独是你，纯粹的外人，也想为朝廷卖命？”

