    百里红妆唇角漾着温婉恬淡的笑容，“你的意思我明白。”

    “红妆，你可比我聪明多了，我相信你肯定看得比我明白。”

    夏芷晴嘿嘿一笑，眉目之间透着几分不好意思，她这也是关心则乱，忘了红妆的聪明睿智。

    见状，百里红妆眼底的笑意扩大了几分，来沧澜学院一行能够认识夏芷晴这样一位好朋友，已经是很大的收获。

    百里红妆敲了敲紧闭的石室大门，听着石室大门声音的区别。

    “红妆，不用敲了，这十来天的时间里，大家几乎将这石门的每一丝区别和每一个地方都查探过了，甚至连这门缝都不曾放过，都没有发现任何机关。”

    夏芷晴耸了耸肩，这段时间他们这么多人已经将能想到的办法都用上了，不过依旧没有任何收获。

    听言，百里红妆亦是点了点头，大家在这里呆了这么久，应该什么方式都已经尝试过了。

    那么……究竟还有什么地方会是大家错过的？

    深邃如潭的凤眸闪烁着睿智的思索光芒，百里红妆仔细打量着石门的每一处。

    这扇石门既然关上了，那就必定有打开的办法，只是大家一时之间不曾注意到罢了。

    “我真是佩服这遗迹主人的想法，这机关藏得让人根本无从发现啊！”

    夏芷晴脸上满是无奈之色，不论是之前的幻境还是眼前的石门，她对遗迹主人除了叹服还是叹服，以她的智商和能力面对这遗迹实在是太过无力了。

    白俊宇此刻亦是走到了夏芷晴的身旁，“遗迹主人可是当之无愧的强者，他的想法自然不是那么容易猜出来的，我们一时之间不曾发现也很正常。”

    百里红妆偏过视线看向身后夏芷晴身旁的白俊宇，眼底的笑意透着几分揶揄，半个月的时间不见，她觉得白俊宇和芷晴之间的关系亲近了不少啊。

    “百里红妆，你刚刚从石室中出来，不需要先休息一会儿吗？”白俊宇关心道。

    百里红妆微微摇头，“不用了，我在石室中一直在闭关修炼，根本不累。”

    事实上，一连闭关半个月，她只想好好活动一下筋骨，半个月都保持着同一个姿势，身体也有些僵硬了。

    突地，百里红妆的目光落在了石门的门把之上，在这两个圆环之下分明有着两个类似圆形的凹槽。

    “这是什么？”百里红妆皱眉道。

    白俊宇瞧了一眼百里红妆所指的东西，笑道：“这只是一个装饰罢了，没有什么作用，大家都已经研究过了。”

    夏芷晴亦是微微点头，这个类似圆形的凹槽之上还刻有花纹，除了装饰之外也想不出其他的用处。

    然而，百里红妆的目光却是紧紧地凝固在这两个凹槽之上。

    因为，她觉得这两个凹槽的花纹有些熟悉！

    究竟……自己是在什么地方见过这个花纹？

    百里红妆不断地在脑海中思索着，她在远古遗迹中见到的东西并不多，下一霎，百里红妆眸光骤然凝固，她的脑海中已经有了想法。

