
　　众人又一次将目光看了过去，想要看一看，又是什么人来到了此处。

　　此处的变化，已经持续了很久，估计很多人都是发现了此处的情况，都会陆续的过来一探究竟，所以，肖霖等人对此都是释然了。

　　在离开失败的情况下，肖霖已经改变了想法，那就是希望来此的势力越多越好，这样的话，各个势力之间相互制约，相互忌惮，就不会轻易地出手了。

　　一旦出手，将会引起大混战，到时候，死亡就难以估算了。

　　尤其是，在了解了正邪协议之后，肖霖就更加的安心了。

　　毕竟，因为正邪协议的存在，正道和邪道之间都不敢轻易的动手，在这样的情况下，他们就更加的安全。

　　在众人关注的目光中，破空梭之内飞出了三道身影，为首的乃是一位青年男子，虽然相貌堂堂，一表人才，可是，其周身却释放出浓郁至极的血煞之气，就好像刚从血海中爬出来一样。

　　青年男子的身后，跟着一男一女，都是中年模样，此二人身上释放出来的血煞之气，比起青年男子更胜一筹。

　　三人现身之后，都是饶有兴致的开始四下打量着，在扫视了一圈之后，最终将目光看向了肖霖所在的位置。

　　当然了，他们关注的并不是肖霖，而是两只吞音兽。

　　“血煞宗之人？”

　　望着出现的三人，赵兴宇不由自主的说道。

　　实际上，不用赵兴宇提醒，很多人也都是判断出来了来人的身份，毕竟，能够释放出如此浓郁的血煞之气，除了血煞宗的弟子之外，还有哪个门派能够做到？

　　“嘿嘿，不错，在下血煞宗大长老浊化之孙，浊沙是也。”

　　为首的青年男子笑着说道。

　　听到浊沙之言，在场的众人都是微微一惊，虽然众人不认识这个浊沙，可是对于血煞宗大长老浊化的大名，众人都是了解的。

　　浊化作为血煞宗的大长老，修为早已经达到了凌虚后期的阶段，其实力在血煞宗的凌虚期强者之中，仅次于宗主冥海。

　　浊化的凶名，早就传遍了整个修真界，肖霖等人即便是没有见过，也都是听说过。

　　现在，浊化的孙儿出现在众人的面前，众人自然有些惊讶。

　　虽然浊沙此刻的修为和荡公子一样，可是相比较起来，浊沙在血煞宗的地位，要比荡公子在乱欲宗的地位更尊崇。

　　“真是想不到，邪道四宗的弟子，竟然来了两宗，看来，此处的变化的确非常的吸引人啊。”

　　鹿永开口说道。

　　“的确非常的吸引人。”

　　“既然乱欲宗和血煞宗的弟子都来了，那不妨在加上我们天邪宗吧。”

　　虚空之中又是响起了一道声音，随即，一个破空梭再次凭空出现。

　　这一次，因为这道声音已经自报家门，所以，众人不需要猜测来人的身份，只是，天邪宗的弟子那么多，众人还是想要知道，来的究竟是谁。

　　虽然因为正邪协议的关系，邪道弟子可以前来凤涅谷观看比武招亲大会，不过，却不是每一个邪道弟子都可以前来的。

　　能够前来的，基本上都是邪道门派之中，有身份有地位的杰出弟子，就像荡公子和浊沙这般。

　　所以，众人也都猜测着，天邪宗的弟子，一定也是门派之中的佼佼者。

　　很快，当两道身影从破空梭之中出现的时候，原本正在专心给成年吞音兽疗伤的肖霖，脸上一下子露出了惊讶之色。

　　“不会吧，竟然是他！”

　　陶俊俊开口，有些惊讶的说道。

　　“陶兄，你认识此人？”

　　尘曦之有些怀疑的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　来人乃是天邪宗的弟子，尘曦之有些不相信，陶俊俊竟然会认识此人。

　　“这个青年，乃是天邪宗天邪王的孙子，名叫司空信，我们和他见过两次。”

　　“至于司空信身边的那一位，同样来头不小，他名叫铁满，是一位分神后期的强者。”

　　“铁满的哥哥，就是天邪宗天邪四霸之一的拳霸铁空。”

　　陶俊俊开口，道出了天邪宗二人的身份。

　　“嘶…”

　　尘曦之闻言，不由自主的倒吸了一口凉气，对于天邪宗二人的身份很是惊讶。

　　因为陶俊俊的声音没有可以压低，所以，在场的众人都是可以听到。

　　其他人闻言之后，也都是露出了惊讶的表情。

　　众人本以为，浊沙的身份就已经够惊人了，可是，一山还比一山高，天邪宗这个青年的身份，竟然比浊沙还要尊崇几分。

　　天邪宗的天邪王，那可是渡劫虚仙级别的强者，而且渡劫成功多年，其实力和威名，在整个修真界都是数一数二的。

　　眼前这个青年，竟然是天邪王的孙儿，其地位之尊崇，自然不用多说了。

　　而且，青年身后的那个中年男子铁满，一看就是保护他的，对于铁满的大名，还是有不少人知晓的。

　　铁满不但修为精深，实力强大，而且还是天邪四霸之一拳霸铁空的弟弟，其身份地位在天邪宗也不低。

　　然而，就是这样的身份，却充当了青年男子的护卫，可见，天邪宗对于青年是多么的重视和关照了。

　　最主要的一点，青年男子本身的修为也不俗，已经达到了出窍后期，比起浊沙和荡公子，都要高出不少。

　　在这样的情况下，众人对于司空信的出现，自然颇感惊讶。

　　“呵，原来还有熟人啊。”

　　“姓肖的，你在那里给吞音兽疗伤，是打算勾结妖族呢？还是为了博取吞音兽的信任，从而让其心甘情愿的成为你的战兽呢？”

　　司空信瞥了一眼陶俊俊，随即，冲着肖霖询问起来。

　　他这一开口，就给肖霖摆了一道，显然是故意针对肖霖。

　　如果肖霖回答的不对，要么成为正道门派的公敌，要么成为吞音兽的敌人。

　　听到司空信的询问，肖霖的脸上露出了一丝冷笑，随即，看向司空信的目光，变得凌厉起来。

　　“人族，有好坏善恶之分，就比如肖某是正道，而你司空信是邪道，那么，妖族又何尝不是？”

　　“肖某之所以为这只成年吞音兽疗伤，是因为肖霖能够感觉出来，这只成年吞音兽并非恶类，和勾结妖族并无半点关系。”

　　“如果肖某想要将这只成年吞音兽收为战兽的话，又何须博取它的信任这么麻烦，只要肖某和同伴们一起联手，早就成功了，还需要等到你们出现？”

　　“肖某做事，只求遵从本心，无愧于心，否则的话，当初肖某也不会救你一命了。”

　　肖霖开口，巧妙的回答了司空信的询问，并且道出了曾经搭救司空信的事实。

　　听到肖霖之言，除了陶俊俊等知情人之外，其余的众人都是颇为的惊讶。

　　众人万万没有想到，肖霖当初竟然救过司空信，这简直不可思议。

　　毕竟，司空信乃是天邪宗的杰出弟子，又是天邪王的孙儿，平日里应该都有强者保护，又怎么会轻易遇到危险？

　　就算真的遇到了危险，肖霖仅仅是一个小门小派的弟子，又怎么可能会遇到司空信，而且还能够救了司空信？

　　可是，看肖霖的样子，似乎不像是在胡诌，这让众人都是觉得很疑惑和意外。

　　“依我看，当初我身受重伤之时，要不是我爷爷的一缕灵魂现身，估计你是杀我，还是救我就难说了。”

　　“至于现在，你觉得，以你的修为实力，能够保护两只吞音兽周全吗？”

　　“要是在场的众人一起出手抓捕吞音兽的话，估计你瞬间就被灭杀了，我劝你还是认清自己的实力，休要不自量力了。”

　　司空信开口说道。

　　他不但点出了肖霖当初救他的真正原因，更是打算煽动在产的众人一起出手.抢夺吞音兽，可以说是非常的阴险了。

　　“哦？”

　　“你说在场的众人一起出手？”

　　“可是…吞音兽只有两只，你们这么多人，要怎么分？”

　　“而且，在场的既有正道弟子，又有邪道弟子，一旦动起手来，必然会有伤亡，岂不是公然违反正邪协议？”

　　“莫非…司空兄你心怀不轨，用心险恶，想要借此机会，让正道和邪道发生冲突，从而掀起正邪大战？”

　　肖霖开口，针锋相对的回应了对方之后，更是毫不客气的也摆了对方一道。

　　听到肖霖之言，众人都是将目光看向了司空信，露出怀疑的神色。

　　“哈哈哈…”

　　“你这小子，还是那么的伶牙俐齿，聪慧过人啊。”

　　“另外，你的修炼速度，也让我很是惊讶啊，看来，你的气运和潜力的确非同一般。”

　　“你放心吧，我和信儿对吞音兽没有兴趣，不会出手.抢夺的。”

　　“另外，看在咱们这么有缘的份上，如果其他人想要出手.抢夺吞音兽的话，我绝对会帮助你的。”

　　这一次，在司空信开口之前，铁满抢先开口了。

　　铁满毫不掩饰的表达了对于肖霖的称赞，并且表示了他们不会争夺吞音兽，最主要的是，他还打算帮助肖霖和吞音兽。

　　听到铁满之言，司空信面露惊讶和不满，肖霖大感意外，而其他人在惊讶意外的同时，则都是面色凝重。

　　对于铁满的修为实力，很多人都是清楚地，要是铁满真的出手帮助肖霖的话，那么其他人很难伤害到肖霖。

　　就算是鹿永和乱欲宗，以及血煞宗的那些长老，修为也都是分神后期，可是，双方毕竟分属正邪，到时候怎么可能真正联合。

　　所以，一旦众人全部出手.抢夺吞音兽的话，就会和肖霖之前说的那样，必有伤亡，违背正邪协议。

　　所以，不管是正道弟子，还是邪道弟子，此刻都不敢轻举妄动了，果真像肖霖猜测的那般，相互制约，局面稳定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第536章 一山还比一山高免费阅读。https://xs.23sk.com 