    

    颜外婆的眼睛还是很毒的，看出了高原可能家境不怎么好。

    所以，她把钱提在了明处。

    高原眼睛一亮：“谢谢颜外婆！”

    曼殊在旁边提醒她：“现在可不能叫颜外婆了，得叫师父。”

    “可我还没正式拜师呢。”高原有些不好意思，拜师得送拜师礼吧？

    她什么都没准备。

    “那择日不如撞日，就今天呗。”

    曼殊这么提议，是因为看到前台小姐姐送了茶水过来。

    她伸手去接，然后递了一杯给高原。

    “去吧，给我外婆敬个茶，这师父就算拜了。”

    颜外婆本来是做老师的，自然不拘泥于形式。

    曼殊这么说了，她也就跟着点头：“曼曼说得有道理，你就这么拜，咱们不需要那些形式。”

    “不行，拜师还是应该更正式一点。”高原摇了摇头，“否则我妈知道了，肯定会骂我的。”

    可见，虽然高原家里穷，但家教其实很不错。

    曼殊就征求她的意见：“那你说，这个师应该怎么拜？”

    “我可以回去想想吗？”高原一脸认真。

    如果说之前颜外婆只是突发奇想收个徒弟，那现在她也开始认真起来了。

    毕竟，人家小姑娘都这么郑重其事。

    “当然。”颜外婆非常高兴。

    前台小姐姐也相当震惊。

    她原本就是来送茶水的，没想到还吃了个瓜。

    颜女士竟然要收徒了，这收的还是颜小姐的同学，那岂不是也是帝都大学的学生？

    她一时竟然不知道该羡慕谁。

    另一边，陈星月在出去的时候，就让助理拍了照，转眼就让狗仔帮忙曝光出去。

    第二天的娱乐新闻都在大肆报道陈星月去颜色定制礼服的消息。

    流出来的照片却是黯然离场。

    而陈星月po上社交软件的照片，也是如此。

    并配文字——慕名而来，失望而归，是我不配。

    这一来，完全就是引战了。

    再有小号下场引导。

    （月月最美：月月怎么了，是不是在颜色受了委屈啊？）

    （一闪一闪亮晶晶：是我不配，这句话看着就觉得委屈，肯定是颜色店大欺客了呗。）

    （手可摘星月：颜色先后为钱小歌后还有冯影后做过礼服，名声打响之后，是不是飘了？）

    （xxx：慕名而去，失望而归，这明显是没定到颜色的礼服呀，听说颜色的礼服很难预约的，也可能是陈星月咖位不够吧。）

    ……

    有了小号的引导，然后粉丝们集体愤怒了。

    虽然陈星月没有在社交软件上回复，但她却在后面接受了采访，直言自己没能预约上颜色的礼服，还被人嘲笑学历不够。

    暗喻颜色定制礼服的门槛高。

    她在采访里说了这么一段话：“我当时想和一个女孩商量，让她和我换一下预约时间，我可以给对方补偿，但后来她问我读哪个大学。”

    “我的出身不是秘密，小镇长大，父母在外务工，从小是爷爷奶奶带大，到高中没毕业就因为家里的原因辍学了。”

    “我也想读书，像其他人一样接受良好的教育，可我那不是没有办法吗？”        

