    千仞雪看着双目无神的雪夜大帝，心中暗暗称奇，又看着佐助道：“这就算完成了么？”

    雪夜大帝开口说道：“怎么，你不相信自己的眼睛么？”

    佐助操控雪夜大帝唤来侍女服侍他回去就寝，自己则与千仞雪出宫去了。

    “这就是我所说的方法，我已经在他的脑海中种下了术式，等到魂师大赛结束后，我会让他传位于你，至于善后之事，你自己处理。”佐助对千仞雪道。

    “佐助，你真的，很危险啊。”千仞雪看着佐助说道。

    “那要看你站在何种角度了。”佐助说道。

    “你应该没有对我做同样的事情，对吗？”千仞雪笑着问道。

    “那取决于你。”佐助道，“我说过，我的态度，很坚定。”

    ……

    “什么？父皇病倒了？”雪崩皇子看着正在喝茶的雪星亲王道。

    “没错，我已经有好几日没有见到陛下了，按照陛下的意思，只有太子能进去面见汇报国事。”雪星亲王皱着眉头道。

    “太医怎么说？”雪崩问道，“是否有……中毒的迹象？”

    雪星亲王摇了摇头，道：“太医根本看不出病症，只说让陛下静养。不过可以确定的是，确实没有中毒。”

    “父皇在这之前不是召见过太子和那个火影学院的邪魂师佐助么？难道是他搞的鬼？”雪崩思量道。

    “邪魂师？那火影学院的佐助是邪魂师？”雪星亲王闻言道。

    雪崩挠了挠头，说道：“我也不确定，我也是听唐三他们说的。”

    “史莱克那群家伙？你不是跟他们不和么？”雪星亲王问道。

    “这次比赛你也看到了，史莱克学院那些人却始都是一等一的人才，他们也是少数没有被武魂殿还有大哥拉拢的队伍了，要想成事，自然应该由我去招揽。”雪崩道。

    “嗯，能屈能伸，很不错。”雪星亲王欣慰地看着雪崩道。

    “父皇若真是被那邪魂师暗害了该如何是好？”雪崩担忧道。

    “待我再观察几日，实在不行，就是硬闯，我也要去见陛下一面，一探虚实。”雪星亲王说道。

    他作为天斗皇室的王爷，自有封地与军队，门下亦有魂师若干，到了危急存亡之秋，也不得不撕破脸了。

    “可是那独孤博似乎跟火影学院的人走的很近。”雪崩担忧道，虽说这独孤博拿人手软，不会对自己怎么样，但看最近的样子，想要他为自己这边拼命，那是不太可能了。

    “哼！这些封号斗罗，个个恃才傲物，我自然也会多留一些后手。”雪星亲王说道。

    很快，全大陆高级魂师大赛的晋级赛在天斗帝国完美落幕。而武魂殿作为本次大赛的协办方，突然提出要将总决赛改在武魂城举行。

    就这样，在天斗臣民的欢送声以及天斗皇室军队的护卫下，晋级决赛的天斗皇家战队、史莱克战队、神风战队、火影战队、天水学院，开始向武魂城进发。

    出发那天，千仞雪代替雪夜大帝前来相送。

    千仞雪私下为佐助送行，暗示此次武魂城之行也许会有特别的节目。而佐助只是警告千仞雪不要忘记了二人的约定，在他回来之后，务必要把海神信物弄到手。

    宁荣荣坐在马车上，透过窗户看到正在马车上发呆的朱竹清，心里暗自下定了决心，不论竹清成功与否，她都要把她拉进七宝琉璃宗。她只是想活下去而已，宁荣荣不会允许自己的蜜友再次回到那变态的家族。

    佐助独自乘坐一辆马车，思考着大赛后的诸多事宜，就在此时，马车突然一顿。佐助感受到大量的魂力波动，将神识放开，看到许多黑衣杀手正向车队涌来。

    佐助见状心道，这就是千仞雪所说的特别节目么？

    此时车队正在经过一处峡谷，只听见数声巨响，峡谷两侧的岩石遭到爆破，纷纷砸向车队。

    同行的天斗军队开始举盾列阵防御，但是落石数量颇多，还是将车队拆分成了几截。

    佐助看了看叶灵儿等人，后者正被叶知秋用一个像乌龟壳一样的魂技保护着。

    巨石在峡谷中垒起了高墙，紧接着，无数的黑衣杀手从上方落下，与天斗皇室的军队厮杀在一起。

    佐助走下马车，一记神罗天征将扑向自己的杀手尽数弹飞，看着峡谷中的乱象，不禁微微皱眉，同行的学院导师均有魂圣乃至更高级别，连区区几块巨石都处理不了么？竟然在那里各自为战。

    佐助双手向两侧一抬，直接轰开了两边挡道的巨石，只见神风战队和天斗皇家战队的成员正在苦战。

    “老师，我们也去帮忙吧！”宁荣荣向佐助请示道。

    佐助道：“先顾好自己。”

    刚说完这句话，佐助就感到有两股熟悉的气息传来。

    这武魂殿还真是多事。佐助在心中说道。

    佐助抬头看向峡谷顶端，在那里，两个男子领着一群黑衣杀手正在观战。正是那日从自己手中逃脱的鬼斗罗与菊花关！

