    沐颂借着雪鸦的躯体飞至谷口，看到外部的景象后，不禁有些惊愕失色。

    就在这时，他忽然听到鹿灵的声音传来。

    只听她说道：“颂哥哥，你在这里发啥呆啊？”

    虽然，现在他是附着在雪鸦之身，在谷口之上看不到鹿灵，但是声音却好似在耳边一样清晰可见。

    他转念一想，原来自己进入雪鸦身体之后，自己的身体还是可以听到周边声响的，只是眼睛无法观察。

    于是，他调转方向朝谷底飞去。

    他远远地看见官浔木树下，鹿灵正朝着自己身体的方向走近，而自己在那里仍然背对着她，无动于衷地站立着。

    他振动翅膀飞去，就在那时鹿灵也刚好走到了他身后，抓着他手臂一拉，自己顿时便感觉头一晕，忽然间便开始坠落。

    然后，当他睁开眼睛时，便看到鹿灵在自己面前眨巴着眼睛好奇地看着自己。见自己缓过神来，不禁问道：“颂哥哥，你在发什么呆啊？”

    沐颂揉了一下眼睛，想起刚刚看到的景象，不禁有些失落地说道：“我们可能出不去了。”

    鹿灵安慰着他说道：“不要灰心嘛！”

    沐颂茫然地摇摇头说道：“是真的！我们现在是处于这座山峰的顶部，即使我们能攀上谷口，外面周边也都是冰川覆盖的悬崖峭壁，无法下山的……”

    鹿灵有些不信地问道：“你怎么知道？”

    沐颂皱了皱眉说道：“我刚看到了。”

    鹿灵还是不太相信地问道：“你怎么看到的？飞出去的嘛？”

    沐颂淡淡一笑说道：“嗯，雪鸦带我飞上去的。”

    鹿灵一脸惊愕地表情看着他，半晌说道：“你没事吧？”

    沐颂知道她无法相信这个离奇古怪的说法，他沉思一下，便说道：“是真的！我还没来得及跟你们讲述昨晚神奇的经历呢。走，到那边去，我讲给你们听。”

    ……

    于是，沐颂便把昨夜自己一个人再次前往这棵神树下的岩洞，遇见高山神赫斯以及双方之间的对话，一一向大家讲述了一遍，只听得大家目瞪口呆！

    鹿灵出神地听着他的经历，忽然有些疑问地说道：“昨夜我们被洞内的颤动之声惊醒时，发现你还在熟睡之中啊，怎么……”

    沐颂说道：“是真的！我回来之后看到大家都还在熟睡，所以就也睡下了，没想到睡得很沉。”

    鹿灵歪着脑袋继续问：“你说附着到雪鸦的身体之上，带你飞了起来？”

    沐颂看着他默默地点了点头，然后说道：“刚飞起来的时候，我还想喊你们，可是发出的声音仍然是‘雪鸦’的叫声，便只好作罢……”

    鹿灵好像忽然想起了什么，兴奋地说道：“啊——我想起来了，有一只雪鸦突然很奇怪地向我们飞来，还一直傻叫，原来那就是你嘛！”

    山棕也回想起来了，跟着说道：“是啊是啊，当时我们还觉得那只雪鸦好生奇怪，原来……”

    宁一航也对此事有了兴致，问道：“你是说，你进入雪鸦的身体，然后带着你飞到了上方的谷口？”

    他说着抬头向上望了一眼，大家都不自禁地跟着抬头看了一眼。

    只见这谷地周边的岩壁高耸入云，一束束温暖的阳光从谷口洒了进来。

    沐颂坚定地点点头，说道：“是的！航叔叔，我可以再试一下给你们看！”

    于是他转身朝着几只雪鸦停留的树下走去，然后选定了一只，很轻松地便进入了它的躯体，随着“呱——”地一声，振翅直冲云霄。

    这一下大家都完全相信了！

    不过，大家虽然都为沐颂获得了此特殊能力而欢欣鼓舞，但是这个能力却不能带他们离开这个谷地，他们仍然只能被困在那里，不免让大家忧心忡忡。

    而且从昨天到现在，他们三人就没怎么吃东西，早已饥肠辘辘。

    鹿灵看着沐颂问道：“颂哥哥，高山神说我们不能吃那个‘九天幻灵果’吗？”

    沐颂想了一下说道：“嗯，他好像是这个意思。”

    鹿灵叹了一口气说道：“高山神既然都现身了，他为什么不能救我们离开这里呢？”

    沐颂听了也是疑惑不解，不知该如何回答？

    之后，除了宁一航之外，他们三人便分头去寻找充饥的食物。

    沐颂原本想返回岩洞，收集一些“九天幻灵果”备用。但是当他再次攀入官浔木空心的树干，下到洞口时，却发现那个洞口已经堵住了，无法再下去。

    大家听到此消息，不禁又是心里一凉，这下连回头之路都无法走了。本来还寄希望于，万一无法离开从这个谷地离开，便再次返回山洞去等待山乌尔叔叔的救援呢。

    ……

    谷地内环境优美，气候宜人。

    虽然在一些背阴之处也有一些积雪，但不像是外面那样天寒地冻的，连谷地的湖泊都只有靠岸边的地方有着一层薄薄的冰。

    山棕在靠近谷地岩壁的树林中，发现了古橡树和一种不知名的灌木，上面结有一些淡黄色的小果子。

    他们就靠着橡子与那淡黄色的小果子，几个人凑合着先充饥了下。然后便在靠近湖泊的一处坡下搭起营帐，安顿了下来。

    第二天鹿灵又在湖畔的灌木丛里发现了雪竹草，兴奋地跟大家介绍说：“它藏在土里的根茎香甜可口！”

    而因脚部受伤只能留守在湖边营帐的宁一航，也告诉了大家一个振奋的消息，他说湖里有鱼，这让大家兴奋不已。

    经过沐颂与山棕的齐心合力，当天下午便制作了一根鱼叉。在岸边蹲守了大半天后，竟然真的叉中了一只鲑鱼！

    不过，就在他们欢天喜地的从鱼叉上取下鲑鱼时，没想到那鲑鱼甚是湿滑，一个没抓住又掉到了湖边，眼看要再次返回水中了。

    就在这时，忽然一道光闪过，只见一柄长剑稳稳地插在了鲑鱼的头部，将其钉在了地上。

    下午烤鲑鱼的香味儿便弥漫在谷地，有好多天没有吃到荀伯的烤鲑鱼了，这让沐颂垂涎欲滴。

    鹿灵开心地说：“这是我吃过的最好吃的鲑鱼！”

    宁一航看着大家欢心笑语的，也不禁嘴角挂着一丝笑意。

    鹿灵见状说道：“航叔叔，要不是你那一剑，我们眼看这到嘴的鱼肉就吃不到嘞！”说完还瞥了一眼沐颂和山棕。

    山棕没有听出她话语中的调侃之意，看着宁一航是一脸钦佩之情，说道：“航叔叔，你武功这么厉害，是怎么练成的啊？”

    这时，沐颂与鹿灵也都好奇地看着宁一航，等待着他的回答。

    由于宁一航平时都是沉默寡言，从不愿与人交流，因此他们很少知道一些关于他的事情。

    不过，这次让他们意外的是宁一航居然开口了。

    只听他说道：“我从记事起，便跟着师傅在习武。”

    鹿灵接着追问道：“是百里苍吗？”

    宁一航先是沉默了一会儿，才说道：“我与百里苍并不熟悉！”

    他的这个答案让大家大吃一惊！

    从第一次遇见宁一航时，他便从萨魔人手中救下了沐颂与鹿灵。那时他便自称是受百里苍所托而来！

    在这大半年的时间里，他也是时刻守护着沐颂他们的安危。

    这个时候，他却突然说与百里苍不熟悉！

