    那片洼地，目所能及的地方，已经被一群手忙脚乱得团团转的巨蚁兽给占据了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了看见这群巨蚁兽，夫妻俩还没看出来什么，毕竟，这群兽族长得几乎一模一样！但是，随着他们出现，巨蚁兽们的恭敬表现，他们大约也就明白了，带路的这头巨蚁兽，大概，是它们的长老级别。

    看见长老过来，那些巨蚁兽纷纷让路。

    其中一头巨蚁兽凑上前，指手画脚，“嗷呜嗷呜！”

    带头的巨蚁兽环顾四周，“嗷呜嗷呜？”

    然后，身边一群巨蚁兽争相嗷呜起来，“嗷呜嗷呜嗷呜！”

    墨连城看了眼少年。

    少年当了半天“翻译官”，已经变得主动自觉，看见某爷看过来，立马细细声地复述：“它刚才说王在里面，大家没办法了！已经牺牲好些同伴了，都没能把王救上来，问有没有搬来救兵。”

    停顿一下，低垂在腰侧的小手不动，手指却快抬起，往旁边一指，“还有，它们在问我们是谁？”

    少年说话时，身体更往秦岭的背后挤过去，探头探脑，跟同样好奇注视他们的一群巨蚁兽对视而过，“哥哥，他们会不会吃掉我们？”

    回答他的，是墨连城伸手，朝他脑袋上用力摁了摁，“不会。”

    这简单的动作，其他人浑然不觉不妥。

    倒是曲檀儿反应极大地睁圆了眼……城城有这么可亲吗？

    墨连城淡淡的目光瞥过来。

    某女又瞬间从激动变得淡定，甚至，冲某爷扯出一抹笑容。

    墨连城又伸手，摸摸她的脑袋。

    很快，占据洼地的巨蚁兽给他们让道。

    一行人进了去。

    这才看清楚里面的情况。

    里头，居然是一个大得离谱的湖。

    与湖不一样的是，湖里装载的是水，而这个湖，却是一片泥泞，形成一个前所未有的大沼泽。

    泥泞出奇地松垮，一脚陷进去，便无法拔出来，有几头巨蚁兽正在湖边奋力挣扎，大概是为了救蚁王，不小心掉入湖中，它们身子笨重，越是挣扎，身体越是深深地陷入湖中，就算湖岸上，不少巨蚁兽七手八脚地帮忙拉扯，也不济事！

    “嗷呜嗷呜……”

    而那头巨蚁兽王，却是远远地困在湖的中央。

    硕大的身子，已经湮灭了大半在泥泞里头，白日光线下，那颗黑中泛红的脑袋，泛着金属性质的冷光。

    “嗷呜！”它的声音雄岸而嘹亮，仰头长啸，充满着绝望与恼怒。

    看着这样的情形，夫妻俩有些明白过来了。

    怪不得这些巨蚁兽急得没边，它们没有飞行能力，这泥泞有出奇的粘糊松软，想要救出边上的巨蚁兽，足够困难，更何况，还有湖中心的巨蚁兽王。

    一旁，巨蚁长老焦急万分地跳脚，“嗷呜嗷呜……”

    大概，是看着庞然大物居然被困在湖中，动弹不得，少年产生了怜悯之情。

    这次，美少年没等墨连城询问，便主动复述出来：“它说请你们帮忙想办法救出巨蚁兽王。”

    “嗷呜嗷呜！”巨蚁长老连点头。