    第184章太子遇刺

    薛姨娘也很委屈，“不管怎么说，我也是给老爷生下蕊儿的，也是府上的老人了，老爷就这么叫桃红这个贱人这么作践我？”

    冯妈妈说道：“这跟老爷有什么关系，老爷哪里知道这些事，也就是之前后院里就只有姨娘你一个侍妾，所以这才没这些事，现在多了桃姨娘，她少不了要踩姨娘你一脚的，她现在又还年轻，若是再怀上孩子，或者生下庶子，姨娘你只怕更要被挤兑地没地方了，眼下这才到哪。”

    薛姨娘想到桃红现在就如此盛气凌人，这要是真怀上又给老爷生下庶子，那还得了？

    于是时隔多年，慕容府的后院里翻腾起了迟来的争风吃醋。

    后院都在慕容妤的操持下，后院里头有什么事情慕容妤哪会不清楚，她也是觉得意外。

    没想到桃红竟然能叫薛姨娘打起精神来认真争宠。

    “没看出来桃红她竟然还有这样一面。”阿梅说道。

    阿蛮道：“那是你不知道，桃红她当初刚进门的时候是被派过去薛姨娘那边伺候的，不过因为有一次茶水上热了，被薛姨娘赏了一巴掌就跪在院子外边，是夫人听说叫人把桃红带过去，这才让在正院伺候。”

    阿梅惊讶，“还有这事？”

    “在你进府之前发生的。”阿蛮颔首。

    “我就说怎么桃红这就过去薛姨娘那边耀武扬威了呢。”阿梅笑道：“看来这一次薛姨娘是有多对手了。”

    慕容妤也觉得有些事情就是这么巧，但对这些事也没什么好说的，哪家府上没点争风吃醋的事，没当回事。

    就是这一日慕容锦从外边带了个消息回来。

    “姐，你知道吗，太子遇刺了！”慕容锦小声说道。

    慕容妤眉眼不动，“可是在朱雀楼遇刺？”

    慕容锦惊讶，“姐你知道了？”

    慕容妤没说话，上辈子太子就是在朱雀楼遇刺，而这一次遇刺也是导致明王一党衰败的开始。

    “现在外边是什么情况？”慕容妤没说太多，只问道。

    慕容锦道：“风声鹤唳草木皆兵，平常老百姓们都不敢上街了。”

    慕容妤看着他道：“你也不要出门了，这些日子就在府上好好待着吧。”

    虽然慕容锦是个坐不住的性子，可在接下来的一个月时间里，他也的确忍住了。

    这短短一个月的时间，明王的党派已经被皇后跟太子清理了近半。

    这一次朱雀楼遇刺太子可是准备许久了，又舍得一身剐让自己受那么重的伤，哪里会轻易放过明王！

    但慕容妤知道，这一次遇刺不是最致命的，最致命的是今年七月明王会暴毙而亡。

    因为明王殿下的身上早就被下了域外一种名为‘千机’的剧毒。

    此毒无色无味亦无药可解。

    上一世明王就是死在这种剧毒之下。

    因为明王最宠爱的丽侧妃，后来会被登基的太子选入后宫，成为太子的丽妃。

    皇室兄弟之间的这一场争斗，获胜者终究是太子。

    重生一世，慕容妤没想过要去改变这一切，因为很多事情不是那么想当然，也不是她一个手无缚鸡之力的人可以说改变就改变。

    尤其是皇家的事，想活命就得离得越远越好！

    (本章完)

