
“什么渊源？”叶凡顺口问道。

黄滔啸神色间涌起一抹复杂，沉声说问：

“四百多年前，七星叶家雄霸南方，称诸侯，风头胜过皇亲国戚，可谓天下无人不知叶家之名，世人也都知道，叶家旗下有两大盟旗，一谓红旗盟，一谓蓝旗盟。

但实际上，叶家并不止两大盟旗，红、蓝盟旗只是世人所知道的，另有两大旗像影子一样潜伏在暗中，这两大旗由叶家家主统领，不为外人所知，甚至，叶凡的子弟都不知道有这两大旗的存在。”

听到这些，叶凡不禁怔住，脱口问道：“哪两大旗？”

“其一是黑旗，专门负责替叶家清剿一些敌对头目，实际上就是暗杀组织，另一个是更高层次的七星旗，七星旗由七个人组成，分明以星座命名，叶家家主是七星之一，绰号：冥王星，其次六星分别是：金牛，飞鱼，天狼，破军，瑶光，天玑。”

好吧，叶凡又一次懵笔了，第一次听到黑旗和七星旗的事，无疑非常意外，貌似这些事连爷爷都不知道……

“我刚说，我们黄家与你们叶家有些渊源，就是因为黄家祖先曾是七星之一，绰号：飞鱼！”

叶凡继续懵笔着，心里正想着：既然黄滔啸的祖先曾是叶家旗下七星之一，那他干吗还冷脸对自己，难道对叶家祖先有意见吗？

黄滔啸仿佛知道叶凡心中所想，冷哼道：

“没错，我黄家祖先虽是飞鱼星，但那已经是四百多年前的事了，当年，你家老祖宗叶蜃，外人称叶神，接了当朝皇帝的圣旨，让他除掉一个对皇权有威胁的势力。

实际上，皇帝老儿是认为叶家的势力和名声威胁到他了，想要用此手段削弱叶家的实力，或者是让叶家从些凋零不震，叶蜃很清楚皇帝的目的，不顾其余六星反对，一意孤行率六星行动，结果，七人去，六人殒，仅一个人活着回来，这个人，就是你叶家祖宗，南诸侯，叶蜃。”

“……”

“七星旗就此败在了叶蜃手上，而且，半年后，对方反扑，叶家差点被灭全族，几十年打下的江山，毁于一旦，偌大的叶家，也毁于一旦，外人或许觉得叶唇是被奸人所害，但实际上，完全是他咎由自取，怨不得别人。”

叶凡沉默，这与他之前听到的版本不一样，按他爷爷的说法，是北斗神殿策反蓝旗盟，里应外合摧毁了叶家，叶家属于受害者。

而按黄滔啸的说法，是叶家接了皇令，想要清剿对方在先，才招来的大祸，不止引起七星旗灭亡，甚至叶家也跟着遭劫。

如果真是这样，那叶家未必是受害者。

两种不同的说法，到底哪个是真，哪个是假？

叶凡思索过后，更认同黄滔啸的说法。

他暗暗叹了一口气，问道：“你说的对方，是指北斗神殿，还是指诸神盟？”

“你知道诸神盟？”黄滔啸微感意外。

“只是听说过，不太了解。”

“我说的是诸神盟，北斗神殿当初只是负责执行诸神盟的命令而已。”

“后来呢？七星旗就此解散了吗？”叶凡问道。

“这又是拜叶蜃所赐，我先祖说，叶蜃任务失败以后，整个人都消靡了，整日饮酒作乐，萎靡而不知进取，六星后人欲接过先祖旗帜，重组七星旗，而叶蜃不负责任的宣布：解散七星旗。

他叶蜃就是个罪人，七星旗源自他祖先所创，脉脉传承，没有他祖先蓄势，哪有他叶蜃的地位，前人栽树，全给他一个人乘凉，他占尽功劳名声，结果，败七星旗，败叶家家业，还好意思挂着“叶神”的名号，简直就是个败家子。”

黄滔啸越说声音越大，神色间也越来越激动，仿佛回到了四百年前，正感同身受这段历史，仿佛眼前的叶凡就是叶蜃，正朝着叶凡发泄心中堆积的怒火。

叶凡背心暗冒冷汗，真有种做了亏心事的感觉，自从得知自己的身世后，他一直对封诸侯的叶家老祖崇拜有加，但从黄滔啸嘴中看来，这老祖有事迹很多污点啊。

难怪黄滔啸如此冰冷对自己，甚至还夹杂着莫名的仇恨。

叶凡心虚挠了挠头，说道：“这个都是几百年前的事了，我当时又没出生，你就算有火，也没必要冲我发吧。”

“那我应该冲谁发？”

黄滔啸盯着叶凡，眼神冰冷如刀。

叶凡不敢乱说，无疑是怕黄滔啸发飙，一掌灭了他。

“你们叶家倒是好，有其他家族声援，求得了平安，而黑旗和其他六星家族成了皇帝和诸神盟清剿的对象，引得四处逃亡，哪怕到了今日，仍是要隐名埋姓的活在当年的阴影中，你说说，我不冲你发火，那应该冲谁发？”

“……”

叶凡无言以对。

照黄滔啸话里所说，想必是其余六星背了黑锅，也可以说是，皇帝和诸神盟在斩草除根，要斩断叶家崛起的根源。

但叶凡心中十分疑惑：为什么没有把叶家斩草除根，真的只是因为其他家族的声援和庇护吗？

肯定不是这样，必定还有其他原因，不为人知的原因。

也就是说，这事的背后，极有可能还有一个大谜团，黄滔啸所说的，未必就一定是当年的事实。

当然，这只是叶凡的臆测，无凭无据，说出来也没有份量。

他正了正思绪，小心冀冀问道：“前辈，你的意思是，诸神盟现在还在清剿你们吗？”

“是。”

“那前辈知道诸神盟在哪吗？”

“不知道。”

黄滔啸语气很冲的回应了一句。

叶凡识趣闭上嘴巴，免得背黑锅。

房间里因此而沉默。

好一阵后，黄滔啸沉重的叹了一口气，继续说起后来的事：

“叶蜃解散七星旗以后，其他六星不甘这样的结果，组合在一起，想要重振旗鼓，一是不想七星旗从此消亡，二是想报仇。自那以后，六个家族暗底里与北斗神殿和诸神盟斗争，可惜，势力不在一个层次上，反变成被对方追杀，一直没有消停过，直到30多年前……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545251"  chaptername="第1376章  七星旗">加入书签</a>
</div>
