    

    三个月后。

    盛安然换上了一身厚羽绒，从楼梯上下来时一把被舒欢抱住了大腿，

    “妈咪你去哪里呀？爹地在欺负景希哥哥哦。”

    盛安然一把抱住了舒欢，朝着她手指的方向去了偏厅的会客厅，见到郁景希和郁南城正各自坐镇，面前摆着一把棋盘杀得不亦乐乎。

    “景希，你又要输了啊。”

    郁南城面上沉稳，语气却透着浓浓的得意，舒欢面上不忍，

    “景希哥哥这把再输的话年夜饭就拿不到压岁钱了哟。”

    盛安然诧异，

    “他俩赌的压岁钱？”

    “对呀，景希哥哥已经把舅姥姥还有姥姥、高叔叔的压岁钱都输完了哦。”

    盛安然看着小舒欢脸上满是对郁景希的同情，不由得想起一个主意，在她耳边嘀咕了两句，小家伙突然就亢奋起来，忙不迭从盛安然的怀里挣脱下来，蹬蹬蹬跑去一把拽住了郁南城的大腿。

    “爹地爹地，我累了。”

    郁南城的目光转向身下，那原本严肃的眸光一瞬间柔和下来，耐着性子解释，

    “爹地这把下完陪你去打游戏好不好？”

    “爹地爹地，你现在就陪我去嘛。”

    小女孩拖着郁南城的胳膊一屁股坐在地上，郁南城不得不从太师椅上下来，将舒欢抱了起来，

    “你坐在我旁边，看着我怎么打败你景希哥哥好不好？”

    小家伙的眸光忽的一亮，朝着郁南城身后的方向眨巴了两下眼睛，瞬间笑声爽朗起来，

    “好呀。”

    郁南城抱着舒欢起身，这才注意到不知什么时候来到身边的盛安然，

    “你不是说要去一趟医院吗？”

    “哦，正要去呢，过来跟你打个招呼。”

    盛安然目光狡黠，眼底盛满了笑意，郁南城还以为这满眼冒星星的笑是冲着自己来的，心情更加明朗了几分，

    “那你快去吧，晚上接爷爷回来吃年夜饭，一会儿天恩和叶子也要到家了。”

    “好，那我去了。”

    盛安然忙不迭出了偏厅，身后郁景希的声音透出几分不耐烦，

    “爸，你别耍赖啊，该你了。”

    郁南城闻声回头面向棋盘，表情一瞬间扭曲起来，

    “谁动了我的棋子？”

    郁景希无辜，

    “没有啊，没有。”

    再后面两人的争执就听不大真切了，盛安然嘴角的笑意越发深刻，一路驱车去往了医院。

    医院终究是个冷清的存在，即便除夕也没有什么年味，盛安然沿路到了熟悉的病房，刚敲两下门，蓝菁菁嫩白的脸就从门后探了出来。

    “安然姐，你来了啊。”

    “嗯。”

    盛安然的脚步跟在蓝菁菁的身后，将带来的水果礼物放在了一旁的桌子上，顺势取下了手套围巾，

    “你看起来气色好多了，看来恢复的不错。”

    蓝菁菁倒了一杯热水过来，又拉了一把椅子在病床边，自己坐回床上，拍了拍旁边的椅子示意盛安然坐，

    “医生说我这两天就能出院了哦。”

    相比于三个月之前那对人世毫无眷恋的绝望，如今蓝菁菁脸上恢复的不仅是气色，还有满满生命的活力。

    “那你有什么打算，再回渔村吗？”

    蓝菁菁闻言低下了头，手指有一下没一下地搅着床单，脸上淡淡一笑，

    “还没想好呢，不过不打算回渔村了。当初捐了所有的钱，从医院偷偷溜回渔村，心里想的是跟着强哥一起去了，要不是你找到我，我现在肯定死了。”

    似乎陷入了某种回忆中，她耸了耸肩膀，

    “我以为你会因为强哥而恨我的。”

    盛安然不意她会在提及这个话题，将水杯搁到了旁边，一只手握住了她的手，

    “我对石鸣强有恨，但这跟你没关系，况且要不是你给警方提供证据，或许现在我还在牢里。你如果不想回渔村，可以来青檬或者盛唐，给你找一份维持生活的工作还是不成问题的。”

    蓝菁菁抬头，面露感激，却是摇了摇头，

    “我打算换个城市，也是换一种活法。”

    盛安然明白她的想法，终究和金陵不是什么值得回忆的渊源，也不反对她重新开始生活的态度，也就没再说什么，只又将握着她的手又紧了紧，

    “有困难的话随时联系我。”

    出了医院大门，上车之前收到了顾安发来的照片，马尔代夫的水依旧很蓝，画面上的少女穿着清凉夏装和旁边的男人比肩站着，透出几分无以言表的般配来。

    顺势给顾泽拨了一通电话，那边男人的声音带着少有的慵懒，盛安然忍不住打趣，

    “你俩可歌可泣的英勇事迹我可是听说了不下一百遍了，现在又堂而皇之地一起跑去国外度假，取消领养关系的手续办下来了吗？”

    “申请已经递交上去了，这几天就能办下来。”

    顾泽抿了一口冰水，朝着远处沙滩上正冲她招手的女孩微微颔首，墨镜压着的眼睛下透出几分温和惬意。

    不得不承认，他十分享受当前的生活。

    “行了，我要赶回去吃饭了，有话等你回来再说。”

    刚挂了电话，手机铃声又响起来，一看是顾天恩的夺命连环Call，不用想也知道用意是什么，于是赶紧上车朝着郁家老宅去了。

    回到家餐厅里已经饭菜飘香，一家人其乐融融地坐在一起，佣人忙不迭汇报“夫人回来了”，众人伸着脖子一番张望，就见盛安然从院子里跨进来，进屋脱了厚重的羽绒衣，就朝着餐桌边走去。

    郁老爷子清醒之后说话已经不大利索，和一旁的舒欢一大一小玩得欢快，叶子见盛安然过来忙往旁边挪了挪，盛安然见状一把按住了她的手臂，

    “你现在可是盛家的心头肉，乖乖坐着就好，有什么事情吩咐天恩去做。”

    叶子禁不住她的调侃，摸了摸已经凸显的肚子，又瞧了一眼顾天恩，就见他点头如捣蒜一般的乖觉，半点不敢忤逆。

    一桌的人跟着笑起来。

    老管家不知道什么时候捧了一台相机出来，脸上讷讷地笑着，身上还是带着驱不散的檀香味，他举了举手里的相机，

    “我给大家拍一张全家福吧。”

    众人闻声都觉得这个主意不错，纷纷在郁老爷子旁边围拢起来，不久之后郁家每人都收到了这张全家福，盛安然依偎在郁南城的怀中，摩挲着照片顺滑的纹理，像是在喃喃自语，

    “要是日子可以一直这么安好下去该多好。”

    ——全文完。        

