    巴泽特按照计划，已经成功吸引了恩兹华斯家族的绝对部分战力。

    卫宫士郎的任务，是找到妹妹和伊莉雅的魔杖，只不过恩兹华斯家族很大，想找到很难。

    而莫疏影和小黑，则是进入城堡内，去寻找大流士所在。

    其实莫疏影和小黑的动作已经被察觉，只是正如卫宫士郎所说，恩兹华斯家族已经没有几人，想要防备有些捉襟见肘，眼下也只能放纵莫疏影和小黑，一路来到一间宽敞的巨大房间，而大流士，正坐在那里，等着两人。

    “来都来了，不现身一见吗？”

    大流士似乎很淡定，颓废的语气开口道。

    莫疏影现出身影，小黑并没有，她躲到了暗处伺机而动。

    “呵，又见面了。”

    大流士冷笑一声，丝毫没有畏惧之色。

    莫疏影看了眼周围，问道。

    “那小姑娘呢？”

    “......小孩子，睡个懒觉很正常吧。”

    大流士开口，眼神却下意识的往后瞥了一眼。

    莫疏影自然不信。

    “活的比你都久的人你还叫她小孩子？你这个认知有问题啊。”

    莫疏影可是知道，艾莉嘉的身份并不简单，她的原名也不是艾莉嘉，而是...

    潘多拉。

    就是那个潘多拉魔盒的潘多拉，这里也是如此，艾莉嘉出手的话，可以解放潘多拉魔盒，召唤此世之恶的淤泥。

    “你，果然知道的很多！不过没关系，你们今天一个都跑不掉，都要死在这里，成为我实验都材料，不知道，用你的身体做成的[人偶]，会不会很强。”

    大流士露出莫名的自信笑容，莫疏影刚想回怼，突然！

    “看剑！”

    小黑突然出现在大流士的背后，手中双刀砍向大流士的脖颈！

    然而大流士都没回头，一股黑色气息猛地扩散！直接将小黑压的摔在地上，动弹不得！

    “黑玉皇不露貌！”

    大流士嘴角带笑，他试着压制莫疏影，但依旧没有效果，莫疏影的身上蹦出一个奇怪的药瓶，然后被莫疏影接住消失。

    “没用的，如果这就是你的底牌，那么不好意思，你可以退场了。”

    莫疏影一步踏出带来的是可怕气息和压迫感，大流士看着释放魔力气息后有些恐怖的莫疏影额头浮现一滴汗水，但嘴上还是笑容。

    “你可以试试！三零一秒的永久冰宫！”

    大流士一声低吼身前瞬间涌现无数冰晶！眨眼睛就形成了一座冰晶宫殿，大流士坐在宝座上露出一丝笑容，他对这个结界宝具可是有着无比的自信。

    “这个宝具，会在三百零一秒后耗尽所有氧气，就算是你，没有了氧气应该也活不了吧，当然，你可以试着挣扎一下，看看能不能击破这永恒的冰晶！”

    “轰！！”

    大流士话音一落整个冰宫颤抖了一下，大流士也是心里一慌，生怕被啪啪打脸。

    但好在随后安静下来，大流士刚刚松了口气，突然！

    “轰隆！！”

    冬木市的天空之上，大团雷云汇聚！黑云如铅似墨，压迫感极强。

    无数雷霆在云中积蓄，道道蓝色雷光闪烁，猛然间！

    “轰！”

    一股狂雷从天而降！对着巨坑中心劈落！

    一道结界浮现，后被雷霆轻松击溃，这隐藏了五年的恩兹华斯家族，在这一刻显露真容。

    “轰！！”

    狂雷直接击穿城堡的房顶，轰在冰宫之上！

    冰宫防御力极强，不管是从内部还是外部，一时间无数雷光崩散开来，落得到处都是！

    “哼！”

    其中一道冲向大流士，大流士不得不起身躲避，黑玉皇不露貌出现一瞬间的失效，小黑直接双臂撑跳起来消失不见。

    “轰隆隆隆！”

    天空中雷霆不断，好像这个世界的怒火终于得到宣泄，连伊莉雅她们都看到这里的情况。

    “哥哥...”

    美游站在窗户边上担心的喊道，旁边的伊莉雅也不知道该如何安慰，因为她也很担心。

    而就在这时。

    “唔～恩兹华斯，消灭。”

    田中猛地起身，这次没有再倒下，而是走下床，好像梦游。

    “咦？田中小姐你醒了？欸？你要去哪？”

    伊莉雅看着走出门的田中也是一愣，这大冷天你还穿着短裤要去哪啊大姐！

    先不管伊莉雅，号称永久的冰宫终于在天威之下浮现裂痕，紧接着化作光点消散。

    “轰！”

    一道雷霆失去阻碍落到地面，莫疏影左手举着雷神之锤，将这一道闪电照单全收。

    “怎么？到三零一秒了吗？”

    莫疏影浑身带电好像雷神在世，大流士看着莫疏影这个样子忍不住骂道。

    “废物！如果不是碧儿翠丝丢了这张卡片！你怎么可能会打破的了我的宝具！”

    大流士一脸愤恨，但莫疏影听了这话不开心了。

    “你这话我就不爱听了，你是觉得，我没有这张卡就破不开你的冰宫是吧，那好，你看看这个！”

    莫疏影身上雷光一闪皮甲神锤消失，取而代之的是一身金灿灿的铠甲。

    莫疏影摇了摇头，耳朵上多了两个红宝石耳坠，他右手反握放在身前，然后！

    “嗡～”

    一小片金色光门在莫疏影脚下浮现，随后一把金色剑柄，红色剑身的怪异兵器从中飘出。

    “你！”

    大流士看到这把剑的瞬间眼睛瞪到最大，他这一刻心中充满了一个字！

    跑！

    “哈哈哈哈哈！来呀！试试这个！！”

    莫疏影抓住剑柄放声大笑！魔力疯狂注入！剑身为几节的乖离剑顶部开始旋转！

    只有一节！却卷起恐怖的红色风暴！莫疏影控制力量没有全力输出，但这已经够了！

    “唰！”

    莫疏影轻轻一甩，那转动的风暴席卷而出！宛如能够开辟世界的龙卷将转身逃跑的大流士包裹！下一秒！

    “不！！”

    “轰！！”

    风暴席卷一往无前。

    所到之处风卷残云，什么都没有留下。

    卫宫士郎刚刚来到一间宝库，下一秒宝库就被风暴移平，无数宝物被毁灭，无数宝物被席卷飞出。

    一根包裹封印布的魔杖砸向卫宫士郎，卫宫士郎伸手接住，封印的布条散落，露出里面红色的宝石魔杖。

    “咦？”

    卫宫士郎轻声咦了一声，伸手将所有封印布撕掉，红宝石身体一颤“悠悠转醒”，“看到”卫宫士郎后无比激动！

    “哇！！见到亲人了呀！”

