    x-1前掠翼战斗机的失控并不值得关注，反倒是失控后的攻击xing却让许多观战者和势力领导者感到眼前一亮，似乎都从从中得到了什么启。

    “深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛果然是惊喜频出的地方，各国空军和航空工业生产商们往往都能够从中得到许多非常新颖的想法，这比他们耗费巨资和大量人力物力砸进研究室要有效的多.

    唯一遗憾的是，这种技术进步却是用人命硬生生堆出来的闪光，瑰丽却残酷。

    也许未来“深渊涅槃”会视智能无人作战系统为洪水猛兽，像对待禁兴奋剂一样禁止带有智能无人作战系统的战斗机参战。

    不论天空中的参战者还是地面的观战者，大多对无人作战系统有一些了解，本来各国都有一些研立项，倒是没人怀疑林默的说法，更不用说对林默知“根”知“底”的中国人。

    这并非没有先例，中国海军正式列装的歼-15舰载机最新机载cao作系统正是出自于林默，短短数天就完成了一套全新cao作系统让沈飞和海军对展现出来的神奇效率其惊为天人，一些部门和个人对于林默的编程能力倒是都有一致的评价。

    给国防星的技术验证机x-1重新亲自cao刀开个cao作系统什么的，龙骑士表示毫无压力，亲手打造的那架前掠变形翼战斗机包括cao作系统的硬软件也同样是他的手笔。

    留在暗夜基地里的智能机械人打的也是智能系统的幌子，里面的水份是仁者见仁，智者见智。

    再者，林默也是参加过美国波音公司在51区展示第六代战斗机fa-xx的中国航空专家团成员之一，也许中得到了什么启也说不定。

    与公与私有着诸多的理由和天然掩护都会使别人都难以现这个“智能系统”其实上是一个被偷梁换柱的东西，无人能够弄明白“金币”这个名字其实不只是一个马甲这么简单。

    金系巨龙揣着糊涂装明白，林默揣着明白装糊涂，外界想要现他们俩的秘密，可不是一件容易的事情。因此来自另一个文明位面的一人一龙在这个世界混得非常滋润。

    “‘尤里’！系统恢复正常了。”

    林默再一次开启了对外双向通信频道，为了不让金系的声音曝露出来，他不得不对“龙将”和x-1的通信系统专门做了修改，虽然麻烦一点，但至少能够保证他和金币的秘密意外漏出去。

    “谢天谢地！你总算能够弄好它了。”

    “尤里”庆幸的说道，他接着说道：“‘猴子’回到了安拉的怀抱。”

    林默只在通信频道里淡淡地说了一句：“我会替他报仇！”

    伊朗飞行员的决死一击，让他也受到触动，没有豪言壮语。没有慷慨激昂，所有听到这句话的人都能感受到“13号”如同钢铁般坚决的战意。

    任何无惧死亡的勇士都是值得尊敬的存在。

    林默并不介意再多一个击杀“鹰王”的理由，哪怕对方是美国人，有实力雄厚的美**方做为后盾，别看老美总是标榜自己是最遵守规矩的，可是每次最先破坏规矩却总是他们。

    龙骑士才不会有这么多顾忌。债多了反正不愁，他跟老美打交道也不是一天两天了。

    至于击杀美国飞行员而引的一系列后果，哼，那是政客们应该关心的事，空骑士一向都是别人替其擦屁股的职业。

    大爷管杀不管埋！

    “我也会的！”

    “猴子”的死跟自己脱不开关系，“尤里”这句话说的颇有些底气不足。

    对方不是初菜鸟，或许自己和林默能够多坚持一会儿，全数击落对方，他是想都不敢想。

    澳大利亚军方跟美国眉来眼去。“尤里”付出了极大的勇气，还是没有选择置身事外。

    如果想要在这场最终的决战中走个过场，其实只要对方在she导弹后拉弹she就是，虽然很没面子，但至少小命保住了。

    可是“尤里”并没有这么做。

    “‘尤里’，我有一个主意......”

    光镜术中正映she出等着林默和“尤里”上钩的两个对手，对方的动作丝毫无漏得现显出来，林默冷笑了一声，真是一副好算计。

    团队战已经到了谁都无法回避的最终一战。**军团队的两名飞行员布下的陷阱却是打算将林默和“尤里”同时击杀的完美结局。

    “一定要保持同步！这是关键。把所有武器都激活，准备随时开火。哪怕我和他们同时在攻击线上也不要手软。”

    林默需要“尤里”的配合，就像当初在龙骑军团和其他龙骑士一样，面对实力很强的对手时，双攻战术是一个很好的选择。

    防守反击在这种场合下只会给对方制造更多的攻击机会，空骑士一向都是攻，只有在进攻中才能寻找到对手的破绽，本来对方就是特阶和准特阶了，防守战术岂不是给对方点爆战斗激情吗，一旦打开了攻击节奏，几乎和找虐没什么区别。

    四架战斗机朝着同一个方向作缠斗，可是凶险程度并不亚于正对着迎头冲击，双方都在对拼战斗机的急转弯xing能和加xing能，谁都有可能会成为对方的猎物，可是谁才能够笑到最后呢？

    “鹰王”和“佐罗”距离拉得也很开，没有给林默和“尤里”包夹的机会，他们也清楚，若是被压缩了机动空间，势必有可能落入下风。

    空战的第一原则，哪怕连一丝机会都不能给对手，更何况在这种如此关键的最终一战。

    “鹰王”和“佐罗”的双机编队始终处于双诱饵战术，一架在露出破绽时，另一架总在伺机伏击，这种战术就像路面上不知道什么时候出现的陷坑，一不小心就会被陷进去，甚至于你不冲着陷阱走去，但是陷阱却会直冲着你而来。

    这种令人防不胜防的主动诱饵战术需要非常jing准的掌握控能力，也是只有特阶飞行员才能掌握的独门秘技。在高机动中根本不在乎对手不上钩。

    林默没想这么便宜了对方，他和“尤里”的大半径滚转剪刀绞组合战术攻击应用的及时，恰好是这种主动诱饵战术的最好应对战术，更大的机动空间会迫使对方疲于奔命,“鹰王”和“佐罗”的机会并不多。

    林默和“尤里”并没有轻易落入对方的圈套，反而利用大半径的压缩机动，将对方纳入自己的攻击轴心区，趁机夺取并压缩对方的后半球，那是一个相对很有利的位置。

    双方刻意保持的大半径缠斗作战也只适合这种决斗状态。如果在混战中使用这种战术那绝对是给第三方插进来偷袭的机会，而现在，不论是林默还是“鹰王”都无需有这种担心。

    狮子搏兔尚需尽全力，林默丝毫没有大意，其中对方有一个是相当于龙骑将的存在

    加力，4马赫！

    外圈大径滚转剪刀机动的x-1前掠翼战斗机直接突破了热障！

    热障的临界是2.5马赫。并不是所有的战斗机都敢有底气挑战这个极限，瞬间的高温会直接烧化机体，把战斗机变成一团火球。

    x-1前掠翼战斗机原本的设计极限数值是3马赫，4马赫对于它来说是一个高不可攀的危险数值，若不是金系巨龙给开外挂，哪怕借十个胆子，龙骑士也不敢开到这种度，恐怕换成别的飞行员，也不敢飚到4马赫。因此x-1前掠翼战斗机在3马赫以上的极，成为了林默的专利。

    失去了流波天华法阵的保护，高带来的高温只能让金系巨龙生生硬扛，表面的钛合金蒙皮成份悄然生变化，变成强度更高，更利于耐受高温和散热的合金比例。

    副翼和襟翼上渐渐延伸出一些锯齿，使战斗机在高飞行中的稳定xing悄然提升，这不是金系巨龙的功劳，也不是什么外挂。这本来就是属于x-1前掠翼战斗机的东西。来自于人类世界的智慧结晶，记忆合金！

    在战斗机达到某种空气摩擦力温度时。作为边缘的合金条会自动生变化，些许的气动力变化会更有利于战斗机的适应xing飞行，减小了机翼的震颤和结构损伤。

    通常情况下，一般的音是无法激活这一个jing妙的设计，国防星在上面的设计也是预留到未来的改良，这也是技术验证机的一些特殊xing能优势。

    “鹰王”和“佐罗”对于x-1前掠翼战斗机的度表示很头痛，他们的战斗机根本就达不到这种导弹的度，这对飞行员的负担非常大，也许只有航天员才能吃得消这种加度。

    在这届“深渊涅槃”大赛中表现抢眼的x-31改型机也是望空兴叹，由于过份追求高机动xing，因此在度上也无法做到令人满意的程度，应用于x-31上的引擎也仅仅比f-35的f136型后燃涡扇动机稍提升一些，并不能保证其能够突破热障临界。

    “‘13号’我们成功压制住他们了！”

    对方一时之间无法得手，“尤里”兴奋起来，他们真的成功了，连特阶飞行员都拿他们没有办法。

    天！他只是一个小小的中阶，竟然能跟特阶飞行员堪堪打个平手。

    原本以为自己会在敌方拥有一名特阶飞行员的双机编队攻击下抱头鼠窜呢，可是现在居然打得有模有样，这是他怎么也无法想像的局面。

    1马赫音障间徘徊的山寨f-22作为轴心，机动xing更高的x-1前掠翼战斗机利用其度优势在外围展开更大半径的环绕掩护，充分挥了两架战斗机的xing能优势并且压制住了对方的战术安排。

    这种战术只有jing熟于气动力布局和战斗机设计的航空专家才能想像的出来，另一方面的专业知识使林默带着一名中阶飞行员，能够丝毫不弱的对抗着一名特阶和一名准特阶的双机编队攻击。

    战斗机xing能的硬杠杠在拖对方的后腿，扬长避短之下，林默硬是没有给对方挥出顶级空战技的机会。

    “不能在这样，他会把我们的体力和燃料全部耗尽!”

    曾经与林默交手过的“鹰王”失去了耐心，他意识到跟对方死耗简直是拿自己的短处拼对方的长处，活见鬼，自己都准特阶了。居然还怕跟一个中阶拼消耗，换成其他的中阶恐怕早就被自己耗死了。

    经常出现在视野里的“尤里”却总是被“鹰王”视而不见，甚至有几次对方真的露出破绽，他也没有杀上去一阵穷追猛打。

    这次“鹰王”戴维德.希德参加“深渊涅槃”目标之一是“13号”，而不是“尤里”，他可不想由于先把“尤里”击落而导致团队战结束，白白错过这么好的机会，哪怕是特阶的“佐罗”也要卖给“鹰王”这个面子。

    正是这种奇怪的投鼠忌器约束着“鹰王”和“佐罗”。反倒让中阶飞行员“尤里”毫无所觉地躲过一劫，对方确实想干掉他和林默，不过考虑到战术安排，林默不挂掉之前，他是绝对安全的。

    这种如此坑爹的事情，恐怕在历届“深渊涅槃”大赛死亡团斗中从未生过。

    “没错。这个‘13号’的确有点棘手，让我有一种鞭长莫及的感觉!不过最后的赢家一定是我们”

    对于“鹰王”的话，“佐罗”表示十分赞同，但是他更毫不动摇地坚信自己赢下这场团队战。

    和驾驭着酷似f-22战斗机的澳大利亚飞行员相比，那架前掠翼战斗机的驾驶者简直不像一名中阶飞行员，不仅有着不符合年龄的老辣和狡猾，而且作战经验丰富，而且心理素质冷静和理智的可怕。

    若是“佐罗”知道林默曾经被中国航天训练中心誉为空天战斗机的最佳驾驶者，恐怕他一定会毫不犹豫地将林默划分到准特阶之中。

    “既然战术没有用。就只有硬对抗，我们分开行动，一个对一个，我看他们还能耍出什么花样来。”

    “鹰王”略迟疑了一下，接着说道：“你去对付‘13号’，‘尤里’交给我。”

    原本他是想单挑林默，可是“逆戟鲸”的阵亡让他感到一丝后怕，那如同星际舰炮的一击在他心中留下了不可磨灭的印像。

    虽然他非常想干掉林默，可是对方也许还有什么秘密武器。自己绝对不能正面跟对方硬碰。不如采取更稳妥些的方式，把他交给“佐罗”。自己伺机动伏击。

    至于中阶参战者的“尤里”完全被“鹰王”无视了，也许在他眼中，中阶飞行员和初阶菜鸟们没什么区别，对他根本构不成威胁。

    “没问题!”

    “佐罗”并不知道“鹰王”打的小算盘，毫不犹豫地同意了，分配包干也许是个打破眼下僵局的好主意。

    对他来说，高阶以下皆蝼蚁，不论是“13号”还是“尤里”，只要不是特阶，对他来说都没什么区别，最多“13号”的战术有些难缠罢了，自己迟早会干掉他的。

    “‘13号’，他们分开了，不不，‘鹰王’冲着我来了!”

    正在洋洋得意自己在决战中水平挥的“尤里”忽然现“鹰王”的x-31忽然转头，朝着自己迎头冲来，险些吓尿了，连忙手忙脚乱地全力拉着cao纵杆开始掉头就逃。

    飞行员当逃兵一点都不可耻。

    开玩笑，跟x-31的打狗斗战，自己这个仿f-22的气动力布局差的可不止一星半点，想要活命就得保持距离，千万别让对方近身。

    “他们是要单打单，你小心了，我要先对付‘佐罗’!”

    “尤里”提醒了林默，也让他一眼看穿了对方的战术，但是他分身乏术，“鹰王”的新战术正好掐到了林默照顾不周的缺点，他只能寄期望于“尤里”能够多坚持一会儿。

    这种程度的对抗对于一名中阶飞行员还是有些太勉强了。

    以力破巧，以单机对决的战术来代替双机配合战术，使编队战术能力的变化和优势荡然无存，编队本来就是以弱胜强的不二法宝。

    “鹰王”这个上校大队长并不是大风刮来的，这一釜底抽薪之计，又一次掐到了对方的命门。

    “你多保重!你也要坚持住，我们一定会赢!”

    林默虽然无法护到自己，可是却引走了那个最厉害的家伙，“尤里”自然毫无意见。他咬了咬牙，在战斗机滚转的天旋地转中咬着牙不断推演对方的战术，这一回赶鸭子上架，不拼命也要拼命了!

    “我会指导你的!”

    林默这话说的让所有听到的人感觉他这是大言不惭。

    指导？!都这要命的关头，你还有心思指导别人，这是在吹牛还是故意安慰自己的战友，多半是后者。

    此时“佐罗”的战斗机利用刚才缠斗中同一飞行方向的便利，向林默靠拢过来。他的战斗机度比“鹰王”的x-31还要更快上了些，虽然达不到3马赫以上，现在表现出来的度也相差不远了。

    这就想要追击自己的尾半球吗？会不会太小瞧龙骑士了？!

    林默看了一眼一片异型光镜，对方的一举一动完全落入眼中，龙骑士嘴角微微上提，浮现出一丝丝淡淡的冷笑。拉动cao纵杆开始45度迎角爬升，这个迎角姿态维持了两秒，仅仅爬升了不到五百米高度，在机动中能量迅转换为高度，推着cao纵杆和矢量喷尾开始急转弯，同时进一步减小引擎输出，驾驶舱外的天地猛然间旋转起来。

    x-1前掠翼战斗机在天空中生生做了一个18o度逆转向，林默再一次猛然压低了机头。

    赫布斯特逆转机动!

    “我的上帝!他背后长了眼睛吗？长眼睛又有什么用，给我下来。”

    猛然窜到x-1前掠翼战斗机下方。自认为恰到好处的抓住时机释放出一个大迎角眼镜蛇机动的“佐罗”却来不及更多的惊叹和犹豫，猛然按下了she键。

    一枚近距格斗弹脱离机翼，迎着转头反冲回来的前掠翼战斗机疾she而去，同时机翼下的航炮全力开火，一条条弹道如银河倒挂，组成了死亡的致命弹幕。

    来得好!

    林默也毫不客气的回敬以同样的一枚格斗弹和航炮凶猛地咆哮，这个时候可不是节约的时候，该出手时就出手。

    完成赫布斯特逆转机动的x-1前掠翼战斗机恰好和刚刚做出眼镜蛇机动的“佐罗”战斗机迎头面对，两架战斗机的机身几乎处于一条直线。这更像是特技表演。

    自上而下和自下而上的航炮弹幕瞬间对撞到了一起。又瞬间擦肩而过，扑向各自的目标。甚至在交汇的一霎，半空中爆起了几粒星星点点的微小火球和歪散而去的曳光弹，那是弹头与弹头在半空中生对撞，这得需要多么惊人的密集度。

    战场侦察机的高jing度光学摄像头将这一幕丝毫不漏地截取了下来，一些尖眼的观战者甚至怔怔地无法相信看到了这惊人的一幕。

    横滚，这几乎是林默和“佐罗”此刻唯一能够用出的规避手段，战斗机绕着机体轴心侧向转动，他们已经来不及做出常规蛇形机动规避。

    在对方的弹幕中舞蹈，向前方起一往无回的死亡冲击，空骑士注定是无视死亡的职业，任何一个看到这一幕的人都会忍不住血脉贲张，心肝儿直颤，恨不得仰天狂吼，以泄心胸中的激荡。

    这才是战斗，真正属于空骑士的战斗。

    狭路相逢勇者胜，此刻“佐罗”也不再把林默当作特阶以下的对手来看待，完全将对方摆到了与自己同等级的地位上。

    无数粗大的弹头几乎险而又险擦着前掠翼战斗机的机体表面掠过，不断有涂装被划开，蒙皮撕扯出一条条的可怕痕迹，龙骑士已经竭尽所能地规避着每一高扑过来有致命威胁的弹头。

    吱啦嘣!~

    林默头顶忽然出一声怪响，紧接着呼一声凄厉的风啸席卷而进驾驶舱，他甚至没在抬起头看一眼的兴趣，将所有的jing气神与战斗机融合到了一起。

    他就是战斗机，战斗机就是他。

    在下一秒，机体猛然间一震，战斗机突然剧烈地抖动起来，仿佛随时会失去控制一般。

    “佐罗”的战斗机被瞬间远远地甩在了后方，龙骑士却连回头再看一眼的兴趣都没有。

    ----------

    :这个章节名我很早就想写了，来得早不如来得巧，今天作业交完，下更等明天。

