        “老板太厉害了，只花费了120万但却带动了接近一千万的消费...”

    朱大伟看着后台的数据不由得露出了感叹，虽然老板没有跟他们提前打招呼但恐怕这也是老板想出来的手段之一了。

    老板就是不一样，不经意的手段总是蕴含着不一样的道理。

    “按照这种速度下去，我们今晚就要破千万下载量了。”李巍感慨道，

    “现在往回想...老板实在是太厉害了。”

    “是的，很快浣熊视频就能够以另外一种方式席卷年轻人市场，到时候直播平台还得反过来求我们跟他们合作！”

    KG战队夺冠，

    浣熊视频火爆，

    这看似毫无关联但实际上却是相辅相成，而这一切都是出自于颜元的手笔。

    现在在社交媒体上关于KG的热度一直是居高不下，连带着浣熊视频也是彻底火了起来最重要的是在浣熊视频上面比起职业选手的直播更有趣的是那些短视频。

    那些五花八门的短视频迅速地将所有新进来的用户给吸引住了，他们大多数如同颜元这般看着看着一个小时就过去了。

    甚至有很多用户看着别人拍出来的视频得到无数人的点赞，心中自然也生出了攀比的念头。

    别人能拍这种，那自己也能拍。

    这样一来用户的粘性就更高了，这种变化颜元自然是完全不知情，他觉得破千万日活这种东西实在就是在痴人说梦。

    对于一个APP来说，千万日活是一个什么概念？

    自己一没花钱推广二没打广告，凭什么能破千万日活？

    他就不信靠着这几个狗东西的直播能拉来千万用户，又不是所有的联盟玩家都在看直播。

    “我就不信你们这样还能破千万日活！”

    颜元坐在办公室里面翘起了二郎腿，浣熊视频的火爆只不过是暂时的，只需要过段时间这种热度就会降下来，到时候就不需要担心浣熊视频能带来多少利益了...

    在另外一边当晚的直播结束之后李巍和朱大伟并没有闲着，他们联系到了老板亲自钦点说非常值得推广那位视频创作者，李七七。

    “我去，这姑娘还真的就是住在山沟沟里面吗？”

    朱大伟擦拭着自己额头的冷汗，连夜从海城出发来到了川城再几番折腾才是到了眼前的这个小山村当中。

    “有点让人意外，我还以为她的视频都是摆拍呢。”李巍也是哭笑不得地道：“应该就是前面了。”

    “话说我们有必要连夜赶过来吗？”朱大伟摇头晃脑，他觉得完全没有必要这么大费周章。

    虽然他看不懂老板为什么觉得这种视频值得推广，更难以理解李巍居然还连夜拉着他过来邀请别人。

    “能够得到老板亲自认可的东西，你觉得要是让别的平台捷足先登的话那我们怎么办？”李巍擦了一下额头的汗水笑道：“只有亲自上门才是最快和最具有诚意的。”

    朱大伟：......

    好像有几分道理的样子，前面刚好有个大婶路过，李巍上前喊住问道：“大娘，请问您认识李七七吗？”

    “李七七啊，谁不认识呢，家就住在前面呢。”那大婶面露古怪的神色看着朱大伟和李巍一眼道：“你们也是来相亲的？”

    李巍：......

    朱大伟：......

    “不是不是，大娘谢谢了啊。”

    李巍擦了一下汗，尴尬地道：“我们就是来找她谈点事的。”

    “年轻人不要害羞嘛。”大神却是自来熟地说了起来道：“李家那丫头挺好的，就是喜欢瞎折腾，她爹妈为了她的婚事都不知道愁了多久，偏偏她就不领情天天抱着那个摄像机和电脑在折腾这什么。”

    李巍和朱大伟相视一眼顿感诧异，李七七居然只是一个人而并非是一个团队，那种短视频虽然内容他们不觉得有多受欢迎但质量还是挺不错的。

    而这些则是全部出自于一个小姑娘的手中？

    随后两人顺着大娘的指引，来到了一栋二层楼小洋房面前，大门是敞开的里面却传来了争吵声。

    “我不嫁！要嫁你们自己嫁去！”

    “你这丫头怎么就这么不懂事，都多大了？看看别人都抱娃了，你呢？”

    “辛辛苦苦供你读书，可你倒好，天天抱着摄像机拍什么东西，那玩意能挣钱吗？”

    .....

    仅凭这几句画面感满满的话，两人就大概知道了里面发生了什么事情...

    李巍硬着头皮走上前敲门道：“您好，请问这是李七七的家吗？”

    屋内三个人抬起头其中一个年轻的女生擦了擦眼角的泪痕，看着李巍和张伟两人问道。

    “那个李小姐，您好，我们是浣熊视频那边的负责人。”

    这种与人交际的场合朱大伟自然就更加擅长，他自我介绍起来道：“我叫朱大伟，就是先前跟您联系过您的那位。”

    “哦，你们好。”

    李七七略显尴尬地道：“你们来得也太快了吧...”

    昨晚两人连夜跟李七七沟通过一次，但让李七七意外的是他们居然来得如此之快。

    朱大伟笑着点了点头道：“嗯，因为我们老板觉得您的视频非常地适合我们平台，所以希望跟你有更深一步的合作。”

    “真的吗？”

    李七七闻言露出喜悦的神色，终于有人认可自己做的视频了。

    “你们是谁？”

    李七七的父母一脸警惕地看着两人，

    “阿姨，叔叔，你们别紧张，我们是来跟李七七商谈一下合作事情的，不是坏人。”朱大伟乐呵呵地道，

    “就她拍的那些奇奇怪怪的东西有什么值得合作的，你们该不会是骗子吧？”

    李巍：.......

    朱大伟：.......

    “爸，妈，他们不是坏人！”李七七连忙开口道，然而李七七父母却不管那么多，直接拿起了扫把要驱赶两人离开。

    “给我滚！”

    “再不走把你们两个人的狗腿都给打断了！”

    顿时一番鸡飞狗跳，两人愣是没有想到为了以表诚意千里迢迢过来居然还被人认作骗子就算了还被人用扫把赶出门。

    “李小姐，如果你有这个想法跟我们合作，可以来海城找我们商谈。”

    “阿姨，别打了，我们这就走！”