    阴天。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    云朵飘荡，远处能看到乌云缓缓移了过来。

    恐怕要不了多久，就有一场大雨要下。

    然而在名人秀的会场，大家都热火朝天地准备着，今天是栏目的第一次开拍，意义重大。

    会场并不大，一共也就是百来个座位，就怕坐不满。

    栏目的负责人方毅皓大声喊道：“把椅子挪过一点，四十五度面相观众，四十五度面相我们的主持人。”

    “镜头拉过来……”

    此时工作人员快步跑了过来，对着方毅皓说道：“沈大师来了。”

    方毅皓回头说：“先带大师去化一下妆吧，出镜好看点！”

    他的内心其实非常激动，这个栏目是好不容易争取回来的晚上七点档。

    而且第一位要采访的名人，就是赫赫有名的沈大师，这个开局几乎可以说是完美。

    当然要担心的也有不少，第一期请来的观众，也基本上都是工作人员的亲属，因为上台的是沈大师，节目的安排里有观众提问互动的环节，还是自己人稳妥一点。

    后续其他名人的采访倒是无所谓，就是沈大师身份特殊，害怕有观众“不识趣”乱说话就麻烦。

    主持人陈美华也在后台补妆，她可紧张了，虽然以前也是主持人，但毕竟现在要主持的是一档新节目。

    特别是今天要采访的，居然是沈大师。

    她兴奋地问旁边的化妆师，“大师来了吗？”

    “沈大师刚到，小李过去帮他化妆了，稍微打一下遮瑕粉应该很快。”

    沈穹也在化妆间里，他坐在椅子上，化妆师帮他稍微摸了一些粉末，对于平时从不化妆的他来说，感觉还蛮有趣的。

    都说现在的化妆技巧非常厉害，妆前妆后完全两个人。沈穹的脸还算比较干净，就是两腮的地方有一些痘痘，摸了遮瑕粉又打了粉底，显得很白净。

    正所谓一百遮三丑，沈穹看着镜子里的自己，非常满意。

    陈美华因为来得比较早，已经化完妆，就走过去跟大师搭讪。

    她轻笑地问道：“待会在节目里是称呼您沈大师，还是沈先生呢？”

    沈穹微微皱起眉头，这确实是个事，“大师”这个词现在已经被人玩烂了，就跟“砖家”似得。

    “还是大师吧！反正大家都这样叫，没必要搞特殊。”沈穹说道。

    两人闲聊了一会，陈美华在旁边介绍了自己的身份，也把待会可能出现的情况打好招呼。

    虽然不是现场直播，但一样要提前做好万全的准备。

    简短的聊天过后，方毅皓也来到了化妆间，通知录节目的时间到了。

    当陈美华踏上台的时候，观众席已经坐满了人，因为是内部员工的亲属，得知是沈大师来参加节目，都非常踊跃前来。

    现场一共有六个镜头，最后拍摄出来的肯定是需要剪切的。

    而最前面的主要镜头已经对准了陈美华，此时开场的音乐响起。

    掌声随着开场音乐……

    “欢迎来到我们的名人秀节目，我是主持人陈美华。”

    “今天，我们节目开播邀请来的第一位嘉宾，大家都应该非常熟悉。”

    陈美华笑道：“有那么一个人，他凭借自身的名气，就带动了整条街的繁华。”

    “他，年仅24岁，却被誉为国内屈一指的算卦大师。“

    “他，开了一家店铺，无数人争抢着预约却一票难求。”

    “这个人获得了上年度的十大杰出青年奖项，想必大家已经知道我说的是谁了！！！”

    “那么下面有请，沈大师出场。”

    啪啪啪的如雷的掌声响起，这热烈的掌声，让人以为有几百人鼓掌，然而实际上现场只有一百人。

    在镜头的聚焦下，沈穹一步步走了上台，在主持人的引导下坐了下来。

    现场一片喧哗，观众都兴奋不已。

    沈穹微笑出场，对着观众点了点头，打招呼道：“大家好！”

    “非常荣幸能够邀请到我们今天的嘉宾，沈大师来到我们的节目现场。”

    台下的摄像头好几个都对着沈穹，这种上电视的感觉，还真是有种莫名紧张。

    陈美华穿着开叉的裙子，优雅地坐在沈穹的对面，面带笑意地说道：“其实当我知道要采访的居然是沈大师，我当时就吃了一惊，非常高兴大师能在百忙之中抽时间来捧场。”

    沈穹也算是见过大场面，新闻头条都上过好几次，也没有怯场，他笑道：“行程确实已经排满了，最近一直在忙碌慈善公益机构的事情。”

    陈美华微笑点头，问道：“提起沈大师，很多人都第一时间想到天机阁，还有您的职业，但是最近让大家感叹的是您的推荐信。”

    这个节目其实就是一个人问一个人答的形式，沈穹虽然是第一次上台，但也熟悉套路。

    “这推荐信，其实相当于推荐名单的一个补充，我遇到有才华的人很多，不过能称得上天才的寥寥无几，所以我就给他们写下了推荐信，没想到效果那么好。”沈穹摇头笑道。

    陈美华采访道：“其实这一切在旁人看来，或者在不认识您的人看来，无论是天机阁，还是推荐名单，能走到这一步都是奇迹，您是怎么看的呢？”

    沈穹眼睛稍微上扬，露出了思索的表情，“要说天机阁能经营到现在的情况，确实谁也没想到，包括我自己。”

    “说起天机阁，大家可能都会想起许许多多奇怪的规定。”陈美华可是费了不少心思去做功课，她笑道：“我个人跟朋友，都非常喜欢大师定下的规定，例如说‘凭缘赠字，随心打赏’这个规定。”

    “当然，现在新规矩其实已经改了，显得更加方便直接，而且增加了慈善公益的一种性质在里面。”

    沈穹顿了顿，开口道：“有好处也有坏处吧，我的初衷是给周围的街坊便利，而且也是为了带动十里街的经济。”

    此时忽然台下有观众举起手来，引起了大家的注意。

    虽然还没有到关注提问环节，但是既然有人举手提问，当然不能无视。

    一个三十多岁的男人站了起来，接过工作人员递过去的麦说道：“我的朋友的曾经幸运的抽中过沈大师的算卦门票，但是接下来的几天都非常迷茫。”

    “因为他搞不懂，到底是应该用这张门票去算卦，还是应该转让给别人，毕竟转让的价格也非常诱人。”

    沈穹点头示意自己明白对方的意识，他开口道：“我规定里面，是不允许使用商业的手段，或者其他非抽奖的手段获得门票的，确实据我了解，目前有很多人宁愿把门票卖掉，也不来算卦。”

    “对于这种情况，我只想问大家一句，你的梦想值多少钱？”