    离参自爆的时候，身上的东西大多损坏，好在佛宝不是凡物，都被离尘回收成功。

    这时他来到离奇身前，深深一礼：“阿弥陀佛，多谢师兄提醒，要不然小僧多半得跟离参师兄同往西天了。”

    刚才若不是离奇最后提醒，在场的恐怕有一小半人都得受到爆炸波及。

    离参虽然只是个先天凝罡的修士，但一下子爆发出来，可不亚于内景一击。

    离奇长叹一声，摇了摇头道：“师弟客气了，可惜离参他……却是可惜了。”

    说完翻开自己那本怪书，上面离参的名字后，出现了‘已陨落’的字样。

    “众生缘法，师兄还请勿伤怀。”

    “离尘师弟，离参毕竟是双乘禅院首席，此间陨落，必会引起诸方关注，若是有需要，师弟尽可以来四谛禅院寻我。”

    离尘正有此意，离参死的突然，到时候必然会引起长老注意，自己免不了会被问话。

    “那还要叨扰师兄了。”

    “客气。”

    说完便托着自己的鸟转身离开。

    而离尘则从怀中拿出那粒黑漆漆的药丸，药丸上还沾着一些血迹。

    这时身后的离愁瓮声瓮气道：“师弟，这药丸不就是离参最后想吃的那颗吗？”

    离尘点了点头：“离参临死之前，身体好像毒物发作，最后才拿出这枚药丸，或许跟他身死有些关联。”

    “师兄，等会我多半要去一趟戒律堂，还请师兄将此间事转告于我师父寂寞禅师。”

    “师弟自可放心。”

    此时，早有弟子将离参自爆的事情禀报一番。

    三宝禅院负责杀生寺戒律，一接到消息，哪里还敢耽搁。

    “离尘师弟，还请跟咱们走一趟。”

    离尘扫了一眼，好家伙，戒律堂弟子浩浩荡荡，一副如临大敌的样子。

    毕竟离尘独闯三宝禅院的事才过去没多久，离更的三年禁闭才刚刚开始。

    戒律堂此番倒也无可厚非。

    离尘不想节外生枝，他看了为首的和尚一眼，然后宣了声佛号：“阿弥陀佛，还请师兄带路。”

    过节归过节，礼貌一关不能放松。

    戒律堂的弟子见离尘如此配合，倒也松了一口气。

    还专门给离尘准备了一间静室，供他打坐休息。

    离尘看他们谨小慎微的样子，心中甚为好笑。

    【离参无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门天阶上品的步法挪移术《邀月空影》。】

    ……

    【离参无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门天阶下品的刀法《无垢斩》。】

    ……

    【离参无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门天阶上品的锻体术《璎珞瑜伽术》。】

    ……

    【离参无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一段江湖历练的秘辛。】

    嚯，离参师兄交代的还算痛快。

    通过了解方知道，大约在一年前，那时候离参还是后天大圆满境界。

    在山下，路遇一蒙面人，邀请他加入一个神秘组织，名字叫‘杀集’。

    原本离参是拒绝的，但那人先以天龙八部的秘辛相诱，然后趁着离参走神之际，突发奇招，在他身上种下一粒‘血滴子’。

    这血滴子一入体，便在离参的丹田气海中扎根，天然就自带一道神念，能够跟离参传递信息。

    只要宿主一切服从，血滴子不仅没有坏处，还会加快身体的气血运转。

    但是当真气耗尽时，血滴子也会变得极不稳定，必须及时服用一粒‘燃眉丹’才能重新稳定下来。

    看到这里，离尘终于算是明白了。

    比武时，离参的白蛇凝罡被离尘的怒形千手撕碎，以致真气耗尽。

    因此血滴子变得极不稳定，本来服下燃眉丹也就没事了，偏偏丹药还掉在了血渍上……

    最终他选择了不吃。

    归根结底，离参真的是死于自己的洁癖！

    他死前实际上是想说‘杀集’两个字。

    根据离参的记忆，杀集中有一‘鬼市’，只有杀集成员才能自由进入。

    鬼市上可以交换，也可以买卖，亦能找到自己想知道的情报。

    因为没有中间商赚差价，所以物美价廉。

    也是因此，离参才能这么快突破到先天境界，并成功凝罡。

    看完之后，离尘不禁暗暗心惊，修真界有此奇术，怕是不会太平了。

    社会险恶，只有快速成长才是硬道理。

    转念离尘便唤出四件佛宝：无影刃、苍穹盖、定海珠、陨火叉。

    无影刃通体水晶雕琢，离参用之为刀，离尘也以为是一把直刀。

    可是仔细观察才发现，无影刃脊背笔直，双侧皆有锋芒。

    正是似刀非刀，似剑非剑。

    阿修罗众为八部天龙中最好斗一族，所持兵刃自然也是偏好杀戮。

    传说阿修罗众与天众乃是世仇，曾数次逼得天众几尽灭亡，最后若非佛祖搭救，天龙八部众怕是都凑不齐。

    第二件是苍穹盖，正是天众至宝。

    苍穹盖能遮掩天机、窥测、阵法规则，算是纯纯的辅助。

    连解语镜的镜光都无法穿透，可见此宝神奇，当时护佑本身的至宝。

    越往后的境界，优势应当越加明显。

    第三件定海珠，乃八部龙众至宝。

    能定海底，御漩涡。

    水行中龙力最大。

    若再有此宝物配合，当真可以横行。

    血海秘境中，离尘对上血龙王，若非自己领悟了‘红莲业火’的‘种之状态’，那自己绝不是血龙王的对手。

    光是以定海珠凝成的漩涡，便有吞天噬地之能。

    第四件陨火叉，是八部夜叉众的至宝。

    夜叉族以身形诡异著称，无论空行夜叉还是陆行夜叉，无疑都行动奇快。

    其实夜叉众最根本的传承乃是《业火弥天》，正需要陨火叉上的陨星之火才能修炼。

    可惜夜叉众却不知道，如此至宝就在它们自己所建的山寨之下埋着。

    以至于夜叉王还想通过献祭和尚来换取龙众异火。

    四件佛门至宝悬浮在半空中，顾盼之间，交相辉映。

    除了本身的能力外，看不出除了法宝之外的东西。

    根据血龙王交代的秘辛，八件至宝都是佛祖的心罡所化，须得同时集齐八件，才能找到其中的奥秘。

    八部众中，除了天众、龙众、阿修罗众、夜叉众外，其他四支部众，都是下落不明。

    另四件至宝也就音讯全无，只能一切随缘。

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

