    

    第五百五十四章消失不见，急忙寻找

    罗通拒绝武媚娘的示爱之后，武媚娘就伤心欲绝地离开了鲁国公府。

    直到傍晚时分，武媚娘也没有回到家中。

    一直在家里焦急等待武媚娘回来的武士彟，终于也是等不下去了，直接就冲来了鲁国公府。

    今日白天的赏蟹宴办的还算顺利，甚至还促成了好几对新人，窦氏正在厅堂中笑容满面地送别客人。

    一晃眼的功夫，就看见武士彟急冲冲地跑了进来。

    武士彟也顾不得礼节，直接就上前来问窦氏：“老夫人，媚娘可还在这里？”

    窦氏一听，武媚娘和罗通见面之后就没了消息，不由得也是一阵纳闷。

    “大人，您先别着急，我这就去叫人把通儿叫过来。”

    说着她就向侍女使了个眼色。

    侍女连忙退下去找罗通。

    武士彟也只好继续在厅上等待，可是微微颤抖的手，透露出他此刻的心绪并不平静。

    罗通很快就收到了侍女的消息，赶来了前厅。

    “母亲，何事这么着急？”罗通一进门就看见武士彟也在，有些惊讶。

    他以为他对武媚娘说的话已经很绝了，武士彟应该不至于再上门来自讨没趣的啊。

    “武大人怎么来了？”罗通惊讶地问道。

    武士彟一看到罗通，就立马上前问道：“鲁国公，你可知道媚娘如今去哪里了？”

    罗通听到武士彟询问武媚娘的消息，不由得皱起了眉头。

    武媚娘上午就已经直接离开了，怎么到现在还没有回去？

    难道是魏王？

    不对！长安城安保守卫十分严格，魏王不可能在不惊动罗通的情况下将武媚娘掳走。

    “武小姐今天上午就离开了。”罗通的语气也不由得开始严肃了起来。

    武士彟听到这个消息之后更加是如坠冰窟。

    他本来还抱着一丝侥幸的心理，想着要是武媚娘留在了罗通这里，那就说明二人好事能成。

    可是如今鲁国公说武媚娘上午就不在府上，武士彟自然知道，一定是因为罗通拒绝了她，所以她才伤心欲绝离开了鲁国公府。

    “这、这可怎么办啊！”武士彟着急得都不知道如何是好了。

    他颇有些哀怨地看向了罗通。

    “小女性子刚烈的很，若是让她嫁给魏王，她一定是宁死不从的！若是媚娘死了，那、那老夫也不活了！”武士彟两行老泪流了下来。

    罗通也明白，武媚娘的消失自己也有一定的责任。

    而他，并不是逃避责任的懦夫。

    “五大人放心，我一定将武小姐完完整整地给你带回来！”罗通语气坚定道。

    武士彟看罗通如此态度，心中还是稍稍放心了一点。

    毕竟，罗通承诺过的事情必定会达成。

    武士彟便也不好再对罗通说些什么，只是连声说好：“好好好，那小女的安危就拜托鲁国公了！”

    罗通知道之前武士彟是因为爱女心切才会对他稍显无礼，所以也并没有计较，他淡淡地点了点头。

    接着，他对着一旁侍卫说道：“来人，去将罗大叫过来。”

    罗通的手下中，一直是由罗大负责整个鲁国公府的护卫工作，武媚娘若是离开鲁国公府，罗大必然见过她。

    很快，罗大便来到了前厅。

    “少爷，你找属下，是有什么吩咐？”罗大恭敬行礼道。

    罗通摆了摆手让他免礼。

    “你今日可有见过武小姐的踪迹？”罗通详细描述了一下武媚娘的装束。

    罗大恍然大悟：“噢！那位小姐，属下曾在上午见过，她好像借了一匹马，往西郊去了。”

    武媚娘的容貌，让人想忽视都很难。

    罗大自然也对骑马离开的武媚娘印象很深刻。

    谁知道罗大这句话一出来，武士彟的脸色一下子变得刷白。

    “西郊——”

    他六神无主地看向罗通：“西郊那地方全是深山密林，晚上还会有狼出没，媚娘她一个弱女子……”

    罗通的眉头也深深地皱了起来。

    “武小姐一个人孤身去的吗？”罗通追问道。

    罗大努力回想了一下，然后笃定地点了点头：“是的，武小姐似乎来的时候也谁都没带。”

    武士彟听到他说武媚娘来的时候也是一个人，走的时候也是一个人的之时，就已经明白了，武媚娘今天，就是抱着不成功便成仁的心态来的。

    窦氏听了之后，也十分不赞同地看向罗通：“通儿，你只怕是伤了武姑娘的心啊！”

    罗通原本只是想让武媚娘对自己死心，却没想到武媚娘竟然如此决绝。

    但是既然如今事情都已经发生了，那如今在这里懊恼也只怕是于事无补。

    “武大人放心，我一定会把武小姐找回来的。”罗通冲武士彟说道。

    若说罗通心中对武媚娘一丝心动都没有，那是不可能的。

    武媚娘和他如今的两位妻子不同，武媚娘她在历史上是第一位女皇帝，拥有绝对的惊世之才和超前的思想，这一点从武媚娘和他表明心意的时候就已经有所体现了。

    这样的女子，若是如此轻易地就折在深山密林里，实在是太可惜了。

    “来人，马上去给我备马。”罗通说道。

    下人很快便下去准备了。

    随后罗通转身对武士彟和窦氏说道：“母亲，武大人，这件事情交给我去办就好，你们二位还是早点休息吧。”

    武士彟自知老胳膊老腿，去了也没办法帮上忙，也只好无奈地叹了一口气。

    “那小女的安危，就要拜托鲁国公了！”武士彟给罗通深深作了一揖，随后就离开鲁国公府回去了。

    窦氏被罗通这么一劝，也只好在离开之前拉着罗通的手交代道：“通儿，你可一定要将媚娘找回来啊！”

    窦氏十分喜欢武媚娘，此时已经直呼其名了。

    罗通也只好安抚的点了点头：“放心吧，母亲，我一定会找到她的。”

    此时马也已经备好了，罗通接过一旁侍女递过来的披风，在出门时停下脚步：“罗大，你去召集几队人，和我一起前去，切记，这件事情不能声张。”

    罗通严肃地交代道。

    一个女子在外面失踪了这么久，若是传出去，不管真相是什么情况，这个女子的名节都会被抹上污点。

    罗通不希望这样的事情发生在武媚娘身上。

