    两人在梦境之中交拼了数百记，黑魂鸦怪叫一声，一双淡金色双眸滴出血来，王崇的眼前生出了无数黑色羽毛，再也无法催动天魔抵律识，眼中奇光暗淡了下去。

    黑魂鸦虽然被王崇所伤，却“破”去了王崇的天魔抵律识。

    九鸦魇神术和天魔抵律识，虽然都不够精专，却都涉及到了无上魂术的范围。

    天下法术，不脱——道神气禁四门！

    禁法乃是天下通法！

    各门各派都有传授，诸如隐身，甲马，护身，祈福，驱邪，求雨，阵法，雷法，罡斗……都是禁法之列！

    气法却是上古宗传，剑修崛起的两晋唐宋更为发扬光大，渐成主流。

    神法亦号神通，也包含了禁颏咒法，香火神道，巫祀祖祭，以及……魂术！

    神法渊深奥妙，艰涩难修，自从剑修崛起，气法日益兴盛，神法一系大为衰落，如今已经极少有人修习。

    道法为物，最为至高！

    乃是求长生，得超脱，飞升九宸之妙法。

    黑魂鸦破了王崇的法术，怪啸连连，漫天翻飞的黑羽，更是浓密，化为层层乌云，笼罩天地。

    王崇双手一捏法诀，忽然就有一道剑光，如雷电，照耀虚空，当头向黑魂鸦斩去。

    黑魂鸦惊的怪叫一声，双翅一扑，就拔空而去，让王崇的剑光落在了空出。

    还不等王崇变化剑光，这道剑光之外，就有无数黑羽一层一层，落在了剑光之上。

    下一个瞬息，王崇的剑光便自崩碎。

    王崇修为不足，平日仗着元阳剑和阴定休遗留的十二道符箓，也还能使用几招剑术，在梦境之中，演化的剑光，就只是虚有其表。

    黑魂鸦试探出王崇的底细，再不畏惧，猛然从天空扑下。

    王崇露出了一个充满自信的微笑，双手捏了剑诀，又复有两道剑光浮现，向黑魂鸦迎了上去。

    黑魂鸦先是以黑羽，破去了第一道剑光，又复双爪一捏，破去了第二道剑光，便再无顾忌，化为无数黑羽，纷纷洒洒，向王崇身上罩落。

    王崇也是精通魔门之术的道士，知道自己的天魔抵律识被“破去”，若是给黑羽笼罩，就要被拉扯到更深一层的梦境，再也醒转不来。

    他毫不迟疑，又复幻化了两道剑光。

    黑魂鸦藏身无穷黑羽之中，露出嘲弄的神色，偷偷一抓，精铁一般的黑爪，穿透虚空，直扑王崇的脑门。

    它本拟入梦之中，这小子必然随意自己拿捏，完全没有想到，在梦中，王崇还有反抗之力。

    尽管如此，它仍旧认为，自己这一击，十拿九稳。

    这头黑魂鸦有十成把握，只要把王崇拉入更深一层梦境，凭自己以梦杀人，操弄人心的手段，必然可以把这个少年玩弄于股掌之上。

    黑魂鸦的爪子落在王崇脑门上的时候，却见到这个少年脸上笑容不改，自己的一抓，并没有抓中实物，却抓入了一团奇异的旋涡。

    王崇掌心生出了一团漩涡，挡在面门。

    这团漩涡煞是奇异，黑魂鸦全身一紧，身不由己的被吞收了大半身躯，它匆忙化为了无数黑色羽毛，想要逃走，哪里还能够？

    王崇掌中一团漩涡，生出无形之力，把虚空的黑色羽毛一一扫荡。

    他谋划良久，故意示敌以弱，先假作天魔抵律识被破，又以幻化的剑光迎敌，做出势穷力蹇的姿态，就是为了引敌入瓮。

    黑魂鸦虽然狡诈，却哪里及得上魔门正宗弟子，自入门开始，就琢磨勾兑魔头，欺诈魔物？

    王崇掌中的旋涡，非是什么法术，乃是他修成天魔抵律识打开的阴阳之窍。

    黑魂鸦本体被阴阳之窍吞吸了大半，力量大衰，只能呱呱乱叫，喷出一道又一道的黑气，化为一个接一个零碎的梦境，想要迷糊敌人。

    它全盛之时，尚且奈何王崇不得，此时身残魂缺，又如何能够以梦惑敌？

    王崇双目奇光绽射，重新施展天魔抵律识，一一破去这些零碎的梦境，同时驾驭阴阳之窍，不断吞噬黑魂鸦所化的黑色羽毛，随着漫天的黑色羽毛渐渐减少，他奋力一挣，双眼重新睁开。

    王崇脱出了梦境，黑魂鸦就再无任何威胁。

    天魔抵律识威力全开，只是瞬息间，就绞碎了黑魂鸦的最后一丝抵抗，将之尽数收入了阴阳之窍。

    王崇也不管被他困入了阴阳之窍的那头黑魂鸦，驾驭了冥蛇在小庙中转了一圈，再没有发现其余蛛丝马迹。

    他刚才被庙中的残忍场面，惊骇了一次，此时已经恢复了过来，大步穿过了竹林，踏入了庙中。

    王崇走到正殿，望了一眼骨朵朵冒着黑气的大锅，叹息一声，正要想办法处置了此物，忽然一团黑气涌上，七八张脸孔浮现，有男有女，无声嘶号，宛如在求救一般。

    王崇知道这些人已经被邪法祭炼，自己法力低微，也没本事救人，召唤冥蛇，正要硬气心肠，打碎这口大锅，忽然听得有一男一女交谈的声音。

    女的声音清脆是个少女，叫道：“爷爷！我们这里借宿可好？”

    苍老的声音，笑道：“这里也好，就是打扰庙里的大师们了。”

    一个老者带了一个红衣少女施施然走了进来，盖因为这座小庙的大门敞开，根本没有阻客之意。

    王崇心头一动，走出了正殿，见到一个身材高大威猛的老者，还有一个眉目如画，虽然年岁还小，却十足的小美人胚子红衣少女。

    他双臂张开，喝道：“且留步！”

    这对祖孙正是尚文礼，尚红云祖孙，他们和红线公子秦旭冲突之后，担心被人寻仇，不敢在成都府久呆，就一路南行，想要来扬州府拜会一位尚文礼的老友。

    祖孙俩却没想到，撞正到了这座庙里，遇到了王崇。

    当初莫虎儿和尚红云有过照面，还被尚红云射了几件暗器，两祖孙和王崇却没有见过，并不知道对方是谁。

    尚红云有些不忿，喝道：“你也不是这家庙里的人，为何要拦住我们？”