    “你发表论文，没获得奖励？”这一天吃饭，冯琳一而再、再而三跟刘一辰确定后，惊讶得无以复加。

    距离刘一辰发表论文已经过去了大半个月，热度开始渐渐下去，毕竟这个时代，从来不缺少新闻, 再大的新闻，终究是持续不了太久。

    更别说是，学术上引起的新闻，如果不是因为发表这篇论文是个学生，是刘一辰这个新晋亿万富翁，都没办法引起这么大的轰动, 更别说是引起这么长的热度了。

    “我可是听说了，学校是有奖励制度的, 像这种第一级别的论文，奖励是10万起步，50万元封顶，还有与永盛合作的论文奖励是可以获得100万元奖励，除此之外据说还有其他学校方面的奖励呢！”冯琳说道这里，气愤不平。

    因为刘一辰发表在《数学年刊》的论文，各种平常大家所不知道的论文奖励、关于期刊等级以及影响因子，不断被提起，进入了大学生的视线，大家才知道原来期刊也是分等级的，不同期刊的权威性不一样，影响因子有高有低，四大数学期刊是多么牛逼。

    所以唐雅她们都在讨论，刘一辰因为这篇论文获得的奖励，起码是百万元起步，然后还拿着去年一位教授一篇论文作为例子。

    结果倒好，冯琳竟然得到的消息是，没有奖励。

    “反正我又不缺钱, 这点钱对我而言算不了什么！”刘一辰耸耸肩, 喝了一大口汤，无所谓地说道。

    开玩笑，就在早上，第二笔高达3000万元的款项打入了公司，再加上原来的1000万元，刘一辰哪怕不算自己个人账户的钱，那都是不缺钱的，他有得是钱。

    而那个公司，刘一辰一周只去一个下午，可以说是放养着，员工想要获得更多薪水，那就得努力工作，不努力工作想拿高工资，那是不可能的。

    当然，作为一家互联网高科技公司，薪水也低不到哪里去，所招聘的技术人员, 基本工资就是一万元起步, 如果干得好，一年三四十万都不是什么大问题。

    刘一辰给他们的一个方向, 就是高速的ETC收费系统，一旦ETC系统开发完成，那么带来的收益只会更高不会更低。

    铁老大有钱，高速那同样是富得流油。

    而ETC这个不停车电子收费系统，绝对是目前世界上最先进的路桥收费方式，只要安装ETC就可以在收费站不需要停车就能缴纳路费桥的目的。

    刘一辰自然也可以自己做，但是他现在目前的积分已经不够了，只能是由公司的人慢慢去摸索开发。

    刘一辰每周去公司一趟，每个月反正也有属于他的固定工资，甚至都已经交医社保。

    不缺钱，公司账户躺着三千多万，刘一辰都不缺钱，自然不会将学校的奖励放在眼里，这种再怎么奖励就是百来万元。

    “你要不要是一回事，学校有没有奖励是一回事。”冯琳瞪着眼睛，充满着抱怨说道：“看来论坛上不是空穴来风了，我就说为什么论坛上有人透露说，数院的老师对你有意见，在压制你。”

    “嗯？对我有意见？”刘一辰眉头一扬，不解地说道：“我也就是上课的时候和老师切磋切磋，这是君子之争，对就是对，错就是错，又不是刻意针对他们，他们干嘛对我有意见？还压制我？”

    “你呀，太出风头，肯定是有人眼红嫉妒你，看你不爽呗！”冯琳说道，然后充满着正义感说道：“这事绝对不能就这么过去，燕园不允许有丑陋的黑暗角落，如果有那就曝光它！”

    此时此刻，冯琳仿佛是正义的化身，为了这份正义，甚至可以付出自己的性命。

    刘一辰撇撇嘴，微不足道的事，何必大动干戈。

    冯琳和刘一辰吃完饭后，就回了宿舍，和自己的三位室友一合计，顿时就有了注意，开始在燕大未央BBS校园论坛上发帖，公然质问学校存在着黑幕，要求学校给个解释。

    其他燕大学生看到帖子，顿时义愤填膺，经过这大半个月的热度，他们都知道学校是有制度的，结果竟然有人违背制度与规则，这毫无疑问是不可接受的，帖子不断被置顶、评论，甚至有不少学生集合起来去学校有关部门讨要一个说法。

    结果得到的消息，这事正常是由院系决定，然后上报的，他们现在位置还没有收到消息。

    哗然~~~

    学生们得到消息，那叫一个气愤，对于之前暴露的一些阴谋论，更加信服的，这是有人看不得学生有才华，特意打压学生，这还如何得了，顿时一个个正义感爆满，非要讨回一个正义、一个公道。

    事情越闹越大，社会上开始议论纷纷，连隔壁水木都是冷嘲热讽，学校有关方面不得不出面解决。

    这一天，刘一辰被叫到了学校部分，一位副校长和颜悦色地说道：“刘一辰同学，你们学院还是有些道理的，做学问必须戒骄戒躁，远离名利场。不过呢，我们觉得，这句话并不完全，人毕竟是社会的动物，在社会中远离同类，只会过得很清苦。”

    刘一辰若有所思地点点头，出声问道：“副校长，你想说的是？”

    “没什么，我只是和你随便聊聊。”副校长笑了笑，“对了，你不好奇咱学校对你的奖励吗？”

    “哦？有什么奖励么？”刘一辰不解地看向副校长。

    副校长笑着说道：“一是户口问题，学校会帮你解决户口问题。根据市里的人才引进指导意见，你的户口从闽省签到京城后，可以享受人才落户优待政策。办理住房贷款可以免查征信，而且利率按照最低标准，具体是多少我记不太清楚，反正很低！也就是说，过几天你就不再是集体户了，而且拥有真正的京城户口。”

    刘一辰心中暗自嘀咕着，对于普通人，能够获得京城户口，那自然是大好事，毕竟有了正式户口，好处多多，对于一个城市而言，特别是大城市，有没有户口那完全是两码事，集体户与正式户口那也更是两码事，差别大得很。

    但是对于刘一辰而言，这一个奖励对他而言完全没有吸引力，开什么玩笑，他一个亿万富翁，落户京城那不是很简单的一件事么？至于办理住房贷款什么免查征信、利率最低，他现在有那么大的地方住，又不缺地方住，他也没有想过再购置房产，房子这玩意，够住就好，你多买一套意味着有人得付出巨大的代价掏空六个口袋还得还一辈子债，想想都觉得有心里负罪感。

    “第二个奖励呢，在昨天学校开会，会议上讨论了你那篇论文，根据学校的相关制度，决定奖励你一百万元！”副校长说道。

    如果是去年，一百万元刘一辰会觉得这是一笔很大的财富，但是现在，刘一辰已经完全没感觉了。

    接下来，副校长和刘一辰一起拍了一张合照，后面则是挂着一个红色横幅，而刘一辰与副校长拿着一个塑料板，上面写着1000000元整，代表着学校奖励刘一辰一百万元。

    当然这是仪式上，具体的却是学校直接将100万元的奖金打入他的银行卡，这是属于奖励性质是，是不用交个人所得税。

    晚上，刚好是他们数学学习小组的时间。

    “队长，你真的是太牛逼了，刚刚进入大学，就搞了这么一篇SCI论文，还是数学四大期刊！”牟晓生佩服地说道：“我谁也不服，就服你了！”

    张端祥说道：“我们也要努力学习，不然就让队长给甩的远远的，队长之前说得对，学习不仅仅局限于课堂上，还在图书馆，在于自律的自我学习！我决定了，以后每天就泡图书馆，谈什么恋爱呢，女朋友哪里有数学来得有趣！”

    “就是，女朋友哪里有数学来得有意思，我也要努力读书奋斗，争取追上队长的脚步。”张成说道。

    其他人纷纷露出坚定之色，原本大家处于同一个水平线，刘一辰无非比他们厉害一些，可是现在才过去多久，他们现在连刘一辰的背影都看不到了。

    每次数学学习小组，面对他们提出的问题，刘一辰从来就没有被难倒，而是轻而易举地解决。

    毫无疑问，刘一辰的数学水平已经远远超过他们了。

    而且更气人的是，刘一辰不仅仅学习数学这个专业，他还要修一个物理专业，奔着双学位而去，而且连物理方面都厉害得一逼。

    看到牟晓生等人爆发出的热情和战意，刘一辰心中还是很高兴的，他们在高中能够击败其他选手成功入选国家队参加IMO竞赛，还都拿到金牌，这说明他们的数学天赋是极佳的，而能不能兑现自己的天赋，学校老师水平是一个因素，自己是否足够努力去兑换自己的天赋同样也是非常重要的因素。

    在刘一辰看来，只要牟晓生等人成长起来，那么他们这一批人是可以与许晨阳那一‘燕大数学系黄金一代’相提并论的。

    燕大数学系‘黄金一代’，就是专指许晨阳他们那一代，那一代一个个都已经取得了成就，比如许晨阳已经获得普林斯顿大学博士学位，这可不容易。

