    第10章 给脸不要脸

    “是啊陈哥，你还是……”

    王杰脸色也不太对，他心中担忧。

    这可是自己的偶像，可不能让他受了委屈。

    可自己能力有限，那李聪更不是一般人能惹怒的，他只能干着急。

    陈昊阻止了他们俩的意思，严肃且认真的看着李聪说道；“你，敢吗？”

    要说之前，李聪根本没把陈昊放在眼里，但在听到这话后不得不打量了一番。

    他们当兵的身上本来就有一股子傲气，而李聪早在新兵连的时候就是个刺头兵。

    当初在龚箭的训练下，这才磨平了许多棱角，但人么，性格要是改变还真挺难。

    他虽然不总找人打架，但要是有事找到了自己，那他还真没怕过谁。

    尤其是一个新兵蛋子来挑衅自己，李聪哪里还能忍？

    “哼，不自量力，别说我没提醒你，医务室就在拐角，你要是受了伤，赶紧去，别死了！”

    这话说的就有些难听了，可放在李聪的身上还真不突兀。

    他这人就是口直心快，但人不坏。

    “多谢班长，不过我还是要向你挑战。”

    听到这话，李聪冷哼一声，大步的走出了食堂。

    周围的人开始起哄，连忙跑了出去。

    不远处的何晨光眉头紧皱，他直接来到了陈昊身边；“用帮忙吗？”

    他们都是新兵，更是在新兵连一起待了三个月。

    后来陈昊被分配到了炊事班，而他到了四连。

    可那三个月不是闹着玩的，若说感情，他和陈昊不比四连的人差。

    “不用，我可以自己解决，走吧。”

    陈昊笑了笑，并没有多做解释，带头走了出去。

    身后的何晨光脸色发沉，不知道为什么，他虽然知道李聪的能力不错，可他更相信陈昊能打得过李聪。

    这种荒唐的想法让何晨光无语，但还是跟着几人走了出去。

    操场上，一众士兵将陈昊和李聪两人围成了个大圈。

    不远处龚箭看到这一幕刚想出去阻拦，就被老康拦住。

    “你不是对这小子好奇吗？今天倒是个机会。”

    康雷的话让龚箭犹豫，陈昊毕竟是个新兵，李聪是他带过的兵里面最刺头的。

    陈昊是个新兵，还是个只在新兵连训练三个月的兵，这怎么不让他担心？

    “团长，那……”

    “行了，李聪虽然冲动，但那孩子的性格并不是心狠手辣的。而且他对手里的兵也都是这么教过来的，放心吧。”

    李聪是他们神枪手四连，三班的班长。

    手底下有几个兵，平时带班也是不错的好手。

    “是！”

    老康头都发了话，龚箭当然不能继续阻止，况且他也非常好奇陈昊到底会怎么办。

    另一边，李聪看着陈昊竟然真的跟了过来，心里也是颇为赞赏，但他带了这么多的兵，还真没服过谁。

    而且现在陈昊挑衅的不仅仅是他的武力值，更是他身为班长的傲气和尊严。

    “小子，我现在最后给你一次机会，你还可以反悔。别说我没给你面子，你今天要是真动手，就别怪我不顾念四连情分。”

    这话要是放在别人身上肯定会就此下台，毕竟李聪的名号他们还是有所耳闻的。

    身旁的李二牛等人刚想劝劝陈昊，就听到他说道；“是，请出手吧。”

    陈昊抿嘴看着李聪，他知道此时他没有退路。

    如果他现在同意了对方的话，那么他可就更加丢人了。

    之前他丢人那是他打不过，就算是被人笑话也没什么大不了的。

    可现在不同，他是自己找麻烦，是自己舔着脸给李聪打。

    此时他要是退缩，那他以后就不用在四连混了。

    况且，他刚刚得到了军体术，他也要看看是他学的本领厉害，还是李聪这么多年的磨砺厉害。

    “哼，不自量力！”

    说完，李聪竟然毫无预兆的直接出了手，在陈昊没有准备的情况下，他竟然一个抬腿就踢了过来。

    周围的人吓得后退一步，这种腿部力量可不是谁都有的，这是长期训练下才能得到的。

    陈昊神色一冷，眉头紧皱，他刚想躲开，结果自己还没等动弹，竟然就被李聪给踢飞了出去。

    砰！

    好不丢人！

    何晨光，李二牛，包括闻言赶过来的王艳兵等人，在看到这一幕后都有些尴尬。

    “哼。”

    李聪轻蔑的看向陈昊，眼里满是嘲讽。

    那意思仿佛在说，老子都给你面子让你下台，但你这么不知道好歹，那就别怪老子不客气。

    围观的士兵倒吸口冷气，惧怕的看着李聪。

    心想他们以后可要远离李聪，可千万不要惹到他。

    可就在众人以为陈昊会害怕，会丢脸离开的时候，陈昊直接站了起来。

    虽然龇牙咧嘴的样子有些好笑，更有些丢人，但此刻，在场的士兵们都有些敬佩。

    这种不服输的精神，让他们这些做士兵的为之一振。

    “李班长，请赐教！”

    这时候，陈昊眼里满是认真，李聪诧异的看了过来。

    打量了一番后，他摇摇头说道；“小子，你不是我的对手，你还是放弃吧，你今天的做法让我李聪承认了，你以后就是我四连的兵，以后谁要是跟你过不去，那就是跟我李聪过不去。”

    陈昊诧异，更是惊讶，他没想到李聪竟然会这么说。

    但今天，他要的可不仅仅是这样。

    他要的是征服，是的就是征服。

    “李班长的好意我心领了，但今天，我必须要向你挑战，而且必须打败你！”

    这回李聪可是真生气了，他之前一直觉得陈昊是新兵蛋子，所以需要调教。

    之前他带兵也遇到过这种情况，之前虽然想要教训陈昊，但那只是因为眼前这个新兵蛋子触犯了自己身为班长的逆鳞，可没有放在心上。

    况且，刚才这小子的表现的确是让他满意，是个不服输的，更是一个好苗子。

    可这小子竟然三番五次触犯他的底线，这怎么能忍？

    “好，你小子可以，真是够可以的，我本来以为你吃了亏就能知进退，但你这小子明显就是不知好歹。今天我李聪要是不给你打服了，那老子这班长就白当了！”

    说着，那李聪竟然直接闪身冲了过去。

    速度之快，令人咂舌。

    不远处的何晨光看到这一幕吓了一跳，这李聪可是真生气了，要是打在陈昊身上那还得了？

    不死也得残！

    来不及多想，连忙冲了上去阻止，可就在他刚迈出一步，却硬生生的楞在了原地。

    (本章完)

