    第100章 陨落的天才！   

    “陈大师，大事不好。”

    

    先前吃饭的酒楼内，陈不凡正在包厢里休息。

    

    武道宗师李广忽然推门而入，快步来到陈不凡面前：“有个叫楚雄的，在举鼎时……”   

    李广火急火燎，把今天楚雄举鼎的事情说了一遍。

    

    陈不凡听后却面无表情：“机遇与挑战并存，这样的道理，那个叫楚雄的，应该清楚吧？”

    

    “理是这个理，但是……”   

    李广眉头紧皱，都不知道该怎么说了。

    

    楚雄举鼎时用力过度，不仅没能成功将那尊鼎举起，反倒被鼎压成重伤，连膝盖都骨折了。

    

    作为武者，四肢健全是第一要素。

    

    就楚雄现在这副德性，哪怕双腿能治好，但也局限于一个普通人类，基本可以告别武道了。

    

    这无疑是陨落的天才！   

    实在是令人无奈和惋惜。

    

    “李宗师，你想表达什么？”

    

    在一旁刷着手机的夏雨薇，忍不住问道。

    

    李广拍了拍脑袋，真有些头疼：“鼎，是楚雄自己要去举的，陈大师又没逼他，对吧？”

    

    “哪怕举鼎时出了事，也得自己担着，对吧？”

    

    “可是呢？”

    

    李广越往下说心里越不是滋味：“他们楚家觉得，是陈大师借永生的秘诀，诱导了楚雄。”

    

    “最终才导致楚雄举鼎时身受重伤，所以……”   

    李广焦头烂额，都有些说不下去了。

    

    夏雨薇接上话茬：“所以，他们楚家想找小凡要一个说法，讨一个公道，想让小凡负责？”

    

    “是的。”

    

    李广无奈地摇了摇头：“楚家人都快找来了。”

    

    “荒谬，太荒谬了。”

    

    夏雨薇攥着粉拳，实在是有些气愤。

    

    李广义愤填膺，都要骂人了：“是他自己要举鼎，又没人逼他，结果被鼎压得身受重伤。”

    

    “说白了，他就是不自量力，关陈大师什么事？”

    

    “他们楚家真是脸都不要了。”

    

    三人正说话间，一道清亮的喊声忽然从酒楼外面传了进来：“请问，陈大师在不在？”

    

    紧接着……   

    一道尖酸刻薄的声音传来：“姓陈的，你给我出来，我儿子害得身受重伤，这事我跟你没完。”

    

    李广脸色微变，提醒道：“是楚雄他老子楚云龙，还有他妈李月，楚家人怕是兴师问罪来了。”

    

    “楚家？”

    

    陈不凡咀嚼着这个字眼。

    

    李广解释道：“楚家是燕京国都的名门望族之一，家族底蕴相比宋家，有过之而无不及。”

    

    “楚雄是楚家的长孙，原本资质过人，天赋异禀，最受楚家长辈的器重，当继承人培养。”

    

    “呼~”   

    李广长舒一口气，继续道：“你看现在？

    楚雄他老子和老母找上门来了，这可不是啥好事。”

    

    “他老子楚云龙性格还算随和，比较好说话。”

    

    “可他老母李月就跟泼妇一样，出了名的胡搅蛮缠，这婆娘要是我老婆，我起码要短寿30年。”

    

    “噗~”   

    夏雨薇差点笑喷。

    

    但从李广这番话的字里行间听得出来，楚雄他妈李月为人尖酸刻薄，确实难以沟通的那种。

    

    “姓陈的。”

    

    “有本事你出来啊，别躲在里面不出声。”

    

    李月的声音又传了进来，不断指手画脚，嘴里振振有词，没完没了，俨然一副泼妇骂街的架势。

    

    “陈大师，您见还是不见？”

    李广请示道。

    

    夏雨薇赶紧推辞：“这哪能见？

    跟那种女人说话，简直影响心情，李宗师你出去说说吧。”

    

    “好吧。”

    

    李广微微点头，答应下来。

    

    他是武道宗师，在武道界有影响力，能说上话。

    

    何况请陈大师为本届武道大会坐镇，那就必须维护好陈不凡的形象，绝不能让陈不凡受辱。

    

    心意已决，李广转身就走。

    

    大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的架势。

    

    楚雄伤势处理好后，双腿打着石膏，缠着绷带，被人用轮椅推着来到酒楼外，要讨个说法。

    

    他举鼎时，那是何等迷之自信，气势汹汹？

    

    觉得举起那尊500公斤的鼎，简直信手拈来，又何曾想到，最后竟然落得如此狼狈的下场。

    

    向所有人印证了什么叫不自量力。

    

    看着自己现在这副德性，楚雄面如死灰，欲哭无泪，懊悔、自责、苦恼等情绪积压在心头。

    

    更害怕自己今后吃喝拉撒，都要在轮椅上度过。

    

    楚家几位高层人物，包括楚云龙和李月夫妻俩在内，一起簇拥着楚雄，时不时唉声叹气。

    

    仿佛在看一个陨落的天才。

    

    曾几何时？

    楚雄资质过人，天生神力，又是楚家的重点培养对象，年纪轻轻便突破内劲中期。

    

    种种光环集于一身，简直光芒万丈。

    

    无论哪个达官贵人来楚家作客，那都要夸一句楚家后继有人、楚雄定能带领楚家辉煌百年。

    

    可如今？

    

    那个享受了太多谦卑与讨好的天才。

    

    终究是彻底陨落了啊。

    

    因为李月那泼妇骂街的姿态，聚集在酒楼门口看热闹的人越来越多，不时有窃窃私语声。

    

    “这不是燕京楚家的人吗？

    啥情况啊这？”

    

    “……听说举鼎时受了伤，彻底废了。”

    

    “哈哈，笑死老子了，这也能怪到陈大师头上？

    这和拉不出屎怪地球引力有什么区别？”

    

    “就是，楚家家大业大，但咋这么不要脸呢？”

    

    “楚家这操作是真骚。”

    

    “人不要脸，天下无敌。”

    

    “遇到这种破事，不知道陈大师该怎么应对。”

    

    吃瓜群众越来越多，议论声越来越激烈，楚家人被吃瓜群众指指点点，但依旧面不改色。

    

    楚云龙硬着头皮，倒还有几分羞耻心。

    

    反观李月，今天不让陈不凡给个说法，誓不罢休。

    

    “你们楚家，有何贵干？”

    

    武道宗师李广走出酒楼，一本正经，明知故问。

    

    “李宗师？”

    

    楚云龙认出来人，顿时有些激动：“你在那就太好了，正好可以为我们楚家主持公道。”

    

    “主持公道？”

    

    听到这几个字，李广真就嗤之以鼻：“先前的事我都听说了，接下来我有两个问题要问。”

    

    楚云龙面色一沉：“李宗师尽管问。”

    

    李广身躯凛凛，用严厉的口吻问道：“第一个问题，你们楚家楚雄，为什么要来举鼎？”

    

    “第二？

    陈大师是否指名道姓，要求你们楚家楚雄，去举那尊重达500公斤的青铜鼎？”

    

    

    

