    一盏茶的功夫之后，金面武者就召集影楼杀手浩浩荡荡的出了，而朱清被留在了分楼之中。

    看着金面武者他们离去的背影，朱清嘿嘿一笑，这恐怕是金面武者最后一战了，在那一块地方等待他们的是四头牛魔，这些影楼杀手多半也是凶多吉少了。

    至于这一座影楼，朱清也认为并不应该存在于这个世界上。

    “这一座分楼之中已经没有多少杀手了吧。”朱清微微一笑。

    “大部分都被楼主带了出去，还有三十余名银面杀手和两百余名普通杀手。”先前将朱清带进影楼的小厮说道。

    朱清点了点头，吹着口哨走了过去，当朱清走出三步的时候，那一名小厮的身体莫名的燃烧了起来。

    朱清的眉心已经出现了火焰印记，在焚血咒的作用之下，这一座影楼之中的武者身上的血气他都看得清清楚楚的。

    “呼哧！”突然正在喝茶的银面武者口吐火焰，很快这一缕火焰就包裹了他的全身，在火焰的灼烧之下这一名银面武者的身体很快就变成了焦炭。

    在这银面武者对面的武者甚至都来不及惊叫，他的身体也冒出了火焰，同样是变成了一具焦炭。

    这影楼之中的杀手顿时陷入了恐慌之中，不断有人死亡，影楼之中的杀手想要逃出影楼，但是跑的越快的武者就越是会被朱清重点照顾，没有一人能够跑出影楼。

    一顿饭的功夫，整座影楼就变成了一座死楼，里面弥漫着浓烈的焦味，两百多名影楼武者全部死亡，并且没有惊动城镇之中的凡人。

    “你的焚血咒运用的越的熟练了。”老魔不禁是赞叹了一声，在和铁手一战之后朱清对焚血咒的运用明显是进入了一个新的境界。

    哪怕朱清的圣体是被封印着的，但是这天赋神通本身就是属于朱清的力量，随着朱清的身体不断适应这一门天赋神通，朱清所能挥出来的实力也将变得越来越强大。

    这里毕竟是影楼的分楼，里面有不少的机关陷阱，一旦深陷其中，恐怕连朱清都会觉得很麻烦，所以朱清选择了这种最快解决战斗的方法。

    “唰！”刀帝刀鞘一斩，整座影楼被切成了两段，外面的那一座凌风楼也是轰然倒塌。

    正在凌风楼之中喝酒吃饭的人都慌忙跑了出来，他们都惊恐的看着那一座倒塌的凌风楼，这一座酒楼好好的怎么会倒塌的呢？

    当朱清离开这一座城镇返回的时候，牛威他们的战斗也解决的差不多了，金面武者带出来的影楼杀手已经死绝，仅仅剩下了金面武者一人。

    “还蛮能撑的吗，竟然还活着。”朱清有些惊奇的看着金面武者，牛威和牛险的实力他是很清楚的，在这两头牛魔联手的情况下，这金面武者已然是能支撑这么长的时间。

    “是你……你不是紫阳派的弟子。”金面武者见到朱清的瞬间就明白了，自己竟然是被一个连毛都没有长齐的小子给坑了。

    “想要我的元髓，不付出一点代价怎么行呢？”朱清微微一笑。

    “你究竟是什么人，我影楼何时得罪过你？”金面武者不动声色的后退了一步，拉开了和牛威牛险之间的距离。

    “你们影楼得罪我的次数可多了，这一次不过是我讨回的一点小小的利息。”朱清一步跨出，罗睺弓已经出现在了他的手中，搭弓拉箭对准了金面武者。

    金面武者哼了一声：“你可知道你是惹了什么样恐怖的组织，得罪了影楼，你这一辈子都要生活在恐惧之下。”

    朱清不屑的笑了起来：“影楼，当初你们在苍梧灵洲就没有杀死我，你以为你们还有机会吗？”

    “朱清，你是朱清！”金面武者脸色大变，哪怕有金色面具遮挡着，但是依旧是可以感觉到他那震惊的神色。

    “还不算太蠢，如果你告诉我影楼主楼的位置的话，或许我可以考虑让你死的痛快一点。”朱清说道。

    金面武者大笑了起来：“无知的小子还妄想和影楼作对，你死定了，毁我分楼这个仇我一定会报的！”

    金面武者一剑刺入了自己的心脏，顿时间如同铅汞一样的鲜血流遍了他的全身！

    “自知必死也不用自残吧。”朱清哼了一声。

    “禁术，血翅！”金面武者大吼一声，身体之上的血液竟然在他的背后凝聚出了一双血翅，血翅一震，身体顿时化为一道血光消失在了天际。

    度竟然如此之快，就算是进入无影境的朱清也追赶不及！

    “嗖！”血色的箭矢****而出，追着金面武者消失的身体消失在了天际。

    “中还是不中就只能看天意了。”朱清收起了罗睺弓，微微的叹了口气。

    自己在天石血界之中并没有掌握锁定对方气息的窍门，自己胡乱锁定了一道气息，并且射出一箭，也不知道这一箭能不能射中。

    御空境的武者还是不能过于小看，这金面武者能够当上影楼分楼的楼主还算是有两把刷子，在这种情况下都能被他逃脱。

    “嗖！”施展血翅之后的金面武者随手就挡开了朱清射出的血箭，虽然血箭划破了他的手掌，但是这金面武者也没有在意，区区一道伤口罢了，对于御空境武者来说用不了多久就能复原了。

    “该死，竟然逼的我施展血翅，修为恐怕要倒退几个小境界了。”金面武者愤愤的说道。

    分楼被灭，这绝对是一件大事情，他必须将这个消息带回主楼！

    然而就在他调动体内血气准备御空离开的时候，体内的血气突然躁动起来，随即他身体的温度开始升高，身体变得滚烫，体内的血气仿佛是煮沸了的热水一般翻腾不止。

    “怎么回事，我的身体！”金面武者大惊，急忙运转功法镇压住体内的异常。

    但是那沸腾的血气依旧是在沸腾着，并且他的身体就像是一只煮熟的大虾一样，变得通红！

    “呼哧！”丹田之中一缕火焰升起，瞬间蔓延到了他的四肢百骸，这些火焰碰到血气就像是烈火碰到火油一般，燃烧的异常旺盛。

    “那一箭！”金面武者不禁想起了那一箭，可是已经为时已晚，他体内的血气已经被彻底点燃，他已经没有任何的机会了。

    在无尽的哀嚎之中，这一名金面武者的身体变成了一堆焦炭。

    在朱清射出那一箭之前，一缕焚血咒的火焰融入了箭矢之中，焚血咒的力量直接顺着那一道伤口进入了金面武者的身体之中。

    金面武者施展禁术自身血气都变得有些虚浮，他又接连逃遁千里，根本无法镇压住这焚血咒的力量，错过了最佳的实际，等到现自己身体有些不对劲想要镇压的时候已经太晚了。

    不过朱清并不知道这金面武者已经死了，毁灭一座影楼的分楼之后，朱清便带着牛威他们离开了大齐帝国的疆域。

    半个月之后，朱清和牛威他们的身影出现在了一座山脉之中，据说这一座山脉之中有两座山峰并称为削骨峰。

    这两座山峰靠的很近，仅仅是留下了一道缝隙，当山的另一边风吹过这一条缝隙的时候变得异常的锋利，甚至能够斩断山石，一些不小心从这缝隙前走过的人或动物都会被斩断手脚，甚至有的身体会被直接斩成两截。

    “叮叮叮！”牛威和牛险没心没肺的站在这一条缝隙面前，任凭风吹在他们的身体之上，那足以分金裂石的罡风吹在他们的身上出叮叮叮的声响，但是却没有在他们的身上留下丝毫的痕迹。

    “你们别玩了，这罡风对你们没什么用处。”朱清无奈的说道，这两个大块头挡住了那一条缝隙，连一道罡风都吹不到他身上来。

    “哦！”牛威和牛险急忙退下，顿时一道罡风朝着朱清劈了过来。

    朱清瞳孔一缩，急忙运转《风魔锻骨》，将这一道罡风的力量直接被吸入了他的骨骼之中。

    “嘶！”朱清瞳孔微张，这一道罡风的力量在他的骨骼之中冲撞，他的骨髓几乎都要被抽空了。

    “还真痛！”半柱香过后，朱清才炼化了这一道罡风的力量，骨骼之上的风魔灵纹顿时多出了一倍。

    “再来！”朱清咬着牙，硬顶了上去。

    “嗖嗖！”接连两道罡风吹来，朱清来者不拒全都收入了自己的体内。

    “咔嚓！”朱清的体内传来了骨骼碎裂的声音，两道罡风的力量撕裂了他的骨骼。

    但是风魔灵纹在不断吸收这两道罡风的力量，并且滋养着朱清的骨骼。

    《风魔锻骨》是朱清修炼的第一门武道秘术，但是由于环境的限制，朱清并没有将这一门武道秘术修炼成功。

    在得知这一座山脉之中有削骨峰的时候，朱清便有了将这一门武道秘术修炼到大成境界的心思。

    罡风刮骨的痛苦可不是谁都能够承受的，就连朱清都差一点坚持不住。

    罡风刮骨这种痛苦忍受一天已经是让人觉得身处地狱了，但是朱清却硬是在这削骨峰下坐了半个月。

    起初还只能是承受一两道罡风，但是五天之后，朱清就常坐在削骨峰下，日夜炼化罡风的力量淬炼自身的骨骼。

