    秋焱开心的嘴角都快咧到耳根后去了，盯着安红袖的眼神也越发温柔。

    安红袖前世里从未遇见过像秋焱这样温柔又善良的男孩子，以至于根本不知道该怎么办。

    说起来，她不讨厌秋焱。甚至还有些羡慕。

    在她看来，秋焱就像是春末秋初的阳光，温暖，但并不刺眼。让人想要置身于暖洋洋的日光下，想要靠近，想要亲近。

    而她，就像是经年生活在水面下的水槽，在水中来回浮动，想要安定下来都不成。

    她也想要靠近阳光，可那一层水面实在是太高了，以至于她根本没有什么好的办法才能突破水面，离开阴冷的水下触及到半空的日光。

    她实在是没有这种经验，以至于在面对秋焱的时候，局促而别扭着。

    “外公，你看谁来了？”

    一进屋子，秋焱便开心地同谷大夫说话，那雀跃的模样，就像是个得了糖的孩子。

    “我又不聋。”谷大夫正坐在屋子里弄药，听见声音后，没好气地看了秋焱一眼。

    秋焱的雀跃和欢喜，顿时被压下去三分，乖巧而规矩地把瓦罐放在了谷大夫面前的案子上，说道：“这个是红袖给您带的米酒。”

    “米酒？”谷大夫弄药的动作停了一下，抬眸看了安红袖一眼，见她浅笑着站在面前，这才收回目光。

    “你做的？”

    “嗯。我做的。”乍然听到谷大夫的问话，安红袖愣了一下，须臾才回过神来。可说完话见谷大夫没了反应，一时有些无措，同秋焱对视了一眼后，又把米酒的功效重复了一遍。

    而谷大夫却只是淡淡应了一声。

    安红袖摸不透谷大夫的脾气，便道：“谷伯伯，我先前去镇子上的时候，还没跟您结账，我现在来……”

    不等安红袖把话说完，便听谷大夫说了句风马牛不相及的话：“这米酒你拿回去吧。”

    “啊？”安红袖整个儿愣住，睁大了眼睛错愕的看着谷大夫。

    就连秋焱也愣在了当场，诧异的喊了一声“外公”，却是被谷大夫瞪了一眼。

    而后谷大夫的目光落在安红袖身上，看着她幽幽道：“既然是时常喝对身子好，那我老头子不喝也罢，左右喝了这回没下回的。”

    “……”

    安红袖真是哭笑不得，这老爷子的性子也太奇怪了一些，可想到谷大夫先前帮了自己不少，便道：“谷伯伯，您这话说的，怎么就没下回了？我不是还在秀水村么？什么时候您喝完了，让人跟我说一声，我再给您送过来就是了。”

    “那怎么行？我老头子怎么好白拿你的东西！”谷大夫板着一张脸道。

    “怎么能是白拿呢？那是我这个做晚辈的孝敬给您的。”安红袖讨好地道。

    “那也不成！”谷大夫板了脸。

    见他执拗，安红袖软了语气道：“那谷伯伯，您觉得怎么好呢？”

    谷大夫被她这问题难住，一时间也想不出解决方法来。

    秋焱抱歉的看了安红袖一眼，对着谷大夫道：“外公，先前在外头的时候，红袖妹妹已经说了，她可以教我做米酒的，要是您喜欢，以后我给您做就成了。”

    谷大夫怀疑的看了秋焱一眼，道：“你会做？”

    安红袖见状连忙帮腔道：“谷伯伯，很简单的，回头我教秋焱哥哥一遍，再把做法写下来给他，到时候肯定没问题的。”

    顿了顿，又道：“再说了，我不就在村子里吗？要是秋焱哥哥弄不清楚怎么做，还能去问我不是哦？”

    “嗯。”谷大夫点了点头，没再说什么，算是默许了这个。

    秋焱和安红袖对视了一眼，齐齐松了一口气。

    “对了，谷伯伯，我今天来，是来结账的，您看看我先前一共是欠了多少？”

    “不用了。”谷大夫继续弄药，头也不抬地道。

    “啊？”

    安红袖愣了一下。

    秋焱笑容温柔道：“外公说是不用给了。”

    “这怎么行？”安红袖眉头蹙起，欠债还钱，看病给钱，那可是天经地义的事情。这么想着，安红袖便掏出钱来，大概估算了一下　把钱放在了谷大夫面前的桌子上。

    谷大夫的眉头顿时拧了起来，不满的看着安红袖。

    安红袖被他看的心虚，缩了缩脖子讨好地笑道：“谷伯伯，看病给钱是应该的。”

    谷大夫看了秋焱一眼，见他没拦着安红袖，颇有种恨铁不成钢的意味。收回目光，谷大夫拉着脸看着安红袖道：“你这丫头，你方才既是说要教秋焱做米酒，那也算是授人以渔了，既是技艺，哪儿有白学的道理？”

    安红袖这下总算明白过来了，感情谷大夫说不用了的意思是给秋焱当拜师学艺的费用了啊！

    “谷伯伯，只是米酒而已，不要紧的。”

    见安红袖笑吟吟的，谷大夫没好气地收回目光，继续弄药道：“既如此，那丫头你说一说这米酒多少钱，我老头子也好给你结算了。”

    安红袖闻言一慌，连忙摆手道：“谷伯伯，这个是我送您的，不要钱的。”

    “那怎么行？”谷大夫拉着脸，模样有点儿凶。“你我不沾亲不带故的，你跟我明算账，我也应该跟你明算账才是！”

    “啊？”安红袖小脸垮下来，求助的看向秋焱。

    到底是她太过年轻啊！如今，她可算是明白原主为什么害怕谷大夫了，这老爷子，脾气实在是太过古怪了！

    ……

    最终，安红袖还是把药钱收了回来，不是她不给，而去她拗不过谷大夫啊！这老爷子一会儿要给她算米酒的钱，一会儿要给她算教授秋焱做米酒的钱，弄得安红袖好不郁闷。

    秋焱在一旁又是无奈，又是抱歉，以至于出来送安红袖的时候，脸都红了。

    “对不住啊，红袖，我外公他……”

    “谷伯伯也是一片好心。”见秋焱尴尬的耳朵都跟着红了，安红袖笑着打断他的话。

    闻言，秋焱温柔羞赧的眸子里迸发出感激的光芒来。

    安红袖被他看得有些不好意思，红着脸移开目光道：“那个，要是没什么事情，我就先回去了，秋焱哥哥。”

    “嗯，我送你。”秋焱点头，同安红袖一道往外走……

