    迹象，他暗叹口气，说道：“外面好象有什么东西把出口压住了。”

    “东哥，让我来吧！”格桑把许雄风放下，然后爬上梯子，双臂高举，猛的用力一顶，只听咔嚓一声，上面的小铁门动了一下，而他脚下的梯子也折了，格桑怪叫一声，差点一屁股坐到地上。

    他低头看着两半的梯子，不满地对许雄风嘟囔道：“你老头子那么有钱，怎么就不买架好点的梯子？"；

    “……”许雄风懒着搭理他，心中暗道：怎么没一下摔死你呢！

    在五行兄弟的帮助下，又搬过来几只箱子，叠罗在一起，格桑爬到上面，再次用力去顶那两扇小铁门，随着一阵嘎吱吱的叫声，其中的一扇小铁门竟被格桑的蛮力硬生生的顶出个勉强能通过一人的豁口，他刚要爬出去，金眼抽出手qiang，说道：“格桑，让我先上去！”

    他担心外面还有敌人。格桑身手虽然厉害，但没有qiang械，恐怕会吃亏。

    格桑点点头，向箱子上跳下来，金眼动作敏捷的窜到上面，顺着格桑顶开的豁口，爬了出去。

    等他到了外面，看清楚情况之后，忍不住暗吸一口凉气，偌大的小洋楼，此时已完全炸没了，眼前尽是一片废墟，一处倒塌的墙壁刚好压在储藏室的小铁门上，如果不是有格桑在，众人恐怕谁都别想从里面出来。

    看到这里，他一阵后怕，迅速向四周巡视片刻，然后回过头来，低声说道：“大家出来吧！”说完话，他慢慢站起身形，看向不时传来qiang声的正门方向。那里的交zhan异常激烈，但由于距离较远，天色又黑，他所凝看到的只是一片片不时闪朔的qiang火。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第109章。。。。。。。。。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    第109章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （109）听到金眼的话音，谢文东等人鱼贯而出。

    看到眼前被炸为平地、变成废墟的小洋楼，众人皆是心惊不已，楼房尚且被炸得七零八碎，进入里面的CIA特工也就可想而知了。谢文东嘴角挑起，冷笑出声，抽出手qiang，向前方正激烈交zhan的地点扬扬头，低声说道：“我们杀过去！”

    此时，CIA的人员全部聚集在别墅的正门。刚才洋楼发生连续火暴火乍，把他们吓得不轻，眼睁睁看着楼房轰然倒塌，冲入里面的人员一个都没出来，他们刚准备过去营救，结果，以姜森和刘波为首的血杀和暗组人员突然从暗中杀出，CIA没有想到本是伏击谢文东的己方竟然又遭到别人的伏击，被打得措手不及，损失惨重，好在CIA人员经验丰富，训练有素，很快从震惊中稳住阵脚，以汽车为掩体，与血杀和暗组展开还击。

    CIA这边的人员qiang法也是极为精准的，姜森和刘波不敢草率发起冲锋，只好各找掩体，与之对射。

    CIA正全力应付血杀和暗组，哪知谢文东等人竟然从废墟里安然无事的爬出来，而且无声无息接近到己方身后。

    “嘭、嘭、嘭……”

    随着一阵沉闷的qiang响，三名CIA的大汉还没弄明白怎么回事，后脑中dan，子dan由额前穿出，三人声都未吭一下，当场死于非命。周围的CIA人员无不大惊失色，急忙转回头来查看，可就在他们转头的瞬间，袁天仲已身如狡兔，电一般的冲到近前，手臂一晃，掌中多出一把两尺多长的方刀，猛的挥了出去。

    “扑！”

    一名大汉怪叫出声，胸前中刀，倾斜的伤口几乎快将他的身体斩为两截，胸骨全断，五脏六腑一股脑的流淌出来。他惨叫着摔倒在地，身子只是挺了几下，便没了动静。

    袁天仲来mei国的时候，他的软剑没有带过来，手中的方刀是从黄坤那里要的，虽然不顺手，但他基础好，用起来依然犀利异常。

    另有两名CIA的大汉见敌人杀到近前，脸色顿变，刚要调转枪口开qiang射击，身子猛然一震，随后颓然倒地。再看他二人的身体，皆是太阳｜穴被打穿。那五行兄弟的冷qiang。袁天仲凭借超凡的身手在前方冲锋陷阵，而五行兄弟则以精准的qiang法在后面开冷qiang掩护，这样的组合，无论对谁来说都是异常恐怖的。

    “啊——”随着一声吼叫，格桑也冲了上来，一名正连连后退的大汉被格桑撞个正着，整个身子横着飞了出去，直撞在一旁的汽车上，放出咚的一声闷响，汽车的车身凹陷下去好大一块，那大汉骨断筋折的趴在地上，鼻口窜血，动也不动。

    （）

    在腹背受敌，血杀、暗组、五行兄弟的前后夹击下，CIA的特工很快就支撑不住，一名身穿西装的中年人顾不上其他人，毛腰窜进一辆轿车内，快速启动，作势要跑，但他脚踩油门，汽车却开不出去，他回头一看，脸色顿变，之间轿车后方站着一名身材魁梧‘人高马大地彪形大汉，他双手抓着轿车的后托，将轿车的后面是硬生生提了起来，两只轮胎在空中打着旋，哪里能开的出去。

    他惊呼一声，抓起手qiang，回手准备射击，可是有人却先他一步开qiang。

    “嘭！”那中年人只觉得手腕一麻，掌中qiang随之脱手而落，再看自己的手腕，已被子弹打穿，多出两个暗红色的血窟窿，他嗷得嚎叫出声，捂住手腕上的伤口，豆大的汗珠子流淌下来。

    这时，他再观望车外的情况，qiang战已基本到了尾声，己方的人员或死或伤，一个都没跑掉。

    咔嚓！车门被人拉开，一名相貌清秀的青年伏下身来，笑眯眯地看着他，问道：“你想去哪？（英）”

    看清楚这青年的模样，中年人脸色大变，惊道：“谢文东？”

    “是我！（英）”没错！来者正是谢文东。

    “你……你不是已经死在别墅里了吗……（英）”刚才楼房火暴火乍，谢文东也在其中，中年人本能的认为谢文东已死在楼房里了。

    “对不起，让你失望了，我还活着。（英）”谢文东脸上的笑容加深。

    “杀你！（英）”说着话，谢文东一把抓住中年人的肩膀，猛的一用力，将其硬生生从车里拽了出来。

    此时，谢文东这边的人已纷纷走了过来，检查地面上的尸体，如有活口，立刻补上一枪，按照希望谢文东的意思，解决掉CIA的所有人。

    看着己方的伤者拼命的求饶，而对方却冷酷无情的一一点杀，中年人怒吼着从地上爬起，叫道：“谢文东，这里是mei国，不是你们可以无法无天的地方，你杀了他们，你自己也逃不掉！（英，以下略）”

    谢文东仰面而笑，猛然回身，一脚踢在中年人的肚子上。

    中年人吃痛，五官都快揪成一团，刚刚站起的身子又蹲了下去。谢文东伸手扣住他的喉咙，笑眯眯地说道：“你看清楚了，他们是怎么死的，很快，你就会去陪他们！”

    看着谢文东脸上灿烂的笑容，以及他那阴冷、凌厉又亮的惊人的目光，中年人忍不住打个冷zhan，呼吸逐渐加重，现在，他能清晰地嗅到死亡的气息。他结结巴巴地说道：“你……不能杀我！”

    “哦？给我一个不杀你的理由！”

    “我……我若是死了，无论你跑到哪里，CIA都不会放过你的，会一直追杀你的……”

    不等他说完，谢文东仰面大笑，说道：“追杀我的人向来都有很多，可是直到现在，我还活着，如果他们不怕死，就尽管来好了，至于你，对不起，说再见吧！”见己方的清理行动接近尾声，谢文东不再多说废话，拔出手qiang，顶住中年人的胸口，嘭嘭连开两枪。

    直击心脏的两枪。

    中年人两眼猛的张开，随后乏起一层死灰，身子软绵绵地倒了下去。

    环视现场一周，谢文东看看手表，感觉时间也差不多了，再耽搁下去，CIA的援军随时可能杀到，他向众人挥挥手，喝道：“撤！”

    由交zhan到撤离，前后的时间不到十分钟，可是就在这短短的十分钟里，CIA五十多名探员无一幸免，全部身亡，其中死于被炸平楼房里的CIA人员就超过半数，其余人等则是死于谢文东众人的qiang口之下。

    众人坐上汽车，纷纷向机场赶去，可是路行过半，领事馆方面突然打来电话，称机场已被CIA联合FBI控制住，若谢文东现在再赶过去，即便有总领事亲自出面掩护，可能也难以脱身。

    听闻这个消息，谢文东丝毫不感到意外，在许雄风的别墅里，一口气干掉那么多的CIA特工，mei国政fu不疯才怪呢！他淡然笑了笑，立刻下令，车队掉转方向，不去机场，改去长岛的沿海地区，同时又给黄坤打去电话，实施他的第二套计划——偷渡出mei国。

    对于偷渡，mei国洪门是十分在行的，那也是他们的主要财源之一，只是，他们平时一般都是讲其他国家的人偷渡到mei国，而从mei国向外偷渡倒不常见。

    长岛，沿海海滩。

    到了与黄坤的约定地点之后，眼前到处都是礁石，向海上看，黑漆漆的一片，什么都看不见。

    正当众人四处张望的时候，一块巨大的礁石后面突然窜出一人。

    哗啦啦！众人反映极快，几乎同一时间将qiang指了过去。

    “别开qiang，自己人！”来者是名年岁不大，二十出头的青年，到了众人近前，说道：“我是黄老爷子安排接你们上船的，船都已经准备好了！”

    （）免费TXT下载

    谢文东打量他几眼，没有马上答话，而是转头看向为已方开车的那十数名司机。这些司机都是黄坤派给他的，对mei国洪门里的人，他们当然是再熟悉不过了。

    见他询问地看向自己，众司机立刻会意，纷纷点头，示意是自己人没错。

    谢文东不再怀疑，问道：“船停在那里？”

    “在岸边，随我来！”说这话，青年想众人招招手，率先向岸边走去。

    此处并未正规的码头，甚至连海滩都算不上，礁石林立，极为难走，众人深一脚，浅一脚的走到岸边，这时定眼睛一看，只见岸边还站有数名青年，旁边停靠着艘快艇，谢文东眉头大皱，疑问道：“难道我们要坐快艇离开mei国？”

    “扑哧！”几名青年闻言都笑了，带路那名青年说道：“当然不是！大船在海上，靠不了岸，我们的用快艇送你们过去！”

    哦！原来如此！谢文东也笑了，点点头，向身后的众人一甩头，道：“上船！”

    谢文东等人分批做上岸边的几艘快艇，随后，mei国红门的青年纷纷启动马达，向黑茫茫一片的大海中央驶去。

    谢文东经历过的事情很多，但偷渡还是头一回，心中并不慌张，只觉得很新鲜，又很刺激。

    快艇在海上行驶了大约二十分钟，前面音乐出现亮光，等快艇逐渐接近后，众人才看清楚，那是一艘大型的货轮。

    很快，快艇在货轮边缘慢慢停靠，货轮上立刻有人扔下软梯，众人手脚并用，纷纷爬了上去。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    坏蛋交流群经常上QQ的；喜欢坏蛋；有团结精神的加入。。

    文东盟……飞鹰堂57523217热招中。。。。。。。。。。。。

    文东盟……飞鹰堂57523217热招中。。。。。。。。。。。。

    文东盟……飞鹰堂57523217热招中。。。。。。。。。。。。

    文东盟……飞鹰堂57523217热招中。。。。。。。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    第110章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （110）货轮的船长是名三十岁左右的汉子，皮肤粗糙、黝黑，相貌粗野，满脸横肉，一副穷凶恶极的模样，但为人倒十分和气，至少对谢文东是十分客气，看到谢文东爬上船来，他急忙上去搀扶，笑容满面地说道：“谢先生，慢点、慢点……现在海上风浪大，站稳了！”

    谢文东翻过栏杆，跳上甲板，长嘘口气，同时举目向四周环视，甲板上的货物没有多少，但船员倒挺多，身上皆别着枪xie，此时正拉着己方的人员上船。最后，他将目光落在船长的脸上，含笑问道：“你是……”

    “谢先生，我叫常鸿远，是这艘船的船长。黄老爷子都已经交代过了，谢先生不用客气，有什么需要，尽管吩咐，就当到自己家一样。”船长笑呵呵地说道：“我对谢先生可是慕名已久了，今日得见，三生有幸，三生有幸啊！呵?

    

