    许久，殿中才响起李破幽幽的声音，“南北相约，共誓大盟，前辈所为颇多，可以借鉴，但两国可汗相见却绝无仅有。

    据我所知，除了被牵于阶下，也就杨广曾与启民可汗相会于榆林一次吧？可汗真的有此意愿吗？使者往来谈不拢的事情，我们亲自相见就能达成盟约？不见得吧？”

    李破仔细掂量着突厥的诚意，对方的提议比较突然，这是他无法当即做出决定的事情。

    即便有一个先例在前……但那太特殊了，不说其他原因，只说启民可汗这个人，他曾流亡隋地多年。

    成为突厥可汗之后，几次亲身入朝，与杨广会于榆林，差不多等同于重申兄弟之好，那时杨广刚刚登基不久。

    大业二年的时候，启民可汗带人入朝，恭喜他成为大隋皇帝，并邀请他去突厥做客。

    杨广信以为真，于是第二年亲自带着二十多万人就大摇大摆的去做客了，启民可汗估计也没想到他能这么干，还带了那么多的人。

    知道的他是来做客的，不知道的还以为他要来攻打突厥呢。

    启民可汗咬紧了牙关招待了这个恶客，二十多万人差点把突厥给吃穷了，不得不到处征集牛羊，以供客人们进食。

    那一次杨广算是把大家都给折腾的够呛，连李破都受到了牵连……

    杨广的率性由此可见一斑。

    但李破不是杨广，阿史那杨环也不是启民可汗，李破觉得他们亲自相见有点多余，而且很难在诚意上有所表示，并取得对方的信任。

    怎么保证他去了不会被大军围住，然后捉去王庭示众？

    他要是像杨广那样带着大军过去，阿史那杨环还敢来吗？如果阿史那杨环脑子一糊涂，真就轻车简从的来了，李破觉着自己应该很难抑制把突厥可汗捉到长安来的冲动啊。

    而且他们相见是平等相交呢，还是分出高下，李破可没兴趣跑那么远去像个真正的女婿那样给人磕头。

    他还是汉王的时候就不怎么惧怕突厥，现在成了皇帝，难道还越活越不如以前了？

    阿史那牡丹则好像极为乐意促成此事，“我想至尊应该明白如今两国交好的必要，可汗并无他意，而且表现出的善意已经够多了，在王庭中甚至引起了不必要的非议。

    我们应该以诚相待，那就让我们从这次会盟开始吧，您说呢？”

    李破仔细的打量着她，心说，如果说能让突厥可汗来长安做客，我一定会表现得比你更有诚意一些，哪怕把李原扔到突厥王庭去也在所不惜。

    这注定是一个暂时没有结果的话题，相互讨论了几句，李破便开始顾左右而言他，阿史那牡丹也不再纠缠。

    她会在长安待上几个月以等待答复，如此大事，他们不会如同杨广那样轻率……而且中间值得讨论的细节还有很多。

    一旦李破决定出行，那在什么地方会盟，怎么才能让对方放心这不是一个陷阱等等等等就是谈论的主旨了。

    至于此次会盟的初衷，阿史那牡丹是断然不会告诉李破的。

    难道她能说可汗与大唐天子相会，只是为了确定对方是否乃杨氏后人不成？对于南北两国交往而言，那可就太诡异了。

    其实阿史那牡丹也在为可汗不值，可汗念念不忘杨氏，但杨氏亏欠她太多太多，就像眼前这位皇帝，即便是杨氏子孙又能如何呢？

    看他那样子，哪里会顾及什么亲情？最终也不过是可汗的一厢情愿罢了。

    好在两国会盟对突厥并非没有益处，不然的话，她一定会阻止此事的发生，而非是现在的极力促成。

    ……………………

    “朕听人说，窦建德派了使者去阿史那多闻处……可汗知不知道阿史那多闻正在与窦建德交往？若是知道的话，可能约束于他？”

    李破终于抛出了自己的话题，会盟不会盟的需要和众人商议之后再做决定，可阿史那多闻的威胁却是实实在在的事情。

    他感觉突厥的两个小可汗都在脱离王庭的控制，阿史那求罗如此，阿史那多闻也不遑多让。

    如果他们都有着各自的主意，并能够随时付诸于实施，不需要请求突厥王庭的允准，那他与突厥王庭的交往就有些鸡肋了。

    他完全可以借此像前隋那般分裂突厥，甚至不用动兵……是不是也正因如此，突厥可汗才提议会盟呢？

    缺少必要的信息，不好做出判断，看来如高表仁所言，确实需要派出使者去突厥王庭看一看了。

    阿史那牡丹并未表现出异样，轻松的答道：“请至尊放心，草原上真正能秉承天神的意志行事的只有一位，而那显然不是阿史那多闻。”

    李破就笑，“说话不要说的太满，阿史那求罗刚刚离开，他是去王庭请罪了吗？如果没有的话，我可以代可汗惩罚于他，毕竟这样的事情我们也不是没有做过。”

    阿史那牡丹暗自咬了咬牙，就那点功绩，至于你时常拿来炫耀吗？哼，再来突厥的话，一定把你捉回王庭去。

    “就像可汗不会派勇士来南边，帮助至尊惩罚李渊，萧铣，窦建德那些逆臣贼子一样，突厥的家事也不用至尊费心，上个冬天，可汗已经罚他去看守圣山了。”

    你来我往，唇枪舌剑，他们确实缺乏必要的诚意。

    而在谈起互市的效果的时候，阿史那牡丹在埋怨去往大利城的商队太少，尤其抱怨李破杀了高慎那样愿意与突厥往来交易的人。

    扣在高慎头上的罪名也让阿史那牡丹比较愤怒，勾结突厥……两国正常的商队来往，怎么能称之为勾结呢？而且还是在大家许下承诺之后，这无疑有背信之嫌。

    李破也不示弱，质问阿史那牡丹与高慎等人交往过密，有挑拨之嫌，不然的话他也不会杀了高慎，引起汹汹非议。

    他们说的话真真假假，耐人寻味，一顿饭吃的两人都味同嚼蜡，光想着斗心眼了，连酒喝进嘴里都变得酸涩无比，满脑子都是尔虞我诈……

