    “嗯。”宴阳乖乖的爬上宴臣的脊背，偷偷的吻咬他的肩头，宴臣被撩拨的差点走不动路，神色中充满宠溺：“阳阳，再不老实，我不保证会做出什么。”

    宴阳被威胁，讪讪的松口，乖乖要的趴在他的背上，他身上很干净，即使杀过丧尸，一个清洁术就能保证不然尘埃，所以嗅着他的味道，她很快就能熟睡。

    ……

    宴臣和宴阳走远，柳依依醒来看到的就是数不清的丧尸，而她的身上覆盖着一个人，是她的哥哥柳盛安。

    柳依依崩溃的哭出来：“哥！”

    此时的柳盛安只剩下一口气：“依依，不要报仇了，好好的，活下去。”

    柳依依抱着柳盛安，可始终躲不开丧尸，即便如此，也不愿意让丧尸再咬她的哥哥一下。

    柳依依催动异能，两人很快隐身起来，丧尸消失两人的痕迹，却还能闻到鲜血的味道，柳依依护住哥哥，哪怕被丧尸咬了也没有放开。

    “哥，我会带你出去的，哥，你要活着啊，没有你，我该怎么办？”

    柳依依无助的哭着，心中对宴臣和宴阳的恨意愈发的浓郁起来：“哥哥你活着，我答应你，不去报仇，可你如果也死了，只剩下我一个人，不报仇你让我干什么？哥哥，末世太可怕了，你不要离开我好不好？”

    柳依依看向那高高的土墙，想要带着哥哥爬上去，可她根本做不到！

    难道，她和哥哥，就要死在这里了吗？

    不！她不甘心！她不甘心啊！

    “救命啊！有人吗？！”柳依依大声的喊着，此刻的她，真的好希望有人能来救她和哥哥！

    ……

    三辆房车行路很长时间，打算找个地方休息下来，闫熙先带着佘南去探查情况，看周围有没有丧尸，若有的话就先清理掉。

    一直在车上待着的时之珩蔫儿巴巴的，时轻轻打算带着他在周围转转，季墨言要一起陪同，被时轻轻拒绝了。

    理由很正当：这是妈妈和儿子的约会，爸爸不得参与！

    季奶爸的小心心要碎了，看着母子俩欢乐离开的背影，怨念不已，浑身散发着不要来惹我的气息，让风管家等人飞速撤离。

    时轻轻可没想那么多，带着儿子在周围转转，忽然听到求救的声音，还以为听错了。

    时之珩当即迈着小短腿跑过去，时轻轻睁大了眼睛：“小珩，你去哪儿？”

    时之珩没有停下脚步，边跑边和妈妈说清楚那天在交易区发生的面包事件，他说过要帮一个叫柳依依阿姨一次的，刚刚他听到声音也不确定，仔细的想了想，真的是柳依依阿姨。

    时轻轻闻言蹙眉，柳依依这个名字，怎么那么耳熟呢？

    算了，不管了，既然儿子答应要帮人家一次，那就帮一次，权当还人情了。

    两母子到坑边的时候，看到坑中的情况吓了一跳。

    时之珩稚嫩的声音响起：“阿姨，你在下面吗？”

    柳依依的嗓子都要哑了，抬眸看到时之珩，脑海中很快闪过画面，当即喜极而泣：“小鬼！我和哥哥都在下面，我有隐身异能，所以你现在看不到我！”

