    当得知仙镜VR要登陆曰本的时候，曰本的年轻人是非常开心的，仙镜VR的各种性能，早就引起了他们的购买欲望，现在裁决科技终于将仙镜VR卖到曰本，别提有多高兴了！

    甚至，曰本国内的一些新闻媒体都给予了大量的报道，支持仙镜VR的登陆。

    但是，等到仙镜VR终于上线的时候，所有人都懵逼了！

     16万日元！

    折合人民币，接近一万大洋！

    足足比华夏国内的售价高一倍！

    这简直就是对曰本人的歧视！

    “抵制，抵制裁决科技的这种强盗行径！”

    “没错，这样的产品已经不值得我们去购买了！”

    “必须抵制裁决科技，这样的价格歧视，太可恶了！真当我们曰本人是傻逼吗？！”

    “我小泉小吊就算没有游戏玩，在家里无聊到死，也不会购买仙镜VR的，我发誓！”

    “……”

    当仙镜VR的价格公布之后，果真引起了曰本无数网友的抗议和抵制，所有人都愤怒了，甚至，裁决科技在华夏的代理商公司总部，都被砸了！

    很快，曰本的情况就引起了国内网友的注意，很多人这才知道，仙镜VR居然在曰本定价这么高。

    “一万大洋一副？！厉害了，裁决科技！”

    “哈哈，看到这个消息，我顿时乐了！对付小曰本，就该这样子！”

    “虽然我也挺支持裁决科技的的这个举动，但是这样会不会引起外交纠纷啊，毕竟价格差了这么多！”

    “楼上的，这是企业自己的定价，是裁决科技的自由，引个毛的外交纠纷啊！”

    网友们对裁决科技的这个举动，是举双手双脚赞成，纷纷表示，就该高价，把小曰本的钱全都赚光！

    不过，伴随着曰本人越闹越大，很快，不只是华夏这边，很快，全世界的人就都知道了，裁决科技可以针对曰本市场，给了超高的定价！

    裁决科技在国际上名气不小，毕竟这一年多时间以来，睡眠仪走进了千家万户，再加上每隔一段时间就有睡眠仪的广告，裁决科技的知名度比起很多知名品牌还要大。

    裁决科技的这种行为，顿时就引起了全世界网友的讨论，一些人认为，定价什么的，是企业自己的自由，不能随便干涉！

    而另一部分人则认为，虽然商品定价是企业的自由，但是得遵循基本法，总不能动不动就是翻倍吧！

    总之，公说公有理，婆说婆有理，两方人很快就吵起来了！

    让人无语的是，因为这样的争论，居然意外的让更多的人知道了仙镜VR这样的VR眼镜，反而吸引了更多的关注度！

    然而，不管曰本网友怎么闹，裁决科技自始自终就没有出声，颇有“爱买不买”的架势！

    于是，一些曰本网友们再也坚持不住了……

    “这对我们大曰本帝国来说简直就是耻辱！16万元（指日元）的超高价格，今天仙镜VR的销量居然还有5万4千？！”

    “这些人购买的人脑子里在想的是什么？不说都说好了一起抵制的嘛？！”

    “才上线第四天，销量就突破三十万了，这简直就是在打脸啊！”

    “啊啊啊啊我忍不住了，我隔壁那个死宅，今天居然向我炫耀他新买的仙镜VR，我好像打他！”

    “……”

    随着时间过去，曰本网友们才吐血的发现，虽然在网络上发起了声势浩大的抵制行动，但是居然无法阻止仙镜VR销量的爆发！

    上线一个星期之后，仙镜VR在曰本销量，成功突破100万副，抵制行动，彻底失败……

    这样好笑的场面，顿时就引起了小韩网友们的嘲笑，“笑死人了，说好了要抵制，结果才几天时间，就坚持不住了？！”

    “曰本人这是准备笑死我们吗？！”

    “两倍的价格，你们曰本人真有钱！”

    “早知道我们三星的手机也两倍卖给你们了！”

    “就是啊，还以为多牛逼，没想到这么渣渣！”

    小韩网民的嘲笑，顿时就让曰本网友恼羞成怒了，纷纷反击道：“不就是16万日元吗，我有钱，我买来玩我乐意！你们小韩还买不到呢！”

    “哼哼，我听说仙镜VR就要在你们小韩上线了，到时候不要高兴的太早！”

    “祝你们到时候不要哭出来！”

    对于曰本网民的诅咒，小韩网民毫不放在心上：“以我们和华夏的关系，才不可能卖我们这么贵呢！”

    “哼哼，裁决科技要是敢定高价，我们就继续封锁裁决科技，让他们在绝望中消亡！”

    然而，小韩人绝对没有想到，在慕白眼中，小韩和曰本是属于同一个档次的！

    很快，两天之后，仙镜VR登陆小韩，售价——165万韩元！

    折算人民币，9943元！

    顿时，小韩的网民都惊呆了，165万韩元，接近一万人民币的价格，裁决科技这是准备逆天吗？！

    更让小韩网民无法接受的是，这个价格，似乎比曰本那边还要贵了几十块钱啊！

    “卧槽，居然比曰本那边还要贵，我们不服！”

    “裁决科技这是准备干嘛，是不想在我们小韩混了吗！”

    “抵制，大家一起抵制裁决科技！”

    “没错，所有人联合起来，让华夏人瞧瞧我们的厉害！”

    “大家不要买，要让华夏人和曰本人看看，我们小韩人的决心！”

    网络上，很快就有不少小韩网民就组织了起来，准备抵制裁决科技的高售价政策！

    不过，这样的举动，马上就引起了曰本人的嘲讽，“放弃吧，我们曰本人都没办法抵制，你们小韩就更不行了！”

    “我敢打赌，不到三天，你们的抵制行动就要失败！还是乖乖花钱吧！”

    “不要做无谓的抵抗了，你们酱紫是不可能成功的！想我小泉小吊，还不是忍不住买了一副仙镜VR？！”当初发话无聊到死的小泉小吊，这会儿戴着刚买的仙镜VR，肆意嘲笑着。

    仙镜VR在小韩上线的第一天，销量只有132副！

    不得不说，小韩人还是很团结的！

    第二天，销量提升了一点，依旧是187副！

    第三天，不增反降，只有166副！

    顿时，小韩网民们得意了，纷纷表示，看，我小韩人多牛逼，说抵制就抵制！

    而连续三天的超低销量，直接就让曰本网民无话可说了，特么这小韩人这么叼的，居然能更忍耐住？！