    【记得我吗】：相信我，有这种念头的绝对不是你一个，但关键在于他们打不过主播啊。

    【黯然销魂】：看样子只有我发现主播又在鞭尸可怜的安慛……

    人都死了，尸骨也寒了，隔三差五还被老对头拉出来鞭尸，真是可怜。

    卫慈额头的青筋直跳，生怕自家主公继续diss武将，出列打圆场。

    “慈有疑惑，不知主公打算如何精简？”

    姜芃姬道，“南盛正值百废待兴之际，无数荒田亟待开垦耕种，各处都需要人马。我的意思是让那些伤残士兵领了补贴，能遣返原籍的回到原籍，不愿意回到原籍的，派发到各处耕种开垦。章程仿照民屯兵来，以低廉的价格借给他们农具、耕牛、良种，鼓励各处恢复民生。”

    姜芃姬又道，“那些身强体壮、没有残疾的，先询问他们有没有回归原籍耕种的意向，若想离开，分些干粮铜钱，若是想留下来，再交由各营，充作新兵训练。我们的确需要大量青壮扩张兵力，但农田也需要他们耕种，不然的话，我军入口的粮草从何而来？”

    她说的很明白，众人也明白她的考量，自然没再反对。

    丰真又补了一句，“那些年岁超过不惑之年的，也遣送回去吧。”

    老将军不爽了。

     “不惑之年了怎么？”

    瞧不起老年组啊？

    丰浪子的回答堪称公关典范。

    他笑着回答，“不惑之年的，大多都是‘瑰宝’，留在军中浪费了。”

    老将军心下舒服不少。

    “为何这么说？”

    “士兵入伍前，大多都是与田地打交道，年纪越长，打交道的时日越长，自然积累的经验也越多。若是让这些有耕种经验的老人回到田间，指导开垦荒田、农作播种，本身的价值可比在战场厮杀大得多。”丰真笑着反问那位老将军，“这番话，老将军以为然否？”

    老将军点头道，“然也。”

    会议结束，姜芃姬给亓官让写了回信，众人忙得昏天暗地。

    这些士兵不是说裁就能裁的，待在军营好歹有一口饭吃，离开了军营，说不定就要饿死了。

    姜芃姬说要裁了他们，不少被俘虏过来的伤残士兵惶惶不安，混吃混喝等死的“水军”更是人人自危。尽管没有闹事儿，但军营的气氛也显得很紧张，处理不好怕是会有乱象。

    为了这事儿，杨涛几个当然忙得脚打后脑勺。

    “请神容易送神难，处理不当的话，各处会有乱子——”

    杨涛愁得头发都掉了好多，小伙伴颜霖也忙，他思来想去找李赟几个求经。

    李赟道，“此事不难，本就有一套章程，杨将军直接拿去用吧。”

    杨涛这才发现李赟谢则几个都挺清闲，他们帐下的兵马都是原先的老兵，新塞进来的俘虏和新兵不多，精简兵力的工作量自然也不大。杨涛找他们求经，真是找对人了。

    姜芃姬在东庆的时候就建立一套比较完善的士兵退役安置方案，试行多年又完善了不少。

    将这套方案拿过来修修改改就能用了。

    简单的裁减兵力肯定不行，会引起士兵内部的恐慌。

    杨涛应该好好宣传一下，让士兵知道裁员回家并不意味着没人管他们了，军营给他们找好了下岗再就业的机会——回家开荒种地，官方可以用低廉的价格租借农具、耕牛和良种，若是没有钱租借，官方还可以暂时给他们赊债，头三年的粮食分成会比民屯兵更加有优惠。

    姜芃姬那些民屯兵的福利一直挺好，若是租借官府的良种、耕牛和农具，秋收的粮食是官府收四成，民收六成，若是各家各户自己出的工具，官府只收三成粮，百姓能留下七成。

    若是这批士兵被裁，他们可以赊债租赁官府的工具，秋收之后留下七成粮食。

    这个比例，哪怕是盛世太平也算得上轻赋，更别说如今还是乱世。

    待遇这么优渥，原先惶恐的士兵也放心下来。

    让这些士兵更加感动的是，姜芃姬还给残疾士兵给予了更高的优惠，头三年耕种，官府只收一成粮食。若是身体不便耕作，一些工作还会优先考虑他们，尽可能保证他们能活下去。

    这个消息一出来，夜幕下的军营响起了幽幽哭声，听得杨涛汗毛都炸了。

    “真是输得不冤——”

    杨涛摩挲着鸡皮疙瘩，努力将它们安抚下去，再一次感慨姜芃姬收买人心的手段。

    难怪她敢正面diss武将多读书，实在是因为她让人又爱又恨啊。

    不过——

    “碰上她，真是万民之幸。”

    尽管脾气糟糕了点儿，但她的确是个仁慈良善的明主。

    这天下在她手中，百姓必能过上安稳殷实的日子。

    感慨两句，杨涛继续投入忙碌的工作，顺便抽空学习充电。

    过了几日，寒意渐浓，杨涛收到许久不见的妻子的信函，上面还有一枚小脚印。

    “少阳，你瞧——”

    杨涛穿着厚重的铠甲，走路的时候，铠甲碰撞发出响亮而有节奏的动静。

    “瞧什么？”

    颜霖头也不抬。

    杨涛笑着裂开嘴，随着他说话，白雾从齿间消弭。

    “脚印，你家大外甥的脚印大了一些……哈哈，这小子长得可真快！”

    颜霖：“……”

    杨涛道，“再过几年，我就能教他骑马射箭。”

    颜霖故作漠然得道，“还早。”

    杨涛自顾自道，“等他十四五岁了，便能给他物色媳妇儿了。你说哪家闺女好？”

    颜霖道，“还早。”

    杨涛道，“不早了，手脚慢了，好人选都被定下了。”

    若是可以，杨涛恨不得儿子还在娘胎就给他定下婚事。

    颜霖眉头一挑，觉得自家小伙伴情绪有些不对劲，顺嘴问了一句他是不是受了啥刺激。

    一问还真问出点儿八卦。

    “丰浪子家的儿子，据说过两年要成婚了。”

    士族成婚，一般都是提前数年开始筹备，两年时间都算匆忙了。

    颜霖纠正道，“那是丰真，岂能直呼这种诨号？”

    上赶着跟人结仇呢。

    杨涛道，“你猜女方家是谁？”

    颜霖自然不知。

    “上阳风氏嫡系长女，啧啧——他可真是占大便宜了。”

    颜霖点头赞同，“的确是走大运了。”

    只要姜芃姬没有生女儿，如今取大名为风羽的长生可是这代中地位身份血统最尊贵的。