
　　竹兰接见了大家后，都入了坐，今年见的都是女眷，竹兰笑着道：“我也不知道各位都喜欢什么所以就都准备了一些，见笑了。”

　　陶氏看着面前的桌子，准备的很充足了，“杨恭人真不像是武将出身。”

　　竹兰知道陶氏更想说的是耕读出身，只可惜杨家成了武将，但是武将也一些人眼里也是粗俗的，“我以前也不懂，可我最大的优点爱学习。”

　　陶氏意识到杨氏难对付了，杨氏的直白不装模作样，反而会让人心生好感，陶氏抿着嘴心里清楚，今个的戏是看不成了，也不用在让闺女压人了。

　　宴会结束的很快，这些人觉得没戏看了，坐了一会有人先提出离开了，陆陆续续走了不少。

　　走的官眷，娘家都是有势力的。

　　竹兰也不是完全没有收获，虽然都走了，可从走时候的态度和理由就能知道，有的人并不是心里甘愿的。

　　竹兰的记忆力不错，基本没差的记录了出来。

　　一次探不出什么，她要多参加几次才行，今个没看到她的戏，她也没与人多交谈过，得到有用的消息还是太少了。

　　估计是因为见到竹兰不粗俗，目前没人请竹兰，竹兰遗憾的摸着肚子，再过一阵子想请她都去不了了。

　　还好，周书仁不想竹兰累到，不想慢慢玩了，慢慢收服了，回击了几次，然后准备逐个急迫。

　　转眼就到了，董氏和昌廉圆房的日子，三房的院子新装扮的。

　　晚上一家子人了饭，昌廉和董氏很不好意思的，善意的笑声后，昌廉和董氏红着脸走了。

　　次日一早，吃早饭的时候，竹兰看着董氏，一眼就能看出来变了，董氏都不敢和昌廉对视，吃个饭一直低着头。

　　竹兰感叹，青春真好啊。23sK.com

　　董氏嘴角都是甜笑，李氏笑呵呵的，“娘，三弟妹笑傻了。”

　　董氏，“.......”

　　竹兰，“.......”

　　李氏忙解释，“三弟妹，我没别的意思，我就是。”

　　得了，李氏也不用说了，董氏脸红红的起身退了出去，这是害羞的了。

　　赵氏笑着道：“三弟夫妻的感情真好。”

　　她是过来人，她了解。

　　李氏陷入了回忆，她和当家的成亲好像没甜蜜过，当初当家的还嫌弃她胖呢！

　　李氏的脸色不好了，磨着牙，她回去找当家的算账。

　　赵氏看着大嫂不明白大嫂为什么生气了，她惹到大嫂了？

　　竹兰了解李氏，李氏不知道又想到哪里去了，她有些累了，“你们也都回去吧。”

　　周家村，雪梅看完了娘家的来信好半天才回神，喊着闺女，“闺女，在家看着弟弟们，娘去族学找你爹。”

　　姜缪担忧的问，“娘，外婆信上写的了什么？”

　　雪梅高兴的道：“好事，大好事，你外公升任知府了。”

　　她真没想到，又遭一日她成了知府家的小姐了。

　　说着，雪梅就拿着信出去了。

　　同时周族长家也接到了竹兰的信，周族长一口气没上来直接晕了过去，吓坏了周王氏，找了村里的老郎中来，族长才清醒过来。

　　周王氏，“你可真吓死我了，你要是有个好歹，我看怎么办。”

　　周族长手上没有多少力气，“这几年身子骨不行了，老了老了。”

　　大喜没承受住，还好没过去，还好，他还想多活几年，见到孙子借光。

　　周族长笑着，“真是大喜事。”

　　周王氏已经从孙子嘴里知道信上写什么了，的确是大喜事，心里感慨，“这才几年，真跟做梦似的。”

　　周族长看着孙子，明清，孙子准备参加乡试的，现在的孙子差的太多，咳嗽一声，“你叔当上了知府，你替我去恭喜你叔。”

　　他不求周书仁留下明清，只求能指点指点也好。

　　明清激动的应着，“是。”

　　周王氏的脸上也有了笑模样，“瞧把你激动的。”

　　明清傻笑着，他真的佩服叔，特别后悔以前没请教叔，这次机会太难得了。

　　雪梅家，姜升回来直转圈，“娘子，我们一家子去恭贺岳父吧，算着日子，等我们到了，娘也该生产了。”

　　雪梅，“我一直惦记着呢，以前是太远了，我惦记也没办法干着急，现在离的近了许多，我不亲眼看看不放心。”

　　姜升道：“族长家一定也会派人去的，我们正好一起走，路上有个伴。”

　　姜缪忍不住插话，“娘，我们呢？”

　　她可不想回奶奶家，奶奶对她好吓人，不是不好，而是太好了，她也不喜欢堂姐妹，以前她小不懂，骗走了首饰，她不上当了，她们反而说她小气。

　　她的首饰都是外婆给的啊，都是成套的，她还没哭呢！

　　雪梅看着闺女儿子，爹娘应该也想孩子，在孩子们担忧的目光中道：“我们一家子都去。”

　　姜笃的心里外公最厉害了，族学的同窗都很崇拜外公，他能见到外公了，姜笃飞快的跑了出去。

　　雪梅愣了，“他干什么去了？”

　　姜升了解儿子，儿子一直询问他岳父的事，笑着道：“他去找写得最好的字给岳父看呢。”

　　雪梅笑着，“这小子太心急了，我们还没走呢。”

　　津州城，周府的气愤就不美妙了，赵氏这一胎真是多灾多难的，今个绣好的屏风撞到腰了，又动了胎气。

　　大夫开了保胎药道：“孕妇的情况不是很好，孩子随时可能早产，产婆都先备上吧。”

　　竹兰掰着算日子，赵氏比她早半个多月，她快八个月了，赵氏八个多月，赵氏先是受冷静下，后又舟车劳碌，现在自己撞到了，她真怕孩子和赵氏出事。

　　晚上睡觉，竹兰就做梦了，只是身份换了，换成她随时早产了，她怎么都生不出来，最后眼前一黑什么都不知道了。

　　竹兰半夜吓醒了，周书仁惊醒了，“怎么了？”

　　竹兰缓了半天，“没事，我就是做了噩梦。”

　　周书仁呼出口气，没事就好，这些日子别说竹兰做噩梦了，他都做噩梦，默算着天数，还好在熬些日子，孩子就生了。

　　竹兰缓了一会刚躺下，宋婆子在门外道：“主母，二太太要生了。”

　　竹兰，“.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百四十八章 要生了免费阅读。https://xs.23sk.com 