    北原这片广袤大地的统治者——王家，今夜迎来了十几万年都未有过之事，被人全面攻打。

    蛮族想要以突袭的方式打入王家，但这是不可能的，因为在数百里外就有众多明暗哨，那怕被一些活化石级蛮族老人以雷霆之势灭了不少，但还是有仙二大能逃了回去。

    “大敌来犯！”

    一声震天怒吼响彻云霄，惊动了王家的所有人，接着一道道钟声不断嗡鸣示警，显示着此夜王家的不平静。

    “杀！”

    喊声震天，王家外围的力量快速被蛮族大军一层层的剪除，面对有准备而来的蛮族，这些力量根本不堪一击，只能起到预警的作用。

    “吼……！”

    一声龙吼震动天宇，蛮族的守护神苍龙，吐出一柄巨大的青色断刀，散发出无比惊悚的气息，强大的圣威弥漫而出。

    那是一件残缺的圣人兵器，但依然威能盖世，让这片草原大地震动，仿佛要翻过来一般。

    通天的刀光劈下，王家的守护圣阵被撕裂了一角，苍龙带领上万蛮族战士从此处杀了进去。

    “吼……！”

    又一声咆哮震动草原，虚空动荡，另一头蛮族守护神——白虎，也祭出了一件白骨兵器，是一位远古圣人化道后留下的最强臂骨铸造而成，可惜上面有数道裂痕，同样是一件残缺圣兵。

    轰！

    光华冲天，臂骨晶莹如玉，化为山岳般大小砸了下去，在王家法阵的另一边轰开了巨大的缺口，勇猛的蛮族大军气血磅礴，快速迈入其中。

    蛮族长那边虽然没有王者领军，但他手中的石斧为传世圣兵，恐怖无比，一斧之下仿佛开天辟地一般，混沌气汹涌澎湃，将法阵劈碎了一大片，领军冲杀而入。

    “开！”

    东方门户这边，周峰、叶凡、燕一夕、厉天四人齐齐输出神力，将神女炉祭出了惊世一击，磨灭了一片远古圣阵，带领数万蛮族铁骑踏入了王家祖地。

    四件圣兵齐出，将王家的远古圣人法阵都打废了，有两件虽然残缺，但苍龙和白虎的实力更强，已经是王者，同样能发挥强大的威力。

    王家和南岭蛮族已然是绝对的仇敌，两者见面没有什么可讲的，相遇就是绝杀。

    “放肆，何人敢犯我王家！”

    一声大喝震动天宇，王腾脚踏一辆金色古战车，青龙、白虎、朱雀、玄武四灵环绕，手中的金色天帝剑劈出璀璨的剑气，上百名蛮族战士瞬间化为碎末，血肉碎骨洒落天空。

    刷！

    一个紫发男子飞上天空，与王腾并列，看着烽烟四起的王家说道：“王兄，看来王家今日有难了，居然被一群未开化的蛮子杀入了祖地。”

    “王腾！神灵谷的紫天都！局势果然发生了变化！”周峰挥剑斩杀了一位王家大能，看到两人的出现，知道在他的搅动下，有些东西已然变化了。

    “真龙体，人族圣体，今日居然同时见到了，让我来看看是否如传闻中那么厉害！”紫天都乱发狂舞，紫光万丈，冲向了叶凡。

    神灵谷与王家联系极为紧密，这已经是世人皆知的事，他们的少主在王家作客并不意外。

    “真龙体周峰，你敢犯我王家，今日就将你埋葬在此地！”看到紫天都对上了叶凡，王腾将金色的天帝剑指向了周峰。

    “居然迈过了那道坎，斩道成功了。”感受到其气息，周峰的眉头微微一皱。

    “我已斩道成王，今日就斩了你这个所谓的真龙体，让你知道我王家不可犯！”王腾冷声道。

    “斩道了又如何，我还会怕你不成。”周峰无惧，直接取出诛仙剑，杀了过去。

    轰……！

    金色的古战车隆隆碾压过虚空，王腾立身上面，光芒万丈，青龙、朱雀、白虎、玄武四灵飞舞，将其环绕在中央，他如同古帝临尘，俯视人间。

    他黑发飞舞，高大雄伟，眸子满是冷冽之色，手中的天帝剑怒断八方，剑锋吐出的神芒有数千丈，横扫苍穹。

    咚！”

    一个琉璃般拳头的拳头粉碎苍穹，六片古老的宇宙轮转，仿佛有六个世界的力量加持，将古战车与王腾一下子就轰飞了出去，口中溢出了鲜血。

    周峰一步一步自虚空踏行，手中持着锋芒毕露的诛仙剑，强大的气息迸发，却让王腾变了脸色，竟然在缓缓后退。

    “你怎么可能这么强？”他大声惊呼，满脸的不信，当年两人有过对决，而今他先一步仙三斩道，实力反而不如了！

    “你已经不是你了，斩道了又如何！”周峰知道其被不死山一位至尊的残缺烙印影响了，早已经不再是完整的王腾了。

    而他自己的这些年来大势已经养成，心中已有无敌意，散发出的气势如日中天，霸绝天地。

    “你……！”王腾双眼布满血色，诡异而恐怖，曾被世人尊为北帝，如今却如此被轻视，他怒啊！

    ?“啊……”王腾大吼，手持天帝剑立劈，金色古战车神华道道，飞出诸多仙灵的虚影，如青龙、白虎等一起出击。

    “嗡！”

    面对这些天地道则，周峰只是简单的向前划动，诛仙横扫八方，斩尽一切。

    “噗！”

    四灵印记纷纷消散，根本无法阻挡他的无敌剑意。

    ?“哧！”

    ?他再出剑，剑光如一颗九叶剑草，冲霄而上，撕裂虚空，斩断苍宇，任其古战车为王者重宝，也无法抵挡。

    “啊……”王腾咆哮。

    冷冽的诛仙震开天帝剑，绝世剑芒射出，洞穿了他的躯体，一个巴掌大的血洞前后透亮，出现在其身体上。

    “你居然在害怕，曾经号称北帝的天之骄子却如此不堪，失望！”周峰摇摇头，以剑遥指他的眉心。

    此人已经从得到不死山传承的那一刻起，就不配成为他的对手了。

    ?“杀，百败之后，诞生魔胎，到时我就会天下无敌！”王腾疯狂的大叫，魔纹浮现在面部，全身魔云笼罩，恐怖无比。

    此刻，他已然化身成为了魔胎，像是远古的魔君重生，强大了很多倍！

    ?“你当年在姬家的祖殿中到底得传承，不是虚空大帝的吧。”周峰明知故问道。

    ?“哈哈……，想我王腾得到乱古大帝的全部传承，又获取不死山的至尊秘术，可谓是苍天青睐，造化惊世，这一世注定无敌九天十地，何人可挡我的路！”

    ?他状若疯狂，大喊大吼着，凶狠的发动了攻击。

    ?“永恒的放逐！”乱古大帝的秘术。

    ?虚空破开一道裂缝，想将周峰打进混乱的次元空间，永远的葬在未知的时空中。

    可惜，无用！

    一记六道轮回拳镇压天地，将虚空裂痕泯灭。

    “噗！”

    尔后，一剑劈下，鲜血喷涌，王腾躲避不及，半边身子几乎被削成血雾。

