    秋风送晚，玄月满枝头，星空浩瀚如海悬于九天。

    星空下，枝头上，谁家儿郎抱剑数星星，却见那天幕中有流星滑落……

    “何苦呢！杀人者人恒杀之。”李太平抱剑感叹，随后踏着枝头乘着秋风远去，只留下一具无人问津的冰冷尸体。

    一具尸体，孤零零的永远留在这片不知名的密林中。不会有人知道，也不会有人问，哪怕你曾经搅动风云，死后也不过黄土一捧。

    半个时辰前，傅青蛇绝不会想到她会丧命于此。那一刻的她信心满满，她相信她的剑，因为除了剑便只剩下心中那挥之不去的执念，其他皆是身外之物。

    细剑振出剑光百道，如绵密的牛毛细雨，朝着那个依旧在笑的男人当头罩下……

    只见那男子挺直了身子，气势便如巨浪怒涛汹涌而出，下一刻两声剑鸣宛若龙吟，那男子手中剑便离手而出，若蛟龙出海迎向那漫天剑雨。

    李太平立地生根，身如柳絮随风舞动，那离手的宝剑便如柳枝一样，任你风吹浪打，依旧挥洒自如。这一刻的李太平，无喜无悲，淡漠生死，仿佛世间除了那个不断出剑，不知疲倦的疯女人外，再无他物。

    傅青蛇一息百剑，随后借着剑气相交的反震之力腾空换气，便又是百剑。如那翩翩飞舞的蝴蝶，每一次振翅便剑光耀眼，夺人魂魄……

    一上一下，一动一静，九品对九品，不死不休……

    这是一场没有观众，无人知晓的生死之战，谁留下谁离去，最终只有这片天地知晓。

    剑气炸裂，一波接着一波，打到此时两个人比拼的已经不是剑技，不是功力高低，而是看谁更坚韧，谁更耐得住性子。

    作为顶尖杀手，傅青蛇不但冷血无情，而且异常冷静，没有什么事可以乱了她的心境，所以她从不犯错，她有足够的耐心等到对手心乱犯错的那一刻。

    李太平行走江湖见过很多高手，而他最不想面对的便是傅青蛇这样的对手，因为这个女人如剑西来一样心思简单。心思简单，这个世界在他们眼里便也简单，便很少会有事物影响到他们的心境，这样的人内心非常强大，可以说毫无破绽。

    面对心如止水的傅青蛇，李太平若想赢便不能急于求胜，只能更稳，更沉得住气，慢慢积蓄他的剑势，等待时机。

    如此高强度的对拼，两个人终究会受伤，而且会不断的伤上加伤……

    同样的玄月之下，不同的地方，不同的人，发生着不同的事。此时有些人早已进入梦乡，有些人为了生死而战，而有些人则花天酒地，醉生梦死于温柔乡。

    拓跋家书房，拓跋迥一边翻看着当日简报，一边说道：“把阿史那送走吧，多派些人一直送出边关，莫要再出什么乱子了！”

    包阎罗躬身领命，随后说道：“骊山书院那为大先生，在谢家应该找到一些宝藏的线索，这几日朱雀桥周边一直有可疑人活动。”

    拓跋迥笑了笑说道：“不用在意，也无需打扰，把探子也都收回来，既然他们喜欢折腾，就让他们折腾好了。”

    见包阎罗领命，拓跋迥继续说道：“关于铸剑山那位小娘子，你没事便多照看着点，别让那些不开眼的家伙捅了马蜂窝！我现在还不想与山上人打交道。哦！对了，崔家的商队的事先放一放，崔家那个母老虎最近动作很大，应该是有所察觉。”

    拓跋迥将最近的人和事安排妥当后，才回转后宅。拓跋迥虽是一方雄主，后宅却很清冷，见不着那妻妾成群的画面。此时拓跋迥的妻子正眼巴巴的等着自家男人，因为她听说离家多年的儿子就要回到江宁城了，她要拓跋迥亲口告诉她，她才能安心。

    拓跋迥只娶了一房妻子，也是这江宁城大族人家的女子，并为拓跋迥育有一子一女。拓跋迥的儿子拓跋平川，打小便拜道门高人为师，并随同师傅游历天下，这一晃便是十多年未曾归家。

    月前拓跋迥便收到儿子出师归家的消息，只是却没有告诉夫人，这不刚进后宅便被夫人堵住，非要问个清楚明白……

    拓跋夫人，虽然人到中年，却仍有小女儿姿态的一面，只见其挽着拓跋迥的手臂，面若桃花笑意盈盈，看来她得到了想要得答案，便掩不住心中喜悦之情。

    这世间，人人都想要“心想事成”，可又有几人能真的得偿所愿！

    傅青蛇便没拓跋夫人那么幸运了，只见其每次出剑，都会再添新伤，血染衣衫。可就算如此，傅青蛇依旧紧咬牙关不停出剑，因为她始终相信，那个和她一样惨的人，会比她先倒下。想法是好的，现实却总是残酷的。

    此时的李太平虽然看起来伤痕累累，却要比傅青蛇好上许多，毕竟外家功夫九品是很耐打的。

    再一次剑刃对碰，硬撑着的两个人都有疏漏，无法尽数拦下对方的剑气。

    李太平胸口再添尺长伤口，却只是被剑气刺破表皮，伤口并不深，只是看起来有些吓人。而傅青蛇却很不幸的被剑气扫中面门，只听傅青蛇发出一声尖锐的惊呼……

    半张绝美面皮随风飘落，而傅青蛇则惊慌的双手掩面，转身预逃。

    当傅青蛇转身的一刻，便注定败亡。只见青玄化作流光，瞬间便刺穿了那道落荒而逃的背影……

    密林中傅青蛇背靠青石而坐，青玄剑透胸而出，双手依旧掩着面，血不停的从口中涌出，断断续续的说道：“师傅说过，终有一天我会成为这世间最强的杀手，到那时我便可以找那无尘报仇雪恨。为什么？为什么会这样！——李太平你告诉我，为什么？”

    随着生命气息飞快的流逝，傅青蛇的双手再也没有力气遮挡脸颊，只见那双手垂下的一刻，李太平的心猛地揪了一下。那是一张让人不敢也不忍多看，由半张绝色半张狰狞丑陋组成得脸颊。

    “看到了，这才是真正的傅青蛇！我曾经有一个很幸福的家，有爸爸妈妈，也有姐弟兄妹，忽然有一天，一个老道士来到我家，一开始还与父亲有说有笑，可是不知为什么就吵了起来，随后那老道士便抽剑杀了我的父母，杀尽我傅家上上下下七十三口。可这还不算完，那老道士还一把火烧了我傅家……我师傅救下了我，而我也只剩下这半张脸还能见人，我恨那个老道士，便拼命的修炼，因为师傅告诉我只要我成为这世间最强的杀手，便有机会杀了那无尘道士……”

    傅青蛇越说声音越小，渐渐的没了声息。

    这是个命苦的女子，一辈子活在仇恨之中的女子，一生无面目见人的女子，她活得很痛苦，也许她这辈子就没真真正正的活过！

    那是一双死后依旧不甘心的双眼，依旧望着星空不肯瞑目的双眼。

    李太平长叹一声：“西有无尘遮半天，东有红莲止夜啼！红莲既出，无尘你还等什么？若是我可以，若是无尘还活在这世上，我便帮你，帮世人，帮这老天除了他！”

    随着李太平话落，那双不甘的眼睛仿佛有光华闪过，一滴泪水打眼角滑落，似乎终肯放下心中执念而去……

    李太平半蹲在傅青蛇身前，此时那张脸看着不再令人恐惧，而是令人惋惜，令人胸口堵得慌，仿佛有把火在胸口燃烧。

    缓缓合上傅青蛇双目，李太平头也不转的起身离开，他不忍再看，他怕他会一怒蹬昆仑，问道首“你这道门第一人，天下第一人，怎么可以放任师弟在外行凶，而仅仅是将他逐出道门？为什么不一剑杀了他？你如此不公，怎配这天下第一！”。

    李太平看着被破坏得面目全非的密林，却没有找到宫不二的尸体，他不相信被一剑穿胸得宫不二还能活下来，还能独自逃离此地。

    古树上，李太平望着满天星斗，一颗一颗的数了起来，直到见那流行划过……

    李太平走了许久之后，死寂一般的密林内忽有悉悉索索的声音响起。一个不起眼的土坑内，一支染血的手掌打枯枝落叶中伸出……

    江宁城外，官道上，一年轻郎君正借着月色赶路。只见那年轻郎君，青衫背剑，面容清秀，笑起来还有两个浅浅的小酒窝甚是好看。拓跋平川有着父亲的高大，也有着母亲的娟秀灵韵，一身修为更是得道门真传，是这大乾朝年轻一辈中不多见得佼佼者。

    正赶路的拓跋平川忽然侧头望向官道外的密林，只见密林中忽有飞鸟惊起，一道身影踏着树枝向着江宁城急速飞掠。拓跋平川似乎也来了兴致，便也腾身而起，追着那道身影而去。

    一前一后，两道身影在这玄月之下全速急行，而且两个人似乎很有默契，始终保持着两丈的距离。

    拓跋平川始终观察着眼前那人，可以看出来，此人刚刚经历过一场恶战，而且心情似乎很不好，所以拓跋平川便不想上前打扰。

    深夜，灯火阑珊的江宁城便在不远处……

