    奢华的地毯上，男女式衣衫被扔了一地。

    床上男女交织在一起，空气温度节节攀升。

    鼻尖充盈着魅惑的男性气息，让人心惊的掠夺和攻击性包裹着她的全身。

    手指蜷缩，紧抓着床单，隐忍，承受着……

    男人滚烫而热烈的口勿，落在她的身上，让她忍不住嘶嘶的抽着冷气。

    “墨夜笙，轻，轻点……”

    女人破碎的低呼声音，就像是最有力的催一情一剂。

    男人喘息声音愈发的沉重，晶莹的汗珠从额头上滑落……

    “乖了，准备好了吗？”

    男人漆黑的双眸看着身下的女人，眼底闪着她未看到的温柔和宠溺。

    顾新妃睁开迷蒙的眼睛瞥他一眼，又迅速闭上。

    不管有没有准备好，现在是箭在弦上不得不发！

    “嗯！”她把头扭到一边，不想面对着他。

    男人看着她的举动，心口一紧，抬了抬手，想要把她的头转过来。

    像是想到什么，最终手指只是无力的放下，纤长的手指分开她光洁笔直的双一腿……

    预想的疼痛没有来，反而是响起一阵急-促的电话铃声。

    她如负释重的松口气，完全被没有注意到自己的举动全然落进了身上男人的眼底。

    墨夜笙盯着她身下的小女人，眸色微暗，嘴角掠起似有似无的苦涩弧度。

    “我先去接个电话！”他摸了摸她光洁的小脸，等着她的回应。

    顾新妃是巴不得他去接电话，这会儿被打断了，她是再也没有那股勇气跟他继续下去。

    “去吧，我先去洗澡！”

    她挣扎着，把他推开，捡起地上的衣衫裹住自己，进了卫生间。

    墨夜笙看着她头也不回的进了卫生间，眼底闪过无奈。

    每次，都可以走的这么决绝吗？

    叮叮叮……

    电话铃声还在不停的响，墨夜笙烦躁的拧眉。

    哪个不长眼的，大晚上打电话过来，打扰他的好事！

    墨夜笙沉着脸，拿过手机，看到上面的来电显示，一双黑眸闪过凌厉的光。

    “夫人难道不知道国内这个点是深夜吗？饶人清梦可是一件很失礼的事！”墨夜笙一般不会动气，更加不会对自己的母亲用着如此语气说话。

    可现在，某人是浴求未满，能不恼怒么！

    电话那端，凯乐夫人是准备了一番话训斥他，可完全没想到电话一被接起来，就立马被他反过来责怪。

    凯乐夫人在短暂的失神之后，也意识过来自己的这个电话，可能打扰到了什么。

    顿时，面上浮过一是热度和尴尬。

    毕竟是经历过大风大浪的人，在几秒之内，就迅速的收敛起自己的情绪。

    “夜笙，你正值血气方刚的年纪，贪恋女人的身体，无可厚非。喜欢玩，多玩玩也无所谓，可你要记住，如果你结婚，只准跟宁静结婚！”

    墨夜笙听到凯乐夫人的这番言论，不禁嗤笑出声：“夫人，在你眼底，我对顾新妃就是玩玩吗？”

    凯乐夫人微愣，诧异的反问道：“难道不是吗？那样的女人除了脸和身体，还有什么值得你喜欢？！”

    