    野猪皮的缔造者努尔哈赤离世之后，其子皇太极于天启六年即位为汗，到现在刚刚一年。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但这位皇太极的政治野心可要比只知道掳掠与屠杀的努尔哈赤大得多，妄图想取代大明的这位野猪皮大汗开始转变对汉人的对待方式，笼络一批无耻汉人开始谋划对大明朝的蚕食。

    而笼络的汉人代表就有范文程这样的大汉奸。

    这一天，皇太极早早的就把范文程召进了自己的大殿：“先生可知，大明皇帝朱由校又活了过来？”

    由于自己小妾被贝勒多铎强占而去，范文程今早心情有些郁闷。

    但在听到皇太极这一句问话以后却不由得一惊，心想自己费尽心机布了大半年的局，将东林党和信王都利用了起来，怎么这天启还会活过来。

    “大汗所言可是属实，太医院的院判胥太医是下官早在一年前就安置在大明皇宫的棋子，他三月前才刚刚给我传来消息说，朱由校已经病入膏肓，其皇弟朱由检已经急不可耐的要取代朱由校，继承大位，怎么大汗突然又提起朱由校又活过来一说？”

    范文程反问了一句。

    皇太极起身叹了口气，就将一封拆开的密信递给了范文程：“先生自己看吧，本汗在大明京城的探子回报说，朱由校已于十日前刚刚亲自下旨召回了孙承宗，另外，信王朱由检也在此时离开京城去了藩地。“

    范文程匆匆忙忙的接过密信草草一看，就知道了事情的大致经过，不由得讶然失笑道：“看来这朱由校并不是想象的那么好对付。”

    “本汗从来就没轻视过这个大明皇帝，表面上荒诞不经，只知造木修宫殿，实际上对这天下局势却是洞若观火，有他主政大明一日，我大金就难以掳掠大明进而取代他！”

    皇太极声色俱厉的大声说了几句。

    “大汗所言甚是，这朱由校若还在一日，我大金就难以有所进取，为了大汗您的千秋功业，必须想尽一切办法除掉朱由校！”

    范文程说着的同时，皇太极就深以为是的点了点头：“本汗已令阿济格带十八巴图鲁，秘密潜入大明京城，协助宁完我，随时准备采取一切措施除掉朱由校！”

    ……

    朱由校深知自己现在的处境，尽管自己侥幸活了下来，但这并不意味着自己就脱离了杀机四伏的陷境。

    为了能够更好的应对接下来的危机，他没有急着享受六宫粉黛和山珍海味，相反，他的生活依旧保持着自己在前世的简单而又规律的生活。

    从早上天刚刚亮起，朱由校就去御花园跑步，直跑了半个时辰左右，大汗淋漓后才回到寝官。

    宫里的宦官和宫女都对此是惊奇不已，甚至又暗中笑中，但久而久之也就习惯了，即便是张皇后和客氏在劝谏数次后也没再阻挠。

    除了衣服和梳头需要宫女服侍以外，朱由校基本上也是自己动手，甚至他还义务给这张皇后以及宫里的许多宫女宦官们检查身体。

    为此，他还专门买了一套听诊设备和生化检验器材，短短数日，除了张皇后已然痊愈外，约莫有四五名宫女和宦官因为治疗及时而没有生命之忧。

    “别动，朕怀疑你右乳有结缔组织滋生，以后不准束胸了！睡觉时最好把里衣都脱掉，并自己多揉揉！”

    朱由校很专业的向一宫娥嘱咐了一大堆，很自然的把手放开后，也不顾那宫女羞红的脸就来到了一老太监面前：

    “这是你的血常规化验单，胆红素很高，你又说你尝尝右上腹阵痛，朕检查了你的肝功能，没有问题，如此看来可能是胆结石或者胆囊炎，你肉肯定吃的不少，以后不能再吃肥肉了，知道吗？”

    “谢陛下恩德”，老太监拿着化验单就忙不迭磕头，心里也暗自惊叹不已，暗想这陛下真不愧是真命天子，自己是御膳房的小太监，最大的福利就是可以顿顿吃大鱼大肉，却没想到陛下不过在自己身上抽了点血，就看穿了自己。

    老太监很是小心的把化验单藏在袖里，还跑去找到了在司礼监任职的干爹：“干爹，您是内书堂出来的，您给掌掌眼，陛下这化验单都写了什么，他咋就知道我肥肉吃得多呢。”

    老太监的干爹瞅了半晌：“什么酶，什么素，哎哟，这陛下是写的天书吧”。

    朱由校的义务治疗让宫里的太监宫女跟皇上的距离在不知不觉间拉近了许多，甚至有时候朱由校在红墙绿瓦间跑步经过时，有大胆的宫女或太监还主动前来打招呼，朱由校有时候还邀请他们一起跑，渐渐的，整个内廷足足有上百太监和宫女早上和朱由校跑步，也许在这些宫女太监眼里，跟陛下一起跑步是一件很容易的事。

    而朱由校也很喜欢和这些底层的宫女太监们交流，有时候他能从这些太监宫女们口中了解到一个不一样的大明，一个更真实的大明。

    当朱由校偶尔问及你为何成为流民，又为何不得不进宫谋生时，许多宫女太监都会说是贪官们闹的，逼得他们走投无路，在他们眼里，皇帝是没错的，一切都因朝廷官员们太贪得无厌。

    朱由校很欣慰，尽管现在的大明王朝吏治**，党争严重，土地兼并严重，但这些来自于社会底层的宫女太监们大多数没有因为这些责怪他们的君王。

    这说明，自己的大明江山还有救，自己这个皇帝并不是孤独的抗争者，至少这些千千万万的庶民还站在自己身边。

    “东林党，关外女真，流民。”

    朱由校将对大明威胁最大的三股势力写在了纸上，紧紧的盯着纸面，他忽然有一种踩在三只鸡蛋上跳舞的感觉，踩破那一个都会国家面临灭亡的危险。

    就在他思索着该如何面对这三个大敌时，忽然有小宦官进来奏报说：“陛下，孙承宗求见。”

    朱由校不由得眼前一亮，自从熊廷弼死后，整个大明王朝能指望的战略家的就只有孙承宗，对于某些人大吹特吹的袁大炮，朱由校可不敢指望。

    治大国如烹小鲜，如今正一步步崛起的野猪皮岂是几年就能彻底解决的，除非朱由校可以像小胖胖那样能射小氢弹，然后直接端了他的老巢。

    但这根本就不现实，即便是从现代穿越而来的朱由校。