    叶尘一边说，一边轻轻的点点头，仿佛十分满意自己现在的想法。

    “这样就好了，反正之后应该也不会遇上什么困难了。”

    因为东宫云岚，她可是会无极剑法的白雾剑就是无极剑法使用的最高境界。

    要知道无极剑法的创始人，可在这个剑里面当着剑灵呢。

    东宫云岚拿到那把剑之后，他的实力也将会翻上一番，并且自身的无极限法也会得到极大限度的增强。

    “嗯，这样她应该就安全了吧。”

    叶尘自然也是有着自己的考究的，他做出这样的事情，完全就是为了东宫云岚的安全。

    其实也是为了让自己不再有一个后顾之忧。

    毕竟，要是叶尘在继续探索这个洞穴的时候，突然遇到了什么奇怪的家伙拖住了他。

    而洞口处的东宫云岚又受到了什么伤害，他无法及时赶回去的话，这将会成为他一生的遗憾。

    不过叶尘这其实也是想多了，应该也不会有什么丧心病狂的人突然来到这里弄这个事情。

    但是随着叶尘越往里面走，那种感觉就越来越强烈，就仿佛是有一个人在他面前呼气一般，根本就不给叶尘任何的喘息的机会。

    “这是怎么回事？这也太奇怪了，尤其是在这种封闭的洞穴之中，我根本就没有在这里感受到任何的风的流动，那么就可以说这个洞穴里面是完全没有和外界相连的。”

    叶尘在脑中，缓缓的想着自己的想法，现在的他还是有一些奇怪，自己到底怎么样才能走到这个洞的尽头。

    因为在叶尘来看这个洞，仿佛就是一种无底洞一般根本就没有尽头。

    叶尘虽然一直在往里面走，但是给她一种淡淡的恐惧的感觉也越来越多。

    在这个时候，叶尘的面前，突然出现了一道隐藏的石门。

    “这个是什么东西？怎么会突然出现在这里？”

    叶尘现在心中十分的震惊，因为就在刚刚，他走到这里的时候，仿佛踩到了一个什么机关一般，只听见他的脚下传来了咔的一声儿，他身旁的墙壁则突然从刚刚那种凹凸不平的岩壁换为了这一处光滑的石门。

    叶尘深吸了一口气，压了一下自己心中的激动的想法。

    缓缓的用手抚摸上了石门，并且在抚摸石门之前，叶尘已经为星辰之力包住了自己的手掌。

    叶尘这样做，为的就是不触碰到这个石门，免得上面有什么恐怖的机关，又或者有毒什么的。

    而星辰之力则就是隔绝两者最好的办法，因为星辰之力，这奇怪能量的特性，导致他根本就是百毒不侵的，当然叶尘的身体是不会隔绝毒的，而是这个能量对于毒来说是天生的天敌。

    叶尘这个时候也不仅感叹起星辰之力的神奇。

    “幸好那个时候我得到了星辰之力，要不然现在还真的不知道该做什么事情呢。”

    叶尘一边说，一边缓缓地摇了摇头，虽然她这么说，但是还是把注意力全部都放在了面前的这个石门之上，因为他知道自己要是走神了的话，很可能就会出大事情了。

    就在叶尘摸上这个石门的瞬间，果然这个石门上面就好像有什么物质喷涌出来一样，缓缓地从石门那光滑的部分渗透出来。

    叶尘看这个绿色的液体皱了皱眉头，因为这个液体在碰到了他手上的星辰之力之后，竟然缓缓地变成了灰色，随后消散在了空气之中。

    这个就是有毒的表现，这毒液里面的毒被叶尘触碰到之后，直接就被星辰之力给灭杀了，因为这样这个毒才会直接消散在空气之中。

    “没有想到竟然会是这样。”

    叶尘深吸了一口气，现在也不好，说到底是怎么回事。

    “那个石门后面莫非有着什么奇怪的东西吗？竟然会引得有人在这里下如此狠的毒。”

    叶尘深吸了一口气，他还是不明白，这个石门后面到底有着什么吸引人的东西。

    “应该不会还有吧。”

    叶尘刚刚只是伸出了一只右手，现在他把两只手都用上了，想要尝试着推开这个石门。

    虽然那个石门并没有挡在路上，而是在一处墙壁的上面，就仿佛镶嵌进了里面，一个根本就让人找不到任何的缝隙，只有中间那一条裂缝可以让叶尘明白，这其实是一个门。

    “不行，根本就推不开。”

    叶尘在尝试过后也放弃了，缓缓的摇了摇头，因为他不管怎么事，都无法用自己的身的力量推开这个门叶尘，这个时候，突然缓缓的看见了自己手中的火焰之剑。

    “莫非使用武器的话，可以把这个石门给打破吗？”

    叶尘啧啧了两声，手中的火焰长剑也缓缓的放在了这石门中间的裂缝上，叶尘想要把这个剑看看能不能塞进去之后再做下一步的打算。

    但是由于手中的这个件根本就没有一个形状，所以叶尘也无法直接使用蛮力把它给塞进去。

    “要是可以往里面推的话，那我刚刚的力量应该已经足以把这个石门给推开了。”

    叶尘这个时候也推算了起来，因为就在刚刚，他已经基本使出了自身的全部力量，才做出了那样的选择。

    要不然叶尘也不会直接放弃推开这个石门，但是现在叶尘也明白，要是自己再继续坚持下去，这个石门有可能，非但开不开，并且自己的手还会被这个毒给灼伤。

    只见火焰长剑在这些毒的摧残之下，直接到了那个缝隙里面。

    叶尘看着自己的剑进去了。脸上也露出了惊讶的表情，因为这就是说明他后面确实是有着一个空间的。

    “那这么说的话，我要是可以用火焰直接把这个大门给灼烧掉的话，应该就可以了。”

    叶尘嘴角微微上扬，因为现在的他也明白了，自己到底要做什么事情了。

    “不过用火焰来烧石头，可能也只有我才能想的出这样奇怪的办法了吧。”

    叶尘自嘲的笑了笑，这个想法确实有些奇怪，因为就算是一般的人，都不会有用火焰来烧烤石头这样的想法。

    

