    一句年轻说明了一切。

    其实从之前金智允一直倒追李承佑，李承佑却一直都没有答应，金父和金母就看出了李承佑对金智允没那么喜欢。

    只是跟金父不同的是，金父觉得年轻人的事让他们自己决定，而金母则更想找一个知根知底的女婿，免得女儿将来嫁人后受到对方欺负。

    而毫无疑问的是，李承佑完美契合了金母的标准。

    从小看着长大，知根知底，两家的关系又好，也不担心金智允嫁过去受委屈。再加上李承佑眼下又成了小有名气的导演，女儿将来的生活也有了保证，金母看李承佑就更加满意了。

    这也是为什么察觉到金智允跟李承佑之间可能发生矛盾后，金母借着这次陪金智秀的借口来见李承佑。

    但李承佑这句话却让金母的心凉了半截。

    看着李承佑，金母问道：“承佑，你具体是怎么想的，能不能跟姨母说说？”

    李承佑无奈了。

    斟酌下，只好说道：“姨母，我事业才刚刚起步，所以……”所以什么李承佑没说，但他知道金母能听懂。

    金母也确实听懂了。

    暗叹口气，金母其实很想跟李承佑说，成家立业，成家立业，可以先成家再立业啊。

    但话到了嘴边，金母却还是没能说出口。

    日子是两个人过的，如果李承佑不喜欢金智允，她就是凭着两家的关系勉强让李承佑答应，但眼下埋下了隐患，李承佑心有不甘，将来两个人的日子也还是过不好。

    轻叹口气，金母笑了笑，说道：“好吧。既然承佑你有自己的想法，那姨母也不勉强你。你们年轻人的事，我们做长辈的插手太多，你们只会嫌烦。不过承佑，姨母也就再多说一句。——姨母是看着你从小长大的，你打小就乖巧听话，又很懂事，所以姨母是从心眼里喜欢你，也希望你跟智允能走到一起。

    但姨母也知道，感情这种事勉强不了，也不能勉强。

    所以姨母现在就只期望一点。

    智允那丫头姨母知道，性子有时候有些倔，一时想不开难免做事就失了分寸，姨母希望你，能多担待担待她。

    不要因为一时的小矛盾就真生出了隔阂。”

    李承佑：“……”

    嘴巴微张，有点小蒙。

    什么情况？

    怎么听金母话中的意思似乎一点都没怪他，反而把过错全推在了金智允身上？

    李承佑张着嘴，无言以对。

    几分钟后。

    从金母房间里出来，李承佑脑子还有些蒙蒙的。

    回到自己的房间，坐在床上，李承佑把原主的经历从小到大回顾了一遍。

    反复思索后，他终于懂了。

    汗颜！

    只能说原主从小到大实在是家长眼中的五好学生，爱学习、讲礼貌、又乖巧懂事，所以先天上就自带了一道‘好人’光环。

    也是因此。

    察觉到他跟金智允的‘矛盾’后，金母下意识地就默认问题出在金智允身上，对他一点怀疑都没有。

    李承佑无颜以对，羞愧满心。

    但与此同时却也不由地松了口气。

    虽然有些委屈金智允了，但……委屈就委屈吧，大不了以后多补偿她一些。

    李承佑决定了。

    等回到首尔后再办一张附属信用卡，到时让崔贤镇给金智允送去。

    正这么想着，忽然一阵敲门声响起。

    李承佑站起身，走到房门后打开门，看到出现在门外的金智秀，不禁扯扯嘴角。

    “明天就拍你的戏了，你不去睡觉过来干吗？”

    金智秀没理会，先推开李承佑进了门，等李承佑关上门，进到客房后，才又问道：“oppa，你刚才跟我偶妈聊什么？是不是在聊我欧尼的事？”

    李承佑道：“跟你有关？事管的不少。”

    金智秀道：“怎么就跟我没关了？oppa，我偶妈是不是想催你跟我欧尼结婚？以前在家时我就听我偶妈跟我偶爸提起过，说是等你毕业后，就让你跟我欧尼结婚，然后让我偶爸安排你进他们公司工作。”

    李承佑：“……”

    他还是第一次听说这事。

    好家伙。

    丈母娘还真是把他安排得妥妥的，假如他没有穿越过来的话，原主这软饭是吃得贼香啊。

    瞥了眼金智秀，李承佑问道：“那你呢？你是怎么想的？我要是毕业了就跟你欧尼结婚，你是什么想法？”

    金智秀道：“你不会。”

    李承佑道：“你怎么知道我不会？”

    金智秀斜了李承佑一眼，暗下翻了个白眼。

    就你跟林智妍那点事，也就是你自己自以为隐藏得很好，我懒得拆穿你而已。

    金智秀道：“oppa，你真的想跟我欧尼结婚吗？”

    李承佑忍不住笑了：“听你这意思，你还不希望我跟你欧尼结婚了？怎么，是觉得oppa配不上你欧尼？还是觉得你欧尼配不上oppa啊？”

    金智秀道：“oppa，你真的喜欢我欧尼吗？”

    李承佑道：“喜欢啊。如果你欧尼愿意跟我结婚，我将来肯定会娶她。”

    金智秀：“……”

    心底忽然涌起一股怒气。

    她张开嘴，就想揭穿李承佑跟林智妍的事，但话到了嘴边，又戛然止住。

    闪念间，她忽然想起了金智允那天跟她说过的话。

    金智允当时似乎十分确定，只要她愿意，李承佑就肯定会跟她结婚。而今天晚上，李承佑却又说出了同样的话。

    金智秀心头忽然泛起了疑惑。

    怎么回事？

    怎么他们两个人就像是协商好了似的，难道承佑oppa真打算跟我欧尼结婚？

    但如果他打算跟我欧尼结婚的话，为什么又跟林智妍勾搭在一起，而且最近这一段时间又是怎么回事？我欧尼为什么要避开oppa，而oppa又为什么不去见我欧尼？他们两个到底在搞什么？难道是背后有什么约定？

    他们俩不会真打算结婚吧？

    一想到这点，金智秀忽然觉得有些胸闷，胸口就像是压了块石头，沉甸甸的直坠胸口。

    仰起头，看着李承佑，许久许久，久到李承佑觉得金智秀是不是脑子有问题时，金智秀突然转身，迈步就朝门口走去。

    “oppa，我走了，你早点休息。”

    李承佑：“……”

    有毛病！

