    双狙！

    这种平时只能在rank里看到的打法，竟然在全明星赛上看见了。

    没有人觉得苏离这是托大的表现。

    因为，经历过苏离之前的狙击qiang的枪法，他们深知，苏离有这样的实力玩双狙。

    如果是苏离，那就一定行。

    “双狙，大家可以看到，苏离竟然将自己的步枪丢了，换上了一把98k，他这是要用两把栓狙对敌。”

    解说小彤吃惊道。

    她亦是第一次解说这种局面，有人竟然背着两把栓狙打决赛圈。

    “这是一个天然的打狙位置，我相信这两把狙击qiang在苏离手中可以发挥出它们的作用。

    瑶瑶说道。

    她对苏离很有信心，后者不会做无意义的举动。

    游戏中。

    换上98k后，苏离继续观察周围的情况。

    很快，他就发现了一个由北面进圈而来的选手。

    此人并不知道宿舍楼的楼顶有人在看着他，正往圈内的房区赶去。

    苏离并没有急着开枪，因为他看出了对方的意图，想等对方停车之后然后进行稳杀。

    与此同时。

    他并不知道，就在宿舍楼的另一栋四层楼楼顶，也蹲着一个选手。

    这是来自kx战队的浪人，和苏离一样，同时瞄准了北面进圈的那个选手。

    终于。

    当对方停在房区下后，同时暴露在了苏离与浪人的枪线下。

    两道枪声同时响起。

    “果然附近还有其他人。”

    听到这道枪声之后，苏离顿时反应过来。

    和自己所猜测的没错，这宿舍楼在圈内这么好的位置，占据了高点，不可能没有其他玩家了。

    不过。

    眼下，他倒也不需要太在意对方。

    因为，从某种角度来说，浪人的存在，也可以帮他一起守住宿舍楼。

    显然，浪人和他打着的是一样的主意。

    要不然，也不会在听到他开车来后，对他没有任何的想法。

    “玩家lilili使用awm爆头击杀了玩家xiaoy。”

    远处的人头成功被苏离拿下。

    而随着这个人头的到手，苏离的总积分，也是超过了永远，正式来到了第一。

    “我们可以看到，实时积分榜上，苏离与永远的积分虽然一样，但由于个人淘汰数的差距，苏离来到了第一。”

    小彤分析道。

    “原来是苏离。”

    没拿到这个稳杀的人头，浪人不禁感到有些可惜。

    不过，他倒也是知道了宿舍楼的另一个人便是苏离。

    不容小觑的对手。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    苏离装弹，继续观察四周的情况。

    与此同时。

    17兽已经来到了学校，正端着八倍awm观察着宿舍楼的位置。

    刚刚的枪声他听到了，很清楚宿舍楼至少有两个人。

    其中一人，通过刚才的击杀可以判断出是苏离。

    另一边。

    在宿舍楼的后山山顶，也有一个人悄悄来到了此地。

    他同样手持awm，看着山下的宿舍楼区域。

    “这一局，我要报仇了。”

    小叮当低声道。

    四合院假车库。

    永远来到了这里，同样在观察宿舍楼的动静。

    r城小山坡的水塔旁，韦神躲在掩体之后，看向的方向同样是宿舍楼。

    此刻。

    宿舍楼区域，陷入了四把大狙的包围圈之中。

    观众们都屏住了呼吸。

    他们未曾想到，竟然会出现这一幕。

    “完了完了，大神暴露了自己的位置，受到了四把大狙的威胁。”

    “虽然现在大神的身位没有暴露出来，但这包围圈，迟早会出事。”

    “这些可都是国内顶级的职业选手，枪法之准不容置疑。”

    “……”

    苏离的粉丝们都紧张到不行。

    他们深知，苏离只要露出了一个破绽，那便要被淘汰了。

    “目前还剩六个人。”

    “旁边一个，还有五个不知道在哪。”

    苏离打开地图，开始盘算着其余人的位置。

    “我刚刚开枪，肯定是暴露了自己的位置，所以他们在暗，我则在明。”

    苏离很快对其余玩家的大概位置有了答案。

    他来到了三楼，没有继续待在空旷的楼顶。

    虽然楼顶的视野很广，但暴露在其他人的枪线下的视野同样很宽阔。

    “看到了，在三楼。”

    就在这时，17兽在学校发现了苏离的位置。

    不过，他并不好开枪。

    因为对方非常的谨慎，尽管在观察圈内的情况，但身子却一直在动。

    而且，苏离身体送的完全没有规律，不给他预判的机会。

    所以。

    为了追求一击必杀。

    17兽暂时没有开枪。

    “机会来了。”

    就在这时，他发现了圈边有一道身影。

    这是一个徒步进圈的人。

    八成是没有载具了。

    这人。

    17兽相信自己能看到的话，那在宿舍区域高楼的苏离同样也能看到。

    并且，绝不可能会放过这个选手。

    所以，到那个时候，苏离便是警惕性最低的一刻。

    他再出手，十有八九能一击必杀。

    这是17兽对自己枪法的自信。

    与他抱着一样想法的还有韦神他们三人。

    他们此刻，都宛如黑夜中的猎人，不约而同的都将苏离作为了自己狩猎的对象。

    所以。

    他们都看到了徒步进圈的755，但竟然意外的达成了一致的举动，全都没有开枪。

    因为，他们并不想暴露自己的位置。

    然而。

    他们并不知道，苏离看到了755的身影后，同样没有开枪。

    “这能走进圈我是不信的。”

    苏离心中嘀咕道。

    感觉很不对劲。

    以他对其余人位置的猜测，自然和他一样，肯定能看到755的身影。

    然而，到现在都没有人打他。

    只有一种原因。

    那就是这群人全都在当老阴比，开枪，会暴露自己的位置。

    “该不会都在打我的主意吧？”

    苏离想到了一种可能，内心颇为无语。

    “那我可真谢谢你们这么惦记我了。”

    既然如此，苏离干脆也不开枪了。

    他猜测自己很可能已经被人盯上了，一旦开枪去杀755。

    那一瞬间的停顿，足够这几个还活着的职业选手杀他了。

    毕竟，自己这一局的危险预知已经用完了。

    容错率没了。

    所以，不能为了一个人头而放弃了剩下几个大头。

    于是，游戏中，出现了非常诡异的一幕。

    755就这样徒步走进了圈。

    而圈内，除去浪人，则有五双眼睛看着他进圈，到了安全的位置。

    “我去，我这都没死？”

    迅速关上房间的门，755自己都感觉不可思议。

    说实话，他刚刚的位置他都已经放弃挣扎了，结果竟然安然无恙的来到了安全的位置。

