    楚渊开车把我和胡锦月带到了四明山。

    当初，煜宸在这里曾封印过七尸煞。

    看到来了这里，我问，“煜宸把龙月带来这了？”

    楚渊点头，“祭祀还需要很多其他的东西，但蛇妖带着龙月的尸体行动并不方便，所以他就把尸体放到了这里，让七尸煞保护尸体安全。”

    听到这番话，我第一反应就是不相信。

    七尸煞是极凶极恶的阵法。当初封印七尸煞，煜宸可是废了好大力气的。现在他又怎么会把七尸煞解封，让七尸煞来保护龙月的尸体。

    似是看出我不相信，楚渊讽刺的道，“小娘子，是真是假，我们上山去看看就知道了。”

    说完，他把我打横抱起来，运起法力，开始往山上狂奔。

    胡锦月紧跟在后面。

    越过两座山头，我就看到一座光秃秃的山峰。

    此时阴历七月十五，正是夏天，其他的山都绿荫环绕，草长莺飞，只有这一座山，光秃秃的。山上不是没有树，而是树木全部枯死了，扭曲的树干形成的森林，透出一股死亡的气息。

    一进入这座山，我就感受温度骤降，迎面吹来的风都阴嗖嗖的，仿佛带着煞气。

    楚渊告诉我，这座山会这样，是因为七尸煞在这里。七尸煞所带的煞气，会让周围寸草不生。

    在半山腰的一个山洞前面，我看到了六个穿着旗袍，如军阀时代姨太太般打扮的美女。她们正是七尸煞中的其中六具尸体。

    楚渊带着我躲在一块大石头后面，问我，现在相信他了吧？

    看到她们，我就是再不想相信，我也不得不相信了。

    为了保护龙月的尸体，煜宸竟真的将七尸煞的神封给解了！

    解神封，帮龙月死而复生，这两项每一项都是逆天的大罪，煜宸为了龙月，可真是够不管不顾的。

    我鼻头泛酸，强忍着，没让眼泪落下来。

    “事到如今，你还在为蛇妖感到难过？”楚渊生气的道，“小娘子，你再爱蛇妖也没用，蛇妖根本不爱你，并且他还一直在利用你。今天，你要跟他反目成仇了，如果你连这个决心都下不了，那今天谁也救不了你！”

    “蛇妖的本体是真龙，真龙是天下法术之源，他比你想的还要强大，我们所有人都不是他的对手。小娘子，今天，我会拼上这条命保护你。我希望，你不会让我白白搭上这条命。”

    楚渊看着我，神色认真，他双眸中带着股看透了生死的决然。

    我深吸了口，问，“我能做什么？”

    楚渊伸出手，一张冒着黑色鬼气的符出现在他手掌上。他把符递给我，“龙月的尸体就藏在山洞里，我和狐狸拖住七尸煞，你进去，把这张符贴在龙月的尸体上。这是一张地狱业火的符咒，只要贴到尸体上，尸体就会立马焚烧干净。龙月复活，总需要容器，现在把作为她容器的尸体烧了，我看她还怎么复活！”

    胡锦月一听这话，脸都吓白了，“楚渊，你别开玩笑了，我哪拖得住七尸煞，我出去就得被七尸煞弄死。要不，我负责进山洞烧尸体得了……啊！”

    不等胡锦月说完，楚渊抓住他的后衣领，手臂用力一甩，就把胡锦月甩了出去。

    胡锦月一出去，一具尸煞立马就向着他打过来。

    “妈呀！”胡锦月大叫，化成一条红毛大狐狸就跑。

    “没用的东西！”楚渊暗骂一句，起身也冲了出去。

    尸煞似是能察觉到对方修为的高低，看到楚渊，立马有四只尸煞围过来。

    楚渊冷笑，“不一起上？你们这是瞧不起我？”

    话落，他双臂一甩，浓黑的鬼烟从他手掌溢出，形成两把弯刀。楚渊手提弯刀，与尸煞打在一起。

    有四只跟楚渊打，有一只追着胡锦月跑，就剩下一只尸煞守在洞口。可就算只有一只，我也不敢上啊。

    楚渊似是也想到了这一点，他虚晃一招，与四只尸煞拉开距离，然后抬手，手里的弯刀向着洞口的那只尸煞就飞过去。

    在飞到尸煞近前时，弯刀化成浓黑的鬼烟，下一秒，鬼烟又变化成一个人的形状，说是人其实并不准确，鬼烟凝成的人没有脸，手长脚长，跟只猴子似的，张开手臂就把尸煞给抱住了。

    与此同时，楚渊对着我喊，“小娘子，就是现在，快去！”

    我不敢耽误，从石头后面跑出来，向着洞口就冲过去。

    而就在楚渊分神的时候，一只尸煞冲到他身前，尖利的鬼手向着楚渊的心口就抓过去。楚渊慌忙躲闪，可依旧没躲开。

    尸煞的鬼手刺穿他的肩头。

    楚渊的肩膀上，立马就被掏出一个血窟窿。

    楚渊疼的惨叫一声，也不知是因为疼还是因为受伤，包裹在他身体周围，保护他的鬼气开始消散。

    “楚渊，尸煞在吞噬你的鬼气！”胡锦月喊道，“快把尸煞推开！”

    “喜欢吃是吧，让你们吃个够！”楚渊一只手抓住尸煞的胳膊，另一只手结印，大量的鬼烟从他体内溢出，鬼烟变成人的形状，把六只尸煞全抱住了。

    “快跑！”楚渊声音抖着，对着我喊，“我坚持不了太久，快点！”

    尸煞本来就是鬼物，喜阴喜煞，楚渊的鬼气就等于是她们的食物。被鬼气困住，尸煞停下了攻击，开始大口大口的吞噬鬼气。

    楚渊没有叫来阴兵，应该也是因为尸煞会把阴兵都吃掉。之前七尸煞有多厉害只是耳闻，现在亲眼所见，我突然发现，别说是煜宸，我们就连搞定七尸煞都困难！

    我虽然担心楚渊，但也不敢停下来。跑到山洞口时，胡锦月突然冲过来，“小弟马，我跟你一起进去！啊！”

    胡锦月一头撞在了山洞口前面，就跟撞在了玻璃上一样，狐狸脸都撞歪了。我则直接跑了进去。

    我诧异的回头看他一眼，“你怎么了？”

    “有结界，”胡锦月掉到地上，甩了甩狐狸脑袋，对我说，“小弟马，三爷在这里设了结界，你体内有三爷的灵力，所以才能进去。”

    有七尸煞保护还不放心，还要设结界！

    我道，“你在外面帮楚渊，我马上出来。”

    胡锦月点头。

    我转身向着山洞深处走去。

    从外面看，这就是一个普通的山洞，可进来后，我才发现，里面别有洞天。

    山洞是往下延伸的，有螺旋状的楼梯。

    看到这些楼梯，我一下子就想到了鼠仙儿挖出的洞口。这个山洞应该也是煜宸让鼠仙儿帮忙挖出来的。

    发现煜宸为龙月做的事越多，我心里就越难受。

    察觉到自己情绪不对，我赶忙甩甩头，停止了自己的胡思乱想。楚渊和胡锦月在外面为我拼命，我不能掉链子。

    下了大概有两层楼的高度，我终于看到了龙月的尸体。

    一块大石头上，铺着崭新的软软的被褥，龙月躺在被褥之上，闭着眼睛，像是睡着了一般。

    我在楚渊的幻象里，曾近距离的观察过龙月，龙月长得美，似仙女，但身上却透着股大小姐的娇气。其实不难理解，龙月是龙家的掌上明珠，从小被宠着长大，她娇气也正常。

    可面前的这具尸体，也许是因为沉睡了千年的缘故，竟给我一种很端庄很沉稳的感觉。

    我走过去仔细的看她。

    她穿着一身大红色的嫁衣，红衣勾着金线，做工精细，华丽又富贵。她头上也戴着黄金打造的头饰，脸上化着精美的妆，额间点翠，面若芙蓉。这哪是一具尸体，这简直就是一个睡着了的新娘子。

    我不禁想到我偷听到的女人和煜宸的那些对话。她曾说事情办完，她就与他在一起。所以，他俩该不会是想复活之后，就立马成亲吧？

    我的死，还真是成全了他俩！

    我心尖都在疼，拿出楚渊给我黑色符纸，向着尸体的脸就贴过去。

    就在要贴上的一瞬间，我的手却突然僵住了。

    我要是烧了这具尸体，煜宸应该会很伤心吧？

    他等了一千年才等到她，要是被我一把火烧了，他一定会恨我的。

    ……

    我沿着楼梯上去，走到洞口时，我突然听到外面传来一声冷厉的呵斥，“都住手！”

    是煜宸来了！

