    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励80银币，一阶防御塔图纸碎片一张(两张碎片合成一张图纸)，食物一斤，杂物袋一个，经验值300。】

    【SSS级评价，额外奖励金币8枚、一阶防御塔图纸4张，捆绑石板一块，一阶宝箱一个。】

    系统奖励音响起的同时，乔山的身上闪出了一道微弱的亮光。

    乔山知道，获得的300点经验，让自己升级到0阶3段了…

    先前升级到0.2，也有这种光闪过。

    0.3的升级之光闪过后，他胳膊撕裂般的痛苦，稍微被缓解了一下。

    大腿内侧伤口，也是一阵清凉…

    虽然有所缓解，但胳膊的酸软依然存在。

    要休息了。

    不能再肝了…

    一边揉着胳膊，乔山一般思考着刚才射箭时的情况。

    不用说，黑暗之箭强大无比。

    只是他的射箭水平，有问题。

    要不是攻击力够强，可以对小树人形成秒杀。

    他刚才是无法召唤出大量小骷髅，影响小树人攻击节奏的。

    也就无法这么简单的消灭第四波怪。

    毕竟，50个远程怪，法球全部砸在防御塔上，防御塔也受不了…

    大口的呼吸着空气，乔山知道，自己的箭术训练计划，必须继续进行了。

    继续大量、巨量的进行。

    元素猎手很强大，黑暗之箭也很强大。

    但自己的箭术一点儿都不强大。

    必须尽快补齐箭术弱的缺点。

    不说百步穿杨了，至少要每次都能射中同一只怪。

    这样才能发挥黑暗之箭的能力。

    毕竟，小骷髅的召唤机制，是需要形成最后一击的。

    前期可以对怪物秒杀，后期可不一定。

    要召唤小骷髅，必须加强准确度。

    射箭能力必须提升！

    坐在地上半个小时后，想了一大通箭术训练的事，乔山才感觉自己的胳膊恢复了一些。

    随后他伸展了一下身躯。

    准备开包。

    首先杂物袋。

    叮！

    获得“捆绑石板”一个。

    【捆绑石板

    体积：1m×1m×1m

    阶位：1阶

    功效：建立一方石板，对经过其上的一阶怪物，形成捆绑，持续时间2秒(特殊怪和高阶怪有衰减)。

    频率：5秒/次

    PS：最好配合减速防御塔使用。

    】

    捆绑石板的属性，被乔山快速的查看。

    看到其功效，乔山知道，这是个好东西。

    当然，还是需要大批量的使用，才能取得好的结果。

    石板，数量越多越好。

    查看了杂物袋开出的捆绑石板，乔山紧接着点开了第四波SSS评价给的“一阶宝箱”。

    叮！

    获得各类石板十块！

    “嚯！”

    听到开出的东西，乔山感叹一句。

    又开出了物品包。

    上一次物品包给的是100斤食物，他没想到这次给了十块石板。

    也是借此机会，乔山知道了，SSS评价给的宝箱，开出的东西，差不多是基础奖励杂物袋，开出东西的十倍。

    “空气石板8块、地刺石板1块、捆绑石板1块。”

    很快，乔山就逐一的查看起了新开的十个石板。

    新类型的路径石板没有，开的都是已有的石板。

    不过看到它们的数量，乔山知道，自己可以开始规划路径了。

    加上前几波获得的石板，他石板的数量，已经够建造一段路径了。

    “先往前绕一圈，再拐回来....”

    绕着虚空虫洞走了几圈，根据自己虚空虫洞的特点，乔山打算把路径先往远离茅草屋的方向绕一下。

    先建造一个回字形的简短路径出来。

    啪！

    做好了规划，乔山直接拿出新开的石板开始摆放。

    首先是最简单的“空气石板”，被他直接摆出了一个L型。

    接着地刺石板和捆绑石板，被他加在了空气石板的中间。

    很快，一个就简易的，十多米的路径就形成了。

    能看出来路径是半成品，窄窄的一道，数量也很少。

    不过乔山相信，只要让他再开几个石板包，路径慢慢都会建造起来的。

    而只要路径建好了，怪物就被约束住了。

    刷怪也就更有效率，更加的快捷了。

    石板，越多越好。

    而要石板，请刷怪！

    路径摆好后，乔山把目光又一次看向了虚空虫洞。

    虽然没有“定时刷新卷轴”了，但他还有“加速刷新卷轴”。

    如果时间和怪物合适，他并不介意继续使用加速刷新卷轴。

    刷怪，才有物资，才有可能开出更多的石板…

    【第五波虚空生物，刷怪倒计时23：09：11】

    【第五波刷新物种：初级战争古树2只】

    【初级战争古树

    等阶：1阶boss

    血量：10000

    移速：1米/秒

    类型：植物类

    技能：树爪拍击、木刺冲击

    弱点：怕火

    PS：如果没有减速措施，这波你绝对过不了，等死吧！

    】

    “一万血？”

    看着第五波要刷新怪物的数据，乔山的下巴直接掉在了地上。

    小树人的血量是20—30。

    他没想到第五波的怪，血量竟然直接变成了1万。

    虽然数量只有2只，但一万的血量，一个完全可以顶500个小树人。

    前四波轻松通过，乔山没想到。

    这个第五波的boss局，直接给了这么一个血厚的东西。

    看了第五波怪的数据，乔山把手里拿出来的“加速刷新卷轴”，默默地放了回去…

    惹不起！

    必须加塔。

    加减速塔！

    加冰冻塔！

    第五波怪的数据，让他知道自己接下来要做什么了。

    【交易】面板上的东西，乔山已经翻看过了，没啥好东西了。

    除非众人通过了第二波。

    否则，是不会有好东西上架的。

    而【包裹】里，此刻还有两拨SSS评价给的八张防御塔图纸。

    虽然急需新品类的防御塔，不过乔山并没有选择此刻开这些防御塔图纸。

    先前连着开木箭塔，已经让他对图纸有了阴影。

    他打算攒个十张百张的防御塔图纸一起开。

    单个开不出好塔。

    他想要尝试一下十连抽，甚至百连抽…

    【包裹】里除过还不知道作用的“初级元素宝石”和此刻不想开的防御塔图纸。

    还剩下大概25个金币。

    他明白，要过第五波，这些金币是自己唯一可以使用的东西。

    就像【提示音】说的，必须搞到减速塔，才能过第五波。

    而这25个金币，就是自己的底气。

    第五波怪没法刷，现有的石板路径也已摆好。

    乔山重新回到茅草屋坐了下来，翻看了一遍【交易】面板，没有发现自己需要的东西。

    他又一次打开了【聊天】面板。

    嚯！

    看到里面的聊天内容，乔山一下子来了精神——其他人的第二波怪开始了！

    ....

    PS.为庆祝签约，今日三更，中午12点还有一更，谢谢支持！！

