    “我们今天要公布期中考试的成绩了。”浅海边舒服地喝了口热茶边说道。

    热茶和糕点都是小熊提供的,味道绝佳，就是糕点小到可疑。

    “我知道，反正我们都能及格,期中考试应该没有那么重要吧。”夏宣也拈起一块扔到嘴里，随口说道。

    “应该是，不过小熊似乎挺在意的。”浅海放低了声音。

    “他是挺在意,昨天小熊吃了两次宵夜。”低着头看资料的安插了一句。

    “他也太能吃了吧。”夏宣嘀咕,小熊的宵夜数量可不少的。

    “他应该不是故意的,大概率是忘了。”安想了想说道。

    小熊的生活作息是非常有规律的，每天的锻炼、吃饭甚至散步的时间几乎都是一样的。

    “这么一说还真是,小熊这两天似乎真的有点紧张，说起来,他既然忘了自己吃没吃宵夜,怎么没给我两份晚饭呢！”夏宣不爽道,自从小熊开始提供给他饭菜以来，夏宣才感觉到自己家里的厨子以前是多么敷衍他。

    也或者，跟厨子没多大关系，而是小胖子的生活好到让人嫉妒。

    是的,嫉妒,小熊这个福利院出来的孩子吃得可比他好多了——或许没有昂贵的品牌包装,但是味道足够好。

    夏宣现在都开始相信小熊的说辞了,他一定有个特别爱他的爸爸,才能容忍他的大嘴巴,龟毛的性格,还会给他做这么多好吃的。

    “小熊在这方面的记忆力挺好的，我从没见他吃过亏，也从没见他丢过东西。”安边说边翻了一页。

    “心眼都长在这上面了,怪不得不长个子。”夏宣愤愤道。

    “别这样，小熊才五岁，他可不算矮了。”浅海为小室友说了句公道话。

    安没说什么，只是看了楼上一眼。

    夏宣迅速闭紧了嘴巴，他这两天和小熊说的够多了。

    几分钟后，小熊穿着笔挺的校服下来了，发型明显精心打理过，脸上身上带着一种自然清新的味道，那是小熊自己做的保湿美白防晒霜。

    夏宣心里又酸了，不只是食物，小熊仿佛从头发丝到脚指头都比他精细。

    “久等啦，我们走吧~”小熊心情很好的样子。

    不过，他这次的速度明显比以往要快。

    好在香香或者宿舍其他人都能跟得上他，一行人一阵风一样到了教室。

    班导出现的时候，小熊热切的视线立刻落在了他身上。

    即便是班里的学生都注视着杰弗瑞，他也不能忽视来自第一排的灼灼视线。

    杰弗瑞看了伸着脖子的小熊一眼，才再次看向整个教室，嘴角略微弯了弯，“我想，大家应该都挺期待知道自己的成绩。”

    小熊立刻狗腿地接话了，“是呢，谁不期待呢！我从昨天晚上就开始睡不踏实啦！”

    大部分同学翻白眼：听听，这是什么话，我们才没有那么期待好吧！

    杰佛瑞继续道：“成绩刚刚已经发到校园网上了，这次总体来说我们班的成绩还可以，有些同学进步很大，当然，也有同学原地踏步，甚至有人退步，某些人需要注意了。”

    “另外，还有一个好消息，这次期中考的成绩会发到你们家长通讯仪上，你们到第一军校也两个多月了，是该通知一下各位家长你们这段时间的学习成果了。”

    教室里顿时有了哀嚎声，这算什么惊喜啊，为什么成绩要通知家长呢，花钱的时候告诉他们就好了呀。

    很多人已经想象到，用不了多久，许多人就会接到家里爱的电话了。

    小熊是丝毫不担心的，他爸爸肯定不会收到他的成绩单的——否则他的便当肯定已经在路上了，安倒是可能收到，毕竟自己和香香哥的监护权暂时是挂在他那里的。

    但是安又不会像爸爸那样训他嘛。

    虽然是这么想着，小熊还是迅速点开虚拟网，开始查看成绩了。

    小熊和香香的动作都挺快，两个一本正经地盯着出现在他们面前的成绩排名页面。

    第一名照样的是安，第二名是朱莉，咦，看来夏宣那家伙退步了。

    接着，小熊在第三名的位置看到了夏宣，有点遗憾地想：退步的也不多嘛，不过夏宣的哥哥还是会找他谈话的，到时候就又能看到他臊眉耷眼的样子了~

    再往下看，小熊眼睛顿时亮了，再也顾不得关注别人了。

    香香是第五名，小熊自己则在第八名的位置上，小熊的心情顿时阳光明媚起来。

    哎呀，他之前担心什么呢？他和香香哥复习了那么久，他又那么聪明，成绩肯定会上来的啦。

    即便在顾雨爸爸那，自己和香香哥的成绩也很拿得出手了，说不定比顾雨爸爸还要好。

    嘴角都放不下的小熊没注意周围，他美滋滋地注视着自己和香香哥的排名，似乎打算看一天。

    大家看成绩都是从上往下看，小熊能看到自己，别人自然也看到了。

    众人不可置信地看向了第一排，那俩端正笔直的小屁孩。

    小熊他们那个倒数十名的群里直接爆炸了。

    “小熊居然拿了第八名！”

    “难道不该惊讶香香拿了第五名吗？”

    “他们也太不够意思了吧，就这样把我们倒数十名的队伍抛弃了！”

    “这成绩要是发给我爸妈，他们看到连五岁的孩子都能超过我，我都不敢想象后果……”

    “他们到底怎么学的！”

    “其实他们一直有进步的，你们没发现最近我们一直在抄小熊和香香的作业吗？”

    “我以为他们是抄的安或者夏宣的，他们可是和男神一个宿舍！”

    “我们每天都在复习好不好！”小熊忽然冒头了。

    “不像安德鲁每天都要花至少两三个小时追求十三班的瑞佳，你要是把浪费的时间都放在学习上，我敢保证你不会还是倒数第一，→_→。”

    “你也就算了，香香呢！他之前可是倒数第二的。”原来的倒数第三颇受打击地质问道。

    香香慢吞吞地打了一句话：“我上次考倒数第二，只是之前没有学习，又不是智商有问题。”

    倒数十名的其他成员：感觉有被冒犯到……

