    “竟然能够收到丹方，而且还是金丹期丹方。”

    陈星河立即询问：“这位道友有何需求？你的避尘丹丹方虽然不全，却弥足珍贵，值得为此付出五十枚上品灵石。”

    拿出丹方之人是一名女修，扬声赞叹：“公子博闻多识，竟然懂得金丹期丹方。其实，这份残缺不全丹方只为抛砖引玉，请公子看一看这枚玉简。”

    “哦？”陈星河立即重视起来，拿到玉简轻轻一扫，大为震惊。

    “黄龙丹？金髓丹？血归丹？”

    “竟然全是金丹期炼体丹方，难怪会拿出来。炼丹药材无比珍贵不说，想要找到金丹期炼体修士可不容易，宝莲宗似乎撤出了这片大陆，三份丹方少了许多下家。”

    陈星河点头：“我可以收下这三份丹方，不过行情如何，想必道友心中有数，下面可以提出要求，本公子尽力满足。”

    “我不要灵石，只求规避走火入魔丹药。”女子在这方面显然有着燃眉之急。

    “这样最好，我这里有定灵丹，考虑到耐药性，其实十二颗就到服用极限了。此外，我这里还有清虚丹，相对其他几种丹药来说非常稀少，这才是对抗走火入魔的灵丹妙药，可以定中生慧，坚定道心，不可多得。”

    “公子底蕴丰厚，令人羡煞。小女子自然听过清虚丹大名，遍寻多年而不得。只要公子赐予在下一颗清虚丹，便可达成此次交易。”

    “送你三颗清虚丹，外加十二颗定灵丹，还有一套针灸术，想必这些帮助可以根治入魔之苦。”

    “多谢！”女子欣喜若狂。

    接下来变得更加热闹了，陈星河找出十家商户暗中密语一番，等到达成协议之时，收获颇丰。

    不过定颜丹所需加上合欢花也才凑到四种主药，其中一种药材因为年份不足，需要动用特殊手法处理。

    辅助药材暂且不提，主药还差五种，看来还有很长道路要走。

    其他草药倒是收了不少，而且收到一种非常珍贵的延寿丹方，称作回阳丹。

    丹方珍贵，所虚药材更加珍贵，主药有五千年绛珠草，八千年何首乌，一万年蛰龙须。

    灵植有这等年份早就成精了，干嚼都能延寿，还用这等丹方？乍眼一看简直就是游戏之作。

    不过陈星河眼界不凡，看出这份丹方的妙处在于调和药性，可以相应降低主药年份。

    比如五百年绛珠草，八百年何首乌，一千年蛰龙须。不用延寿数百载那般夸张，延寿三十年就是大赚，而且成丹之后药性温和，凡人亦可服用。

    家里双亲仍在，弟妹朴实无华，为了他们也要将此药方拿下。

    收购盛宴一直持续到第二日正午，预算还剩一万中品灵石，丹药相继告罄，只有雪魄丹因为数量太多剩下五百颗。

    到得此刻，陈星河直接列出三十余种草药，二十余种灵物，提出高价收购，他和温小仙移驾参合庄。

    这座庄园十分奢华，提供不同层次宅院，北虞国已经在此经营一千三百多年，每次开市都能狠狠赚上一笔，为皇家带来丰厚收益。

    陈星河现在得维持卓公子的调性，所以必住参合庄。

    安排好下人和护驾后，他和温小仙直奔炼丹阁。

    收购了这么多灵草灵花灵果，自然要将它们转化成丹药。

    参合庄炼丹阁拥有四座药炉，其中三座是中品法器，第四座是上品法器，引来一缕乾阳地火作为炉火，在现阶段算是非常难得的条件了。

    陈星河包下炼丹阁，开启大阵作为防护，不再理会外间事务。

    这一忙就是十天，二管事急忙来寻。

    “公子，雪魄丹和那一万中品灵石已经用个精光，今天有人拿出您列为首先的药材，我请人看过了，年份足够，品质不凡，数量可喜。”

    “哦？对方有何需求？”

    “是这样，对方索要百块上品灵石和一种秘术。”

    “答应他。”陈星河当即拍板儿，取出百块上品灵石和一枚玉简交给二管事，并叮嘱小心行事。

    “公子放心，下午就将药材带过来。”二管事为人精明，隐隐察觉公子已然不同，并不像外间所传那般荒淫无耻。

    有温小仙和温霄霄照看炉火，连日来四座丹炉齐齐上阵，所炼丹药已经超过万枚，不过能入法眼丹药不到二十颗，准确的说是十九颗。

    好丹难成，消耗惊人，以陈星河这种成丹率都炼废好几炉，可见其中难度有多么超乎寻常。

    就这，还是借了仙剑世界的光，有着几种神奇药类支持，否则连十颗都炼不出。

    陈星河可不想外界怀疑，所以新炼之丹全部封存，短期内没有出售的意思。

    这样一来灵石可就紧张了。

    不过转念一想，就算用掉一千上品灵石凑齐所需，那也是值得的。

    既然人傻钱多的“好名声”已经打出去，拍卖会之前看看可以收集几种主药。另外，五黑墟市未必安全，需要联络那些埋藏在暗面的势力购买传送阵使用权了……

    就在陈星河未雨绸缪之际，紫微敬亭站在冼门神身边，看向摆放在桌面上的几种丹药和一应物品，沉吟道：“我不但可以观看众生演化，还可以观看万物变迁，这些物品出自前辈想找那人之手。”

    “可是这些物品是卓家小纨绔散出来的，黎老鬼有何下场，我们看得清清楚楚，在三名金丹逼迫下不得不爆丹，我可不想落得此等下场。”

    “前辈只需准备两界符，在关键时刻出手限制。至于具体攻伐，可由他人代劳，我们坐山观虎斗即可。”

    “他人代劳？”

    “是的，有一片黑色幕布笼罩而来，其目的是为了消灭崆峒陈星河，很快，很强，很……”紫微敬亭突然神情一滞，惊道：“很邪！”

    此刻，陈星河已然察觉不妥，他二话不说收好物品，摇动铜铃召唤卓家修士，同时将温小仙和温霄霄收入人种袋，再把佛僵放了出来。

    炼丹阁外面大雾弥漫，有一把声音跃然而出：“小东西你跑得真快。”

    阁外大阵毫无反应，阁中竟然多了一人，一个绝对不应该出现在此地之人。

    他是夜寒衣，罗浮岛大昌国白源郡修意门掌门，不过他被辛不悔夺舍了，已经与夜寒衣没有关联。

