    玉华殿众仙听到昊天的名号，全都分开两边，让出一条道路来。

    秦晚听到后立即收了哭声，松开宁亦，并与他并肩站在了一起，同时快速地擦干了所有眼里。

    宁亦则垂手与她十指相扣，紧紧抓牢。

    昊天大步走入玉华殿，面向天帝恭敬行礼后，回头扫视就看到了秦晚，以及他身旁的宁亦。

    昊天大步走到秦晚面前，看到她哭红的眼圈，对她温柔笑笑：“你没事吧？”

    秦晚紧了紧拉着宁亦的手，挤出一个勉强地笑容，然后坦诚对昊天道：“没事，我想走，回凡界。”

    昊天一听，点头：“好，我送你们走。”

    “昊天！”天帝大怒。

    昊天对天帝拱手一礼：“陛下，秦晚确实道行极浅，能力有限，她之前曾来过天界助我修补天魔结界，结果越帮越忙，根本毫无助益。臣恳请放她离开，至于天魔结界如何修补，臣一定会竭尽全力支撑其运转。”

    白帝此时也在一旁道：“天帝，晚晚这孩子确实弱了些，持国天王虽将她定为继承者，但确实从没有教过她什么，她小时在须弥山都是散养玩耍没学过什么东西，如今又在凡界混沌岁月，实在难堪大用。请您允许她回到凡界继续她的生活，至于天魔结界之事，我也会和昊天神君一起再看看还有什么别的法子进行稳固。”

    看到白帝和昊天一同维护秦晚，天帝也无可奈何。

    而一旁的玄女则怒道：“秦晚藐视天庭，公然失仪，违抗天帝圣旨，怎么能就这么让她离开？！”

    秦晚听玄女又纠缠，怒不可遏。

    她松开宁亦的手，走到玉华殿正中间，冷眼看向玄女：“玄女！看来你今天就是跟我过不去了是不是！”

    说着秦晚快速地拔下自己的三根翎羽，猛地插入自己心脏。

    霎时，整个玉华殿内所有人都震惊了。

    宁亦第一个反应过来，赶在昊天之前，接住了向后栽倒的秦晚：“晚儿！”

    秦晚笑着看向玄女：“玄女！你满意了？！”

    玄女整个愣住，而这时不仅仅是宁亦，昊天和白帝看她的眼神，加起来就够将她挫骨扬灰了。

    这时昊天快速动用神力封住秦晚的心脉，而白帝则忙将胸口如刀的翎羽慢慢拔了出来，再紧接着用神力帮她修复伤口。

    “哈哈哈，秦晚，你真是个疯子！”吉祥天笑着走到秦晚旁边，随手也用神力帮白帝一起给她治伤。

    谁也没想到，秦晚竟然用自伤的方式，让眼前两位上神瞬间动了怒。

    昊天站起身，下一秒拔出恣情剑瞬间就抵住了玄女的喉咙：“玄女！你再敢说她一个字，我不怕让你死在这玉华殿内！”

    玄女脸色煞白，惊恐地看向天帝。

    而天帝什么话都没说，一副不想再管的样子。

    这时秦晚的伤被控制住，白帝也是一脸怒气地转过身，看向玄女：“玄女，你最好记住，秦晚做什么不做什么，该受什么处罚不该受什么处罚，不是你说了算的！她再疯再闹，本天君自会说她，轮不上你在这里多说一句！”

    此时玉华殿内仙众全都倒吸了一口冷气，这玄女也是仗着天帝宠爱敢得罪白帝天君和昊天神君。这两位在天界地位堪比天帝的上神通常不摆架子，但是真要发起怒来，连天帝也得让三分面子。

    昊天冷声怒斥玄女道：“跪下！”

    玄女愣住，不可置信的看向昊天。

    昊天面色冷凝，杀气尽显：“本君是神君，让你一个神女下跪，有何不可？！”

    玄女听后，见天帝一言不发，又见昊天手中恣情剑，不得不硬着头皮跪了下来。

    而这时秦晚的伤口全部愈合，宁亦将她扶着站了起来。

    秦晚松开宁亦的手，满身是血的走到跪着的玄女面前，居高临下地看着玄女，接着在众人的惊诧中，她抬手狠狠给了玄女一巴掌，直接将她扇倒在了地上。

    玄女不可置信地看向秦晚，她怎么也没想到，自己明明是天帝身旁的高阶神女，竟会被秦晚这个道行不足三千年刚刚渡天雷劫的小小低阶仙女掌掴。

    而且整个玉华殿内，包括天帝在内，没有任何仙众敢为她说一句公道。

    昊天收了剑，对秦晚道：“解气了吗？”

    秦晚摇摇头：“没有。”

    白帝无奈道：“好了，晚晚，适可而止。”

    “今天便宜了你！”秦晚觉得自己也不能再耽误时间，她着急回家，于是只能悻悻地瞪了玄女一眼，走回宁亦身边，重新拉起他的手。

    昊天收了剑，目光落在秦晚牵着宁亦的手上，然后对秦晚道：“走，我送你们出去。”

    白帝这时也走了过来：“我和昊天神君一起送你们俩。”

    秦晚点点头，理也不理玉华殿内仙众，拉着宁亦头也不回地往外走。

    所有仙众也只能分成两边站立，即便是广目天，也不敢当白帝和昊天神君的路。

    昊天和白帝两位上神就这么将秦晚和宁亦送到天门边。

    秦晚恭恭敬敬向白帝行了礼，她的样子也全然没有了在玉华殿里的跋扈：“多谢白帝大人帮我解围。”

    白帝深深叹了一口气：“你这孩子真的是胆大包天，若不是天帝忌惮你继承持国天王之职，你今日肯定无法带着宁亦全身而退。”

    秦晚调皮吐了吐舌头：“我知道自己被抓到三十三天上来，白帝大人肯定会来救我的。”

    白帝无奈叹气，转而对宁亦说：“宁亦，你过来，有几句话我要单独跟你说。”

    宁亦恭顺地跟着白帝走去了一边。

    而天门外此时就剩秦晚和昊天。

    气氛有些尴尬，但秦晚还是先开了口：“我听阿策说，你的神元消耗的很厉害。”

    昊天沉默了一会儿，点了点头。

    “是因为我在你的神识里提前将你唤醒的原因，对吧？”秦晚此时的语气终于没有那么硬，态度也软了下来。不管怎么说，昊天帮了她，她也不是是非不分。

    “或许即便没有提前苏醒，天魔结界也支撑不了太久。”昊天说道，“不过这件事与你无关，你只要把自己照顾好就好。”

    秦晚想想点了点头，然后突然想到件事，立即问道：“辟霄剑是你铸的吧？为什么它会在凡界？”

    昊天被秦晚突然这么一问，也有些意外：“辟霄剑在凡界？”

    秦晚：“你不知道？”

    昊天一脸懵：“我已经很久没去管过那些之前铸的剑了。”

    秦晚想想：“有人偷了你的剑，还把他送到了凡界。”

    昊天蹙眉：“竟然有人敢偷我的剑……”

    秦晚知道昊天凡事不经心，看他说不知道他就真应该是不知道。

    “对了昊天，你手上有没有现成的武器，最好是弓。”秦晚问道。

    昊天想了想，随手就变化出一把弓递给秦晚：“很久之前做的，叫做‘蜃龙脊’。你又不会射箭，要弓做什么？”

    “送给我未来女婿。”秦晚笑着望着手中赤红色的精致长弓。

    昊天望了望远处正在和白帝说话的宁亦，笑着对秦晚道：“你女儿肯定长得很像我。”

    秦晚狠狠甩出一计眼刀：“昊天！你找死！”

    昊天笑着看她恼，然后道：“你之前在泰岳之巅找我，我听到了。但是……天魔结界当时已经在损毁，我无法离开天界，所以……”

    秦晚听昊天向她郑重解释，释然道：“没事，我知道你肯定是遇到了什么事所以来不了。不过我王兄来了，他帮了我，每耽误事。”

    昊天：“那就好……”

    另一边，白帝将手中一个琉璃瓶交到了宁亦的手上：“晚晚可能没有告诉你，你体内的三魂七魄是重塑过得，而这瓶子里是你之前魂魄里的全部记忆。我把它交给你，如果你觉得有恢复记忆的必要，只要打开喝下它就好。”

    宁亦看着那记忆瓶子，拱手向白帝躬身行礼。

    白帝拍了拍他的肩膀：“晚晚不容易，吃了很多苦就为了能和你在一起，别辜负她。”

    宁亦拱手领命：“是。”

    接着，秦晚背上那把蜃龙脊，紧紧拉着宁亦的手，向白帝和昊天拜别，转而张开双翼，拉着宁亦离开三十三天，返回人界。

