    外边客厅。

    张繁弱拿着手机给李姨发了条到家短信，一旁的莫忘归贼兮兮的看着他，见他放下手机立马凑了上来。

    “你帮我看看我的腰。”

    她躺在沙发上‘艰难’的回过头：“我感觉我的腰凸出去一块，好疼。”

    “……不会吧？”

    张繁弱小手立马按了按她的腰。

    考虑到莫忘归这个年纪应该不会得腰间盘突出这种毛病，他将注意力主要放在是否有肌伤劳累这一点上。

    但是有肌伤劳累的患者肌肉都十分僵硬，莫忘归背上的肉却软乎乎的，脊椎也异常平顺，透着衣服都能看到十分美型的脊椎沟……

    啪——

    张繁弱没好气的拍了下她：“快起来，不要又想骗我给你按摩。”

    “……”

    莫忘归十分震惊的回过了头。

    什么？他居然发现了？自己以后再也不能骗他给自己按摩了？那她上班还有什么盼头？

    她委屈而难过的趴了回去。

    张繁弱撇了她一眼，随后拿出遥控器打开电视，这个点儿上面正放着喜羊羊与灰太狼呢，据他所知这是莫忘归的最爱。

    “诶——”

    身旁的她发出一声叹息。

    张繁弱没理她，但看了几分钟以后他扭过头，发现莫忘归居然没有扭着头偷看。

    不太像她啊。

    张繁弱琢磨了一会，随后起身搬了个小板凳，到冰箱旁边踩着凳子打开门，琳琅满目的零食饮料顿时映入眼帘。

    咦，怎么果冻没了？

    他最终拿了一桶薯片还有一袋果粒爽，回到沙发上递给了莫忘归：“莫姐姐，香橙味的果粒爽你不喝吗？还有番茄味的可比克。”

    如此珍馐，莫忘归却无动于衷。

    “莫姐姐？”

    张繁弱伸手捅咕捅咕她的腰。

    “诶——”莫忘归犹如躺在沙滩上神情抑郁的海豹：“我没心情吃，你自己吃吧。”

    “莫姐姐，你这样是不行的。”

    张繁弱语重心长的看着她：“我不给你按摩你就生气？莫姐姐，我才是小孩子啊。”

    “……”

    莫忘归身子抖动了下，半晌后，她缓缓将头埋在沙发上，发出闷闷不乐的声音：“她让你按你会不按？”

    张繁弱愣了愣。

    他想了会才想明白莫忘归所说的她是谁。

    “你就是个醋精！”

    张繁弱‘恶狠狠’的挠着她的腰间软肉：“开心了吗？！你要不是要按嘛！好，我给你按！”

    “你别闹！”

    莫忘归身躯扭动着像一只猫，笑的脸蛋红通通的，最后只能一把将他紧紧搂住：“别闹了，痒痒！”

    张繁弱心里这个难受啊。

    这具战力连5都没有的渣渣身体，但凡再高壮一点他今天非得教莫忘归做人，省的她真把自己当成个小孩子了。

    “是你先闹的。”

    他皱着脸，小手掰了掰她的胳膊：“快把手松开。”

    “不松。”

    莫忘归搂着他身子往后一仰。

    此时她发现了新的乐趣，你说这小娃娃搂怀里怎么这么软乎呢？比布娃娃抱着还舒服，身上还香香的，还会跟你唠嗑，还会发小脾气，这谁抱谁不迷糊？

    “来，咱们一起看电视。”

    她的情绪来的快去的也快，这就强搂着张繁弱笑呵呵的看起了电视，顺带着还分出一只手将薯片果粒爽捞了过来。

    张繁弱尝试挣扎，

    未果。

    现今秦、白两位大将都不在身边，他也只能接受自己被奸臣裹挟的现状。

    “你好瘦……”

    张繁弱扭动着身体，找了个更舒服的姿势才放松下来：“莫姐姐你不能吃胖点吗？感觉你身上全是骨头。”

    如果吃胖点就完美了。

    尤其在夏天，莫忘归身上凉丝丝的，贴上去简直就是个消暑神器。

    “在吃了在吃了。”

    莫忘归拆开一桶薯片，从里面抽出一片递到他嘴边：“啊——”

    这会她又像个大人了。

    张繁弱无奈的吃了一片，然后莫忘归才美滋滋的自己吃了起来，吃了半桶也许是有点口干，她又拧开果粒爽喝了两口。

    “嗝～”

    一个憨憨打嗝，

    莫忘归的身子又放松了几分。

    前面的张繁弱正看着电视，突然一个瓶口递到他嘴边：“来，你也喝。”

    张繁弱低头看了眼。

    随后他伸手推开，虽然瓶口看着挺干净的，但是他脑海中已经浮现出诸多薯片碎渣和皮屑细胞。

    “嗯？你不喝吗？”

    “我不渴。”

    “这是零食又不是矿泉水。”

    “我真不喝。”

    “……”

    莫忘归消停了片刻，随后忽然将果粒爽放到桌上将他好好搂住：“你不会是嫌弃我吧？”

    张繁弱就觉得心挺累的。

    看破不说破不行吗？非要整伤人这一出。

    “不会的。”

    他小手轻轻抓着她的胳膊：“莫姐姐你皮肤这么白，一看就很干净，我为什么要嫌弃你？”

    “那你喝一口。”

    “……”

    天就这样被聊死了。

    张繁弱也有些气闷，干脆不惯着她了：“不喝，要喝你自己喝。”

    “……”

    莫忘归不说话了。

    过了会，身后传来一个伤感的声音：“要是你阿狸姐喝过的，你肯定不会嫌弃吧。”

    “……”

    张繁弱缓缓转头看向她。

    莫忘归忽然有点怂，不敢和他对视，张繁弱却伸手按住她的脑袋，将嘴巴夸张的撅了起来：“这是你逼我自证清白的哦。”

    “……”

    张繁弱以每秒一厘米的速度接近她，莫忘归忍不住屏住了呼吸，过了一会，张繁弱的脖子僵硬了。

    他发现自己忽略了一个很重要的问题，如果他是一个丑丑的小孩，做出这么油腻的动作后女孩子肯定会想也不想的躲开。

    但是以他本人的颜值……

    哪怕年纪还小，帅成他这个样子即便做出如此油腻的动作那也是又帅又可爱的。

    妈蛋，总不能真亲下去吧？！

    近在毫厘的莫忘归此刻脸都憋红了，见他迟迟没有凑过来还傻乎乎的开口问道：“不亲了吗？”

    “……”

    张繁弱默默抬起头，在她额头上轻点了一口，然后坐回去想当做无事发生。

    然而，

    莫忘归搂他的手忽然紧了许多。

    “莫，莫姐姐。”张繁弱干笑着抓着她的胳膊：“你这是干嘛啊？我都被你勒疼了。”

    “干嘛？”

    莫忘归深吸口气，仿佛一个生气的海豹战神：“就这啊？”

