    “鸣人，你没事吧？”木叶小强们也在其中，而且都是新人的他们，聚集在一起，在一片森林中寻找着。

    “没事。”其中居然还有鸣人，他紧握着拳头，满腔怒火：“不可原谅，绝不会原谅伤害木叶村的敌人，绝不，等我找到该死的面具男，我一定要打飞你。”

    “哦！”

    “佐助，你没事吧？”小樱有看着阴沉着脸的佐助。

    他们也知道了，佐助与宇智波鼬的仇恨原因。

    而现在大家寻找的就是宇智波鼬呆着的晓！

    阴沉的脸佐助，没有回答，而是努力的寻找每一处路过的地点，拳头早就攥紧，杀气慢慢渗透出来：“宇智波鼬这一次，我一定要杀了你。”

    地毯式的寻找。

    虽然还没有找到，但短短一两天，雨之国近三成的面积被完全寻找过，没有。

    原始森林深处，还没有忍者的到来。

    地下深处。

    外道魔像手指纸张站立的人影，已经沉默了十几天之久。而外道魔像，已经睁开了过半的眼眸，其中一只指尖站立的绝，睁开双眼道：“佩恩，大事不妙，五大忍村所有忍者都进入到雨之国，寻找基地，以这样的速度，也许三天后就会找到这里。”

    “比想象中来得更快吗？”

    佩恩慢慢睁开眼睛。

    现在还有三只尾兽没有封印，倒数第四只马上就要封印完，也就是说还需要九天多时间。

    来不及全部封印尾兽吗？

    “必须想办法拖住他们，必须拖到尾兽全部封印的那一刻。”阿飞沉声道：“没有比封印尾兽更重要的事。”

    “可拖住整个五大忍村，几乎是不可能的事情。”数万人，还有那么多强者，怎么拖？

    “哈哈，老大让我去吧。”飞段主动请命：“我会让他们见识到邪神的力量。”

    “白痴，难道你一个人想要对付数万人啊？”迪达拉鄙视的看着飞段，你就算是不死之身，但所有人一口唾液就能淹死你。

    鄙视之后，迪达拉也请命道：“死老大，我的能力最适合群攻了，让我去吧，让他们见识一下瞬间艺术的美丽。嗯！”

    “这不是一两人就能做到的事情。”

    阿飞慢慢看向绝，随即道：“绝，是时候派出十万白绝的时候。”

    “了解。”绝眼中带着疯狂之色，终于到这个时刻了吗？终于到我大显神威的时候了吗？

    “但不用现在，等两天后再出动。”

    “嗯！”

    两天后。

    这片原始森林边缘地带，已经有忍者地毯式巡查过来，开始向森林而来。

    “桀桀，这里止步。”

    地面快速伸出大量白绝。

    “不好，敌袭！”

    轰隆隆！战斗来的如此突然，立即有五大忍村的忍者在白绝偷袭之下丧生，战斗的残酷终于开始呈现了。

    雨之国各地。开始频繁出现白绝，数之不尽，出现在五大忍村忍者后面。

    一瞬间，雨之国各地化为了战场，白绝不断被灭杀，同时也有大量的忍者死于白绝的偷袭攻击之下，鲜血染红大地。

    血腥味似乎弥漫了整个雨之国上空。

    “该死的，这些怪人是哪里来的。”

    雷影愤怒的把前面所有的白绝一口气全部解决。

    “看来是晓中的杂兵了，实力不强，但数量太多了，各地汇报，数量甚至比忍者更多。”三代土影沉声道：“这可麻烦了。”

    “这么多白色怪人，不知道要多久才能消灭，不消灭的话，又难以继续寻找。”千代婆婆皱眉道。

    “但这并不是坏消息。”照美冥轻笑道：“敌人出现，由此可见，我们已经快寻找到他们了，所以出现阻止我们。那么敌人的基地肯定就在最后没有寻找的地方了。”

    “还有两成的面积没有寻找，以我们的速度一天就够了。”雷影眼中出现惊喜。

    “而且只是这些杂兵出现，可以证明晓中精英，现在的钱脱不开身。”三代土影沉声道：“所有忍者立即聚集没有寻找之地边缘，然后一字排开，直接向前。”

    “嗯！”

    七八万万忍者一字排开，有多长？

    多少公里，快十公里了。然后同时向前推动，而他们前面站着更多的白绝，仿佛是两军交战。

    白绝大军抵挡着他们向前。这是一场消耗战。

    “别后退，别停下，一直向前。”雷影怒吼着。

    鲜血染红森林。

    虽然损失惨重，但忍者大军慢慢向森林推移而来。可惜速度不快，甚至说很慢，十万白军，如此庞大的速度，哪怕不强，可想要全部消灭，也需要太多的时间。

    就这样！

    “终于没有了吧？”

    击飞最后一名白绝，在很多天日夜不停的战斗中，白绝大军全部躺在森林中，被全部剿灭，但是忍者也损失了两三万。

    伤者更多。

    哪怕五影都不由面露疲惫之色。

    但目的地到了。

    “这就是敌人的基地吧？”

    五影站在地下入口处，漆黑的甬道，感知忍者已经感知到，里面有强大的查克拉气息，白眼已经看到地下深处的一切情况。

    就是这里，晓的总部。

    晓之基地深处。

    最后被封印的八尾人柱力，体内已经仅剩下很少的查克拉，很快就能完全封印，那么意味着九只尾兽全部封印在外道魔像体内。

    “啧啧，十万白绝居然全部被杀了。”绝眼中有些心痛。

    “以后会更多的，”阿飞平静道：“为我们拖住了大量的时间，很不错。”

    ..

