    借着天色的昏暗，体型较之一般按蚊要大许多的雄性按蚊，在空气中快速穿梭着。

    一名名笑着的男子经过眼前，一名名艳丽的女性经过眼前。

    这余元过的生活，真的是贾岩根本不敢想象的奢华。

    对于权贵子弟而言，杀死个人，仍旧可以继续过这样的生活，简直太不公平了！

    贾岩快速飞舞。

    “其实我的办法，是没有办法的办法！”贾岩终于从人群较多的地方，飞跃出去。

    “她的房间在哪里？希望没有关闭窗门！”

    贾岩在楼房中快速搜索着。

    “要利用你，真的很对不起。”他在心中暗叹。

    没错，贾岩找的是丁黎梦！

    中午的时候，就曾见到余元威胁丁黎梦的一幕，贾岩记得那时，余元曾说过一句话“今晚我就招待朋友来家里玩一下，你到时候躲到房间里，别给我出来！”

    家里举办派对，却不让未婚妻出现，这肯定是有什么问题！

    丁黎梦出现一定会给这个派对带来一点乱局，甚至是不欢而散的结果也说不定！

    那时根本没办法制造一对一刺杀的局面，小妹也只能黯然退却了。

    所以贾岩唯一的办法，就是让丁黎梦出现！

    “而怎么让她出现……办法也很简单！”贾岩心头抱歉。

    他看到一扇扇关着的房门。

    心中焦急，但是没有办法，只有一间间房间的找过去。

    他飞到了屋外，检查这些房间的窗户。

    “找到了！”就在几分钟过去时，贾岩眼睛一亮，在一间打开窗户的房间中，他透过微微拉开缝隙的窗帘布，看到坐在椅子上的娇俏人影。

    贾岩的身躯穿过窗帘的缝隙，飞了进去！

    房间中有股微微的麝香味，这种麝香味中，有驱赶杀死蚊虫的药水味道。贾岩第一时间，头脑就感到晕眩起来！

    但是现在管不了这么多，贾岩控制着身体，向那娇俏窈窕的人影，快速冲去！

    而他不知道的是，此时的小妹贾琳，已经再次鼓起勇气，手中握着刀柄，与余元一起，走向大厅一角！

    “希望丁黎梦以前说的话是真的……”贾岩飞向丁黎梦的时候，心中祈祷。

    贾岩认识丁黎梦已经好几个月时间。

    他们是通过动物和植物的相似爱好，而聊到一起的。

    与贾岩不同的是，丁黎梦的梦想，是成为一名植物学家。

    可是当贾岩打趣的说：“有梦想就去加油实现啊！”的时候，丁黎梦却很苦笑。

    她说，自己非常害怕昆虫，特别是大点的虫子，她经常见到就会大叫！

    这样的人，不可能成为植物学家！因为植物学家经常要进入深山，采集植物标本或者进行数据对比，而因为害怕虫子的天性，所以丁黎梦注定成为不了植物学家了！

    这么重要的交谈，贾岩自然是记了下来。

    而现在，他就是昆虫！并且是体型达到一点五厘米的硕大按蚊！

    一般人见到普通蚊子，肯定是毫不害怕，第一反应是冲过去用手掌拍打。

    可是见到一点五厘米的蚊子，第一反应绝对不是拍打，反而是吓一跳，然后才会考虑拍打还是做什么！

    而十分害怕巨大昆虫的丁黎梦，只要突然出现吓她，绝对会让她惊叫起来！

    姑娘坐在椅子上。

    听着外面的喧哗，丁黎梦有点感到寂寞。

    她在丁家也是公主一般的存在，虽然说显赫的家世，和家人的疼爱并没有给她带来富家子弟那种特有的目中无人之感，可是来到余家，遭受这种待遇，仍旧让这个从小就是众人中心的丁黎梦，十分的难受。

    相比这种派对，她更喜欢跟朋友出门，找家小店坐坐，然后跟相同爱好的朋友们谈谈野外的世界。

    就像贾岩一样！

    丁黎梦想到了那个稍微有点动物宅的男生，不由得露出一丝笑容。

    那个男生喜欢动物，连昆虫都有点研究，可是昆虫真的不敢跟他聊呢，我这么怕昆虫，说起来都起鸡皮疙瘩了……

    想到昆虫，丁黎梦笑意中，又有点鸡皮疙瘩的感觉。

    就在她自我嘲笑的时候，忽然她的眼角一只黝黑色的物体，以极快的速度，窜向她的面颊！

    丁黎梦连忙用手臂去挡！

    但是她反应慢了点，这个一厘米多的东西，拍着翅膀，‘嗡嗡嗡’的直接窜近。

    然后，在她挥舞手臂的时候。做出个躲避的动作！

    ‘啪’的一下！

    就这么六只长足，踩在姑娘那挺翘的小巧鼻翼上！

    贾岩太狠了，生怕这姑娘见到巨大的蚊子并不害怕，直接贴人家脸上去了！

    这换做不怕昆虫的一般人也会吓得够呛啊！

    “啊！——”丁黎梦顿时惊叫起来。

    特别是看到这只贴到脸上的怪物，用那幽幽的复眼，就在自己眼前跟自己双眼对视到一起的时候。

    丁黎梦这个本来性格安静的姑娘，立即发出更高八度的尖叫声！

    她以前并没有欺骗贾岩，果然是极为害怕昆虫的。

    “虫子！”丁黎梦从椅子上跳起来，伸手要拍打鼻翼上的巨大按蚊！

    但是在那之前，贾岩就控制自己身躯，从姑娘鼻翼上飞了起来！

    但是他并没有飞走，而是绕着这个姑娘的脑袋，不断盘旋骚扰！

    “啊啊！”丁黎梦真的崩溃了，不断的挥手。

    但是这只像是放大版蚊子的生物，却一点放过她的意思都没有。

    丁黎梦终于无法忍受了，扭开房门，向着外面奔跑出去！

    蚊子没有再跟踪而出，而是将姑娘赶出这间房间后，就悬浮在半空，静静看着她离去的背影。

    “对不起，我只是为了救我妹妹，才不得不这么做的……”

    房间门外，一连串的跑步声也在快速来临。

    在余家中发生这样的连连尖叫，大多数人都以为发生了什么事情。

    跑在最前方的就是余元，他的脸色有点变化，因为他知道，发出尖叫声的来源，就是来自自己未婚妻丁黎梦的房间。

    难道丁黎梦出了什么情况？！余元惊疑不定。

    当这几个人见到从房间中，一脸惊骇奔跑出来的丁黎梦的时候，除了余元以外，所有人都是一脸惊讶。

    “你出来做什么，快给我回去！”余元走到丁黎梦身前，压低声音道。

    “我……”

    丁黎梦见到自己这所谓的‘未婚夫’，见到自己的第一面，居然就是呵斥。

    她心头原本想要寻找安全感的想法，一时间烟消云散！

    不问问未婚妻为什么惊叫，也不想要介绍朋友给自己认识。

    加上，他还利用自己朋友的安危来威胁自己……

    原来，自己的‘未婚夫’，就是这么样的一个家伙……

    丁黎梦现在才认识到，自己如果真的嫁给这样一个人，将来绝对不会幸福的。

    “我出不出来，跟你没关系！”丁黎梦脸色忽然放冰冷下来。

    “余董，怎么回事！”这时后面又有人好奇的靠近。

    “那你别乱说话。”余元在丁黎梦身边压低声音道。

    丁黎梦看了看身后，那只虫子没有追出房门，说不定已经从窗户离开房间。

    但是此时的她，被余元呛了这几句，为什么要再回去房间？

    为什么一定要这么顺从？！

    何况这些客人里，有些也是认识她的，现在自己躲回去。会被别人说什么？！

    于是她跟在余元背后，向着大厅外走去。

    “余董。怎么了！”刚换完一身衣服，还抹上妖艳浓妆的那名模特女子，也从换衣间走了出来。

    她来到余元身边，非常亲昵的问道。

    余元连忙抽开身体，但是这样的举动，换来的却是对方更挑逗似的挨近！

    丁黎梦就在两人身后，余元与这模特儿的表现，完全是尽收眼底。

    难怪，让我今晚不能出来。

    丁黎梦心中忽然明了不让自己出房间的原因。

    而且，还故意命令自己这未婚妻待在房间中，他在外面跟女人玩乐，这种心态，跟变态又有什么不同！

    这时，她本来就下定的某个决心，变得更加坚定了……

    “大家认识一下，当然，你们中或许有很多人已经认识她的，这就是我的未婚妻，丁黎梦！”

    走到大厅正中央，基本的客人都在这里，余元故作大方的指着身后的丁黎梦介绍起来。

    那名模特儿则是被他几句小声的耳语暗示，此时一脸不甘的躲到了一边。

    而人们没注意到的一个角落，一名年纪只有十**岁的女孩儿，正双眼通红，呆呆看着场中发生的一切……

    历经千辛万苦，终于来到仇人面前，可是，她两次努力，却终究没有下手。

    嗡嗡嗡，一只黝黑色的蚊子，飞舞着来到女孩儿面前。

    他看到了女孩，女孩也看到了他。

    未完待续。

    现在没有榜单依靠，强烈需要大家的推荐票和收藏支持，谢谢！

    感谢‘mengying洛洛’书友的再次打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;