    

    第049章金胜衣

    乔叶冷声道：“我揍他应该没问题吧？”

    那名杂役学生笑道：“当然，那不违反规矩！”

    那名杂役学生言落之后松开手，而乔叶则是一拳就闷在了对方的脸上。

    “你击败了一名粹骨境二阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：2000点。”

    那人被乔叶照脸一拳，直接就朝着后方飞了出去，狠狠的砸在墙壁上，然后跟贴饼子似的贴在那里，随即慢慢的从墙壁上滑落。

    乔叶则是面色阴沉，粹骨境二阶的修为，果然是五等学生，然后穿了四等学生的衣服过来找自己麻烦，明摆着就是想要让乔叶误杀。

    这是拿命来坑乔叶。

    那名杂役学生笑道：“肯定不是什么大国子弟，在国内也没什么地位，只要许诺对国家有利的好处，他是拒绝不了的。”

    乔叶点点头，然后看向那名杂役学生道：“谢谢！”

    那名杂役学生笑道：“客气。”

    乔叶道：“不知道怎么称呼？”

    “金胜衣。”金胜衣笑道：“金子的金，胜利的胜，衣服的衣。”

    乔叶看看自己手腕道：“你似乎不应该只是一名杂役学生。”

    虽然刚才那一击，乔叶未曾尽全力，但金胜衣就那么把自己的一击摁了下来，绝对不是杂役学生能够办到的，五等学生的实力肯定是有的，甚至，乔叶觉得对方说自己是四等学生，也没什么好奇怪的。

    果然，金胜衣笑着解释道：“我跟你一样的，不是杂役，是学生，只不过在藏书楼打杂而已，学分这东西，不是光靠学院试炼获得的，如果愿意做一些杂工，也是可以得到的，像藏书楼是不允许杂役学生进出的，所以，就由正式的学生勤工俭学了，当然，学分挺少的，但好过没有，而且，不用像试炼那么麻烦跟危险。”

    乔叶点点头，露出个恍然的表情，然后道：“还是谢谢你。”

    金胜衣再次一笑道：“你要找什么书籍吗？我常在藏书楼打杂的，大致书籍的位置都知道。”

    乔叶道：“刚刚突破武灵境不久，想要看看功法武技，关于武灵境后修炼的书籍也想要看看。”

    金胜衣指着侧面的几个书架道：“功法武技是那个书柜，但我私人是不建议借阅的，二层没有什么厉害的功法武技，往右隔三个书柜的地方开始，都是武灵境的修炼心得，一些是书院收集的，还有一些是书院以前的学生写下来的心得，你刚刚突破到武灵境的话，那些比较适合你。”

    乔叶点点头道：“谢谢。”

    “不客气。”金胜衣笑道：“你跟传闻的不太一样。”

    乔叶疑惑道：“嗯？”

    金胜衣道：“其他的四等学生把你描绘的凶神恶煞，毕竟，你斩了王天放，血海书院传承至今，还真没有几个人能够以五等学生的身份挑战四等前十还成功的，你现在可是四等跟五等学生的名人。”

    乔叶笑笑道：“都是以讹传讹，对于不客气的家伙，我觉得最好的办法就是也别那么客气，反之也亦然，杀戮是手段，而不是性格，那么，我去找书了。”

    “好的！”

    乔叶来到一旁，从书架上抽出书来，金胜衣则是继续扫地，偶尔互相视闲交错，两人相视一笑，互相点下头，颇有点君子之交淡如水的感觉。

    乔叶在藏书楼待到了傍晚，没挑选任何的功法武技，姬无元说的对，刚成为四等学生，没必要急于修炼功法武技，巩固修为，提升武魂才是王道。

    好吧，如果有适合自己的，乔叶其实也不介意学一学的，实在是藏书楼二层提供的功法武技，真的不怎么样，几乎都是九品的，八品的都不多见。

    血海书院作为武道传承之地，肯定有好的功法武技，只是四等学生明显档次还不够，而这种程度的功法武技，乔叶实在看不上眼，玄宁国就算是个小国，也不至于连八九品的功法武技都没有，何必来血海书院学这些呢。

    将书籍放回书架，乔叶回头看了一眼，金胜衣已经不在了，乔叶也不在意，直接离开藏书楼，然后前往公告牌所在的地方。

    乔叶升为四等学生之后，继承的是王天放的学分，所以，乔叶现在位列四等学生第九，但具体多少学分，乔叶是不清楚的，需要去查看一下。

    其次，乔叶可不满足四等学生，四等学生前三十都是武灵境，其实都有冲击三等学生的资格，乔叶虽然刚提升到四等，但也有资格着眼于三等了，只不过，每年考核的时间未到，同时，向更上等的学生宣战，只有榜首才可以，这些人只能依旧待在四等，而且，榜首的学分显然跟第二名的差距拉的不够大，所以未曾宣战。

    既然如此，乔叶打算跟五等学生的时候没有区别，先确认一下自己的学分，然后利用试炼刷学分，刷到榜首并且拉开相当的距离之后，直接冲击三等学生。

    不过，等乔叶来到公告牌前的时候，却不由的有点傻眼。

    四等学生前三名，学分倒是比较相近，分别是720分，690分跟675分，但是，三甲之后，学分竟然拉的很开，乔叶一直往下看，落在第九位，果然是自己的名字，但是，学分只有290……

    乔叶差点一口老血吐出来，这王天放是个废物啊，第九听着还不错，但竟然跟第一差了四百分以上，这差距就算再把血海阁的记录给都破一遍才勉强到相近的程度而已。

    何况，血海阁是五等学生的试炼，四等学生倒是也能去，但只能去着玩，破了记录不算，再通关一次也不算。

    乔叶感觉亏大了，早知道就不搭理王天放了，自己直接挑战第一名不行么，眼下随便刷点试炼将学分拉开就可以挑战三等学生了。

    乔叶一脸郁闷，然后来到写着各种试炼的公告牌前，指望着四等学生的试炼，给的学分能够多一点。

    很遗憾，乔叶想多了。

    ……

