    宫雪和谷丹并没有用心经营姐妹烤肉店。

    并且在她们的要求下，范紫燕和贺财也没有进行宣传，但姐妹烤肉店还是火了。

    初期的时候因为没有宣传，根本没有多少人知道这个店。

    可是那个香味还是引来了一些人，这些尝过一次后就成了这里的忠实客户，只不过这里的价格太高，即便是忠实客户也因为生活费有限，来的次数并不多，因此生意虽有但并不火爆。

    但这个架不住积累啊！

    有了自己的店，宫雪和谷丹自然是把这里当成了自己的常驻店，而且每次她们两个都是要点很多，一方面她们俩不缺钱，吃的起好东西，二来，她们也是为了弥补一下范紫燕，毕竟她们也是用利益把她绑架过来的。

    这样一来，姐妹烤肉店里每天都飘出诱人的香味。

    在这股香味的吸引下，来到这里的客人越来越多。

    渐渐的店门外不知何时竟然出现了排队的现象。

    “还好装修的时候我们给自己留了间办公室，不然来自己店里吃饭都没个地方了！”宫雪一边吃着美味的烤肉，一边对谷丹抱怨到。

    生意火了，但宫雪并没有太高兴，因为来人太多了，她们不但不能向以往那样安心吃饭，甚至为了店铺考虑，还不能点太多，不然根本供不上卖了。

    “要不从幽然居调两个厨师过来，而且店里只有烤肉也太单调了一些！”谷丹也皱着眉头说到，烤肉虽然好吃，可总吃一种也容易疲劳。

    现在厨房里范紫燕正在忙碌，即便是她请了两人来帮忙，可是她们制作烤肉的速度还是有些慢，毕竟新人要掌握烤肉的技术需要一定的时间。

    “调吧！”宫雪眼前一亮，“要不咱们让金俊奇那家伙过来一下，有段时间没有吃过他做的东西了，还真是有些想念了！”

    听了宫雪的话，谷丹也有些意动。

    金俊奇可是继承了金家的厨艺，加上谷幽的帮助，厨艺更是大涨，如今更是随着修为的增长，厨艺更加厉害。

    别人想要吃到金俊奇做的饭自然是不容易，可宫雪和谷丹从小的零食都是金俊奇做的，让金俊奇给她俩做饭，那是再正常不过了。

    “那个家伙每天都被凤仪姐管的死死的，我们让他来学校一段时间也算是给他放假了！”宫雪找了一个冠冕堂皇的理由就开始联系金俊奇。

    金俊奇擅长的是厨艺，原本生产区归他管理到也成，可是目前生产食物只是少部分，更多的是战车战舰，所以金俊奇就被划分到了生活居住区，给张凤仪做了副手，加上两人已经走到了一起，金俊奇就被张凤仪稳稳的压制住了。

    本来那是人家两口子的事情，金俊奇本人都不在乎，但谷丹和宫雪却非得感觉他太没地位了。

    “金厨子，我给你想了一个办法脱离凤仪姐的压迫，你就说我们在学校发现了一个商机，想在学校发展一下业务...”宫雪歪着头开始给金俊奇洗脑。

    而在幽然小镇生活居住区的办公室里，金俊奇则是一脸无奈的看着办公桌后面的张凤仪。

    此时的张凤仪已经完全没有了在凤凰城里的那种谨小慎微的样子了，作为谷家的亲近人，她独立掌管生活区已经有十多年了，这些年里她不但完全成长起来，修为在也在大量资源的辅助下达到了宗师顶峰了。

    这么近的距离她自然是清楚自己的丈夫在和谁通话，对此张凤仪也仅仅是轻轻一笑，朝着金俊奇点了一下头。

    “好，我会过去看一下，不过时间不会太长，毕竟家里还有很多事呢！”得到了媳妇的同意，金俊奇在通讯中也答应了宫雪的要求。

    “这两个家伙能撑到现在才找你已经很不容易了！”看到金俊奇关闭了光脑，张凤仪笑着说到。

    在金俊奇和谷幽的宠溺下，谷丹和宫雪从小那可是美味不断，在他们原本的想法里，她们应该接受不了学校食堂的那些普通食物。

    “这你就不知道了吧！”金俊奇也做回了自己的位置，“她们两个在学校里承包了一个餐厅，而且还找到了一个很有天赋的同学传授了烤肉的技术，现在找我应该是烤肉有些吃够了！”

    不得不说金俊奇对谷丹和宫雪还是非常了解的一下子就找到了关键点。

    “那套烤肉技术可没有那么容易掌握，看来她们找的同学资质的确不错，你去了看看能不能拉拢过来！”张凤仪也来了兴趣。

    “我是这么打算的！”金俊奇笑着说到，“她们两个虽然是为了自己的肚子，但说的也很有道理，学校里也的确是一个非常好的选择，所以我想把学校里做大，让幽然居的厨师轮换着去那里，这样不但可以满足她们两个，这样把那个同学吸收到幽然居里也就顺理成章了！”

    “行，你先去她们的店里考察一下那个人，我负责联系学校的领导，她们学校可是很早就像让我们把店开到里面呢！”张凤仪轻松的说到。

    幽然居可是目前幽州城里的标志，里面的食物可都是精品，不但美味更是蕴含丰富能量，一般人就是有钱都不一定能吃得到。

    “那我先过去了！”金俊奇收拾了一下就离开了。

    生活区在张凤仪和金俊奇十几年的打理下早已步入了正规，他们就是离开一段时间也无所谓，更别说他不过是去幽州城里，那就更没问题了。

    金俊奇离开后，张凤仪也找到了李如君汇报这个事情，虽然事情不大，可是毕竟关系到宫雪和谷丹，这件事还是让家里人知道的好。

    “到幽州城大学里经营！”李如君听到这个消息有些意外，“这所大学可不是普通的大学，里面的学生来自全国各地，要在那里开店可不是小事，要做就要做到最好！”

    要是普通的酒楼，到大学里开一个店并不是什么大事，但幽然集团不一样，现在他们已经名声在外了，可以想象他们的店一开，知道消息的人肯定会关注。

    “我了解了一下，学校食堂的店面都是分开的，我们可以按照餐品进行分店经营，这样一来也能省去很多麻烦！”张凤仪已经不是原来有些自卑的小丫头了，考虑的还是很全面的。

    “恩，这样最好！”听了张凤仪的计划，李如君很是赞同。

    按餐品分店经营，这样虽然看上去有些麻烦，但这更适合在学校里经营，而且这样一来也能省去很多其他麻烦，毕竟他们本来就没有想在学校里开个正规的酒楼。

    得到了李如君的同意，张凤仪也立即出发赶往了学校。

    此时宫雪和谷丹还没有意识到，原本只是她们嘴馋的借口竟然变成了开店，而且还不是一个两个，不过即使知道她们也不会在意，只会开心。

    金俊奇进城后并没有立即去学校，而是来到了幽然居，毕竟他如今身份不同，他为宫雪和谷丹做饭没问题，可是让他做饭然后卖给那些同学他可就有些不愿意了。

    下午，金俊奇带人来到了姐妹烤肉店里。

    “金厨子，你来了，今晚给我们做什么啊？”看到金俊奇，宫雪很是开心。

    范紫燕现在的手艺虽然也算是不错，但和金俊奇比起来那就差太远了。

    这天晚饭的时间，很多来姐妹烤肉店的同学们发现，店主竟然任性的关闭了店门。

    更让这些同学们抓狂的是，从门缝中飘出的香味实在是太有吸引力了，吃不到，他们宁愿聚在门口闻香。

    很多人好奇来这里一探究竟，可是闻到这里的香味后竟然也舍不得走，要不是顾忌到这里是学校，他们都是天之骄子，没准就有可能破门了。

    这些在门外闻到味的人都如此了，在店里的人的表情那就更加夸张了。

    范紫燕本来还感觉到自己的厨艺最近大涨，做的食物非常受欢迎，可是此时她完全没有了自信，在这些美食面前，她就像是一个刚刚学会做饭的小丫头一般。

    在姐妹烤肉店被人围绕时，张凤仪则是来到校长室。

    幽州城大学的校长，那放到幽州城里也算是一个不小的人物了，可是面对谷幽家的这个大管家，他态度很是尊重。

    “张总，不知道您这次来是为了什么事情？”校长有些紧张的说到，“两位大小姐没有出什么状况啊！”

    宫雪和谷丹的身份校长自然是知道的，他也在暗中关注着她们。

    “两位大小姐在食堂里弄了个餐厅的事情您应该是知道的吧！”张凤仪面对校长很是平静的说到，“夫人怕两位小姐吃不惯食堂的东西，所以准备拿几道小姐们爱吃的菜开几家店，好让两位小姐能吃的好一些！”

    “没问题！”校长一听立即开心起来，立即打开了光脑，调出了食堂的分布图，“您看一下需要哪些店铺，我立即帮你协调！”

    校长这么积极也是有着私心的，他虽然在幽州城里也算是个人物，去幽然居吃饭自然是没有问题，可即便是他也不是总能订上餐的，如果餐厅开到自己的学校里，那他就有了天然的优势了。

