    嗖嗖嗖.........

    那透明蝎尾在海水中神出鬼没，便是其出手，等闲妖族也难以看出来到底发生了什么事，无从判断魅影蝎王的攻击会在哪个角度，何时何地发出。会有如何威力，斑瑶几个看得心惊肉跳，自忖在魅影蝎王的这般攻击下，他们绝难撑过几下。便难逃当场横死的结局。

    可眼前这青袍鬼面的陆小天却是未再祭出其他法宝的情况下，看上去仅凭肉身，便将魅影蝎王的攻击挡了下来。

    每次魅影蝎王的攻击都是诡异之迹，而且威力奇大。也没见陆小天有如何多余的动作。往往只是身体一侧，简单地劈出一拳，一掌便将魅影蝎王的攻击缓解大半。以陆小天的防御能力，剩下的攻击便是落在陆小天身上也未能造成多严重的伤害。

    那六根飞蝎阵与十二道玄火柱，青黑蝎鞭与飘渺飞剑激斗，形成的海底漩涡一道比一道更甚，可惜没有其他妖物从高空中往下过境，看到妖海中暗流涌动的一幕。

    而同样深处妖海内的斑瑶一行，却是感受到这场面的如斯恐怖。迫使得她们不断向后退却，以免被卷入到这激斗之中去。

    斗到后面，数道透明的蝎尾接连出现在海水中，从各个刁钻无比的角度向陆小天猛攻过来，大有一副不达目的誓不罢休的样子。

    魅影蝎王的攻击一阵猛过一阵，陆小天到后面也是被逼不得不召出五行元磁金甲，才堪堪将其攻击挡下。

    “你不错，很不错，本王很久没有碰到你这种像样的对手了，过一段时日，本王再来。”双方激战了将近两个时辰，原来这里的海底方圆数百里都因为两人的激斗变深了达数千丈深。深海中，魅影蝎王身形一晃，再次现身出现，看着陆小天不仅没有动怒，反而哈哈一笑。

    “恭候蝎王大驾！”陆小天的鬼面具下，沙哑的声音传出。

    “走！”魅影蝎王一挥手，带着四个部下转身化作一道灵光没入远处妖海之中，来得迅疾，走得也不拖泥带水。

    “这，这就走了？”斑瑶脸上犹自带着几分不相信的神色，大名鼎鼎的魅影蝎王带着四个族中强者气势汹汹而来，斑瑶与斑千咫两个满以为此次在劫难逃，谁曾料到这次以为过不去的坎竟然如此轻易便跨过了。

    “没想到项先生居然如此神通广大。往日多有得罪。”斑千咫朝陆小天拱手施礼道。上次陆小天一己之力击杀四个合体初期妖物，已经是让斑千咫大为吃惊，没想到这次表现更为惊人，眼前这个来历神秘的人族修士竟然有着堪比合体后期的莫大神通。

    “无妨，危机远未过去，咱们在这洞府之内也是坐困愁城，先回去再说吧。”陆小天摆了摆手，没有心思跟斑千咫多说。径直便回了洞府。这洞府在合体后期强者的久攻下，会出现漏洞，可那些诡异妖蝶却还奈何不得那坚硬无比的蚌壳。暂时没有其他更好退路的情况下，陆小天也只有回到洞府内从长计议。

    “一切听从项先生吩咐。”斑千咫将姿态放得极低，经过这次的事，斑千咫明白双方的实力差距究竟大到了何种地步，陆小天完全可以将这洞府据为己有，好在从眼下看，似乎陆小天也没有这个打算。斑千咫对其怎么恭敬都不为过。

    “没什么吩咐，一切照旧，只要不打扰到我的修炼即可。”区区一座洞府，陆小天尚且不太放在眼里，有斑千咫与斑瑶替他戒备，也能省却掉他一些麻烦。

    “这项道友当真是怪异得紧。”斑瑶与斑千咫对视一眼后，稍稍松了口气。好在陆小天没有咄咄逼人，否则外面出不去，洞府内呆不了，她们两个可是走投无路了。

    回到修炼之所的陆小天双腿盘坐下来，手掌一托，看着手心处的一只无手无足，只有身体的妖物元神，眼中露出几分迟疑的神色。算算时间，他在这洞府内呆了也有将近十年了。这十年多的时间里，他除了进入破金冰火砂域修炼，稳固新近突破不久的体修境界。在砂域内探索出路之外，自然也有准备别的后手。

    眼下手里的这只泥石妖元神便是他准备的退路之一。当年在蓝镜湖，被明意禅师追击，陆小天为了脱身不惜化为一摊烂泥。倒是摆脱了明意禅师，却险些在其他低阶妖物的斗法波动中丧生。对于陆小天而言，算是一个不大不小的乌龙。

    吸取了上次的教训，陆小天也准备了类似的后手，委实是这诡异蝶群太过厉害，陆小天也不敢正撄其锋，更无把握直接冲出蝶群，便想到了类似的手段。

    类似于那化为泥蛹的妖物元神，陆小天手里也有。而且四融魂，五融魂的还不止一只。这种保命用的手段，倒不在于用多少只妖物元神融合，讲究斗法的实力，实力提升得再多，也无法让他一跃成为与大乘境比肩的强者。

    关键在于其隐匿形迹的本事。而手中这只泥石妖元神，便是他先后用五种妖物淬魂，再融合成的妖物。论及斗法，尚不及神虚境妖物。一旦陆小天吞下此妖物元神之后，便会化成一只泥石妖，气息与海中的泥石并无二致。并且还有一定的防御力，哪怕是神虚境妖物斗法，只要不直接击中他，些许斗法波动，也无法对他造成致命威胁。

    只是使用此物也有另外一个极大的后遗症，这泥石化的过程比起上次的泥蛹妖要漫长许多。动则以数十甚至上百年计。而且哪怕是恢复真身后，副作用怕也未必能完全消除。

    陆小天摇头，真要是被逼到无计可施的地步，怕也只有用此手段了。有些后遗症，总比丢掉性命要强一些。

    将这泥石妖元神收了起来，陆小天摇头，方才与那魅影蝎王激斗一场，魅影蝎王气势汹汹而来，却是高高拿起，轻轻放下，实际上魅影蝎王也有其自己的目的所在。

