    交通繁杂的街道上。

    乔箐疯狂的飙车行为，让街道上的车辆惊险不断。

    她看着前面一个十字路口。

    咬牙。

    一个方向盘，猛地转弯，地面上响起漂移时摩擦的声音，无比刺耳。

    她迅速赶往东街方向。

    四面八方的轿车，向她冲刺而来。

    她双手紧握方向盘，全神贯注。

    她唯一庆幸的是，对方没有聪明到对她的轿车做手脚。亦或者，没想到对车辆的掌控力如此强！

    否则。

    她现在必死无疑。

    她全程冷静，远远地看到了一辆熟悉的黑色轿车。

    轿车停靠在那里，旁边站着燕四爷。

    他……果然在。

    那一秒，乔箐恍惚感觉到了心安。

    在一片惊心动魄后，突然的安稳。

    她眼眸一紧。

    一脚刹车，狠狠的停靠在了那辆黑色轿车旁边，停在了燕四爷的脚边。

    她深呼吸一口气。

    轿车车门被燕四爷打开。

    乔箐抽调安全带。

    燕四爷将她从轿车上直接抱了下去。

    乔箐抿唇。

    旁边的文逸已经帮他们打开了车门，燕四爷抱着她坐了上去。

    此刻。

    周围的轿车也都停靠在了不远处。

    因为乔箐上了燕四爷的轿车，所有人都突然止住了疯狂的追赶。

    燕轩坐在办公室，一直在等待结果。

    其实他原本没有想过赶尽杀绝的。

    他原本就是想要制造一起车祸，没想过一定要让车上的两个人死，但现在，在一直一直被乔箐逃离之后，他下了死命令！

    他眼眸一紧，看着手机来电。

    他狠狠的接通，“怎么样了？”

    “乔箐上了燕四爷的车！”

    “什么！”

    “所以现在我们不知道应不应该再去追赶！”那边汇报。

    燕轩拿着手机的手，都在发抖。

    四叔！

    又是他四叔！

    他整个人显得无比狰狞。

    “燕先生……”那边没有得到回应，又问道。

    “等我通知！”

    “还有。”那边连忙说道，“劳克斯已经不在乔箐车上了！”

    “什么？！”燕轩是怒吼出来的，这一刻气得青筋暴露。

    “我确定我只看到乔箐上了燕四爷的轿车，而现在她停靠在街边的那辆轿车里面，没有克劳斯的身影！”

    “意思是，克劳斯早就不在车上了！”

    “是。”

    “你们不是一直都跟上她的吗？她什么时候放下克劳斯的，你不知道？！”燕轩火冒三丈。

    “我们确实一直跟着她，我保证在我跟着的这段时间，乔箐没有时间去放下克劳斯，唯一可能就是在内环高速的时候，出了问题！”

    “玛德！”燕轩狠狠的咒骂。

    燕轩猛地挂断，给傅亢拨打，“现在乔箐在我四叔的车上。”

    再沉着，此刻的傅亢也有了情绪，“你四叔插手了？”

    “是。”燕轩说得咬牙切齿。

    “我告知沈茗薇一声。”

    “重点是，克劳斯已经不在乔箐轿车上了，所以现在就算去敢追我四叔的轿车，也于事无补。”燕轩压抑着情绪，说出实情。

    傅亢脸色极具变化。

    燕轩感觉到傅亢的沉默，又说道，“我没想过，乔箐车技好到这个地步，我认识的乔箐，就是脾气很坏，一无是处的大小姐，她真的没有这些能耐！要是早知道，我会直接找人动她的车。”

    “乔箐确实超乎了我们的想象。”傅亢强忍住脾气，他说，“先暂时告一段落，我和沈茗薇商量一下接下来怎么做。”

    “好。”

    燕轩不再多说，也知道这件事情是他搞砸了！

    不管经过如何，这件事情的结果就是会直接影响沈家人对他的看法，极有可能断了他往上发展的步伐！

    他此刻真的恨不得把乔箐千刀万剐！

    ……

    南城的街道，终于恢复了平常。

    乔箐看着窗外。

    自从她上了燕四爷的轿车后，周围的危险就自动消失了。

    所以，是沈家人不会和燕四爷对着干，还是说，对方放弃了对她的追杀。

    毕竟……克劳斯已经不在她车上了。

    她回头，看着坐在她身边，此刻一言不发的男人。

    她说，“你带我去哪里？”

    明显，不是送她回乔家大院的路线。

    “乔大小姐觉得，现在最安全的地方是哪里？”燕四爷不缓不急的口吻，因为却有些沉。

    乔箐没有回答。

    燕四爷眼眸微动，他淡漠的说道，“去我那里。”

    她其实猜到了。

    只是，在犹豫。

    但不可厚非。

    最安全的地方，莫过于就是，燕四爷的地方。

    如果沈家人不会和燕四爷正面冲突。

    她说，“不是说不会帮我吗？”

    “谁让我对乔大小姐总是，情不自禁。”燕四爷冷冷的话语，似乎带着一些残忍。

    恍惚能够感觉到，他一丝脾气。

    是在生气吗？！

    他生什么气。

    车内。

    突然就沉默了。

    总是在一句话之后，两个人就不再开口。

    轿车平稳的到达燕家竹沁园。

    文逸恭敬的给她打开车门。

    在她打算下车那一刻，燕四爷已经从另一个车门下来，走到她面前，将她拦腰抱起。

    其实……

    她没伤到什么要害，不影响走路。

    但此刻却又莫名的没有拒绝。

    燕四爷把乔箐直接抱进了大厅，抱着上了2楼，走进了一间奢华的房间。

    这间房其实……

    其实。

    她睡过。

    这么多年过去，里面的装修陈列似乎一点都没变。

    燕四爷把她放在了大床上。

    乔箐纤细的身体，靠在床头。

    燕四爷逼近的脸颊，在她脸颊很近的距离。

    他说，“乔大小姐是想先洗澡还是先包扎？”

    乔箐眼眸微动，她直言，“我要先做事情。”

    燕四爷脸色明显有些变动。

    “很重要。”乔箐很执着。

    燕四爷就这么直直的盯着她，盯着她此刻满身血渍的模样。

    乔箐也没想过征求燕四爷的同意。

    她直接从燕四爷的床上离开，拿出手机走向燕四爷偌大的外阳台。

    她给明朗拨打电话，“到家了吗？”

    “到了。”

    “克劳斯怎么样？”

    “状态还不错。”

    “你把电话给他一下。”

    一会儿。

    克劳斯的声音从电话里面传过来，“乔箐。”

    “克劳斯先生，非常抱歉今天给你带来的经历。”乔箐表达歉意。

    “曾经我也经历过，在另外一个国度，大抵是不想我帮助某个人，爬到更高的位置。所以我能理解，何况我现在安然无恙，不用放在心上。倒是你怎么样，受伤没有？”

    “我很好。”乔箐回答，“我现在需要麻烦克劳斯先生一件事情。”

    “你说。”

    “我会让明朗帮你录制一段视频，希望你通过视频告诉南予国的所有人，你平安抵达了南城，会在明天亲自去执政厅和规划部门的人一起策划交通道路设计。”

    “好。”

    “一旦你和官方的人接触，如果你再发生意外就和官家脱不了干系，这样能最大限度保证你的安全。”乔箐解释。

    “我懂。”

    “克劳斯先生，有劳了。”

    “不必客气。你是我徒弟的母亲，我不能对你的事情袖手旁观。”

    “感谢。”乔箐再次表达谢意，“麻烦你把手机给明朗。”

    “嗯。”

    乔箐给明朗说了一些事情，挂断电话后又给乔治拨打。

    “妈，你是不是把我忘了。”乔治一接通电话，就带着极其不满的情绪，“你不是说接了师父就回来接我吗？”

    “发生了点事情，不能来接你了。一会儿我会发段视频给你，你帮我挂在全网上。”

    “你有危险吗？”乔治关心。

    “没有。”

    “哦，那我什么时候可以见到我师父。”

    “明天，明天你师父会让你亲自操刀……交通图纸的设计。”

    “……”

    乔箐笑了一下。

    她可以想象此刻乔治的崩溃。

    她交代完乔治，下一秒又拨打了张枫的电话。

    “乔总，你接到克劳斯先生了吗？”

    “接到了。”乔箐说，“今天我遇到点事情，就不来公司了，项目的事情你牵头做好，有什么给我打电话。”

    “好。”

    乔箐有交代了一些注意事项，才挂断电话。

    挂断电话后，就接到了明朗的视频。

    乔箐把视频转给乔治。

    待视频出现在各大网络之后，乔箐才放下手机，回到燕四爷的卧室。

    卧室中，燕四爷坐在偌大的沙发上。

    他眼眸微动，看着她进来。

    从她离开这个卧室去外阳台，至少耽搁了半个小时以上，而这个男人没有出现打扰她一点。

    此刻似乎也只是在等待。

    等待她做完所有的事情，走向他。

    走到他面前，一步之遥的距离。

    他扬眉，“处理完了吗？”

    “嗯。”

    “所以乔大小姐现在是打算洗澡还是上药？”

    乔箐其实能够感觉到燕四爷的一些情绪，即使他看上去很平常。

    在她还会回答的那一刻。

    燕四爷直言，“我建议乔小姐先洗澡。”

    说完。

    他转身直接离开去了浴室，然后听到了放水的声音。

    乔箐垂眸。

    身上，确实有很多血渍。

    但她很清楚，她现在身上受的伤，全部都是皮外伤。

    燕四爷放完水从浴室出来，回到她面前，又是直接拦腰将她抱起。

    乔箐本能的搂住他的脖子。

    两个人距离，似乎很近。

    呼吸很近。

    心跳也很近。

    燕四爷把她抱进浴室，放在洗漱台上。

    此刻浴室响起“哗啦啦”的淋浴声音。

    “别洗太久，伤口尽量避免碰水，洗完了叫我。”燕四爷的声音，在她耳边响起，“换洗衣服在衣架上。”

    说完，他直接走了出去。

    乔箐就这么看着燕四爷的背影。

    她心口微动。

    她低头看着自己一身血渍的衣服，缓缓，脱掉了。

    浴室外。

    燕四爷坐在沙发上，优雅的翘着二郎腿。

    他拿起电话，拨打。

    “燕四。”那边传来秦辞的声音。

    “对外放出消息，乔大小姐在我这里。”

    “啊哈？”秦辞一脸懵逼。

    燕衿没做任何解释，直接挂断了电话。

    秦辞看着手机，好半响没有反应过来。

    燕四的意思是不是……他和乔箐官宣了？！

    ……

    乔箐洗完澡从浴室出来。

    她身上就穿了一件浴袍。

    所以燕四爷所谓的换衣服就是这么一件袍子？里面还什么都没有的那种。

    她裹紧，出现在燕四爷的面前。

    燕四爷抬头看了她一眼。

    眼神中没有什么……异样的眼神。

    所以是她自己多虑了。

    “去床上，我帮你上药。”燕四爷说，声音如是的好听。

    乔箐回到了燕四爷那张大床上。

    燕四爷也走了过去。

    医药箱就放在燕四爷的床头上，他从里面拿出碘伏，帮她处理着额头上的撞伤，手臂上的多处被车窗玻璃划伤的地方，然后……

    她躺在了床上。

    燕四爷掀开了她裹紧的睡袍。

    乔箐眼眸微动。

    她看着燕四爷，看着他深邃的眼眸似乎，染上了颜色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末都会晚一丢丢。

    见谅见谅。

    二更在下午2点左右，不见不散。

    (*￣3)(ε￣*)

