    第125章 来吧，赐予附和你身份的荣耀

    此时，楼高已经认定了莫洛等人的身份，不敢有丝毫怠慢。

    人家连武魂殿都敢硬刚，想要灭掉他们铁匠协会简直太容易了。

    楼高现在还不知道星斗大森林那一场大战，如果他知道的话，现在可能都不是站着看图纸了，而是跪着看图纸了。

    “老师，这是什么图纸？”

    思龙等人好奇，都围了过来。

    可当他们看清图纸上的内容之后，全都傻眼了......他们竟然看不懂？

    要知道，他们四人可都是楼高的亲传弟子啊，尤其是思龙更是继承了楼高的衣钵。

    可他们竟然看不懂？

    一时间，四人面面相觑，然后全都看向自己的老师。

    此时，楼高的表情不断的变化。

    先是迷茫，然后恍然，再然后是震惊，呆滞。

    思龙试探着问道：“老师，这......！”

    “给我闭嘴，别打扰我！”

    楼高突然咆哮一声，然后竟然捧着图纸跑到一旁，小心翼翼的将图纸摊在了桌子上。

    “赶紧把窗户关上，别让风把图纸给吹坏了......你们四个离远点，呼吸吵到我了。”

    “啊？哦，是，是！”

    思龙等人吓了一跳，连忙将窗户关上，然后躲到一旁不敢再开口。

    莫洛斜靠在沙发上，朱家姐妹跪坐在他的脚边，已经为他拿捏起双腿。

    小舞和阿银则站在莫洛的身后，为他揉着肩膀。

    孟依然则端着果盘，正小心翼翼的将一颗颗葡萄送进莫洛的嘴里。

    “看样子你是看懂这张图纸了，你这个贱民倒也算给了我一点惊喜......不愧是神匠！”

    莫洛嘴里咀嚼着葡萄：“被世界贵族夸赞，是不是感觉很荣幸？”

    说完这些话之后，莫洛就尴尬了。

    因为楼高根本没有鸟他。

    那个死老头依旧趴在冥王设计图跟前，死死的盯着图纸，眼睛都不眨一下。

    “天呐，这......这简直是神作？”

    “到底是什么人？竟然能设计出这样的作品？是神灵吗？”

    身为铁匠，而且是铁匠协会的会长，楼高也有着自己的信仰。

    而他的信仰便是虚无缥缈的铁匠之神。

    可惜与斗罗大陆已知的一些神灵不同，铁匠之神根本从未出现过，而是历代铁匠杜撰出来的精神信仰。

    正是因为信仰铁匠之神，所以他们才会将成就最高的铁匠称之为神匠。

    铁匠的级别由低到高分别是初级铁匠、中级铁匠、高级铁匠、铁匠师、铁匠大师、铁匠宗师、神匠！

    而判定神匠的标准，便是可以用凡铁打造出神器。

    也许是太过激动了，楼高竟然手舞足蹈起来。

    甚至还低下头，亲吻了几下冥王设计图。

    莫洛的眉头一皱，朝着一旁勾了勾手指。

    “是，主人！”

    阿银应承一句，突然上前几步，一巴掌扇在了楼高的脸上。

    啪！

    这一巴掌清脆无比，甚至还用上了一丝魂力，瞬间就让楼高的脸颊红肿起来。

    噗！

    两颗牙吐了出来，楼高转头怒视阿银：“你干什么？”

    阿银面无表情的说道：“让你清醒一点，免得丢了性命都不自知。”

    楼高惊醒过来，然后噗通一声跪在了莫洛的面前：“这位大人，请问这张图纸是出自哪位大师之手？”

    莫洛的手搭在朱竹云的脑袋上，轻轻的抚摸着她的秀发。

    朱竹云的口中发出一声呻吟，享受似的闭上了眼睛。

    “楼高，看样子你应该已经猜出我的身份了......不过我还是有必要自我介绍一下。”

    莫洛淡淡道：“我叫莫洛.圣，天龙人，世界贵族，来自圣玛丽乔亚！”

    虽然已经猜出了莫洛的身份，可当亲耳听到莫洛自我介绍的时候，楼高还是忍不住打了个冷颤。

    紧张之下，楼高连忙低下头，不敢与莫洛对视。

    楼高对锻造极为痴迷，甚至已经到了有些病态的程度。

    若非如此，在《斗罗大陆》原著中也不可能轻易被唐三的诸葛神弩吸引，之后更是迷上了唐门暗器，加入了唐门。

    楼高后来是怎么死的？

    不就是因为锻造暴雨梨花针，因为锻造材料深海沉银银母的锐气不足，于是直接投身跳入熔炉死的吗？

    他以自身的血气开启深海沉银银母的锐气，并锻造出了暴雨梨花针。

    而莫洛的这张冥王设计图，比唐三拿出的那些唐门垃圾不知强了千倍万倍，绝对够让楼高疯狂的了。

    只是为了锻造暴雨梨花针，楼高都可以去死，那冥王巨舰呢？

    楼高颤声道：“尊贵的莫洛大人，您来铁匠总会，应该是想让我为您打造冥王巨舰吧？您放心，只要您肯将图纸交给我，打造冥王巨舰的所有材料都由我包了！”

    “就算倾家荡产，就算赔上整个铁匠协会，就算赔上我这条老命......我也一定将这冥王巨舰造出来。”

    “老夫不要任何回报，只求莫洛大人能给老夫这个机会。”

    远处，思龙等人早就傻眼了。

    天呐。

    老师可是三大神匠之一，可以用凡铁打造神器的顶级铁匠......冥王巨舰到底是什么东西？竟然能让一位神匠如此疯狂？

    想不明白，他们也不敢多问，只能一个个乞求的望向莫洛。

    莫洛满意的点点头：“你虽然身份卑贱，却能讨了我的欢心，很不错！”

    “为了奖赏你，我准许你亲吻我的鞋底，赐予属于你的最大荣耀......要知道，就算是比比东和千道流，我也只是允许他们亲吻我的脚趾罢了！”

    “你身为铁匠协会的会长，身份远不如比比东和千道流，亲吻我的鞋底倒也合适。”

    亲吻鞋底？

    思龙嘴角一抽，心中怒意横生。

    不但他怒了，思迪、思雨、思凯三人也都怒了。

    可一听到比比东和千道流的名字，他们四人又吓了一跳，心中的怒火也瞬间烟消云散。

    什么意思？

    比比东和千道流只能亲吻你的脚趾？疯了吧？

    比比东是谁？那可是武魂殿的教皇，这片大陆上最为尊贵的人物之一，身份就算和两大帝国的皇帝相比也丝毫不差。

    而千道流，更是99级极限斗罗，号称天空无敌，在这片大陆的身份地位比比比东还高。

    而且武魂殿还和你们圣玛丽乔亚有仇，人家的菊斗罗现在还被你当畜生养着呢。

    他们会亲吻你的脚趾？不把你的脚趾剁下来就不错了吧？

    而且就算他们真亲了又能怎样？

    我们老师是坚决不会亲的。

    思龙：“老师......！”

    “给我闭嘴！”

    呵斥一句，楼高连忙爬到莫洛的跟前。

    莫洛嘴角一翘，缓缓抬起脚。

    楼高深吸一口气，竟然真的在莫洛的鞋底亲了一口，将思龙等人惊的咋舌不已。

    “哈哈，哈哈哈！”

    莫洛哈哈大笑，缓缓站起身，拍了拍楼高的肩膀：“你很不错......既然你能够看明白冥王设计图，那我便将它交给你！”

    楼高大喜过望：“多谢大人，多谢大人！”

    莫洛：“先别谢，虽然我将图纸给了你，可你造出的东西若是无法让我满意，别说是你，铁匠协会的所有铁匠都得给你陪葬！”

    楼高下意识的朝着思龙等人看了一眼。

    他虽然为冥王设计图而疯狂，虽然愿意将自己的一切都投入其中，可这并不代表他可以用所有铁匠的性命来冒险。

    冥王设计图太过复杂，他刚才只是看了冰山一角，楼高根本不确定自己能否将整张设计图全都看明白。

    万一打造的东西和图纸有出入怎么办？

    楼高犹豫一下，小心翼翼的问道：“莫洛大人，不知您给我多长时间打造冥王巨舰？巨舰复杂无比，而且对材料要求极高......只是准备好所有材料，并将材料运到庚辛城，就得半年的时间。”

    “然后熔炼，打造，至少还要三年的时间！”

    说话的同时，楼高也在观察着莫洛的脸色。

    眼见莫洛的脸色越来越难看，楼高不由得心慌了。

    “哼！”

    莫洛缓缓竖起三根手指。

    楼高心中一喜：“大人答应给我三年的时间？好，好......我答应大人，如果打造出的东西无法让大人满意，我和铁匠协会都任您处置。”

    虽然性命被拿去当了堵住，可思龙等人却并不害怕。

    他们相信师父的能力。

    三大神匠之一，这世上还有他打造不了的东西吗？

    可下一秒，他们却全都傻眼了。

    只见莫洛摇了摇头：“我可没时间在冥王巨舰上浪费三年的时间......我只给你三个月！”

    “如果三个月之内，你无法让我看到完整的冥王巨舰，我就杀了你，将铁匠总会夷为平地，摘下所有铁匠的脑袋。”

    楼高的脸色瞬间变得苍白。

    “不可能，这绝对不可能，三个月连收集材料都无法完成，我还要筹钱，筹很多的钱！”

    楼高激动的难以自制：“而且冥王巨舰需要经过精密的计算，每一个步骤都不能出错！三年......不，大人给我两年，两年就可以！”

    莫洛的脸色冷了下来：“我只给你三个月的时间！”

    嘭！

    朱竹云随手一挥，一个个大箱子砸在了地上。

    箱子倾倒，满满的金魂币洒落出来。

    朱竹云：“主人说三个月，你就必须在三个月之内完成......钱，要多少给你多少，可若是完不成？哼哼！”

    ?  ?又是3000字，兄弟们晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

