    天元1537年2月22日的上午，一支规模庞大的舰队，抵达了位于普沙岛的银狼帝国海军基地。

    而这支庞大的舰队，就是银狼帝国从本土派来的远征军。

    在普沙岛港口的码头上，银狼帝国皇家海军第三舰队的司令官隆格拉，笑着对两名佩戴着中将军衔的狼族人说道：“欢迎布利特将军和佩格将军来到普沙岛。”

    布利特是银狼帝国皇家陆军第十四集团军的司令官，佩格是银狼帝国皇家海军第二舰队的副司令官。

    佩格随即笑着说道：“老同学，我们至少有三、四年没有见过面了，看你这体型，在普沙岛这里过的还是很舒心嘛。”

    隆格拉和佩格曾经是银狼帝国皇家海军指挥学院的同窗，关系还算不错。

    隆格拉叹了一口气说道：“我如果过的舒心，也就不需要帝国出动远征军了。

    没有想到汉唐帝国一个小小的家族，竟然让我们第三舰队吃了一个小亏。”

    这时面无表情的第十四集团军司令官布利特开口说道：“隆格拉将军，我的士兵坐了十几天船，都已经非常疲惫，不知道普沙岛这边接待工作准备的怎么样？”

    隆格拉赶忙说道：“布利特将军放心，住的地方都准备好了，现在就可以让第十四集团军的将士们下船休息。

    另外中午，我在第三舰队的司令部，设宴为布利特将军和佩格将军接风。”

    隆格拉其实非常不愿意跟布利特打交道，在银狼帝国的军队当中，布利特的古板、固执、不通人情，可是非常出名的。

    隆格拉还听说，布利特曾经扇了上一任银狼帝国陆军部副大臣一个耳刮子。

    不过由于布利特的家族与银狼帝国的皇室有一些渊源，最后那件事情也只是不了了之，布利特并没有受到什么处罚。

    当然布利特在军事方面还是很有才能的，第十四集团军在银狼帝国陆军当中，算是战斗力比较强的一个集团军。

    当天中午，在普沙岛银狼帝国海军第三舰队司令部的小食堂，银狼帝国皇家海军第二舰队、第三舰队的几名高级军官，还有银狼帝国皇家陆军第十四集团军的几名高级军官，坐在了一张圆桌上正在推杯换盏。

    作为指挥香石岛海战的临时指挥官叶尔克，在佩格的要求下，也参加了这场接风宴。

    “叶尔克准将，你对甘阳周家的那支海防舰队有什么评价？”佩格问道。

    叶尔克放下了手中的酒杯，脸上的表情不由严肃了起来，“中将，虽然那些人类海军官兵的专业技能素质很差，但他们却不缺乏勇气。

    加上他们还拥有11艘全主炮战列舰，我们想要击败他们并不会太轻松，也许依然得承受不小的损失。”

    佩格微微点了点头，然后扭头对第三舰队司令官隆格拉说道：“老同学，这次海军部任命我为第二舰队和第三舰队的联合指挥官。

    希望第三舰队能够把可以出战的所有战列舰，暂时全部划归到远征军的序列。”

    隆格拉马上说道：“没有问题，除了标枪号全主炮战列舰还在维修当中，剩余的6艘全主炮战列舰和9艘全钢制战列舰，随时可以协同第二舰队出战。

    我们第三舰队的其他军舰，也任由佩格你调遣。”

    “隆格拉，对于那14艘全主炮战列舰的出处，你们这边有什么线索吗？”

    “没有！一点儿线索也没有，那14艘全主炮战列舰仿佛凭空出现的一样。

    我甚至怀疑除了连接我们灵族世界的异时空节点之外，是否还存在着连接其他文明世界的异时空节点？”

    第十四集团军司令官布利特这时沉声说道：“隆格拉将军，没有证据的事情，最好还是不要妄加猜测。

    你的这个怀疑，实在有些惊世骇俗，因此而产生的后果，你能负责吗？”

    隆格拉有些尴尬的笑了一下，“我就是随便说一说，布利特将军千万别当真。”

    布利特冷哼了一声，“隆格拉将军，请时刻记住你的身份。

    你不是普通人，是帝国的海军中将，有些话说出来是要负责的！”

    佩格随即打圆场说道：“不管那些全主炮战列舰从哪里来的，我们这次也会彻底消灭甘阳周家的那支海防舰队！”

    布利特接着没有再理会一脸尬尴的隆格拉，扭过头对第三海军陆战师师长罗费尔问道：“你们第三海军陆战师，与甘阳周家的陆军部队交过手，他们的陆军有什么特点？”

    “布利特将军，甘阳周家的陆军部队，武器装备极其精良，战斗意志也非常顽强，可以说是一个非常难缠的对手。”

    布利特唇角微扬，“这样才有一点儿意思，如果敌人太弱，也不值得这十几天的海上颠簸。”

    隆格拉想缓解一下刚才的尬尴，于是便主动说道：“布利特将军，需不需要暂时把第三海军陆战师划归到您的麾下？”

    “我是皇家陆军的中将，无权指挥皇家海军的陆战师。

    隆格拉将军想让第三海军陆战师洗刷之前的耻辱，得去请示帝国的陆军部！”

    隆格拉被布利特呛的一时不知道说什么好，同时心里暗暗吐槽道：就你这样的脾气，如果不是因为你的出身，早在帝国的军队混不下去了。

    接下来布利特对佩格说道：“我的士兵需要三天的休息时间，三天之后，我需要海军护送第十四集团军前往香石岛。”

    佩格点了点头，“没有问题，海军会保证第十四集团军安全抵达香石岛，并为第十四集团军提供火力上的支持。”

    银狼帝国的远征军刚刚抵达普沙岛，周睿就从金狮帝国那边得到了消息。

    这次银狼帝国派出远征军，虽然只是针对周家，但金狮帝国却看出了银狼帝国对汉唐帝国整个西部沿海地区的野心。

    金狮帝国的商人，在汉唐帝国的西部沿海地区，可是有很多的产业，金狮帝国当然不愿意看到银狼帝国通过这场战争，侵犯了金狮帝国在汉唐帝国西部沿海地区的利益。

    所以在暗中，金狮帝国不但为周家提供了很多关于银狼帝国远征军的情报，还通过九星酒店的总管事霍尔克，秘密向周家出售了20门四十五倍口径280毫米岸防炮，以及5000发280毫米炮弹。

    目前这20门四十五倍口径280毫米岸防炮，都已经被周睿布置在了景胜港新建的两座炮台之中。

    加上景胜港原有的两座老炮台，景胜港已经有了四座炮台。

    周睿拿着金狮帝国送来的情报，深深吸了一口气，然后对守备师第四步兵旅旅长黄志刚说道：“给月牙岛发报，按之前制定的战术开始实施。

    再把银狼帝国远征军抵达普沙岛的消息，发给香石岛的3个旅。”