    杀戮之魂的声音再次响起：“浊世魔池所在的地方非常隐秘，整个魔界，没有人知道浊世魔池的具体位置，因为它本身蕴含的混沌魔气，全使得它随着整个魔界规则的运转而不断的改变方位。在魔界，几乎所有上位魔神都知道浊世魔池的存在，但在下位妖魔中，就没什么人知道了。”

    “.池的数量非常的稀少，位置漂泊不定，而且另外一个最大的问题是，浊世魔池每一百万载会显现一次，其余时刻都在魔界规则体系中流转，每百万年一次的时机，是转化魔身的唯一机会。而且，浊世魔池一旦显现，那么里面的浊世魔气如果一天之后，还没有人吸纳，便会在一瞬间，消散一空。”

    风云无忌微愣，开口道：“照你这么说，这么多苛刻条件，这么古怪，岂不是根本就没办法找到浊世魔池？”

    “我的几十万代的主人，成为杀戮之主，而非魔神的，你并非第一代，事实上，虽然有很多代，都一直停留在魔帝级，没能进入到魔神级，但也还是有一些成功的找到了浊世魔池，并且顺利的获得了绝世魔身。在整个魔界，我可算是对浊世魔池最了解的了，并且如果浊世魔池再次出现的发，我完全能够提前发现的。”杀戮之魂道。

    “那你现在发现了没？”风云无忌关心却是这个。

    “还没有。浊世魔池乃魔界地灵宝，不是什么杂七杂八的东西，想要就一大堆，不过……我感觉得到，再过一段时间，似乎会有一个浊世魔池降临。”

    风云无忌彻底的无语，对于杀戮之魂这种，说了等于没说的话。也是无法计较，本来准备，先成就个绝世魔神，现在看来，只怕是自已想得太过简单了。

    “我们走吧，你不是说要找你哪个什么老部下吗？”

    “是乌纳斯。”古列尔气道，“我原本镇守在西魔界，通往第二层魔界的通道上，后来被送入黑暗金字塔，成为恭品，现在，乌纳斯估计也成为新的天魔皇了，哼！属于我的，迟早都会还给我！”

    “等等！”风云无忌伸手道：“你刚刚说第二层魔界？”

    古列尔闭上眼，深吸了一口气。牙齿紧紧咬着，发出嚓嚓的声音。张开眼，怒道：“真不知道是你们古魔神太自大了。对其他东西都不在乎，还是你这份魔识，实在是太残缺了。你难道认为，这个贫瘠，产生地魔族，都要比同等级差很多的魔界第一层，符合高贵的上位魔神居住吗？”

    “除了那些外来的堕落天使军团，和那些很早便迁到此地。躲避太古人类追杀的太古魔族，还会有谁喜欢呆在这个垃圾的地方。不管是尼古拉斯王朝。还是撒哈拉王朝，没人会选择在这个地方建立自已地王朝……就让那些太古魔族和堕落天使军团，应付那些讨厌的天使吧！虽然，我从不认为，堕落的天使，和天使有啥区别？都是那么的惹人厌！”

    “混帐，难道我知道还需要你来说吗？”风云无忌怒道：“也只有你们这些低微的魔神才会这么留意其他，力量！只有强大的力量才是最重要的，你号称第七天魔皇，但本尊最强大的时侯，一个意念都可以让你死得不能再死！”

    古列尔一愣，随后脸上居然露出心悦诚服的神色：“古魔神说的是，确实，只有力量，才是我们应该追求地！”

    风云无忌看得出来，古列尔这翻话，说的却是极为诚恳，不似作伪，遂点了点头，说道：“你还是带我去到乌纳斯地领地吧，我可不想做个光杆魔帝！”

    古列尔低了一下头，风云无忌没有察觉到，从古列尔眼中掠过一丝狐疑的眼光。

    “有些古怪啊，就像是古魔神，也不可能不知道，魔界分九层，中央为第一层，其余几层均是与第一魔界相接地呀，”古列尔心中想到，回想起黑暗金字塔中的种种古怪，心中又疑惑了：“但是，或果他不是古魔神的话？那会是什么呢？普通魔族，魔神，都不可能像他那样。以一个魔帝级的实力，绝对不可能对我造成威胁，何况，看他带我破开，连我都无法破开的黑暗金字塔，就可以看出，他至少是掌握了某些空间规则，这到底是怎么回事？”

    古列尔若有所思的看了一眼风云无忌，暗道：“希望他真是那个古魔神，否则的话，哼！一百万年后，我会把你碎尸万段，以服一百万年之辱……可怜我一个第七天魔皇，如今居然沦落到如此地步。力量啊！……”

    “你还在发什么呆？”风云无忌看了一眼古列尔，微怒道。

    “走吧，乌纳斯，成不了大气侯，以他的实力，实在难以对我造成什么威胁，只是……以我现在地实力……”古列尔脸上露出了些许迟疑：“黑暗金字塔内，我关押的时间太长了，虽然没有被信仰之镣吸干，但灵魂与魔元方面，却遭到了难以弥补地伤害，若是冒冒然去找乌纳尔，恐怕……不是那么容易啊！”

    风云无忌冷笑一声，讥讽道：“你可是担心，被他打败，弱了自已的名头？”

    “胡说，我第七天魔皇，怎么会怕一个仆人！”古列尔色厉内荏道。

    “好了，别嘴硬了，”风云无忌冷冷道：“他以前是你的仆人，是因为你的实力强大，但现在，还未可知，你解决不了他，我就不信，我也解决不了他！”

    风云无忌右手一抖，劫魔刀扬手而出，一丈余长的狭长刀身，发出一声清越的微鸣，一股浓浓的肃杀之气，从刀体内透出。

    澎湃杀气在胸中流动，一股狂暴的杀气从体内迸出。数尺外，古列尔震惊的看着风云无忌闭上眼睛之后，浑身散发出威临天下的气势，一股杀戮无边的气息扑面而来，方圆百丈内，整个空间都扭曲、模糊起来，风云无忌头顶，天空微明微暗，变幻不定。

    碰！

    一股凝如实质的杀气突然之间宛若化为凶兽一般，从风云无忌体内迸出，重重的轰在古列尔的身上，饶是古列尔功力深厚，也不由被这一击，弄得气血翻涌，腾腾的向后退了几步，隐隐的，古列尔听到虚空之中发出阵阵的魔啸之声……

    “你没事吧？”风云无忌突然张开眼，看着古列尔，奇怪道。

    “没，没事！”就算有事，古列尔此刻也不可能说实话，这样岂不弱了自已的名头，只不过，内心之中，古列尔却是疑惑更深的：“难道，他突然之间，分识归体，想起了什么古魔功吗？”

    “没事那就走吧，”风云无忌冷冷道，劫魔刀一收，插入了环扣之中，杀戮之魂觉醒后，对杀戮之甲进行了局部的修改，使得劫魔刀能顺利的插入环扣内。

    “走吧！”古

    没问风云无忌，刚刚到底是怎么一回事，脚下用力一地面塌陷下去，随后古列尔如一发炮弹般破空而起，向着西方而去，风云无忌披风一甩，紧随其后，飞速掠去，两人眨眼之间，便化为天边的两个黑点，消失不见……

    ***

    魔界是一处非常奇怪的地方，魔界共分九层。魔界第一层，面积非常之大，而以魔界第一层为基础，其余几层均是平行的与魔界第一层相接，或者说，魔界就像一个大拼盘，拼盘中心的是魔界第一层，而其余的则是边缘的拼盘。

    但有点特殊的是，魔界的第九层，是真正的位于魔界其他八层下方，而魔界八层之上，便是黑暗主神的国度。与主神的国度一样，魔界第九层，尽管属于魔界，但从来没有魔神到第九层，或者更准确的说，绝大部分魔族都没有能力到达魔界第九层，而有能力的，进入魔界第九层后，便再也没有出来。

    传说中，魔界第九层是一块被黑暗主神诅咒的，充满神秘的地域，里面藏有的秘密，便如星空中的星辰一般浩翰无边，但即便是尊贵为几大王朝的大帝，也从来没有踏足过那块领域，传说中，只有黑暗君主们，才对那块地域，有所了解。

    第一层魔界势力，错综复杂，魔界王朝的大帝，一方面为了避开和天堂地交战。减少自已的损失，进入魔界其他几层之中，但同时，又不得不派兵把守与第一魔界相通的通道，以防被别人封闭，同时，魔界第一层，由于某些原因。是不可能被放弃的。

    尼古拉斯王座下，分为天魔神、天魔帝、天魔皇。尼古拉斯大帝座下，天魔神拥有一百三十位，天魔帝，有一千三百位，天魔皇。有一万三千名，其数字，均是照应十三位尊敬的黑暗主神，基实力，排名越靠前，则实力越强，像古列尔，在天魔皇中，便是实力排名第十三位。

    在魔界西方的一块广大地区，天空永远笼罩着厚厚的乌云。时不时的，会有震耳欲聋地雷声从乌黑的厚厚云层之中传出。但却并没有下雨。

    这种天象，持续了漫长的岁月。尼古拉斯王座，七位天魔将镇守于此，其中以魔界第六天魔帝亲自镇守尼古拉斯王朝所居的第三层魔界与第一层魔界的通道口。

    狡免三窟，魔界第三层与魔界第一层的通道自然不止一处，一位天魔帝总筹，七名天魔皇协助，更有众多天魔将在此驻，若有任何动静。都可能通过天魔帝，引起第三魔界内地强大魔族注意。从而破界而出，消灭任何出现的敌人。

    那厚厚的乌云笼盖之地外，风云无忌与古列尔站在一马平川的大地上，仰望着前方低矮的乌云，以及那片被乌云的阴影所笼罩的地带。

    古列尔脸上露出复杂的神色，看着前方道；“这里就是魔界第三层的通道所在了，一旦关闭这里，空间通道打开的难度将大为增加，而且存在时间也将极大缩短，一旦亘古存在地通道被关闭，再有些歹意的强大敌人作用，通过某些方法，完全可以将第三魔界与基点魔界隔离开来，从此漂泊在空间风暴之中，永远沦落，一旦出现这种情况，基本除了天魔帝以上修为地魔族外，没有人能逃脱，整个魔界王朝，就会从此瓦解！如此之重地，不可能不重视啊！”

    “前方的中央，有一座巨大地尖峰，峰顶位于乌云之上，在那座山顶之后，便有一座深渊，那即是通往第三魔界最大的入口，而山上，便有尼古拉斯王朝的第二天魔帝，深渊之下，栖息着第一天魔神，而第一天魔神，魔识直接与尼古拉斯大帝相沟通，可谓稳若泰山，除非天堂倾全力来打，否则，休想封闭第三魔界的入口。只要最大的入口存在，即便是魔神级的魔族，也能破界而出，一个入口统领其他入口，若是天魔帝镇守的入口被封，其他入口也会随之自行消散，而只要这个最大的入口还在，便会衍生出其他新地入口。”

    “一座最大的入口，七座衍生入口，每个入口都被深渊掩盖，深渊之上，则是雄伟地魔界高山，坚若金铁，用以镇压入口。每座山上都有众多魔界强者守护，而乌纳斯便在那边，”古列尔指着西北方向，说道：“第四座镇守魔山。七座魔山互相感应，我们若是要对付乌纳斯，需得小心行事方是啊，否则的话，一旦引起天魔神的注意，恐怕，你我都得跟着跑路了！”

    风云无忌面色有些阴沉，转过脸来，看着古列尔，沉默片刻，随即冷然道：“你下次可以把话一次说完吗？你这就叫做对付乌纳斯？你这就叫做收服你原来的手下，一个天魔帝驻守在此，比你全盛时期还要强的天魔帝，你就这样叫我跟你一起冒冒失失跑到这里来？被一个天魔帝痛宰吗？哼！”

    古列尔看着前方，第四魔山的方向，淡然道：“天魔帝，是不可能离开第一魔山的！”

    “你确信？”风云无忌冷冷道：“可还有其他的东西，你没告诉我，而我应该知道的？”

    古列尔摇摇头，说道：“没有了，我们需要做的，便是尽可能快的速战速决，随时准确应付乌纳尔以及那众多魔神的攻击！”

    “没有这么麻烦，直接找到乌纳斯，他若是臣服，那就最后，逼他发下血誓，他若是选择不臣服，那么不用废话，直接干掉他，以你的威望的地位，群龙无首之下，那些魔神自然会臣服！”

    古列尔眼中一亮，原本微有些皱皱的眉头舒展开来，点头道：“不错，就是这样，在黑暗金字塔内呆久了，脑袋都没以前灵光了！”

    “走吧，若是他们全都不识时务，那么，”风云无忌眼中一片冷酷，右手一握，发出一阵脆响：“便全部杀光吧！”

    古列尔闻言身躯一震，心中升起一股冷意，再抬头，风云无忌已然率先掠出了。

    虚空之中，风云无忌藏身于厚厚乌云之中，飞速掠行着，乌云之中，魔气浓冽，身畔时不时的电闪雷鸣，但这些对于他来说却是威胁不大。

    魔识破体而出，横扫乌云之下的阴冷地带，地面一片荒芜，很多地方，裸露的泥土都呈灰色细碎颗粒壮，在远处，在一道巨大的弧线上，一排巨大的高山，一线排开，在那七座高山后方，一座更加雄伟、壮观的黑色高山与灰雾缭绕之中映入眼中。

    风云无忌心知，那应该就是第二魔帝所居的地方了，魔识小心的绕过，琐定了左侧第四座魔山，随后速度突然暴增，化为一道虹影，斜向下方没去……