    幸存的战斗人员，也在统一指挥下转移到海上的战舰编队，作为临时大本营暂时休整。

    隔着茫茫大海，陆生妖怪无法泅渡，飞行妖怪在軍舰的防空炮火下只能是靶子，人类势力在这里才勉强得以喘息。

    指挥室内，逃上軍舰的倭国政要正忙着向发型飘逸的米国大总桶求援，声泪俱下的表示要是再不发乒救援，倭岛早晚要变成妖怪岛。

    发型飘逸大总桶安抚说，你们放心，没有人比我更懂妖怪，我这会儿正忙着大选，暂时不好出乒，等我年底连任就立刻派两个航母编队去救你们。

    倭国政要一听，眼珠子都快瞪出血了，别说等年底了，就算是到月底也撑不住啊，咱可是签过协防条约的，你们咋能说不管就不管呢？

    发型飘逸大总桶两手一摊，表示少TM废话，老子现在这边乱成一锅粥了都没空管，哪有工夫管你一个弹丸小国的屁事，再哔哔老子就直接退群，反正之前退了好几个也不差你这一个。

    倭国政要绝望道，那我们现在该怎么办？

    发型飘逸大总桶表示，或许你可以试试派飞机往城里撒点消毒水，通过无线电告诉幸存者一切都是幻觉，再让电视台播点娱乐节目，清凉美女跳大月退舞之类的提升士气，说不定就一觉醒来就发现又是风和日丽的一天了呢？

    诸如此类，阿巴阿巴。

    当然，还有不到二十四小时就要回归，这个世界的结局无论是生存还是毁灭，一切都已与罗戒无关。

    穿过幽闭狭长的走廊，他径直来到了位于底仓的临时整备仓库。

    这里是倭国政府为超灾对策室与超灾特战队临时开辟出的装备补给区，也是本场人类阵营玩家兑换阵营声望值的地方。

    本场存活至今的人类阵营玩家此时都集中在此，抓紧时间将手中的阵营声望变现，好尽快脱离这个已经剧情全面暴走的幻境世界，以免迟则生变。

    之前曾在奴良组共同战斗过的玩家中，罗戒只见到了头戴信仰头套的哲学摔跤手「彦祖·安」，对别人狠对自己更狠的大哥「西门金莲」，另外一名近战法师「咆哮鲁道夫」却是不知所踪，也不知是已经提前回归，还是挂在了之前的妖怪暴动中。

    双方虽身处同一阵营，但一直以来都没有过密的往来，见罗戒进入整备仓库，「彦祖·安」和「西门金莲」二人也只是礼貌的点头示意，随后便各忙各事去了。

    倒是那一身黄金铠甲亮瞎人眼的意大利圣骑士「神圣光辉」不知从哪钻出来，姬情满满的上来给了罗戒一个熊抱。

    嗯，不是错字，现在时间是白天，这睡了「天邪鬼」的倒霉蛋目前还处在无鸡之谈的状态。

    “嘿，夜魇，我就知道你还活在！那些妖怪连我都弄不死，怎么可能伤得了你？”

    这位圣骑士性转后的颜值很高，在白天时间段内又是货真价实的女人，罗戒这次对这种热情的打招呼方式倒是一点都没有抵触。

    “你对我还真是有信心。”罗戒笑道。

    “当然，要知道，在幻境世界中能交个好朋友不容易。”

    「神圣光辉」非常爷们的拍了拍罗戒的后背，与他一同来到了仓库角落的休息区，在咖啡机前接了两杯咖啡，将其中一杯递给罗戒。

    “你的搭档天邪鬼「淡岛」呢？”罗戒接过咖啡问道。

    “我让她回远野了，我马上就要回归，她一个妖怪留在人类阵营中反而更危险。”「神圣光辉」将咖啡一饮而尽，捏扁纸杯远远抛进垃圾桶，感慨道：“我还以为这场阵营战得持续很久呢，没想到这么快就结束了，阵营声望什么的也没拿到多少，感觉就像走了个过场。”

    “别把积分什么的看得太重，在幻境世界中的第一要务永远是活下去。看看你的周围，比起那些不知去向的玩家，你其实已经赚到了。”

    罗戒倒是并不担心「神圣光辉」会在某天忽然消失，这货似乎天生欧皇附体，运气好得惊人，其「圣骑士」职业又是有名的皮实耐扌喿，前世直到他转生前，这小白脸圣骑士都在第一梯队活蹦乱跳的刷存在感。

    或许正是因为这种毫无挫折的成长经历，才让他一直保持着那种正直的本性与初心。

    「神圣光辉」点点头，虽然这个话题已是老生常谈，但他依旧还是一副虚心受教的谦逊模样：“对了，夜魇，我手上的阵营声望不多，对于兑换，你有什么好的建议吗？”

    罗戒对「神圣光辉」的感官一向不错，对于一些前世总结出的经验与信息也不介意与其分享，说道：“人类阵营的兑换奖励中，比较实用的是CCG喰种对策局用赫子打造的对喰种武器「库克因」，尤其是用羽赫打造的各种枪械型「库克因」，在某种意义上接近于无限弹，如果你对射程要求不是很高，可以节省不少购买弹药的积分。”

    “除此之外，还有一种非常容易被忽略的小装备，就是原著中防卫省超灾特战队列装的战术护目镜，那东西可以让普通人看到灵体的轮廓，相当于间接获得了「灵视」技能，而「灵视」技能的价格你应该很清楚。”

    在幻境世界中，只有少数职业和血统才自带「灵视」技能，除此之外想肉眼直接看到灵体，就只能靠某些冷门恐怖片世界中极少量出产的「灵视」类技能书。

    而灵异类幻境世界又是死亡率最高的场景，玩家在对灵装备上的投入向来都是不遗余力的。

    “多谢，还好有你提醒。”「神圣光辉」恍然道谢，接着取出一张卷轴摆在桌上，道：“夜魇，我上次开排行榜宝箱时，意外得到了一张三阶宝藏卷轴，我一直都找不到合适的人选组队，等回归后要不要跟我一起去碰碰运气？”

    “哦？宝藏任务？”罗戒微微有些吃惊。

    宝藏卷轴是只有积分排行榜宝箱才会开出的奖励之一，出现几率极低，运气差的人可能一辈子都未必能见到。

