    老实说，从来没有这么紧张过。

    因为手里拿着的信函，正是上一次参加过国际甜点大赛评委组寄来的，上面的标志我再熟悉不过。

    拆开了信函，我又双手合十、闭着眼睛祷告了半天，看得黎堂峰一阵好笑。

    领导说：“人家都已经把结果寄来了，你再这么祈求上苍也改变不了了呀。”

    我瞪了他一眼：“你懂什么？我这叫临时抱佛脚。”

    黎堂峰笑得花枝乱颤：“是是是，你抱吧。”

    被领导这么一打岔，我也觉得自己太过紧张，索性一鼓作气的从信函里拿出了一封薄薄的获奖证明书。

    等我全部看完后，只觉得心跳突突的不停，然后将那封获奖证明书贴在了心口，好一阵的沉默。

    获奖证明书上写的内容很简单，但也足够让我激动不已。

    可以说在看到这封信函的时候我心里已经笃定了自己这一次没有空欢喜，不管是什么奖项，总归是金榜题名。

    黎堂峰见我迟迟不说话，他也有点急了：“怎么了？结果让你不满意？”

    我拼命摇摇头：“不是，还是……银奖。”

    这已经是我入行到今天为止拿到的第三个银奖，嗯，你们也可以叫我一声万年老二……虽然这称呼不算动听，也足以证明我的实力。

    遗憾，不能说没有。

    三次参赛，三次银奖，应该说是自己这几年毫无进步呢，还是说同行的水平越来越高了？

    我轻叹一声，将那封信函原封不动的放好。

    没事，我还年轻，还有下一次的机会。这一次的准备原本就够仓促的，回到平城的这段时间忙到飞起，根本没有机会完全静下心来好好的钻研。这一回还能拿到银奖，我应该感到开心。

    黎堂峰以为我不开心，着实在旁边安慰了好久。直到我笑眯眯的告诉他我真的没事，他才勉强停息了自己的碎碎念。

    这一天过的让人有点精彩纷呈，收拾好获奖的复杂心情，第二天一大早黎堂峰就带着我去参加婚礼了。

    作为华华的贴心挚友，我有荣幸进入她的房间看着她化妆盘头，慢慢的从一个靓丽的女孩模样变成了娇羞的新娘。

    华华的婚纱居然也和上一次的不一样，看来凭着吴刚的实力，在短时间内重新定制一套婚纱并不是难事。

    这套婚纱看着比上一次更华美，华华穿起来就像是仙女下凡。

    原谅我词汇匮乏，我已经找不出更美好的句子来形容此时此刻华华的美丽。人家说新娘是最美的，何况是早就明艳绝伦的华华。

    我看着华华一点点的完成新娘妆容，戴好头纱首饰，不由得轻轻一叹：“你就好了，可以结婚了……我这边还想补一个婚礼呢，现在也补不成了。”

    说着，我带着惋惜和满足摸了摸自己的小腹。

    华华娇嗔的瞪了我一眼：“你可不要身在福中不知福了，你这可比重新补婚礼更幸福好不好？我这会要是跟你一样怀孕了，吴刚家里和我爸肯定要乐疯了。在他们眼里婚礼不过是个走流程，抱孙子才是真正要紧的事。”

    这话倒是一点没错，越是大户人家越是在意这个。

    尤其是吴刚小帅哥现在年纪也不小了，要不是这些年痴情于华华，恐怕家里早就给他安排相亲结婚了。

    我点点头，再次更满意的摸着微圆的肚子，脸上笑开了花。

    华华的婚礼盛大而又隆重，在平城里最大最贵的酒店之一包了全场。吴刚家里来头不小，华老爹也人脉颇广，光是来道贺的宾客就坐了整整八十桌。

    现场可谓是云集了各路精英和社会名流，看得我眼睛都花了。

    黎堂峰的身边更是不断有人前来打招呼，我看得有趣，趁着空闲的缝隙和领导耳语：“你倒是比新娘子更受欢迎呢！”

    他脸上春风盎然，笑意满满：“那是，你也不看看你老公是谁。”

    这厮……看把他得意的。

    正在其乐融融的气氛里，我突然察觉到有人在看我，顺着目光看过去，只见不远处傅博也一身正装的坐在那里，他的眼睛就这么毫不掩饰的盯着我，看得我一阵头皮发麻。

    我赶忙错开了视线，慢慢的往黎堂峰身边躲了躲。

    “怎么了？”黎堂峰察觉到我的不对劲。

    我摇摇头：“没事。”

    可是领导如此心细如发的人怎么可能听我说没事就觉得没事了呢，很快他也发现了傅博的身影，顿时好看的眉毛蹙在了一起。

    “你看看你以前眼光多差。”黎堂峰如是说。

    我不服气：“你不也是一样？”

    好了，这一场咱们夫妻算是一比一打成了平手，谁也没赢。

    大概是说曹操曹操到吧，等婚礼空隙的时候，黎堂峰陪我去洗手间，在会场的外面我们遇见了舒晓云。

    这显然不是一次偶遇，而是舒晓云苦苦等在这里的结果。

    我有些不爽的皱眉：“你怎么在这？”

    不要告诉我华华还给舒晓云发了请柬啊，开玩笑都没有这么开的。

    舒晓云的脸上戚戚然，两只眼睛注视着黎堂峰，那里面柔情似水，看得我一阵无语。

    我看了一眼黎堂峰，晃了晃他的胳膊：“喂，人家是来找你的，你不给个反应吗？”

    黎堂峰垂下眼睑：“有事吗？”

    这是自从分开后，黎堂峰第一次主动给反应，虽然是在我的催促下，但也足以让舒晓云惊喜万分。

    她的脸上扬起笑容：“……我不是特地来找你的，我是想来找华总，上次给我说的工作的事情，我想问问她能不能再有点转机。”

    她说着，还有点不好意思：“你也知道，我当初毕业的学校还不错，只做现在这个清扫的工作我有些不甘心。”

    这话听起来没毛病，但是结合今天的场地就不是那么回事了。

    华华今天大婚，舒晓云就跑来问她关于自己的工作问题，这不是故意找场子挑事吗？想到这里，我看舒晓云的目光更加不友善了。

    没办法，以前受她的黑历史太多，对她友好不起来。

    我说：“你不用去问你们华总，答应给你工作的人是我，拜托她给你安排的人也是我，你有什么不满意可以直接跟我说。”

    舒晓云有些不知所措的看了看我又看了看黎堂峰，最后苦笑：“你能给我这么费心安排，我已经很高兴了，不好再来麻烦你……”

    我冷笑：“所以，你就来人家婚礼上麻烦？那我还是宁愿你来麻烦我比较好。”

    舒晓云脸色刷白，有些不甘心的看着我。

    我又说：“你既然对现在的工作不满意，那你想要什么岗位呢？你总要告诉我，我才好安排的让你逞心如意吧？”

    舒晓云迟疑了十几秒，说：“……我听说现在奇峰实业有一个新项目，有不少都放给分公司开始协作，我想我可以……”

    她的话还没说完，我就毫不留情的打断：“那你不用想的，就算我同意，黎堂峰也不会给你安排。”

    开什么玩笑，这么重要的关键项目能让舒晓云插手吗？

    舒晓云淡淡的笑起来，那笑容充满了苦涩和了然：“……我也知道这是妄想，本就不该说的，很抱歉。”

    话虽这么说，她还是用半带期望的眼神注视着黎堂峰，显然她的初衷并不如她话里说的这样坦荡释然。

    黎堂峰不是傻瓜，他和舒晓云在一起这么久，对她的这些手段把戏了如指掌。

    果然，领导缓缓的开口了：“这件事我老婆说的对，就算她替你开口，我也不会答应。你还是省省心好好做清扫吧，如果实在不愿意也可以离开，我不强求。”

    听到这里，舒晓云脸色惨白，我却差点笑出了声。

    舒晓云很快换了个对策，她泪光盈盈：“堂峰，我没想到……你居然这么狠心，真的说绝情就绝情了。”

    黎堂峰依旧目光淡然：“不然呢？你还想我像从前那样对你？”

    舒晓云咬着牙，剜了我一眼：“不敢，我只求一份安稳的工作，可以糊口过日子，这都不行吗？”

    领导微微紧了紧眸子，他的眼神一直盯着舒晓云。

    大概是沉默了太久，我都有点担心起来，生怕黎堂峰真的被舒晓云打动，再给她一个所谓的安稳工作，那我该怎么办？

    终于，黎堂峰开口了：“其实，从一开始你就应该明白，你的能力很一般。当初不是因为我，你也不可能留在平城。有时候认清自己并不是一件难事，回到原本的位置上对你也好。这就是现实，不是吗？”

    “你对我做过什么，骗过我什么，事到如今我已经不想去追究了。但你最好记得，我黎堂峰不是傻瓜，给你安排的工作也是你无法胜任才有了今天的局面。”

    黎堂峰说着，扬起嘴角冷笑：“机会我给了，但是你自己能力不足，这就不能怪我了吧？至于你是从哪里得知新项目这件事，我也懒得追究，告诉你身后的人，手不要伸得那么长。”

    舒晓云瞪大了眼睛，难以置信的看着黎堂峰，眼神早就慌乱不已……

