    

    “砰！”

    一声巨响在人祖殿中响起。

    遂人氏一掌拍碎了石桌，愤怒的大声吼道：“我人族从出世以来，何曾得罪过妖族？他们如此大肆捕捉我等族人，到底想要做什么？”

    声音中充斥着悲愤、不甘。

    自从几年前一个叫山熊部落全部族人莫名消失的消息传来时，遂人氏刚开始是不敢置信的！

    要知道于洪荒中，人族一直都是在小心翼翼的发展、扩张。

    在扩张途中，也有过海量族人损伤，但整个部落出事，还没有过先例。

    他们三祖尚需坐镇祖殿，自然是不可能随便出去的。谨慎之下，他派出了数百人的修士队伍前去查看。

    这些人，几乎清一色渡劫修士。

    他们虽不为仙，但对付一些没有灵智的妖兽还是绰绰有余的。

    当然

    燧人氏也明白这些人族修士，在那些洪荒大能眼中有如蝼蚁。

    可对目前的人族来说，这已然是一股不可忽视的力量了。

    可让他万万没想到的是，这数百人的队伍竟然就此一去不返。

    不仅如此，接下来靠近祖地附近的部落接连有人消失。更多的，还是整个部落的族人全都不见！

    这一下三祖坐不住了！

    愤怒之下的他们亲自出面，开始着手调查事件的起因。

    结果很明显，对方也根本就没有隐藏踪迹意思！

    无比嚣张！

    ——这一切，都是妖族干的。

    没人知道他们到底想要做什么，又为何对人族只抓没杀！

    是的！

    只抓，不杀！

    这种诡异操作让三祖无比懵逼，一时竟不知该怎么做好了。

    杀这些妖族？

    遂人氏他们有些犹豫！

    虽然来做此事的都是些小妖，以他们大罗金仙境界能轻易斩杀。

    可，真的能杀么？

    面对妖族这个庞然大物，人族甚至连蝼蚁都算不上。

    虽然眼前只是一些小妖。

    可真要将他们斩杀掉的话，说不定就会给人族带来天大祸端！

    从他们口中，遂人氏知道了被抓的族人都已被送入妖庭。

    可就凭他们区区三个大罗金仙，哪里有能力前去营救？

    无奈之下，三人只能暂且退避。

    当然，

    在临走前他们也带走了附近的人族部落，不再给对方抓人的机会。

    憋屈么？

    真的憋屈！

    可这就是现实，弱小是原罪！

    三祖除了下令撤回附近部落回归祖地外，也让人传信给远一些的族群，提醒他们小心妖族的抓捕。

    这，已然是他们仅能做的了。

    “要不……我等还是将此事告知老祖吧？否则我人族恐出大事啊！”淄衣氏秀眉微蹙，仔细想了一番后提议到。

    他们不知道诸玄这位老祖实力如何，也不知他能否解决此事。

    但在目前来说，起码他才是整个洪荒人族中地位最受人尊崇的存在。

    这件事他们既然解决不了，也只能去询问下这位老祖宗的意见了。

    “也好！老祖活的足够悠久，应该结交有大能存在。或许，能让那些大能帮忙到妖庭说项一下，将族人们要回来。”

    遂人氏思考一番后点了点头，认可了淄衣氏这个想法。

    可谁知有巢氏却迟疑着开口道：“或许……咱们能求助巫族？”

    遂人氏两人闻言一呆，随即便苦笑着摇起头来。

    见到有巢氏目光中的不解，淄衣氏这才开口解释道：

    “虽然这些年中我人族和巫族多有接触，关系也还算好。但在针对妖族这方面，却万万不可请巫族插手！”

    “没错！如果巫族出手的话，就代表人族彻底绑上了巫族战车。以巫、妖两族的仇怨，我人族恐将大祸临头矣！”

    遂人氏苦笑着插嘴解释一番后，直接否决了有巢氏的提议。

    有巢氏对此并不意外。

    他何尝不知道这其中的厉害！

    可就算是去找老祖，真的能救回那些被压在妖庭的族人么？

    这一点别说是他，就算遂人氏和淄衣氏也不敢太过于乐观！

    不得不说，诸玄保密工作属实做的太好。连堂堂三位人祖都不知道，此时人族到底有多么的强大！

    当然，这些诸玄都想到过。

    甚至未来很长一段时间内，人族会遭遇莫大损失，也在他预料之中。

    数以千万亿计的人族，诸玄绝无可能全部保护下来。

    面对各种残酷的环境，人族总是要学会自强自立、独自去面对。

    太多事件证明，温室里的花朵绝无可能受得住外面的狂风骤雨！

    只要没出现什么触及他底线的事，大劫之前诸玄都不准备出手。

    可一切，有那么简单么？

    对于本性残忍的妖族来说，要触及他诸玄的底线太容易了。

    ——天界，妖庭！

    看着眼前成千上万人族那痴呆的模样，九婴不由残忍一笑！

    这些蝼蚁也太过脆弱了！

    只是一番搜魂而已，

    没想到连这他们都没能撑下来，魂魄直接湮灭大半。

    此时这些人族浑浑噩噩，俨然也就比死人多了口气而已。

    大手一挥，九婴狞笑着道：

    “把他们都给吾扔出去，令小的们再行抓一批过来。妖帝说了，定然要弄清楚这人族到底有何秘密！”

    一些失去利用价值的东西，在九婴眼中与草芥无异。

    甚至于，这些后天生灵连成为他这位妖圣食物的资格都没有。

    “是！妖圣大人。”

    一群妖兵恭敬一礼后，便将这些人族如牲畜般赶出去，直接扔下了天界！

    不用说，这千万人族也只能落的个尸骨无存的下场。

    只是没人注意到，

    有个小妖在将人族给丢下去的时候，偷偷将一个小孩给藏了起来。

    倒不是这家伙善心大发。

    只看他那一副直咽口水，满脸贪婪的样子就知道他没安什么好心。

    在九婴的命令下，一批批妖族再一轮开始了对人族的抓捕。

    ……

    数十年光阴一闪即逝。

    这一日，洪荒中突然先后响起两道圣音传遍天地：

    “吾乃阐教教主玉清元始天尊！今日起将大开山门广收门徒。有缘者可来昆仑山接受考验，过者即为吾之弟子！”

    声音震荡虚空，传入了众生耳中。

    就在元始天尊声音落下不久，再一道声音响彻天地：

    “吾乃上清通天教主！今日起广收门徒，有教无类！凡有意者可前来昆仑山，受吾教诲……”

    两位教主历经数十年光阴，在混沌中开辟出道场后，第一时间便是赶回洪荒迫不及待开始了收徒大计。

    想要凝聚大教气运，又怎能没有大教弟子呢……

    ……

    两位圣人要收徒，这可是大事！

    消息转瞬间便传遍洪荒，引动诸多先天生灵开始涌向了昆仑山。

    而前往昆仑的群体中，正有一人满脸好奇的跟随着前去。

    只见他脚下时不时似有浪花闪过，往往一步踏出就是千万里之遥！        

