    杨弘刚走，人影一晃，十三皇子刘彻一身金黄衮袍，立即出现在杨弘原本出现的地方。

    “这个杨弘，好大的胆子，居然跟随我进来这里。”

    刘彻忘着杨弘消失方向，冷冷道。

    天象级武者，能将全身气息收得滴水不漏。气运精芒之类的，如果有心，一点都不会泄出来。杨弘若是有心，十三皇子也找不出来。

    “十三皇子，灰雾中死掉的那些王侯，必定就是杨弘所杀。他为了收服计蒙，此刻消耗极多。必定不是我们的对手。”

    十三皇子身后，两位白衣捧剑护卫踏空过来。

    “皇子和几位侯爷接触的事情，必然瞒不过宗人府的耳目。这次进入这个上古战场，杨弘趁机杀了这么多王侯，等出去之后，这些王侯的死，就全部栽在皇子身上了。此事上达天听，让人皇陛下知道，恐怕对皇子不利啊！”

    另一名白衣捧剑护卫道。

    “哼！刘秀以为派个杨弘过来，就能给我找些麻烦，”十三皇子冷笑一声，摆了摆手：

    “此事你们就不用担心了。杨弘做这些，只是徒劳。大周朝这么多王侯，现在还分成了什么贵族侯和平民侯，冲突越来越大。我以前在宫中，都听说四方侯和镇国侯、平鼎侯一脉冲突的事。”

    “这些王侯，皇室对他们有提拨之恩，他们不知以国事为重，报效朝廷，报效皇室。就想着争权夺利，正好死上一些，以消弥祸端。而且还可以留出位置，为大周补充新血。”

    两名护卫互相看了一眼，道：

    “可是大人，这次死的，基本上都是平民侯。”

    “无妨，”十三皇子摆了摆手：“万事总有个开头。贵族一脉，本来就数目不多，而且，曰后也自有整治他们的时侯。别忘了，我们不是还有一个小侯爷方云吗？”

    “十三皇子英明！”

    两位护卫由衷道。

    帝王心术，讲究的就是一个以“党”制“党”。在两名护卫看来，十三皇子还没有登基，就已经懂得，用杨弘来制衡平民侯一脉，将来又提携四方侯之子，以方云来制衡贵族侯一脉。这一点，已经将“帝王心术”，挥的淋漓尽致了。

    对于刘彻来说，杨弘还有利用价值，他自然不会在这个时侯去动他。

    “万般皆有命数。我乃是天命所归，注定要继承大周大统。至于这些王侯，死在这里，也是上苍假借杨弘之手罢了，这是他们的命！……”

    风声一荡，三人立即消失了。

    …………黑色毒雾中，方云感觉自已已经到达灵慧巅峰，有种要突破天象级的趋势。

    “好机会，就在现在，借势一举突破天象级！”

    方云心念一动，立即要借着冲破灵慧级，力量一路飙升的精神和气势，一举突破灵慧级，跨入天象级。

    “砰！”

    空间袋再次打开，一只方盒飞了出来。方云出一股力量，打开盒子，立即两只小兔子飞了出来。

    绝品丹药，正是用来突破瓶颈用的。方云正要用这两颗绝品丹药，突破到天象级！

    “吱吱！”

    两枚绝品丹药化成的兔子刚一出现，立即出一阵惊叫，分成两个方向逃窜。

    方云大口一张，出一股吸力，立即把这两只兔子吸入了口中。他并不知道，就在他吞掉这两只兔子的时侯，远处的某只兔子，闪过一丝恼怒的光芒，哼声连连。

    “兔子，居然敢吃兔子，真是气死兔爷了……”

    ……两枚绝品丹药化腹的瞬间，方云背后虚空一震，第六副黄金画卷凭空显现，一篇长长的功法口诀出现在画卷下方，这篇功诀比前面任何一副的画卷上的口诀，都要长得多。

    “中枢魄的凝聚功法，似乎极为复杂。”

    看到这密密麻麻上万字的小字，方云也吃了一惊。这些小字是不能用眼睛去看的，只能用意识去“看”。

    此时，绝品丹药的药力也化开了，两股可怕的力量，冲入方云的四肢八骸，让他有种身体要爆炸的冲动。

    “中枢凝聚，天罡地煞，互相沟通，咄！”

    方云掐动法诀，连忙使出凝聚中枢魄的功法。一道道金色的铭文阵法，缓缓推出。每一道阵法，都有磨盘大小，而且越来越大。

    脱胎境第六重天象级，对应的是人三魂七魄中的中枢魄。中枢魄寄存的地方，非常特殊，那就是人的脊椎。

    这是人体最重要的部分，连接头和躯体。中枢魄凝聚的神灵非常的特殊，在天地万化钟的描述中，不是人形，而是一条龙，正如脊椎一样。它所起的作用也很简单，就是作为一个中枢所在，沟通力魄、气魄、精魄、英魄和灵慧魄。

    中枢魄就像一颗树的树根，根出无数根须，深入到力魄、气魄、精魄、英魄、灵慧魄中，令得六魄合一，以为冲击天冲级做准备。

    只有凝聚了中枢魄，六魄合一，武者才有可能从地煞七十二穴窍，过渡到三十六天罡穴窍。否则的话，三十六天罡穴就是无根之萍，挥不了作用。

    方云不断的拍出一道道的阵法，他体内的力量，便顺着这股力量拍了出去。

    凝练七魄的每一道阵法，都必须要一气呵成。如果中途中断了，那么阵法消散，消耗的内力也就浪费了。

    十道阵法，二十道阵法，三十道阵法……五十道阵法！

    结到第五十道阵法，方云微微变了脸色，两枚绝品丹药的药力，居然就被耗尽了。而且阵法的凝炼，变得极为极为艰难，消耗的内力，也达到一个可怖的级数。

    天地万化钟上记载的七魄凝炼阵法，每一级都不一样。

    力魄级是十二道阵法图案！（基点）气魄级是十六道阵法图案！（增加4道阵法）精魄级是二十四道阵法图案！（增加8道阵法）地变级是三十六道阵法图案！（增加12道阵法）灵慧级是五十二道阵法图案！（增加16道阵法）天象级是七十二道阵法图案！（增加2o道）天冲级…………其中，地变级只有三十六道阵法图案，并不难。而灵慧级主要消耗的是精神力，部分消耗内力，也不难。而到了中枢魄需要七十二道阵法不说，每一道阵法的凝聚，也比前面几层，难了许多。

    “怎么回是这个样子，以我十二条天龙之力的修为，再加上两颗绝品丹药，居然无法凝聚中枢魄！”

    方云心中大吃一惊，原本冲击天象级的豪情，一下子消褪不少：“以我这种条件，如果还凝聚不成中枢魄，那普天之下，就不会有人能凝聚出中枢魄！！”

    十二条天龙之力，再加两颗绝品丹药，这样的条件，放眼天下，除了方云基本上没有人能在灵慧级达到了。

    第五十一道阵法，五十二道……，六十三道！

    方云拍出的第六十三道金色阵法图案，足足有一亩大小。如此大的铭文阵法，简直前所未有。这一道阵法拍出，方云体内的内力几近苦竭。

    “完了，怎么会是这个样子！……”

    打出六十三道阵法，耗光了两颗绝品丹药加上十二条天龙之力的力量，还没有聚出中枢魄，方云顿时手足冰凉。

    虽然还只差九道阵法图案就能凝聚出中枢魄，然后凭借强大的精神力量，一举轰穿三十六层天罡世界，晋级天象级。但这九道阵法图案，就像一道鸿沟，横亘在方云面前。

    第六十三道阵法图案，就已经有一亩大小，方云不敢想像，第七十二道阵法图案会大到什么地步！

    虚空中六十三阵法图案交相叠加，辉煌的金光，在毒雾中闪烁，整片毒雾都被镀上了一层金色。

    方云大手一招，立即把这六十三座层层叠叠阵法，召入体内，潜伏在脊椎之中。他此时内力几乎耗尽，也无心恢复内力，连忙把“五狱峰”召出，化为山峰大小，然后坐在上面。

    这片毒雾剧毒无比，他倒也不担心一时间会有人闯入这里。

    坐在山峰上，方云目露思忖，一动不动。六十三座阵法消耗的内力，太惊人了。以他的能力居然也承受不起。不想明白其中的关窍，方云无法安心恢复内力。

    方云眼睛微眯，眼中闪过无数想法。一个个想法，掠过脑海，又被他否认。

    “……中枢魄沟通力、气、精、英、灵慧五魄，我的五魄比之寻常武者，要强大太多。难道是因为五魄过强，所以才导致我的中枢魄也必须非常强大，才能协议五魄？”

    方云思考了一阵，立即肯定了这个想法。这就像是一个强肝、强肺、强肾，当五腑六脏变大了，胸膛也必须变大才行，否则的话就要被撑爆！

    “这下麻烦了，以后，我必须得寻找大量像绝品丹药这样，大力补充元气的东西，才能凝聚出后面的几层阵法！”

    阵法的凝炼要一气呵成，当内力耗尽之后，必需得到像绝品丹药或者是天龙果这样，瞬间爆炸，产生大量的内力，才能使阵法顺利凝结。

    “看来，打家劫舍之类的事情，还得干一干了。”

    方云立即就想起了薛烈。

    绝品丹药这种东西，普通人身上根本不会有，必须得是那些宗派天才，长老、太上长老这种级别的存在，才有可能带有绝品丹药。

    朝廷与宗派向来对立。打劫这些宗派强者，方云没有任何负担。

    “先恢复内力，离开再说。”

    方云盘膝坐下，犹豫了一下，将怀中仅剩的二瓶上品丹药拿了出来，一气吞下，然后蹲在五狱峰上默默修练。

    几天之后，方云从五狱峰上站了起来。

    （未完待续）

