
　　流沙滚动中，有烈火在升腾，就好像是进了火炉，进了蒸笼之中，要将身躯彻底碾成齑粉，化为虚无。那种拉撤力，连易天行数十万斤的可怕力量都无法挣脱，这就是流沙，而且，越是用力，自身沉陷的速度就越快，一旦被完全吞没，可以想象，等待的，绝对不是好事。

　　“小！！”

　　不过，易天行也不是没有办法，心念一动间，四十多丈的巨大身躯瞬间就缩小，恢复如初，化为正常大小，这一变化，马上就让原先束缚身躯的流沙，彻底排斥在身外，心念一动，从流沙中冲了出来。

　　要踏立在虚空中。

　　呜呜呜！！

　　然则，刚踏上半空。

　　就听到，一阵阵可怕的风啸声不断传来。无数金色的黄沙被狂风卷起，在黄沙中，卷着金色的烈焰，就好像是漫天的火海迎面而来。倾泄而下，如天塌地陷，火海从天而降。

　　烈焰倒卷。

　　化为一只只金色的火鸟。

　　这些火鸟仿佛西方传说中的太阳神鸟，通体金色，振翅间，金色的烈焰不断闪烁，剧烈燃烧，一根根金色的羽翎仿佛战剑般，劈斩虚空，横扫四方。

　　那种力量，命窍境在其中，瞬间就会湮灭，焚烧成灰烬。

　　“杀！！”

　　手中战矛消失，陨星弓赫然出现在手中，一只手上，立即浮现出一枚枚符文战箭。

　　搭弓射箭，一气呵成。

　　瞬间，一道流光已经划破虚空。

　　准确命中一只金色火鸟，整个火鸟在战箭下当场炸开，被战箭中蕴含的箭意彻底崩碎，磨灭火鸟中蕴含的法则道韵。火鸟自然崩溃，化为金沙从天而降，肆意飘散。ŴŴŴ.23sk.com

　　火鸟密集，但战箭的洞穿力极为强大，一根战箭，足足将三四只火鸟射穿，火鸟如烟花般绚丽陨落。

　　易天行射箭的速度实在是太快了。

　　搭弓射箭，连一秒都不到。

　　而且，在后面，根本不理会其他，一开弓，就是三四根战箭一起迸射出去。

　　“好可怕的箭术，每一箭都是力量与技巧的完美结合，每一箭射出去，都已经成为一种本能，本能的将目标锁定，箭中蕴含箭意，这才是最可怕的。能凝聚出箭意，一定是神射手。”

　　“箭意不是一般人所能领悟的，箭意没有其他的捷径，只能一次次的在射箭中领悟其中精髓，有些人，一辈子都领悟不出箭意，射出去的箭，只是箭而已，可有些人，却能在射箭中感悟箭中真谛。凝聚出箭意，锋芒无尽，射破苍穹。据说，很多箭道绝学，都需要以领悟箭意为基础而修炼。没有领悟箭意，是修不成的。”

　　“这箭意极为凌厉，绝对不是领悟出一天两天而已。不知道他有没有修炼箭道战技。一旦修炼，那样才可以将箭意的威力发挥到极致。”

　　哪怕是命图悬空，金沙国度中黄沙阵阵，可里面的画面，依旧可以看得到。

　　接连产生的变化，让无数人心中生出震撼。命图的诡异强大，都深深的印刻在脑海中。

　　“再接我这一箭！！”

　　易天行看着虚空中依旧密集的火鸟，眼中闪过一丝冰冷，手中捏着一根白骨战箭。

　　搭弓开箭！！

　　这一箭，却没有立即射出去。

　　在拉开战弓的瞬间，一股股真元如潮水般涌入到战箭中，同时，一股凌厉的箭意融入到箭身，整支战箭，开始散发出赤色的焰光。

　　嗥！！

　　战箭没有停顿多久，就彻底射了出去。战箭离弦时，一道高亢的厉啸声划破长空。

　　战箭上迸射出无尽神光，

　　赤色的焰光交织在一起，赫然，化为一只巨大的朱雀神鸟。

　　这只朱雀，通体赤红，散发出一层惊人的焰光，一诞生，就仰天发出一声厉啸，翅膀，羽翎，利爪，鸟喙等等，全部都栩栩如生，让人能自其中感受到一种尊贵之色。

　　仿佛一诞生，就能统御天下万火。

　　《四象天箭经》——朱雀焚天箭！！

　　朱雀箭意彻底爆发。

　　凝聚出朱雀之相，却带着箭道的凌厉。

　　一出现，立即就仿佛真正活着的朱雀一样，发出厉啸，振翅间，万火蜂拥，朱雀神焰翻滚。翅膀一挥，如同一道刀光，将附近的火鸟强行劈成两半。

　　无数羽翎在身外飞舞，所到之处，将火鸟斩杀。

　　但那些火鸟也不是吃素的，疯狂朝着朱雀席卷而去。

　　在半空中激烈厮杀起来。

　　朱雀乃是由朱雀焚天箭意衍生而出。本身就强悍无比。那些火鸟也不差，是命图中衍生而出，本身就是命窍神通，再命图的增幅下，威力更加强悍。

　　两者在半空中，一时间杀的近乎是难解难分。

　　一时间，无法对易天行发起攻击。

　　反而被彻底牵制。

　　但这金沙国度显然不是看到的这么简单。

　　展露出的威能，只是其中的冰山一角。

　　周边，毫无征兆的冒出无数金色的战剑，战刀，凭空劈斩而来。每一道都霸道无比，刀光如匹练。

　　各种攻击，在金沙国度中，简直是千奇百怪，千变万化。

　　“好一座金沙国度，好一道命图，这就是命图境强者所拥有的力量么。只要凝聚出命图，就能获取远超命窍神通的力量，将诸多命窍融为一体，演变出更加强大的力量。在这样的命图中，所能发挥出的力量，真是可怕，果然远超命窍境层次的力量。”

　　易天行亲自感受到来自金沙国度中的力量，心中也不由暗自沉吟，生出一丝感慨，命图命图，这是以自身命窍，泼墨而成的一副图卷。

　　蕴含着一身的道与理。

　　可以说，这就是自身道果的体现之一。

　　更加完美的发挥出自身力量的一种方式。

　　哗啦啦！！

　　无数金沙变幻，快速蠕动中，赫然可以看到，一尊尊狰狞的金色木乃伊赫然出现，这些木乃伊俨然不是活物，而是由地上的金沙凝聚而成。

　　但每一个散发出的气势，都极为可怕，冰冷而充满死亡气息。

　　这甚至可以说，是大祭司培养出的道兵。由命图中道韵法则凝聚出的战兵，这就是道兵。真正命图不灭，道兵不死不灭。

　　“可惜，这命图虽然可怕，却还困不住我。”

　　心念一动间，一尊宝塔瞬间出现在手中。

　　赫然就是鸿蒙天帝塔。

　　宝塔上，朴实无华，并没有神光流转，仿佛就是普普通通的宝塔，但在易天行将宝塔抛出去时，宝塔再以肉眼可见的速度宝塔，化为几十丈高。

　　凌空飞起，朝着整个沙漠就这么当场镇压下来。

　　砰！！

　　宝塔落在金色国度，落在沙漠上，没有任何多余的动作，立即就看到，在沙漠上，凭空出现一道道狰狞的裂缝，如蜘蛛网般快速向四面八方蔓延，覆盖整个金沙国度。

　　一声轰鸣声中。

　　整个金沙国度就这么当场崩塌了。

　　整个身躯凭空出现在战场上。

　　在其他人眼中，只看到一尊宝塔落在命图中，整个命图就那么轻易的破灭了，直接在眼前化为乌有。

　　宝塔一闪即逝，很多人甚至没有仔细看清楚，命图就这么破碎了。

　　鸿蒙天帝塔何等的霸道，里面蕴含的可是一座座小千世界，那么这些小千世界现在并不大，可依旧是小千世界，砸下来，哪里是区区命图所能承受的。

　　那是来自宝塔中的浩瀚天地之力。

　　二十层宝塔，足足二十座小千世界碾压。仙神都会一下吐血。

　　这一变化，明显是超出大祭司的预料之外的。在他看来，以金沙国度的强大，易天行绝对不可能闯出来，现在却崩碎了命图，毁灭了金沙世界。那刹那间爆发出的气机，连他都感觉到一丝死亡的威胁。

　　“那是什么，一尊宝塔，以前从来没有见过的宝塔，果然不愧是绝代天骄，身上的气运实力，都足以让他身上拥有异宝护身。底蕴不是一般人所能相比的。要杀死一名绝代天骄，并不是那么容易的事情。”

　　大祭司暗自呢喃道。

　　绝代天骄有盖压群雄的姿态，每一个都是气运惊人，自然，际遇非凡。有宝物护身，也是可以预知的事情。

　　“你想要躲在棺中，躲避天地的感应，那今天我就让你再也躲不了，给我出来。”

　　手中光芒一闪，一根漆黑的死神钓竿已经无声无息的出现在手中，握着钓竿，朝着那口青铜棺中一甩。

　　顿时，钓钩化为一道流光破空而去，朝着青铜棺中钻了进去。

　　这是死神钓竿，本身就是虚实转换，可以洞穿各种物质，直接钓起生灵的灵魂。

　　他就是要用这死神钓钩将大祭司从青铜棺中钓出来。

　　“这是什么东西，竟然蕴含死神的气息。这是死神一族的至宝。你竟然想要将我从青铜棺中钓出去。”

　　大祭司本能的感觉到，自那死神钓竿中，传递出一种让他极为不舒服的气息，那种气息，仿佛是一种克星般的力量，整个人都是心惊肉跳的。感觉到一丝恐惧。

　　同样有一丝的愤怒。

　　他是谁，他是大祭司。

　　竟然要被人如同钓鱼一样从青铜棺中钓出去。

　　真要被钓出去了，那他的脸面就真的彻底丢光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第698章 来一杆免费阅读。https://xs.23sk.com 