    第二天一早，叶星辰就开始着手研究起孙静姝收集到的几十瓶黑雾。

    她本来是打算自己收集的。但她的手刚伸进黑雾里，立刻就感到了难以忍受的剧痛，手上的皮肤被腐蚀得变成了黑色，并且流出了脓液，吓得她赶紧将手缩了回来。

    叶星辰虽然不是进化者，但也是服用过两枚希望之种的强化人，可是她似乎在这片黑雾里连数秒钟都无法坚持。

    叶星辰小心地将一枚希望之种放入了黑雾之中，观察和记录着它的变化。

    这片黑雾对于她来说与希望之种一样神秘，甚至远比希望之种要危险得多，都是可能揭开末世纪元神秘面纱的重要研究对象。

    希望之种会被黑雾彻底腐蚀，而其中的能量成分似乎会被它转化成黑雾。进化之种也差不多，就是腐蚀的速度变慢了许多。

    至于进化之果和晶种，她目前还舍不得放进去。

    叶星辰转而研究黑雾的成分，看它能否液化或者结晶，尝试着将它用别的试剂载体提取出来，忙得不亦乐乎。

    郊区的怪物远比城市里要少得多，再加上这里紧靠着黑雾，几乎没有看到怪物出没。

    一转眼，四天过去了。许霆的雷电茧子依然没有变化，他还处在掠夺的过程中。

    而这几天的叶星辰被黑雾逼得快要疯了！

    她用尽了各种方法，但对黑雾的研究没有一点进展。

    她几次想动用进化之果和晶种，但始终还是强忍下冲动。

    她知道，这些资源并不属于自己，自己没有权利随意挥霍，尤其是在没有得到许霆的允许之下。

    几颗希望之种或者进化之种也许许霆不会在乎，但是剩下的资源就要珍贵许多了。

    许霆在她身上留下的阴影实在太重了，她现在对于自己的位置十分清楚，不敢僭越一丝。

    而孙静姝和何宽还有赵思瑶三人则和团队中的另外几人一直在讨论着帮助军队建立新城市的事情。

    三人对这件事情似乎都有着浓厚的兴趣。

    何宽和赵思瑶是真心地想帮助那些幸存者，而孙静姝则是完全沉浸在了自己成为英雄的巨大满足感之中。

    她甚至觉得应该将几人的雕像立在城市中间的广场上，让所有的幸存者来瞻仰膜拜。

    第六天的早晨，周师傅的儿媳和小周辰正在给众人准备早餐，只见包裹在许霆周围的雷电茧子突然变成了一个个细小的雷球，漂浮了起来。

    而茧内的许霆，缓缓地睁开了眼睛！

    强大，许霆感受到了前所未有的强大之感！

    他能感觉到自己的雷电血脉在这次掠夺中和之前有了本质的区别，与自己的契合度远远增强，力量也比之前要精纯和厚重了数倍。

    同时，许霆感到自己的各项身体机能都有了大幅度地提升，尤其是在精神力方面。

    他此时才明白为什么那株大树说自己对于精神力的应用简直一无所知了。

    个人意志可以说是精神力的领袖，它是施展精神力攻击的基础。

    而许霆的意志极其强悍，但他缺少应用这种过人意志的天赋。

    其实，许霆最得意的两大杀招：杀戮之刃和痛苦之矛，都是精神力具现化的体现，并且是极为罕见的以精神力直接进行实体攻击的手段。

    正是因为许霆的意志极其强悍，所以他的这两大杀招才能达到近乎无物不破的程度。

    但这只是对精神力的一种非常极端和偏执的应用，甚至算不上精神力的应用，属于特殊的天赋异能。

    而在吞噬了这颗传说级别的植物系晶种之后，这只怪物在精神力上的应用能力也被许霆成功掠夺了过来。

    这是一种类似催眠的手段，这只怪物之前与自己战斗时曾经用过，不过对自己的作用不大。

    这种能力似乎与何宽的精神力天赋有些类似，但好像并没有何宽的全面。

    至少自己还无法施放类似何宽的精神威压。许霆想着。

    而在所有的收获中最令许霆满意的，就是那只怪物的分化天赋被自己的雷电血脉以一种奇异的方式掠夺了过来。

    那个厚厚的雷电茧子，此时就被许霆分化成了数十个球形闪电，漂浮在自己的身前。

    许霆心念一动，十把紫色光刀在身前凝出，而后直接分化了无数根紫色细针，围绕自己缓缓旋转着。

    自己虽然无法像植物系的怪物一样，将自己的身体分化成无数部分，但能力和血脉已经可以做到分化。

    这些能力都还有很大的开发空间，而自己的实力也远比之前强出了太多。

    孙静姝几人早就围了过来，惊讶地看着许霆在试验新获得的能力。

    老大的实力更加深不可测了，不过他的实力当然是越强越好。

    有能力把所有的怪物都灭掉，直接终结掉末世纪元才好呢。

    孙静姝想着。

    许霆转过头，淡淡地看了几人一眼。

    几人立刻感觉眼前一阵恍惚，像是喝醉了酒一样。

    只有何宽没有受到影响。

    “现在是几号？”

    许霆收起精神力，随意问道。

    “三月八号，老大你进化了六天。”

    孙静姝回道。

    许霆点了点头。

    六天。

    比自己预想的要短了许多。

    看来传说级别的血脉对进化之果的消耗不是一般的大。

    如果是统帅级别的血脉，八百枚进化之果就算是能承受下来，能量全部消耗完也至少要一个月左右。

    “恭喜老大实力大进！”

    叶星辰喜滋滋地说道。

    “恭喜老大（许霆大人）实力大进！”

    众人赶紧躬身说道。

    许霆摆了摆手。

    众人的祝贺让许霆觉得怪怪的，好像自己是武侠小说里刚出关的侠客一样。

    “吃过早饭咱们就继续赶路吧，已经耽搁了六天。今天就去御柳镇，远离这座城市。”

    许霆对众人说道。

    “老大，这片笼罩城市的黑雾到底是什么？”

    叶星辰扶了扶眼镜，忍不住问道。

    她这几天实在是被这些黑雾折磨疯了。

    许霆摇了摇头，转过头看向黑雾，沉默不语。

    以后越来越多的城市会被这种黑雾所笼罩。

    黑雾笼罩之处便是怪物们永久的领地，也是人类永远失去的土地。

    在上一世，即便是动用核武器，依旧无法将它们驱散。

    至于黑雾的成分，也是末世纪元的一大谜团，自己在上一世也并不清楚。

    但他清楚，现在还被黑雾笼罩的怪物正在被它改造和进化着，当它们再次出现时，对于幸存的人类来说将是一场噩梦！

