    龙千澈见状，怒道：“所有人，一起上，我要活的！”

    “是！”侍卫们说完，纷纷朝龙坤涌了上去。

    楚玄辰见有这么多侍卫在，便没有出手，只是隐在一棵大树后面观战。

    他可不想在龙千澈面前暴露武功。

    这下，侍卫们便和龙坤打斗了起来。

    只见龙坤身姿灵活，手中暗器无数，一批批的侍卫冲上去，都摸不到他的半根头发。

    对面的东厢房里，白樱落早已经准备好，只要龙坤一来找她，她就带着下人去抓奸。

    结果她等了半天，没等来龙坤的消息，却听到了一阵激烈的打斗声。

    她赶紧打开窗户，便看到院子里突然来了很多侍卫。

    此时这些侍卫正在和龙坤激烈地打斗，场面十分凶险。

    她心里顿时一惊，龙坤这是怎么了？

    为什么这么多侍卫都要抓他？难道他被识破了？

    “小姐，你看，龙坤和侍卫们打起来了，这到底是怎么回事？”小雨见状，紧张得手心直冒汗。

    “我也不知道，难道他暴露了？”白樱落说着，心里溢起一抹不好的预感。

    “小姐，不好了！”就在这时，荷香推开门，迅速地走了进来。

    白樱落赶紧道：“怎么样，荷香，你打探到什么了？”

    荷香惊慌地道：“不好了小姐，我刚才在西厢房外面的时候，看到圣女的房间里站了很多人，而且圣女和公子也在。”

    “什么？云若月和龙千澈在里面？这是为什么？”白樱落说着，突然道，“难道他们早知道龙坤和大壮的计谋，所以将计就计，来了个瓮中捉鳖？”

    “对，应该是这样，此事肯定是被人泄露了出去。”荷香道。

    “被谁泄露的？难道是大壮？大壮呢，他在哪里？”白樱落铁青着脸。

    她只看到龙坤在与侍卫们打斗，并没有看到大壮，所以才会怀疑他。

    荷香忙道：“我不知道，刚才我在外面的时候，并没有看到大壮。”

    小雨分析道：“小姐，按理说，是大壮想去侮辱圣女，他又怎么敢泄露这件事？他不怕死吗？”

    “对哦，这大壮他就是个怂包，他哪里有这个胆子，难道他已经被抓了？”白樱落猜测道。

    “应该是吧？反正刚才我没有看到他。”荷香道。

    “好了，先别说大壮。荷香，我问你，公子他们是什么时候来的，他们怎么会突然出现在云若月的房间里？我今天不是一直叫你盯着西厢房的吗？”白樱落气得直咬牙。

    荷香疑惑地摊开手，“奴婢也不知道，今天奴婢是一直盯着西厢房的，奴婢并没有看到公子他们进来啊！难道他们会飞？”

    “怎么可能。这西厢房有后门，这后门直接连接着后院。我猜，他们为了不打草惊蛇，是从后门偷偷溜进来的。”白樱落转了转眼珠。

    这么说来，龙千澈早就知道这件事了，并且他们还布了一个局，就为了引龙坤上钩。

    说不定，他们还想趁机揪出她这个幕后主谋来。

    现在她就指望龙坤不要被人抓住，不要把她供出来。

    想到这里，她看向荷香，紧张道：“荷香，你再去打探一下，有什么消息赶紧回来告诉我。”

    “是，小姐，奴婢这就去。”荷香说完，赶紧跑了出去。

    看到荷香出去，白樱落又紧张地盯着窗外，只见龙坤仍在和那群侍卫缠斗，似乎还没能逃脱。

    她心急如焚地在原地踱步，真怕龙坤被人抓住。

    -

    清影院中，此时十分混乱，只见二三十名侍卫涌上去，都没能抓住龙坤。

    反而，有好多侍卫都折在了龙坤手里。

    他们有的被龙坤打伤，有的中了他的暗器，有的中了他的掌风。

    因为龙坤的暗器都涂了剧毒，所以中了他的暗器者，大多数都痛苦地倒在了地上。

    侍卫们一批批地倒下，而龙坤却越战越勇，大有即将逃跑的架势。

    就在这时，龙坤将面前的侍卫击倒之后，一跃飞上旁边的屋顶，迅速地逃向夜色中。

    “不好，龙坤要逃走了！”一名侍卫紧张地叫道。

    龙千澈和云若月见状，两人也是一脸的紧张。

    龙坤的武功这么高强，如果现在让他逃走，那就更难抓捕了！

    龙千澈看着倒在满地的侍卫，狠狠地咬牙，难道要他亲自出手？

    这时，楚玄辰看到龙坤要逃走，终于忍不住要出手。

    他从地上捡了两枚龙坤之前扔过来的飞镖，眼神一凛，便把那两枚飞镖朝龙坤狠狠地射了过去。

    只听“咻咻”两声，两支飞镖带着破空而出的力量，快准狠地射向龙坤的左右腿。

    只听一声惨叫，龙坤在大叫一声后，身子猛地从房顶上跌落了下来，狠狠地摔在了地上。

    “龙坤受伤了，快抓住他。”侍卫们说着，已经朝龙坤一拥而上，迅速抓住了他。

    抓住了他之后，有人激动地道：“这两枚飞镖是谁射的？谁这么厉害，居然一下子就把龙坤给射中了？”

    “不知道啊，是哪位兄弟准头这么好？这么远都能射中！”

    “我也没看见，你们看见了吗？”

    众人摇头，“没有，我们都没有看见。”

    “这就奇怪了，究竟是谁射的飞镖，竟然不站出来领功？”一名侍卫摸着头，是满脸的疑惑。

    其他人也面面相觑，全都疑惑不解。

    而楚玄辰则静默地在站在那棵大树后面，像个隐形人似的，样子沉稳又低调。

    他可不想在龙千澈面前暴露他的武功。

    就在所有人议论纷纷的时候，一道审视的目光，从楚玄辰身上怀疑地扫过。

    龙千澈暗暗地看着楚玄辰，眼里十分惊异。

    刚才那一幕，别人都没有看见，他却看得清清楚楚。

    他清楚地看到大壮捡起地上的飞镖，干净利落地射中了龙坤。

    当时龙坤已经逃到了对面的屋顶上，离大壮至少有十丈的距离，大壮竟然都能射中龙坤，而且分别射中了龙坤的两条腿。

    这说明大壮的内力很强，是高手中的高手。

    这样的武功不是一朝一夕能练出来的。

    而且他才发现，这个大壮身姿笔直，走路的步伐十分稳重，像在军中长期历练过的军人一样，身上更有那种千军万马杀出来的气质，根本不像江湖上的野路子。

