    赵文将手中的军报放在桌子上，从椅子上站了起来。

    说实话，对于郑一官集结八百多艘战船这件事情，赵文虽然不惧，可是心中还是稍微有一点顾虑。

    如果说有百分之百的把握，那是不可能的，毕竟这可是八百艘战船。

    倘若郑一官不直接攻打自己，让海盗使用小战船采取火攻的方式，那自己还真的不一定能扛得住。

    赵文一想到这里，脸上逐渐出现一丝焦虑之色，可是很快又被他抛之脑后。

    郑一官的主要目标就是自己的这几艘宝船，如果他采用火攻的方式，那宝船有很大的几率会被烧毁，他不可能做出这种事情。

    毕竟烧毁了宝船对于他来说没有任何好处。

    想通了这一点之后，赵文的脸上逐渐出现出一丝笑容。

    但五艘对战八百艘，虽然有后世的武器在手，但也不能就因此掉以轻心，该做的准备还是要做的。

    该有的谋划也是有的，这场仗该怎么打，这一切都要提前谋划好。

    “来人啊，去总兵府。”赵文拿起桌子上的军报，大喊一声，随后向着外面而去。

    赵大牛站在赵文身旁，看着走出去的赵文，急忙跟了上去。

    正准备过来找赵文的齐青田看着急匆匆的赵文，也疾步跟了上去。

    片刻之后，赵文来到了东江镇总兵府中。

    “赵兄！”

    刚刚走到总兵府的门口，赵文就看到了刚好走出门的毛文龙。

    “我找你有些事情。”

    赵文走到毛文龙的面前，将手中的军报交给了毛文龙。

    毛文龙看着一脸凝重的赵文，心中忽然咯噔一下。

    他拿着军报，急忙看了起来。

    几个呼吸之后，毛文龙脸色极度难看。

    “这个郑一官是想要将咱们赶尽杀绝啊，真是好手段，八百多艘舰船，他是将自己的老底全部弄出来了，看来他对宝船是势在必得。”

    毛文龙捏着军报，脸色青白，怒声喝骂道。

    赵文道：“现在不是骂他的时候，而是先制定一个万全之策。”

    “大厅中说话吧，这里不是说话的地方。”毛文龙点点头，将赵文迎了进去。

    原本赵文是打算坐在副位上的，可是毛文龙执意让赵文坐在主位上，赵文推辞不过，只好顺从了毛文龙的安排。

    “赵兄，你先等一下，我将我军中那些参将游击都叫来，让他们也说说看法，毕竟人多力量大。”

    毛文龙看着坐在主位上的赵文，开口说道。

    赵文点点头，“你自己去安排吧，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。”

    两三刻钟之后，整个大厅中坐满了人。

    赵文看着坐在大厅中的众人，向着坐在自己旁边的毛文龙点点头。

    毛文龙心领神会的将军报拿了出来，坐在椅子上念了起来。

    当毛文龙最后一个字落下时，整个大厅中陷入了一片寂静。

    赵文看着陷入沉默的众人，开口道：“不知道诸位有没有什么想说的？”

    毛承祚站在毛文龙身后，他看了看寂静的大厅，直接站了出来。

    “大人，我觉得郑一官虽然有八百艘战船，但是咱们还有五艘宝船。

    除过宝船之外，咱们皮岛上还停靠着差不多五十艘其他种类的海船，虽然咱们的船只没有他们的数量多，但他们是来攻打咱们。

    到时候咱们依靠海岸，凭借着大人的宝船、武器以及这些海船，未必打不过他。”

    毛承祚话刚说完，此时还是毛文龙养孙的尚可喜站了出来。

    他看着赵文，沉声道：“只要大人相信在下，在下敢驾驶一艘海船，装满炸药，向着郑一官的旗舰发起攻击。”

    赵文看着这人，开口问道：“你是谁？为何会有如此大的胆子？”

    毛文龙看着站在大厅中央的尚可喜，急忙道：“这乃是我的养孙，名叫尚可喜，现在跟着我姓毛。”

    原来这个二十六七的年轻人竟然就是历史上大名鼎鼎的智顺王尚可喜啊，真是没想到啊，那个和吴三桂齐名的卖国智顺王尚可喜竟然就是他。

    赵文看着尚可喜，眼睛突然眯了起来，不停的打量着尚可喜。

    尚可喜这人怎么说呢，投降了皇太极之后，可没少干过坏事。

    虽说投降皇太极是情非得已的，可这也不是他为非作歹的借口。

    幸好这个时代毛文龙并没有被袁崇焕斩杀，所以后面投降皇太极的事情也就没有发生。

    耿仲明，孔有德这些人依旧在毛文龙手下效力。

    而且如今建奴的势力越来越弱，眼看着就要完蛋，这些人也不可能会投降建奴。

    “你倒是一个悍勇的，但是仗不是你这么打的，八百多艘战船，你怎么知道哪艘是郑一官的旗舰？行了，你先退下吧。”

    赵文摇了摇脑袋，将脑海中关于尚可喜的资料全部甩出了脑门。

    尚可喜冲着赵文拱拱手，随后回到了毛文龙的身后。

    接下来的时间中，不断的有人站出来说着自己的想法。

    赵文听着这些人的话，静静的思考着战术战法。

    其实毛承祚之前说的那番话很好，依靠海岸、宝船以及其他海船再加上武器，只要好好谋划一番，未必不能将郑一官击败。

    赵文看着大厅中的众人，脑海中逐渐出现一个绝美的计划。

    半个时辰之后，赵文看着大厅中再也没有人站出来的时候，开口说道：“我有一个计划，可以使咱们的把握再大上几分。”

    众人的目光全都放在了赵文的身上。

    “赵兄有何办法？”毛文龙一脸急切的问道。

    赵文道：“郑一官不是想要宝船吗？到时候咱们就将战场放在造船厂。

    如今不是还有三艘宝船闲置吗？咱们将这三艘宝船安排在一号造船厂中。

    安排好之后，在一号造船厂中以及附近布置大量武器，107火箭炮，40火，迫击炮什么的全都安排上去。

    将这些东西安排好之后，我率领剩下的五艘宝船退出皮岛，将这五艘宝船隐匿在皮岛后方的荒岛附近。

    郑一官的人马在见到那三艘宝船之后，肯定会率先对这三艘宝船发起冲锋。

    一号造船厂附近的海路狭窄，越靠近一号造船厂，海面下的暗礁岩石就越多。

    一次性能进去的船只有限，他们的攻击就会因为展不开阵型而大打折扣。

    所以，只要他们进入造船厂中武器的射程之内，就给我使劲攻击。

    郑一官等人的主要目标就是劫掠宝船，咱们正好可以利用到这一点。

    当战事陷入白热化之后，我率领五艘宝船绕到郑一官船队的后方对他发起进攻。

    两面夹击之下，不怕他不失败。”

    赵文这四个造船厂的名字分别是一号、二号、三号和四号。

    而一号造船厂前方的海道最为狭窄，所以赵文就将一号造船厂定为了战场。

    当赵文最后一个字落下时，整个大厅中响起了倒吸冷气的声音。

    赵文手中的武器有多厉害他们是知道的，这些武器再加上赵文的这个计划，简直就是完美啊。

    “好，你这个计划简直完美，咱们就按照你这个方法来。”

    毛文龙一拍大腿，一脸振奋的说道。

    赵文道：“这几天的时间中，你部兵马一定要加紧速度学会我那些新式武器的使用方法，到时候造船厂中的火力就交给你们了。”

    “你就放心吧，这件事情交给我，我一定给你完完美美的办好的。”

    毛文龙看着赵文，掷地有声的说道。

    在接下来的几天当中，整个皮岛动了起来。

    无数武器往一号造船厂运送着，造船厂中的工匠也被赵文从造船厂撤离了下来。

    迫击炮，107火箭炮不停的出现在造船厂的船坞以及造船厂附近的海岸上。

    在造船厂的海道中停靠着三艘宝船。

    毛文龙的军队也在这个时候在赵文手下的教授下不停的学习着这些武器的使用方法。

    整个皮岛充斥着一股紧张且亢奋的气氛。

    当武器装备全部被运送到一号造船厂的时候，赵文也率领着五艘宝船向着皮岛后方而去。

    时间一点一点的流逝着，距离皮岛不到两百里的海面上出现了一大批海船。

    这些海船遮天蔽日，将整个海面遮蔽。

    郑一官待在一艘巨大的海船上，当然了，这艘巨大的海船也是和他手下的战船相比。

    如果和宝船相比的话，连个玩具都不是。

    郑一官站在甲板上，看着海面，询问道：“距离皮岛还有多远？”

    “大哥，还有差不多两百里的路程，现在风向不太对，但最迟能在今天晚上后半夜到达。”

    郑芝虎站在郑一官的身旁，看着前方的海面，沉声道。

    郑一官长出一口气，开口道：“传令下去，今天晚上停在距离皮岛二十里处的位置上，先好好歇息一晚。

    如果有宝船敢来应战，不准使用火攻，只能以接舷战应对。这些宝船对于咱们来说异常的关键，不能有任何闪失。”

    “得令！”

    郑芝虎冲着郑一官拱拱手，沉声回道。

    天上的太阳渐渐的沉入了海面之下，整个天空被夜色笼罩。

    郑一官站在船舷旁边，看着缓缓升起来的月亮，心中没来由的紧张起来。

    “该不会是战事有什么意外吧？但是我已经集结了八百艘舰船，虽然其中大部分都是一些小船，可是占着数量的优势。

    这些宝船战斗力再强悍，也不会是我的对手。”

    郑一官为自己打着气，心中不断的想着。

    郑一官将任何事情都想到了，唯独没有想到来自后世的武器。

    一夜而过，太阳从海平面上缓缓升起。

    郑一官穿戴好衣服，重新来到了甲板上。

    “大哥，前方就是皮岛了，咱们昨天晚上后半夜已经到了，按照您的吩咐在距离皮岛二十里的地方停了下来，养精蓄锐。

    经过一夜的休整，现在手下的这些崽子们已经嗷嗷叫了起来。

    昨天晚上我派出几艘小船前去查看情况，如今有三艘宝船停靠在一个造船厂中，其他的不知去向。”

    郑芝虎站在甲板上，指着皮岛的方向，对着郑一官说道。

    郑一官点点头，眼睛中闪动着嗜血的光芒，“哼，其他五艘宝船肯定是知道咱们要来攻打他们，趁机跑了而已。

    如今这三艘宝船之所以能留下来，我估计是因为没有足够的人手。

    传我命令，先头船队率先发起进攻，目标造船厂，争取给我直接拿下。”

    郑一官指着前方，颇有些豪迈的喊道。

    郑一官话音刚落，站在他旁边的传令兵就挥舞起手中的旗子。

    郑一官所在的舰船乃是整个船队中最中央的位置，距离最前方的舰船差不多有十里之远。

    当旗号被一层层的传递下去之后，处在最前方的船队开始将船帆挂满，向着皮岛上的一号造船厂冲去。

    先头的船队一共有一百多艘船只，其中大部分都是一些只能容纳二三十人的小船。

    率领先头船队的人乃是一个叫做郑芝奇的年轻汉子。

    这个汉子乃是郑一官的族弟，颇有几分本事。

    郑芝奇站在一艘福船的甲板上，他看向皮岛的方向，怒声吼道：“弟兄们，大当家的命令传下来了，给我冲啊，将这些宝船全都给我抢回来。”

    一时间，一百多艘大大小小的船只全都将船帆升到桅杆顶端，船上的水手也在奋力的划动着船桨。

    这一百多艘船只如同离弦的箭一般，向着前方冲去。

    可是往前冲出去没多长距离，他们就不得不收缩阵型。

    因为一号造船厂前方的海道狭窄，海面下方尽是些肉眼可见的暗礁岩石，如果不收缩阵型，恐怕就要触礁。

    这阵型一收缩，速度就慢了下来。

    毛承祚站在一号造船厂附近的海岸上，他看着向着这边而来的船只，心脏不停的剧烈跳动着。

    船只不断的接近，很快就来到了造船厂前方四里左右的位置。

    毛承祚看着进入射程的船队，将腰间的长刀抽了出来，怒声吼道：“给我杀！”

    毛承祚一声令下，海岸边上密密麻麻的107火箭炮开始怒吼起来。

    一时间，无数发107火箭弹带着呼啸声向着前方的船队飞去。

