    萧影此次闭关的主要目的，就是把五大真传、三大魔典、《天帝经》残本，融入《周天轮回经》中。同时，炼化所有先天灵宝尽力增强自己的实力。在盘古遗宝的潜力未耗尽前，萧影没打算赐下！

    五大盘古真传，《盘古开天诀》偏向力量和爆发，《女娲补天经》偏向生命和补缺，《周天战神录》偏向战斗和生存，《六道伏魔策》偏向心境和炼化，《万皇镇世典》偏向气运和掌控。五大真传合五为一，才是真正的盘古传承，可称《盘古道典》。

    仔细全部感悟的话，便能发现，五大盘古真传合一，便拥有**自主循环的万千法则，包括开天辟地，秩序维持，生命轮回，开拓创新，自然进化等等，包容万象，是一部极为完整的无上道典，完全能演化出一个堪比本源天地的完整本源世界，形成完善循环的一套稳定天地法则。

    理论上，顺利的话，修习了五大真传并合五为一，就能问鼎尊位。

    当然，修习者还有悟性、根骨、机缘、气运等无数变数。所以诸天万界中，道典级别功法不少，真能问鼎尊位者屈指可数！

    三大魔典，能成为道典级别功法，自然是信息浩瀚，包容万象，极为完整。只是基本有各自偏向，并不像合五为一的《盘古＠∴，.道典》那般中庸，就像是金木水火土等属性和混沌属性、无属性等元气的差别。

    《黄金魔典》，可算是为黄金魔族量身打造，使得黄金魔族的修习能事半功倍，相对其他种族比较容易修成。更是部极为纯粹且逆天的炼体奇功，更胜《托天帝经》这部帝级功法，也是萧影所知功法中炼体最强的宝典。就算非黄金魔族也能修习。最终能修出万法不侵，金刚不坏的黄金圣躯，但修习难度和速度，自然远远比不上黄金魔族。

    当然，萧影所得功法中也有不少炼体法门，比如《云龙九变》、《大荒不灭体》等。《盘古开天诀》和《周天战神录》中也有放到诸天万界中也算顶级的炼体法门。只是相对于《黄金魔典》，没那么全面、纯粹。

    《灭世魔典》，走的则是灭世之道，以杀戮、毁灭、破坏、寂灭等为主要因素，拥有其中某个因素，都能加快修为境界的进展和神通术法的威力。同时，修习过程中又会加身那些毁灭性因素，这是种相辅相成的循环。总的来说，就像是十大宝典之《浮屠镇狱经》的进化加强版。只是《浮屠镇狱经》主要以杀戮因素为主，单走杀戮之道，修习速度和威力，自然远远不如！

    《斗战魔典》，顾名思义，则是走的战斗之道，以战斗为修习方式，并且越战越勇。越战越强。和五大盘古真传之《周天战神录》有异曲同工之妙，却带有严重魔性。会影响修习者的心性。

    认真说来，三大魔典，之所以冠上“魔”字，本就足以说明很多问题。这些是魔族和魔修的无上道典，自然带有严重的魔性！

    功法虽强，修者慎重！

    旷世奇书。也就是萧影一直疑为《天帝经》残本的神秘古籍。

    这神秘古籍，似乎介于功法典籍和实质法宝之间，萧影有些无法感悟，无法明白，具体有待验证。

    最大的惊喜。便是能加快千宗万法的感悟速度和效率，光是这点，就能为萧影结束无数闭关感悟的时间。不愧为萧影期待已久的旷世奇书，就像是诸天万界最强大的老师！

    当然，既然拥有恐怖的帝皇气息，而不是无属性或混沌属性，自然有偏向。萧影感悟久了，就能清晰感悟到两种法门，似乎便是《帝皇九变》和《帝皇拳诀》。

    《帝皇九变》的神奇奥妙，萧影早就见识过，光是汉王刘邦能孕育出刘备和刘禅两大帝皇，诸天万界五人察觉，就知道其中神奇玄妙了，像能赐予修习者九次重生般。不过，在萧影看来，最重要还是九大帝皇分身，既有《天蚕九隐》的逆天特性，又能完美继承本尊的气运，就像是一个人的帝皇气运，暴增十倍，这才是最为逆天之处！

    气运之说，虚无缥缈，信者有，不信者无！

    气运高了，做什么都顺利，出门捡到宝，掉涯得宝藏，不想当皇帝也会被黄袍加身等等。反之，喝水也会塞牙缝，走平路也会摔死等等！

    《帝皇拳诀》，似乎就是种战斗手段，以萧影的能力，只能感悟出十二种，不是之前所修的克制九族九道的九式，也不是所猜测的十式。

    分别是：诛仙、杀神、降妖、伏魔、灭佛、荡鬼、斩怪，戮巫，弑灵，破法，无道，帝皇。

    十二种手段，似乎没什么先后强弱之分，表达的就是十二种大道，永无止尽的十二种手段。这是萧影所知的最强大、最神秘、最奇特的战斗功法。

    整部奇功具体什么品级，萧影感悟不出来，完全是随着修习境界和本身实力而定。反正萧影早就得到简略版《帝皇拳诀》，如今却依旧只会皮毛，根本没真正的克制作用。

    前九式萧影修习多年，核心奥义很明显，就是克尽九族、九道。

    后三式，顾名思义，破法重在破法，破灭万法；无道重在道则，一切皆空（指道的方面，道则无效）。帝皇，则是重在气势，帝皇气势。不战而屈人之兵，看似最简单，是生灵都有各自气势。却又最难，让人难以捉摸，不知怎么修习，这也是排在最后一式的主要原因吧？！

    萧影的要求也不高，此次闭关就是借助克制魔道的圣木五蕴天雷竹，克制妖道的圣木七曜定天木，克制巫道的灵宝戮巫剑，帝皇气运带来的增幅效果，先行修习出四式：降妖、伏魔、戮巫、帝皇。

    当然，后两者的效果，肯定是远不如前两者。

    可惜，号称杀伤力最强的弑神枪，名字只是个统称，并非克制神道，否则狂妄自号万界第一的神界，就得吃瘪了！

    所料不差，有两大圣木在手，伏魔和降妖两式，萧影是最有可能修习到圆满之境，使之出手达到圣木效果！

    ……

    各部奇功宝典，萧影大概浏览感悟了遍，做到心中有数，却没立刻修习，这不是短时间所能成就啊，就算萧影只是把它们融入《周天轮回经》，完全本身主修功法，也需要颇为漫长的时间！

    以如今盘古天地的局势，萧影自然选择最快速最有效的方法。

    首先，就是黄金圣血和盘古精血。

    黄金圣血明显高出数个品级，倒不是黄金魔尊比盘古仙尊强，而是起源问题，一滴是核心精血，一滴是普通精血，起源就是天差地别，自然不能相提并论！

    萧影要做的就是一起炼化，最大程度增强自己的实力，等返回上界九龙岛，再以圣宝“大荒鼎”慢慢淬炼自身血脉，去芜存精，淬炼出完全属于自己的独特的大桓血脉！

    正因为大荒鼎和《周天轮回经》，萧影才敢一起炼化，否则就算不会爆体，修行前途也好不到哪去，血脉可不是越多越好，两大尊级血脉更难镇压！

    如今炼化的好处极为明显。

    炼化两大尊级精血的萧影，修炼《盘古真传》和《黄金魔典》，事半功倍，一日千里，就像是两大道典完全为萧影量身打造。

    五大盘古真传轻易感悟，颇有水到渠成之势，没什么艰涩桎梏，更有种天生就会的错觉，堪比醍醐灌顶！

    《黄金魔典》更夸张，强如萧影也差点被黄金圣血撑爆，如果不是萧影本身是大罗之境，主修巫道，肉躯强横无匹；又有功德金轮、天地钟、圣木等诸多至宝镇压，《黄金魔典》应对，绝对爆体到尸骨无存，十死无生啊！

    这就是尊级核心精血的恐怖之处！

    运转魔典的十数息时间，萧影就渡过了魔体、黑铁、青铜、白银、黄金等几个阶段，直接炼出标志着大成之境的黄金圣躯，随后轻易超越大罗之境的巫修之体。这跟萧影的悟性、根骨、境界、经验等有关系，但最主要还是黄金圣血的功劳。如果不是盘古法则的压制，萧影很怀疑自己的肉躯，会直接飙升到堪比魔王级黄金魔族的程度！

    想想盘古残躯所化的一魔三清十二祖巫的先天优势，差点被撑得爆体的萧影，对黄金圣血极为期待，或者说，最为期待！

    不管怎么说，萧影也不该比一魔三清十二祖巫的成就差吧？虽然魔和巫早就陨落万古，但三清目前还在！否则也太愧对黄金圣血之名了，好歹也是魔尊级别的核心精血。

    无论如何，如今的黄金圣躯，已是萧影最强大的底牌之一。

    如今的萧影，天赋已经堪比先天神魔，还是专注**的先天神魔。估计仙王之境以下修士的攻击，可以直接无视！

    ……

    最后，自然是各件灵宝的炼化。

    各件盘古遗宝固然强横，在盘古天地可算最顶级宝物。但是，在萧影眼中还是半成品，在潜力未耗尽之前，也就是普通武器而已！

    萧影最期待最看重的就两件，托天帝经和生死薄！

    ...b

    b