    天刃便是他们小队的番号，也是他们机甲的型号，倒是没有特殊的含义，但是他们的实力，赋予了这个小队番号特殊的含义。

    全员宇宙级之上，还是一位中军统帅亲自率领的攻坚小队，在此之前的战场之上，不管哪里防守困难，都有特殊小队出手。

    而天刃特殊小队出手的次数很少，虽然说有百位宇宙级以上的强者，但这是在特殊时期才会集结起来的。

    不然平常情况下，都是分散在兵团的各个其他小队之中，也就只有特殊情况才会以这种形式出现。

    不然也不叫特殊小队了。

    而此时，位于SPG-087号区域的攻坚小队已经慢慢退出了战场，他们也已经接到了天刃特殊小队要前来的消息。

    但是在退出战场的时候，也将自己的所有能量和武器都给甩了出去，竟可能的对对方造成伤害和战损。

    在他们完全退出战场之后，天刃小队就好似犹如这个黑夜星空之中璀璨的点点光芒。

    “还有十秒进入作战区域，准备武装，目标，三十秒内突进至防御要塞堡垒，三四五号小分队爆破，其余小队掩护，抓住对方的实力强大的攻击，主要攻击目标，腐须！”

    “明白！”

    在蕊心下达指令之后，所有人都开启了武装模式，刹那之间，百道光芒化为流光，直接冲进了战场，而鳞角体这边因为只是正常的轮换。

    但是在通过能量监测装置中看到的情况来看，能量之强，直接让他们看傻了眼，密密麻麻的，都是一些出场就要针对的等级。

    瞬间，整个防线要塞散发出一股强悍的精神力，直接凝聚出了高能量护盾，然后，鳞角体指挥官迅速向旋涡之内发送求救信号。

    而在旋涡之中，此时已经有不少鳞角体集结了，规模也很是庞大，甚至现在的幽丈已经将触手攀在了那旋涡之中了。

    经过那么多年的改造，如今对面的宇宙空间和旋涡的强度都已经上了好几个档次，本来幽丈打算在过些时间，储备好兵力，自己强行将旋涡扩大，然后发动一次总共，争取将改造的空间范围扩大。

    他并不是想一次性将潘多拉星域的联军给吃掉，毕竟那不可能也不合理，但万万是没想到，潘多拉星域的联军居然会主动进攻，这还真是头一次，而很快，他也得到了其他旋涡也被主动进攻的消息。

    他们虽然也有防这一手，但是这几年下来，从没见过洪荒宇宙的联军主动进攻过，他们的防御措施也没建造的太过好，在加上他们的防守区域只有那么点，意义也不算太大，并且背靠旋涡，直接退回去就对了。

    但是现在，他们直接一开局就被打蒙了。

    现在真的是被堵在家门口打，并且真到了这一步，他们不管是心情还是与自己预估的，都并不相符。

    首先第一个便是空间改造的区域是会被打回去的，到时候他们又是一出旋涡就无法发挥出最强的实力。

    这不管是对鳞角体还是他幽丈来说，都是一个致命打击。

    因为之前就吃了这个亏，没有能源补充，只能返回旋涡之内，虽然差了一个旋涡的范围，但是实力越强的，跃过就越难，并且并不是没有代价的。

    他们也都知道，想要真正过去，就需要将洪荒宇宙的强度增强，而增强，是他们这些强者的力量被同化过去。

    他们这些强者自然不愿意被同化过去，降低自己的力量，而实力较弱的，过去并没什么障碍和难度，反正战争慢慢打，死的越多，能量被同化的就越多，宇宙强度自然就上来了。

    那个强者没事跑过去？

    要是洪荒宇宙没有那么多限制，他们能够直接吸收洪荒宇宙的力量，那过去的强者绝对不少。

    但是现在，唯一的一些改造空间就要被摧毁，他们怎么忍得了？

    其他旋涡不知道，反正潘多拉旋涡现在看似联军占据上风一直压制鳞角体打，而鳞角体这边也都是被动防御，但真正结果是如何，没人知晓。

    倒是宇宙中央和联军的一些后方高层们，甚至前线的指挥官们，都不由的在内心想着，没想到他们居然能将鳞角体逼到这种程度的时候。

    要知道当年他们到底有多狼狈，多惨烈。

    他们联合起来，虽然是为了抵御这些入侵者，但还有一点便是，这方宇宙的资源是有限的，现在出现一个旋涡连通另一个宇宙，那宇宙之中的资源到底有多少，又有多少人知道。

    想当初，潘多拉星域之中的矿物可是兵家必争之地，五个七级文明入场，打得不可开交。

    他们有理由相信，在旋涡之内，还有更多的资源等待着他们，任何一个未知的资源，都有可能开启一个未知大小的利益体系。

    所以他们怎么可能单单只是为了守住这方世界？那么大的利益，他们不可能想不到，也不可能不去吃下来。

    所以，一切的根源无非就是利益和欲望。

    包括洪荒文明以及高维生命。

    洪荒文明是为了追求更高维度的强大，而高维生命就是为了守住仅有的位置，磨灭掉这些想晋升更高维度的文明。

    当然，这些的话，都只是猜测，说不定高维生命，只是为了好玩，也只是不想让人上来分杯羹，也或许是因为害怕有新势力的到来，导致自己处境危险。

    是什么，谁也不知道。

    但是现在，幽丈感到了深深的愠怒，俗话说，一条线，井水不犯河水，虽然打生打死，但这么打，跟骑在人家脸上拉屎有什么区别。

    况且他还没死，虽然有点伤，但是这么近的距离，联军的大军真敢靠近，甚至跨越旋涡，他直接能一口吞掉他们。

    他的声音无比威严，直接朝着后方怒声道：“情况，你们也知晓，若是改造区域被他们破坏，你们知道后果是什么。”

    那些一直犹豫着要不要跨越过去的神灵以及永恒也都纷纷无奈了，但这也是必须的，下一刻，他们身上爆发出恐怖的威势，跟之前，完全不一样！

    都是老油条了，能划水，自然无所谓，但既然不能了，那也没必要装了啊。

