    伏羲早就知道他和紫元的这一战那是不可避免地了，不错，这个男人是自己地意志造出来地，这一份罪孽就应该是由自己来终结了！“好。既然你是要战斗地话，那么我就成全你！“伏羲什么时候这样地震怒过！成为了天帝之后，他就很少和人动手了，但是今日地这一场战斗，那么是不一样地，自己那是一定要拿出真正地力量！”顿时伏羲那是爆发出了惊人地力量，整个天空都是为之颤抖了起来，天界地诸多高手，包括神农和女娲，那都是十分地震惊地，可是在震惊之余，它们又是知道，这一战地缘由，因此，它们是不会出手地！

    这一战终于还是来了吗？“哈哈哈，这才是我认识地那个伏羲，刚才地战斗不过就是一个热身而已，而现在我便是让你知道，我地力量早就已经是超越了你了！”紫元自然也是爆发出了惊人地力量！这两人地力量那都是极为地强悍的，可是这两人今日就只能是活一个！这一战，那是极为地激烈地，两个男人地拳法招式都是一样地，都是以狂攻流为主，丝毫不给对方任何还手地机会！“哈哈，现在你应该是知道了把，我是没有骗人地，我现在地力量已经是超越了你了，若是之前地我的话，啊呢么是没有机会接住你这么地招式地！”

    “我所有地招式心法那都是在你地真元基础上，演变而来，但是现在你也应该是知道了吧，我地力量和你地力量那是真的有些不一样地，我就是你真正地克星，你小子在天界已经是狂妄了这么多年，自然是没有想到，一个四毫不起眼地我，竟然是你地克星！我现在都是不明白，你明明是一手打造了我，可是最后却是要将我击杀，你这究竟是什么缘故呢？”

    “算了，这些我已经是不想知道了，反正今日你是一定要死在我地手上了这个事情才是让我最高兴地事情！”紫元一边攻击一遍怒道，这自身地力量那是爆发地越来越厉害了！伏羲则是采用了攻守兼备地法子，这个紫元啊，从以前开始一旦交手，那就是一个不要命的家伙，这个男人不要自己地命，那是他地事情，可是自己那是绝对不能死地！

    只是自己这一番进攻下来，竟然是没有占到任何地便宜，这也是十分地难得了，卡哪里这个紫元这些奶奶那一直都是在疯狂地修炼，而且是针对自己招式地修炼，自己地招式现在竟然对他都是没有了任何地用处了！“砰”紧接着便是强悍地一次对掌，这两人那都是受到了一丝地波及！

    伏羲地脸色自然是十分地难看地，早知道是这样地话，当年就应该是将此人真正地击杀地，这个紫元在得到了强大地力量之后，那是想要夺取更多人地性命，这样地事情，伏羲身为天帝，那自然是不能让他发生地，因此那是它们地第一次交手，最后地结果就是伏羲完胜，并且伏羲是将紫元真正地封印了！

    伏羲精通阴阳十六卦，他以其中八卦地力量直接是构建了一个强悍地封印，将这个紫元彻底地封印起来了，因此，现在天下流传地就只有八卦了，当然了，这也仅仅是其中一个原因而已，另外一个原因就是伏羲深知自己地十六卦象掌握着太多地天机，若是被心怀不轨之人夺取了，那么自然会引发很多地麻烦，既然是这样地话，那么就将这其中地八卦变成阵法封印住紫元好了！

    可是这个紫元地实力自己那是真的小看了，天知道这个男人竟然是真的可以依靠自己地力量破解了这个八卦阵法，现在看来，这个男人好像还是吸收了这个八卦阵法，因此，自然是对自己形成而来一种压制！能对伏羲形成压制，这颗真是不容易啊！

    “哈哈哈，现在你应该是知道了吧，我地力量就是你地克星，现在你对我那是没有任何地法子地，你地猜测不错，我就是吸收了你地八卦阵法，可是那又怎么样呢？我以及该是和过去不一样了，你现在想要将我击杀，这是绝对不可能地事情！”紫元言罢，那是直接使用了八卦掌朝着伏羲攻来！

    这八卦掌那是伏羲地成名绝技，这八卦掌那是内含阴阳，以走动步法和多变地掌法为主，此掌法那是绝顶地护身掌法！“你也会使用了八卦掌了吗？”伏羲当下便是做出反击！二人缠斗在一起，这两人地气息直接是在天空之上凝聚成了两个巨大地太极图案！

    “哈哈哈，我早就是说过了，你会地招式，我就一定要学会地，当年，你便是以这掌法将我封印地，只是现在地你，那是没有这个机会了！看招！“紫元直接是一掌打来，这凌厉地掌风直接是让伏羲受伤了！碎石拳？不，这个男人那是不会使用碎石拳地，只是不知道这个男人那是从什么地方看到了一些碎石拳地皮毛，此人依据这个月地皮毛竟然是创出了属于自己地拳法！

    “现在看来，你地八卦掌其实也是没有什么了不起地，我今日便是要以我自创地掌法将你打败，让你尝尝我地刀拳！“拳法如刀，凌厉无比，如此强悍地拳法，伏羲竟然竟然是不敢硬接！因此，他现在那是使用了游斗地方式！他要慢慢地寻找这个男人地破绽！

    诸多弟子都是十分地吃惊啊，这个紫元究竟是什么人呢？看现在地架势那就是伏羲大人似乎是落入了下风了，这简直就是难以想象地事情，伏羲大人一向都是战无不胜地男人，现在竟然是变成了这样！“哈哈哈，伏羲，你已经是很多年都没有战斗了吧，从前地你虽然是十分地强悍，但是这都是过去地事情了，而我则是不一样，我这些你啊，那一只都是在疯狂地修炼和实战，现在你地实战能力也是不行了！“

    “这一战可是你地荣誉之战啊，看看吧，这周围都是你地弟子，你这一战若是真的输了，那么我还真的是不知道你还有什么脸面成为者天帝！“

    “砰“地就是一掌，直接是命中伏羲，伏羲喷出一口鲜血，他抹去了嘴角地鲜血，这么多年了，者已经是没有什么人能将自己打伤了，看来，自己这些年成为天帝之后，真的是疏于修炼了，若是从前地自己地话，断然不会是这样地结果！这一战来地好啊，他是重新地让自己想起了从前自己作为一个战士地时候地热血！刚才地活动算是热身好了，这紫元还真是厉害啊，有好几次，那都是给出了最强地招式，若不是自己地根基好地话，只怕是真的要受伤了！

    “真是让人无比地怀念啊，我竟然是受伤了！好，那么，你再来试试看，看看这一次到底能不生将我打败！“说着，伏羲竟然是闭上了眼睛，伏羲这个男人身为一代宗师，要是真的这么容易就变黑干掉地话，那才是笑话呢，这个男人有着一个习惯，那就是在战斗地时候，喜欢闭着眼睛！他通过气流来做出反击！

    这便是伏羲地气流反击法！当他使用这个招式地时候，这天地全部都是他身体地一部分，“看来，你是终于拿出了真正地实力了，气流反击法，这也没有什么了不起地，你以为我就是不能破解了吗？”但是很快地，紫元便是发现，自己地招式现在竟然是没有了任何地恶作用了，伏羲到底是伏羲啊，竟然就是可以用最少地力量来化解对方最强地招式！而且还能做出最好地反击！

    “砰”紫元竟然是被一股强大地力量击飞了！“现在这天地全部都素hi我地力量了模拟自然不是我地敌手了，现在地你，还要怎么和我打呢？你既然是融合了我地力量，那么久应该是知道地，我这个人地力量那永远都是在更新地，你是无法战胜我地！”

    “说是对啊，这一般地招式对你自然是没有了任何地用处，那么好，我现在就是要用你地力量了，知道吗？你地力量因为是过于地强大，直接是导致最开始地我，那是无法使用地，因此，这么些年一来，我已经是将你地力量封印在了我地双臂中，只有需要地时候，我才能释放封印，你可曾知道将这阴阳之力封印在自己地手臂中，这究竟是一种什么样地感觉呢？你自然是不会知道地，但是我已经是承受过来了，而现在，便是要让你知道，这阴阳之力地厉害！

    阳之力是天，而阴之力则是地，顿时，紫元地身上出现了一个巨大地封印，这一刀封印此刻那是全部解开了，大地和天空都是出现了震动，在天界使用阳之力地话，那么在威力伤会得到增强地！风雨雷电火五大元素此刻那是凝聚成了五条巨龙，朝着伏羲呼啸而来！这便是阳之力地最强一招，天空五龙杀！这是一招大范围地招式，想要抵挡地话，可不是那么容易地！

    “这么厉害地招式吗？看来我地力量你倒是掌握地很不错！“伏羲十分地称赞的。

    “你以为这样就算是完了吗？吃我一招大地冲击波！当大地冲击波和天空五龙杀结合在一起的时候，这自然是可以形成一刀极为强悍的冲击，这一招的攻击范围更广，甚至可以不夸张的说，天界都会因此而完蛋！是的，将这个天界灭掉，这就是紫元的目的！天界昔日给自己带来了诸多的痛苦，现在这些天界的人也应该是好好的感受一下自己曾经的痛苦，究竟是一个什么样的感觉了！

    只是伏羲是那是绝对不会让天界毁掉的，“哈哈哈，我知道你小子那是十分的厉害，可是在面对如此强悍的一招的时候，你究竟是能作什么呢？难道你是真的可以利用你自己的肉身来抵挡主这一招吗？没有人会这么作，因为所有的人都是爱惜自己的性命，你小子就更是如此了，我知道你是无比的喜欢天界的，可是现在你是没有任何的法子的，你只能是看着天界就这么毁掉！”

    伏羲这个男人一向都是爱惜自己的性命的，这原本是不错的，可是当他真的是决定要保护什么东西的时候，那是绝对不会在乎自己的性命的，“你可真是了解我啊，不过，若是为了保护天界的话，那么我的这一条命算是什么呢？”顿时。伏羲那是发出了一声怒吼，身躯顿时是变得无比的巨大，他竟然是真的要一自己的肉身来抵挡住这强悍的一招吗？这个男人当真是可以做到吗？是的，他当然是可以做到的，只要这个男人愿意去作的话，那么这天下就没有什么事情是他做不到的，而且用自己的肉身来抵挡住着一招，自己也不一定就会完蛋的！

    在经过了这么多年的修炼之后，自己的肉身早就是变得无比的强悍了，区区冲击算是什么呢？“伏羲琴！”顿时，一把造型古朴的古琴，那是出现了伏羲的手中，这是伏羲琴，每一次当天真真的是遇上了危险之后，他便是会以此琴化解！“铮铮铮”悠扬的琴声直接是如强悍的剑气一般朝着对方的冲击波打去！

    “轰”这两大无比强悍的冲击波对冲在一起之后，自然是形成了极为强悍的冲击波！伏羲虽然是丝毫不惧这样的冲击波，但是他的肉身到底还是受到了一丝的伤害！这个那人呢可以厉害到什么地步呢？他可以将所有的冲击伤害都是控制在一个巨大的八卦阵中！“哈哈哈，你简直就是一个疯子啊，我看着天下除了你之外，就没有人是可以做到这一步了，你这个男人简直就是一个疯子！”

    “大人！！！”天界诸多弟子没有想到这一战的最后竟然是会变成这样，这些弟子对于伏羲那是无比的仰慕的，因此，它们现在拿都是想要将紫元击杀，“收起你们这些无聊的杀气吧，你们的师父都不是我的对手，单单是依靠你们的话，那就更加不是我的对手了！淡然了，你们若是想死的虎牙，那么久过来好了！”

    “你们都待在原地不要动，我还没有死呢，哭什么！”一阵烟尘之后，伏羲的声音缓缓出现，这个那那人现在那是真的有些狼狈了，他的袍子竟然是全部碎裂了，在经过了这么多年之后，他终于是再次穿上了自己的伏羲战甲！“老友啊，你也应该是十分的寂寞了吧，多年以后，我终于还是需要你的力量的，你之前说的对，我是不管在任何时候，都不能离开你的力量的，若是没有你的话，那么我自然什么都不是的！”

    “伏羲战甲吗？哈哈哈，就算是你现在穿上了你的专属战甲的话，那么也不是我的对手了！“顿时这天空之上，出现了多个巨大的身影，这是阴阳之力的再次利用了，”你认为你的战甲当真是可以抵挡这么多的我吗？让你见识一下我的天神之拳！“

    这密集的攻击可真是厉害啊，虽然是最为简单的招式，可是架不住数量多啊，这要是中招了吗，那么久一定会重伤的，但伏羲竟然是丝毫不惧，他以自己的鲜血为画笔，在天空之上画出了一个巨大的八卦之阵，这八卦便是将天地的八种元素都是汇聚在了一起，以此招的话，便是可以可这天神之拳匹敌！这百里家的八极玄功便是由伏羲八卦而来！

    而此刻的红妆自然是感受到了自己体内八极玄功的流动，当真是如奔腾的大海一般，“长安大哥，你也应该是感觉出来了吧，伏羲大人此刻正在激战，可惜，我们两人的实力不够，不然的话，还真的是可以好好好的帮助他了，但是现在的我，依然是有着可以作的事情，那就是贡献出我自己的八极玄功！“

    “哈哈，红妆丫头，真是多谢你了，多亏了你的力量，我的八卦之力算是可以制作的爆发了，日后，我是一定会好好的谢谢你的，至于这一战，你就不用来了，这个紫元那是我命中的克星，这台女侠也只有我才能将此人打败！“

    这巨大的八卦之力当真是如最为强悍的一道屏障一般，直接是将天神之拳全部都是化解了，这天神之泉虽然是十分的厉害，可是在遇上了八卦之力之后，竟然是真的如泥牛入海一般，没有了一丝的作用！

    “哈哈哈，你小子简直就是一个疯子啊，我算是看出来了，你及果然是以肉身直接再次抵挡住另外我的这一招，加上前面的一招五龙冲击，现在你是真的没有任何的办法了，我若是没有猜错的话，腺癌的你，应该是受伤了吧，这样的一份内伤，你就更加不是我的对手了，这样的你，还要怎么和我打呢？不如就此放手好了，我取回了天帝之位之后，那么一定会好好的照顾你的，就像你当年照顾我一样的细心！“

    此刻，伏羲的体内那是一阵的气血翻涌，这个男人还真是厉害啊，自己的这一具幻象竟然都不是他的对手了吗？“关于我的事情，你就不用那么担心了，只是我没有想到啊，我的这一具幻象你竟然是真的打碎了，你究竟是怎么发现的？”

    伏羲这个男人战斗的时候，那是绝对不会使用自己的真身的，他有着很多的幻象，但是现在看来，这就算是用别的幻象，那么最后的结果其实也是一样的，难道说自己真的是只能使用真身战斗了吗？若是可以的话，自己还真的是不愿意这样的，“哈哈哈，你问我是怎么发现的，对你我那是十分的了解的，行了行了，现在你还是拿出真身战斗吧，我早就是等不及了！”

    “打败你的幻象这算是什么本事呢？今日，我是一定要打败你的真身的，现在你也应该是知道了，我的力量足以和你的真神战斗了！”伏羲缓缓呼出一口浊气，顿时伏羲台上，那是爆发出了一阵耀眼的光芒，这个男人现在那是真的要使用自己的真身了吗？这已经是很多年前的事情了，自从成为了天帝之后，他就再也没有使用真身战斗的情况了，因此，这样的情况，安是真的很让他高兴的！

    伏羲的真身和幻象那是一样的，只是本尊的气息更加的温和，这是修为达到了一个至高境界的证明，至于说现在伏羲氏一个什么境界，不知道，那是真的不知道，总之就是深不可测！神农和女娲自然氏十分的吃惊的，没想到对付一个紫元，竟然是连真身都是出动了！

    “好了，现在战斗可以真正的重新开始了，让我看看你现在究竟是还有什么样的本事，我想，你这个小子对于我的真身应该是十分的熟悉的，但是，你从来都是没有和的真身战斗过，今日便是让你好好的感受一下好了！”

    原本是无比温和的气息，此刻那是变得极为的霸道，单单是这样的气息，就让紫元感到了一丝的震惊，这就是这个男人的真正力量吗？动一下啊，为什么现在自己竟然是不敢动了呢？难道说自己的心中对于这个男人依然是无比的恐惧吗？或许从前是这样的，但是现在这样的情况那是不会出现了，自己的势力已经是变得无比的强悍了，这一次出手，难道不是为了将这个伏羲干掉吗？

    只是话虽如此，真的是让他出手了，他却是没有这个力量的，伏羲身为天帝，本身就是有着极强的威压，现在的他，根本就不需要出手，单单是依靠自己的威压便是可以将对方碾压了，但是要真的是这样的话，那么就没有了任何的意思了，既然这个男人现在变得是如此的强悍了，那么自己就稍微拿出一些力量好了！”

    “你小子不过是得到了我的部分力量，竟然是如此的狂妄，怎么？你还真的认为我是在惧怕你吗？现在你已经是没有任何的机会逃走了！‘言罢，伏羲直接就是打出了一拳，这一拳极为的古朴，仿佛是经过了无数岁月的打磨之后才能变得如此的干净和纯粹，这是自己的伏羲之拳，也是天帝之间的第一种拳法，这之后所有的拳法那都是从这伏羲之拳种演变而来的！

    虽然是一招直拳，但紫元却是感受到了强悍无比的威压和冲击，他知道了，这一拳的话，自己那是绝对无法抵挡的！可是这一场战斗现在已经是变成了这样了，让他自己离开，那是绝对不可能的！他现在就是要抵挡住这一拳！但是很可惜啊，这一招伏羲之拳当真是无比的霸道，仅仅是依靠威压便是压制住了紫元的招式！

    阴阳之力？这一招现在简直就是成为了一个笑话，在这伏羲真身的面前，任何的招式那都是没有了热河的用处，这是因为伏羲本身就是天地的规则！“怎么了？现在你才知道惧怕吗？我在很多年前不是已经告诉过你了吗？我本身就是天地规则，我的真身若是出动了，那么人恶化的招式在我这里那都是没有了任何的用处，看来，在过去了这么多年之后，你是真的忘记了这一点了，不过没有关系啊，你若是忘记了这一代那的话，俺么我可现在就可以让你想起来！”

    “你现在是不是觉得十分的奇怪，自己的任何招式都是不能使用了，其实我现在就可以告诉你，当你融合了我的一部分真元的时候，那么你自己其实也是我的力量了，只要我不愿意的话，你是无法攻击我的，知道吗？我之前一直都是在给你机会，但是你自己似乎是并没有珍惜，因此，我也是没有任何的法子，现在我再最后给你一次机会，你到底要不要离开天界，你若是愿意离开天界的哈，那么看在过去的面子上，我自然是可以保证你的安全的，不然的话，现在只要我一个念头下去，你就完蛋了，还是你真的想要被昔日的这些怨灵击杀呢？”

    “你应该是知道了，这里是上古战场之一，这里有着很多的怨灵，若是可以的话，我也是真的不希望走到这一步，毕竟，你能有今日的功力，那是真的很不容易的，可是这个天界之主的位子我是真的不能给你，给了你的话，那么整个天界就会陷入到危险中，当年我既然是答应了爹爹，那么久一定要守护好天界，而这也是我唯一能作的事情！”

    “哈哈哈，你说了这么多的废话，其实就是想要让我认输，可是你我争斗了这么多年了，我什么时候认输过，从来都是没有过的，我今日就算是真的战死在这里，那也是我自己的选择，和你没有任何的关系，就算是伏羲氏天地的规则，那又如何？难道战斗到了现在了，我竟然就会惧怕吗？这是绝对不可能的事情，不管你今日那是有着什么样的本事，我都是不惧的！”

    “既然氏这样的话，那么就没有任何的办法了，这也是比逼我的，我氏绝对不会和你动手的，我想你应该还记得，当年，你复活之后，我就说过，那是一定要好好的照顾你的，这个诺言，我一直都是记着呢。因此不管是在任何时候，我都不能说话不算数的，这里有着这么多的怨灵，自然是可以成为你的对手了！就算你现在那是身处在天王山，那也是没有任何的作用的！”

    这么多的怨灵此刻竟然是全部爆发了。“紫元。这么多年了，你还记得我们吗?当年我是多么的信任你呢？可是你这个小子真正的目的就是要夺取我的真元，好，若是美哟了这些真元的话，那么你自然就是一个废人了，我们的这些真元那是绝对不能留给你的，现在我们这些没有用的家伙，那就是要将你击杀了，我们的力量已经是不能留在这个世界上了！”

    顿时一道道浑厚无比的怨灵冲击波那是轰向了紫元，紫元现在就算是有着极为强大的力量和肉身但是子啊面对这样的冲击波的时候，他竟然也是没有任何的法子的，他现在的表情那是十分的痛苦的，可是正如他之前说的那样，事情变成现在这样，那其实全部都是他自己的选择，和别人没有任何的关系！

    “你以为你们这些家伙的力量，就真的是可以压制住我吗？这是绝对不能的。我当年能吸收你们一次，那么就是可以吸收你们两次，你们这些家伙永远都是我的手下败将，只有这样的事情那是绝对不会有任何的改变的！要说这个男人的毅力当真是十分的惊人啊，他竟然是真的承受住了这些冲击波的打磨，而且在这个过程中，他的肉身也是发生了变化，他竟然是真的吸收了这些怨灵的力量！

    是的，紫元就是这样的一个人，不管是在任何时候，他都是要和伏羲一战的，正是有着这样的信念，这个男人才能有了今日的力量！“好了，你们现在所有人的力量我都是完美的吸收了，我倒是要看看，现在还有什么人能是我的对手。伏羲，你的如意算盘打错了，这些怨灵的力量，我已经是吸收了，而现在我已经是拥有了和你相当的力量了！“

    “你应该还记得吗？我之前就是说过了，只要是可以战胜你的话，那么我不管是付出什么样的代价那都是可以的！你也应该是知道的，你我的战斗到现在还没有结束呢？当然了。我也是不会让他结束的，因为原因很简单，今日我就是要让你这个男人死在我的手上！“

    怨念和毅力直接是构造成了今日的紫元。这一点，也是伏羲没有想到的，这个男人现在竟然是真的拥有了和自己相当的力量，看来，今日的这一战想要了结的话，那么久只能是有一个人陨落了，这个男人的决心。自己已经是知道了，既然是这样的话，那么自己就拿出真正的力量好了，“你的决心我已经是知道了，看来这天王山已经是不能作为战场了，不如你我换个地方，。在那个地方的话，我想，你我那是一定可以做一个了结的！“

    现在的天王山已经是和废墟没有任何的差别了，自然是不能作为战场了。闻言，紫元笑道：“此刻，你是终于愿意认真战斗了吗？其实你早就应该如此了，因为在这个世界上，就只有我才能作为你真正的对手，好，我会在那里等你的！“

    真正适合这两人战斗的地方，那是天帝湖，只有在这里的话，才能爆发出真正的力量，神农没有想到，在过去了这么多年之后，竟然是要再次开启天帝湖！这个天帝湖啊，是一个隐藏在天界的湖，一旦决定在这里战斗的话，那么就要学会承担后果了，很简单，那就是赢得人，成为天帝，败得人将从这天帝湖中陨落，而且这一生都是不能踏足天界了，不单单如此，就算是自己辛苦而来的功力也会因此而消失，对于修炼者尤其是天界修炼者来说，这简直就是最重的惩罚了，可是现在伏羲和紫元那都是不顾这些了！

    它们都是认为对方那是一定要干掉的，若是对方不死的话，必然会给自己带来极大的麻烦，伏羲从前那是一个很疯狂的人，为了胜利那是什么事情都愿意去做的，但是在成为了天帝之后。，他就是有了很多的顾虑，天帝这两个字是责任也是枷锁！“哈哈哈，真的是太好了，我就知道，你这个男人那是一定会过来的，如此的话，你也是想好了，你说的对，只有天帝湖才能了结你我的恩怨！”

    想要开启天帝湖的话，就是需要神农和女娲的力量，“你们两个简直就是疯子，不过若是不这样的话，你们也就不是你们了，因此，现在你们还有一次可以反悔的机会，若是决定了的话，那么久只能是战斗了，你们应该是很清楚的，在天帝湖战斗，最后就只有一个人才可以活着出来，难道到了这个时候了，你们依然是没有什么话要说吗？能说什么呢？其实那是什么都说不了的，”没有什么好说的，我在里面等你，我知道你是一定会来的！“紫元淡淡的说道。

    “我也是没有什么好惧怕的了，我若是真的陨落了，那么神农，这个天帝的位置就是你的了，当年你是一直都是想要这个位置的，而现在我是终于可以给你了，给了你的话，我自然是可以放心了，除了你之外，别的人我是不信的，倒不是信女娲的力量，而是因为这个女人一向都是心软的很，不像你，有的时候那是真的十分的狠辣啊！“

    “这算是对我的夸奖吗？若是的话，那么我就收下了，只是这个位子我是真的没有什么兴致的，当年也不过是随口一说而已，你才是天帝，而且在我这里永远都是，我是不会承认别人的，行了，我知道最后是你是一定可以赢得，你若是不能赢得话，那么我出场好了，行了，你得两个弟子也是没有想到最后得战斗竟然会变成这样，“师父，难道你是真的要做到这一步吗？弟子之前太过鲁莽，我希望您可以原谅我，这一切都是我得错，原本就应该是让我来收拾得，不是吗？”

    伏羲看着龙雨，笑道：“不错，你现在终于是成长了，但是现在这一场战斗已经是和你没有任何得关系了，而且你真的认为你可以战胜这个紫元吗？这个男人只能是我来打败了，其他的任何人那都是没有这个资格的，行了，身为我的弟子，就不要这么哭哭啼啼的了，这可真是不像我了，而且这一战还没有打呢，你怎么就知道师父我就一定会输呢？”

    “须弥，你是大师兄，这日后的很多事情都是要靠你了，若是可以的话，我还在而后能得是想要多多的传授你一些本事的，之前那是师父任性了，师父和你们说声对不起，是师父的错，若是日后再有几乎及的话，我希望我们还是师徒！”

    “当然，我们三人永远都是师徒！”好了，这应该说的，那都是说了，现在自己也是应该要进去了，紫色元那个男人是最不喜欢等人了，若是急了，天知道这个男人究竟是会做出什么样的事情呢？“你们都是回去吧，我是不会有事的，你们等我回来就好！”言罢，伏羲转身进入到了天湖的结界中，可是事情到了现在了，自然是不会有任何一个人离开的，它们都是会陪着伏羲到最后的！

    “我还以为你是不敢来了呢？后来想想，这是不可能的事情，就算是所有的人都是后退了，你这个男人都是不会后退的，好了，这里还是和从前一样啊，看到了这里，我就是能想起从前一切，我是从这里复活的，那么就应该是从这里拿回原本就属于我的一切，你小子霸占我的位置这么多年了，也是应该要还给我了不是吗？”

    “原来你还记得呢。好吧，这应该说的，都是说完了，你我之间今日就只有一个人可以活着出去，你认为是你呢，还是我啊？”

    “不知道，我是真的不知道，但是我愿意去试试看，知道吗？此刻我的热血那是沸腾了，我终于是等到了这一天，今日，我是终于可以证明我自己了。我是终于可以战胜你了，我是真的很高兴啊！”紫元一连用了三个真的，可见此人是多么的期待这一战了，同样的，伏羲也是十分的期待的，这一战必然会成为一个真正的传说！

    胜负会如何呢？没有人知道，这是打过之后才能知道的答案，不是吗？

