    看到韩三千，这货顿时脸上的喜悦和笑容消失了，把头一别，没有鼻尖却依然能用鼻子冷哼一声。

    “盟主！”

    “三千！”

    随着韩三千一落地，一帮人无不尊敬的称呼一声，完全拜服在韩三千方才的英勇之下。

    韩三千微微点点头，此时，人参娃又是冷哼一声，哼得声音也变的极高。

    “再哼，鼻子都快没了。”韩三千轻轻一笑，当空中对峙之时，这家伙一张口，韩三千便已经认出了他的声音。

    不过，看这小子想玩，于是就索性陪他玩玩了。

    虽然对韩三千来说，结局并不意外，但这小子刚才所展现出来的强大力量还是让韩三千颇为吃惊。

    “少在我面前装好人，死贱人，要不是我的火神之石被你个贱人拿去了，你以为还有你在我面前吹逼的可能吗？”人参娃把头别向一边，不服的叫道。

    韩三千无奈一声苦笑：“要你不吃了我那么多的奇珍异宝，你又能有现在的威力吗？”

    “靠，你不说还好，一说老子还来气了呢！你说你个王八蛋种什么不好，种了四颗奇形怪状的葫芦在老子的旁边，老子就是因为吸多了那些破葫芦的灵气，才他妈的现在变的像个葫芦。”人参娃突然来了气，郁闷无比的叫道。

    “噗！”当听到人参娃的哭诉，再联系到他如今的模样，诗语实在是忍不住了，直接噗嗤一下笑出了声。

    不仅是她，就连一旁的凝月和其他的人，也不由偷偷掩嘴偷笑。

    被这么多人笑已经够可耻了，还要被美女笑，人参娃更是受不了：“你特么的，你看看你……”

    “那个人参娃，盟主他拿了很多的种子出来，但具体种了些什么在地里，却是……却是我和秦霜种的。”凝月一边偷笑，一边将手举了起来表示认错。

    “所以，害你变成了现在这个样子，我和秦霜才是罪魁祸首，我像你道歉，不过……噗，哈哈哈哈哈！”凝月话没说完，整个人已经笑的直不起腰了。

    单看他的外表没什么太大的问题，但如果你将它满脸的委屈，以及是因为吃太多葫芦才变这样联系起来以后，这事也就变的相当滑稽了。

    所以不光凝月一失稳重，笑到肚痛，就连其他碧瑶宫的弟子以及之前认识他的所有人，都不由的哈哈大笑。

    这让人参娃顿时尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    “我不管，反正，都是韩三千这个贱人害的，奶奶的，韩三千，我和你势不两立，哼。”这货说完，故意找这样一个借口，屁巅屁巅的往外走了。

    只是，刚没走几步，人参娃突然回过了头：“我老婆呢？”

    “被你炸昏了，你还意思问我去哪了？”韩三千轻声笑道。

    “被我炸昏了？”人参娃一愣，显然没有料到这个：“不会吧？”

    “你要不信的话，可以问一下他们任何一个人，大家都亲眼所见的。”韩三千道。

    人参娃回眼见，见众人都是点点头，一时间脸上有些愧疚：“她……她没事吧？她在哪里？我要见她！”

    “她没什么事，只是昏了过去而已，我已经安排人照看着她了，现在，你是不是应该和我们解释一下，当时到底发生了什么？”韩三千说到这，虽然脸上微笑依然还在，但眼神显然已经极其的正色。

    人参娃眼神中有些愧疚，安静了下来，开始叙述当时的情况。

    “当时……”

    <!--over-->

