    还在家里洗菜的秦微微忍不住打了个喷嚏，卫洁担心地问道：“微微姐，你是不是在山里受凉了？”

    说完，卫洁就把自己的小手放在了秦微微的额头上。

    秦微微感受着额头上那带着薄茧的小手，温柔地摇了摇头，道：“妹妹别担心了，刚刚是鼻子里进灰尘了才打喷嚏的，我们还是快些洗完这些菜吧！”

    “好！”卫洁热情满满地回道，然后就开始认真洗菜。

    “有人在家吗？”

    而这时，门口忽然传来声音，卫洁和秦微微都停下了手里的活计，看向门口。

    卫洁一见到门口那个胖胖的身影就马上站了起来，跑向院门口迎接来人。

    “王叔，我在呢！”卫洁在王屠夫面前停了下来，接着道：“王叔，快请进，我这就去给您倒茶？”

    “哈哈，小洁不用了。俺是被你三哥请来杀猪的，可没时间喝茶啊！”此时的王屠夫心里却有些奇怪，茶可不是他们这些农户经常用来招待客人的东西，这小洁怎么会说要倒茶给他喝呢？

    王屠夫虽然感到奇怪，但还是猜到可能是小孩子不知道从哪里听了招待客人要用茶，所以学着这样说吧，于是为了不伤小卫洁的心，他便顺着卫洁的话头说下去了。

    卫洁听到王叔没时间喝茶的话，有些不解，但还是道：“这可不行啊，王叔。再怎么忙也得先喝完茶才行，您们都先进来坐会，我一会儿就回来！”

    说着，卫洁就把王屠夫三人都请进了院子，待三人都在院子的凉棚里坐下后，卫洁就进了厨房倒开水泡茶。

    小卫洁早想到要今天要招待客人，所以一早就在厨房的锅里烧好了开水，还一直用小火保持锅里的温度，这才能用开水泡茶。

    而这茶叶自然是秦微微上次和卫洵出去买东西时带回来的，一直都被齐大娘好好保管着，在一家人吃完早饭后，齐大娘才拿出来交给卫洁，并告诉了她要怎么招待客人。

    小卫洁也是一点就通，很快就表示自己会招待好客人的，齐大娘对自己的女儿也是很放心，就交由小卫洁来做这件事情。

    秦微微在院子另一边的水井旁看着小卫洁如此熟练地招待客人，也是啧啧称奇，暗自赞叹小卫洁的聪明伶俐。

    毕竟就连秦微微都没想到要先烧好开水啊，要是秦微微自己来的话，估计就就要手忙脚乱地请客人等很久了。

    而坐在凉棚里的王屠夫自然没去管小卫洁想拿什么来招待他，只见他和叫来的三个帮手刚坐下没多久就站起来，走到了那头大黑皮野猪的面前，细细打量起来。

    “王叔，这头大野猪真是卫洵那小子打死的吗？”其中一个年轻的小伙子忍不住出声询问道。

    王屠夫微微点头道：“小洵确实是这样告诉俺的，刚开始俺还是不信的，但后面见他是真请俺来解剖猪的，俺也信了个七八分。现在真的见到了，那只能说小洵这孩子还真是好本事啊！哈哈哈......”

    另外的两个年轻人也是满脸钦佩地点着头赞同起来，还不时一起上前研究野猪的伤口，对着野猪的尸体指指点点。

    王屠夫则眼神锐利地看着野猪眼睛里的致命伤口，心里暗道，小洵这孩子下手还真是狠准稳啊，从眼睛直接穿透了野猪的大脑，估计这头野猪连挣扎的机会都没有吧。

    “王叔，您来了啊！”正当王屠夫和那两个帮手在看野猪时，一道声音从旁边传来，原来是从屋里出来的卫渝。

    他刚刚也在自己娘亲的屋里剥那些竹笋，如今听到有客人来的声音才在剥完几个竹笋后出来见客，因为他知道自己娘吩咐了妹妹招待客人，所以他一点都不着急。

    “原来是小渝啊，上次见你还是知道你受伤那会儿，现在你好些了没有啊？”王屠夫也回过神来朝走来的卫渝打起了招呼。

    “呵呵......多谢王叔的关心，俺后背的伤好多了。”卫渝顿了顿接着道：“王叔，这次还真是麻烦您了！”

    卫渝的客气可让王屠夫不耐烦了，直接摆手摇头道：“什么麻不麻烦的？怎么你和那个洵小子一样客气了，都是村里人哪来的那么多客气，你再跟俺客气，俺可现在就走了！”

    卫渝赶忙拦住作势要走的王屠夫，苦笑道：“王叔，是俺说错话了！如此的话，俺就不说那些客套话了，只要王叔高兴就好！”

    王屠夫这才满意地道：“这才像话嘛！俺和你爹都认识好多年了，你们请俺来，俺能不来吗？来就来，可别搞这些虚礼。你知道俺最不会说客套话了！哈哈哈.......”

    卫渝其实也很清楚自己这位从小就认识的叔叔的性格，之前那么说完全是习惯而为，哪知还真惹得对方不满，也只能自认做错，于是同样笑道：“知道王叔性格最是洒脱，不拘泥于礼节，反倒是俺有些偏执了，还望王叔谅解啊！”

    王屠夫听到卫渝如此夸他，脸上的笑意更加浓了，摆摆手道：“你这小子，什么时候这么会说话了。不过，俺这次来可不是跟你聊天的，你还是和俺说说杀猪的事吧！”

    卫渝听见王屠夫说正事，也是收起笑容，摆出一副思索的样子道：“王叔，俺也不懂杀猪啊！还是一切按您的规矩来吧，您怎么说，俺们就怎么做！”

    王屠夫点点头，拿出从家里带过来的刀具，正打算说什么的时候，卫洁忽然来到了众人面前。

    “王叔，还有两位哥哥，请喝茶！”卫洁端着放好了几碗茶的托盘，一个一个地送了过去。

    “哦，小洁真懂事啊！”王屠夫端起茶碗也没在意碗里是什么就喝了起来，喝了一口后才尝出和水不同的味道来，惊讶问道：“小洁，这......这还真是茶啊！”

    另外两个来帮忙的年轻人也是惊讶地看着卫渝和卫洁两人，卫洁不解地回道：“是啊，我记得微微姐告诉我说是龙井茶来着。”

    王屠夫三人都看着卫洁说不出话来，毕竟，茶叶在农村可是稀罕物啊，不是他们喝得起的，更不用说还用茶叶来招待客人。

