    第34章 苦肉计，成功！

    在辖区的边境处，爆发了一场前所未有的战争。

    每次攻击耗费一点神力的神明斩击像不要钱一样疯狂的撒下大地。

    一只黑的发亮，足足有一米八的小松鼠在各种攻击下疯狂逃窜。

    金蟒的尾巴扫过，在地面留下深深的尾痕。

    又一尾巴甩在小松鼠身上，将小松鼠击飞并重创！金蟒双眼愤恨的看着那个叛徒逃之夭夭。

    金蟒的攻击中，动了真火！这个家伙居然背叛了父神，枉父神昔日对他百般照顾！真是忘恩负义的杂种！

    袁泽冷眼看着小松鼠逃窜，更是直接向对方的恶魔领主发出了威胁，让他交出小松鼠这个叛徒。

    然而对方的恶魔领主并没有买账。更是在袁泽的辖区边境陈兵做威胁。

    在劣魔领地内，小松鼠看到了自己昔日救下的小劣魔，小劣魔此时正躺在恶魔领主的怀中甚是得宠。

    “你个小家伙，究竟是做了什么事能让你的父神如此大动肝火！”

    在经过和袁泽的交涉后，恶魔领主也是很忌惮袁泽的实力，几天不见自己的邻居居然强大了这么多！简直就是个妖孽！

    “我，我偷偷打听到了一些秘密，然后被发现了。那个旧神准备杀我灭口！真是可恨呐！”

    小松鼠咬牙切齿，恨不得一拳垂死袁泽。

    “哦？一个初来乍到的旧神而已，能有什么秘密？”

    小松鼠眼球一转，恶魔领主注意到小松鼠的眼神后示意周围的劣魔全都退下。

    等整个领主宫殿只剩下小松鼠和恶魔领主两个人的时候，小松鼠丢出了心中的惊雷！

    “那个旧神想要和水域的家伙联手对付领主大人您！而且做了周密的计划。”

    这个消息不能说不够劲爆，至少对于恶魔领主来说劲爆的很。

    单单事一条水域里的大鱼，就已经让自己焦头烂额了。如果再有袁泽的双重打击，自己绝对无法逃离存活！

    这，真是一盘无解的棋局啊！

    见恶魔领主的脸色变了又变，小松鼠开始抛出第二个信息。

    “最主要的原因，是我偷看了旧神的日记，那个日记上记载的，才是最为重要的情报。”

    两人谈论着，小松鼠从自己黑色的毛发内掏出了一本用树皮制作的日记本。

    日记？对于恶魔领主来说又是一个新的名词。

    “这日记又是个什么东西？”

    恶魔领主不禁发问。

    “日记，就是旧神记录每日发生的事情的东西。”

    恶魔领主接过小松鼠递来的日记本，翻开又合上，继而皱眉，又开始叹气。

    日记中的象形文字就如同一个个摩斯密码，根本看不懂啊！

    在劣魔领地中早就传出过旧神辖区内出现了新的交流方式以及文字。

    恶魔领主也派出过一些人前往旧神辖区打探具体事宜。但效果不尽人意。

    大多数间谍归来之后都忘记了怎么说家乡话，也不会和人正常的交流。

    每天从他们嘴里听到最多的就是啊喔鹅，在他们居住的地方写满了一二三。

    可惜的是，他们耗尽心思只学会了这么多。而且学的一点用都没有。

    其实在辖区内折磨他们最深的，就是小松鼠这位恩师。

    也是由于这种长期的思想教导，不论是否在辖区内，大家都对小松鼠非常的尊敬。

    这是人格的魅力，也是知识的魅力。

    “这上面写的什么？”

    小松鼠拿过日记本认真翻译。

    “大鱼首领左下方第四块鳞片的位置，有非常严重的旧伤，甚至出现了鳞片错位和数量上的缺失。

    记录详细，一针见血。详细描述了大鱼首领的具体弱点。

    恶魔首领听到后，感觉相当提神！

    真是瞌睡的厉害了有人送枕头。现在自己正在想怎么和大鱼首领战斗呢，就又人送来了大鱼首领的弱点。

    只是弱点的真实性还有待考量，毕竟恶魔领主无法判断袁泽记录的是不是真的。

    为了验证一下这个判断，恶魔领主绝对冒险一试。只有实践才是检验真理的唯一标准！

    想到就要做到，说干就干！

    一记充满漆黑色能量的动感光波从领主大殿出发射向广阔的水域，平静的水域翻腾，飘起了成片的死鱼。

    大鱼头领从水面浮出，静静的望着劣魔领地的方向。“再让你折腾半个月，半个月之后你就翻腾不起什么浪花了！“

    躲在一旁的恶魔领主看了个清楚，在大鱼头领的左下方第四个鳞片处，确实出现了旧伤的痕迹。

    那种伤口特别不好愈合，而且在战斗中会成为致命的弱点。

    恶魔领主返回后，继续让小松鼠给他翻译其他篇幅的日记内容。

    这篇日记中真真假假掺杂，写到劣魔领地的内容真实的让人感觉可怕。

    很快，恶魔领主将这本日记的全都内容信以为真，这也达到了袁泽想要的效果。

    其中最重要的一条，恶魔领主已经相信了。那就是大鱼头领会在半个月后进攻劣魔领地。

    既然得知了这种事，恶魔领主决定早点做出布置，等到那一天来临时打大鱼头领一个措手不及。

    至于旧神那边，等收拾完大鱼头领再慢慢收拾它！毕竟旧神也是被逼无奈才参与进来的。

    其中详细点，袁泽也在日记中吐满了心中的苦水。

    作为敌人的恶魔领主，已经完全被袁泽忽悠。小松鼠待在劣魔领地，暂时也回不去了。

    它在这里，充分展现了一波自己的聪明才智。

    它为恶魔领主出谋划策，让他建立领地排水系统，让领地沟壑纵横。即使大鱼头领真的来个水淹七军，也能让它的攻击效果减半。

    这种计策恶魔首领欣然采纳，并将和小松鼠关系亲密的劣魔美姬赏给了这位‘叛逃’过来的领地英雄。

    美人配英雄正合适！小松鼠羞涩一番后欣然接受。

    我不是曹贼，但我和曹贼拥有共同的爱好！平生吾所好，只此一好！

    小松鼠表演技能+1，成功上演乐不思蜀。

    劣魔领地一边在紧锣密鼓的筹备着，一边在抵抗着大鱼的骚扰。尽量让自己筹备的动作不被发现。

    在沟壑的另一头，鼹鼠三兄弟摩拳擦掌，在一片冲击平原上凿出了一条条纵横南北的通道。

    一切万事俱备，只欠大鱼的东风。

    ?  ?多点一下收藏和推荐票哈，亲们

    ?  

    ????    

    (本章完)

