    卸石棚寨距离青州城三十公里远，方醒得知唐赛儿杀人之后并未四处流窜，也没杀官开仓，就放了一半心。

    三个官吏已经被拿获，一脸懵逼的跪在地上。

    方醒坐在上端，唏嘘道：“一个九品官儿，居然就敢这般贪婪，郑聪，你摊上大事了。”

    那叫郑聪的男子看了杨士奇一眼，就无辜的道：“伯爷，下官自问做事兢兢业业，并无差池啊！”

    很诚恳，很一脸正气！

    方醒摇摇头，和杨士奇说道：“那唐赛儿怎么算？若算是杀官造反，可缘由呢？”

    杨士奇正色道：“当然是杀官造反！”

    跪在地上的三人，哪怕是戴罪之身，依然是一脸的认同。

    兔死狐悲啊！

    方醒淡淡的道：“我却有些异议，此事在我看来，它就是……官逼民反！民不得不反！”

    杨士奇的身体晃动了一下，眯眼道：“兴和伯，长此以往……”

    “官将不官吗？”

    方醒打断了他的话头，毫不客气的道：“若是在军中发生此事，我的处置方法很简单，直接让她去打头冲阵，若是三次不死，便可免去罪名。”

    “而你们！”

    方醒话锋一转，说道：“你们正是这一切的源头，本伯无权处置你们，但陛下一定会给你们一个交代！”

    朱棣会给他们什么交代？

    “大人，杨大人救命啊！”

    朱棣的尿性全国皆知，他要是得知此事，这三人肯定是斩首，家人连流放都是奢望。

    杨士奇看着三个软在地上的官吏，水渍从屁股下面蔓延出来，就知道自己麻烦了。

    按照潜规则，大家一起出来办事，有事好商量。

    可方醒却直接出了大招，杨士奇能说什么？

    方醒闻到了尿骚味，他皱眉起身道：“这三人是此事的关键，本伯无权处置，杨大人自己看着办吧！”

    圈子，对大明危害的就是圈子，各种圈子！

    圈子就是朋党的雏形，蔓延开来，就是一个个的利益团体！

    这些圈子代表着各自的利益群体，展开对大明的切割，吃的脑满肠肥。

    方醒不屑的道：“做了就做了，当初做下这些事的时候，你等肯定是在心中窃喜，这就是种瓜得瓜，种豆得豆，好生享受你们最后的日子吧！老子还得要去招抚那个女人！”

    ……

    山路难行，植被倒是不少。

    当方醒看到那些绝壁时，回头问方五：“可能上去？”

    方五放下望远镜，苦着脸道：“老爷，上面有寨子，他们只需丢块石头下来，咱们就得全军覆没。”

    方醒看了一眼，几座山全部连在一起，四周都是绝壁，唯有两条蜿蜒盘旋的盘梯小路可以上山。

    以斥候百户的能力，肯定是能爬上去的，可半途却不能有人干扰，否则就是去送死。

    而那两条小路极为险要，强攻的话，方醒一点儿把握都没有。

    “此处只需准备滚石擂木就可固若金汤，那个唐赛儿倒是个厉害的。”

    王贺已经热的想吐舌头了，他仰头看看天，头痛的道：“兴和伯，今日肯定是攻打不成了，咱们宿营吧，不过还得要小心被山上的摸下来偷营。”

    此时太监知兵的不少，王贺的偶像就是郑和。

    天气太热，方醒估计这边比北平的温度要高一截。

    “这还没到盛夏呢，天气就这般燥热，今年这边的收成好不了，粮食还在转运途中，咱们首先得安抚，否则容易引发百姓的不满。”

    方醒言辞凿凿的把招抚的必要性提高到了和整个山/东一地的安危紧密相关的程度，王贺翻个白眼，低声道：“咱家知道你对那女人有意思，那要不就找个由头，把那林三当做罪魁祸首给杀了，然后你可以得偿所愿，如何？”

    “滚蛋！”

    方醒哪敢对那个女人有意思，想想她以后彪悍的战绩，方醒自愧不如。

    “扎营吧，老王，我上山一趟，你盯着军中，不许闹事。”

    王贺一愣，拉住方醒道：“我说兴和伯，那女人都杀官了，说不定现在正磨刀呢！你上去不是送死吗？难道……”

    王贺退后一步，打量着方醒道：“兴和伯，难道你想上山去当压寨夫人？啧啧啧！咱家倒是大开眼界了。”

     方醒没理他，找来了林群安交代。

    “伯爷，此事不妥！”

    林群安直摇头，坚决不同意。

    “此事就这么定了，你们在山下扎营，晚饭我估摸着要在山上吃了，若是成功，我叫人点了火堆报信。”

    方醒直接用兴和伯的的身份压下来，谁也不能阻拦。

    辛老七默默的准备了一卷绳子，小刀仔细检查着飞刀，方五有些纠结，他也想跟着去，可斥候百户却不能离开他的掌控，否则方醒会不放心。

    战阵之上，你要有能信任的人，也要有能了解你的人！

    方醒就带着辛老七和小刀，宛如游山玩水，顺着小路就上去了。

    ……

    小路蜿蜒盘旋，走在上面回身后看，整个人都有些飘飘欲仙的感觉。

    南寨就在眼前，十多个男子正守着一堆石头，虎视眈眈的看着方醒三人。其中一人喊道：“你们是哪里的？可是来投奔唐姑娘的吗？”

    听到唐姑娘这个称呼，方醒的心落地了。

    ——幸好还没自称佛母啊！不然谁也救不了她！

    辛老七沉声道：“去告诉唐姑娘，大明兴和伯在此！”

    “大明兴和伯？”

    那男子一愣，边上的十多人却已经慌了手脚，其中一人不小心推了一块石头下来，顺着小路往下滚。

    卧槽尼玛！

    此时再高的武力值也是扯淡，方醒三人手忙脚乱的闪到边上，幸亏上面没有继续滚石，否则……

    辛老七躲开后，勃然大怒道：“唐赛儿就是这么对待自己的朋友吗？”

    他现在最后悔的就是没有带着弓箭，否则他能用弓箭短暂压制住这些乌合之众，然后给方醒趁机撤下去的时间。

    那喊话的男子回头呵斥了一下，然后说道：“你等原地不许动，等着！”说完他就进了寨子。

    方醒随意坐在地上，招呼辛老七和小刀拿出水来，就地休息。

    山风吹过，把青衫紧紧的贴在方醒的身上，在腰间那里凸出一个曲尺形状的轮廓来。

    坐在这里往山下看，能看到那些营帐已经扎起来了，要不了多久，炊烟也会升起来。

    山间很静谧，只是偶尔有一声鸟鸣。由于干旱，方醒听着鸟叫声中，仿佛都多了些烦躁。