    早晨八点

    王峥在院子外面的狗叫声中睁开了双眼，夏彤正在拿着衣服在镜子前试。

    王铁柱则是刚刚从外面买回来早餐，豆腐脑配炸油饼，还有一份小米粥，小米粥是夏彤的每天必备。

    别看没有北京特色的什么豆汁炒肝，这一家人都接受不了豆汁的味道。

    王峥体验过一次，就跟那啥一样，一口就吐了，再也没喝过。

    小王照常的一份咸豆腐脑，夏彤也终于选择换上了一件花裙子，抓紧吃饭。

    没错，今天就是期待已久的星期天了。

    吃完早餐后，出门也在路上遇到了其他逛街的人，一辆辆自行车打着照顾就过去了。

    自行车太小，装不下三个人，所以两口子也就决定坐公交车游览了。

    出门也就不早了，准备去的是南锣鼓巷，转转中午正好在小吃街吃。

    上车后，两口子抱着孩子坐在椅子上，王峥则是左右互相看看，看看老北京是什么样的。

    高楼大厦有，但绝对没有后世那么密集，毕竟国家的心脏啊。

    一个小时后，到达鼓楼站后，步行一小段就到了南锣鼓巷。

    南锣鼓巷是一条胡同，是北京最古老的街区之一，最赋有老北京风情的街巷。

    南锣鼓巷宽8米，全长787米。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷，到了清朝改称南锣鼓巷。周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩。

    当然，小王知道这些，是夏彤告诉他的，毕竟从小北京长大的，当个导游没多大问题。

    顺着街口进去，就不说什么几个胡同水字数了。

    先去的是僧格林沁府，跨好多胡同，转悠着出去后，又去了齐白石旧居。

    最喜欢的是白石老人的雕像，相当传神。

    出来后，夏彤带着一家人去买了一个特色小吃，吉事果，每次来这里必吃的。

    王峥也是第一次吃，挺好的，用小麦粉糊糊捏成条，放在油锅里炸成金黄色，再淋上冰淇淋做成的美味。

    在后世属于南锣鼓巷十大小吃，挺好吃的。

    吃完小吃后，接着开始转，各大府邸转了个遍，多亏人不是很多，再过个一两年过来应该就是人山人海了。

    王铁柱还专门带着夏彤跟王峥来到了一胡同，走着走着王峥一看，这不是中戏吗？

    王峥好奇问父母，怎么来这了，夏彤笑着道：

    “你爸还是挺喜欢电影里那个明星的，叫什么文，跟刘晓庆拍哪个芙蓉镇那个男的”

    王铁柱回头说到：

    “那叫姜文，正好也来了，看看明星的学校什么样子，听说他也经常回学校看学生的话剧啊”

    结果当然是失望的，现实又不是小说，哪有心想事成的，不过也就是偶然想起来的，王铁柱倒也没失望，学校周边转了一圈，就带着一家人去吃午餐了。

    午餐后，一家人又去了天坛和故宫，倒是遇上了一件趣事。

    在故宫出来后，换了几班公交车，在某个站里正好在等公交车，两个小青年偷摸的在一个刚刚下来公交车的老婆婆旁边行窃，被王铁柱发现手都拿到钱袋子了，于是叫了一声偷东西。

    这个年代民风还可以，一群人就抓着俩人，送到了附近派出所，里面的值班民警了解事情原委后，也很高兴小偷被抓。

    道：“现在小偷小摸的，干点啥不好，我同事正在里面登记，你是亲眼看见他偷东西的，我帮你登记下，你先别急”

    其他人除了老婆婆，看没多大事，就一一告辞离去。

    登记完后，时间不早了，老婆婆也被收到消息的儿子接走了，他们就在附近住。

    一家人准备回去坐公交，被登记的民警叔叔叫住，说道：

    “现在公交车也不知道有没有了，正好我也可以下班了，我送你们回去吧，警民合作吗。”

    “好的，那就谢谢了”

    王铁柱倒是没有拒绝，毕竟媳妇孩子，一个女人一个孩子，逛了一天也累了。

    路上双方交流，警察叔叔姓杨，王峥叫了一句杨叔叔。

    双方话挺投机的，聊起来了孩子，他还说道：

    “我家是个女儿，86年的，你家孩子多大了啊”

    “我家也是86年的，不过是尾巴，12月出来的”

    杨叔道：

    “同龄人啊，我家闺女太让人头疼了，可顽皮了，别人家的小孩子们学钢琴、学跳舞、学书法，可我家姑娘却学什么东西都静不下心来，她妈妈听说中国儿童电影制片厂召开儿童影视表演培训班，抱着参与试试的心态带着着去报名，年龄不到，不过破格录取了。”

    王铁柱道：

    “是吗，我家孩子也让人头疼，小朋友们玩的他都不玩，也不知道怎么办。不跟同龄人一起交流，学点东西倒是可以啊”

    转身对着夏彤道：

    ……“不然把我们孩子也送过去试试啊”

    夏彤想了想，觉得也可以啊，问了下王峥：

    “去跟叔叔家小姐姐一起学表演啊，好不好啊”

    王峥想了下，觉得也可以啊，至少不用每天发呆还有跟小屁孩们一起跳皮筋，飞石子了。

    抬起头来说可以后，王铁柱转头就问杨叔表演班的地址，杨叔回道：

    “要什么地址，她妈妈跟老师认识了，打个招呼正好就一起报名了”

    夏彤回头对着王峥说：

    “你看啊，去了就要保护小姐姐啊，她是女生，男子汉要保护女生啊”

    王峥心里翻了个白眼。

    不一会，边聊天，边就到了胡同口，杨叔也没进家里喝口水，说要早点回去把车子还了，不然怕局里用车，双方商量好让杨叔孩子他妈报名的时候，加一个人。

    最后王铁柱和夏彤没得办法，只好把中午从南锣鼓巷临走买的准备回家当夜宵的馄饨侯家的虾蟹馅馄饨，拿出一食品盒说让杨叔带回去当宵夜。

    约好了报名的话提前打电话，杨叔他们胡同那有公用电话，王铁柱这边留了铁路的电话。

    馄饨买的不少，是生的，回来煮煮就可以了，三口人回家后，吃完混沌收拾完，看了一会电视。

    王峥也挺高兴，毕竟自己也算是出了巷子了，虽然跟自己的关系没多大。

    夜无声，关灯睡觉，累了一天，王峥也很快进入梦乡。

