    第934章总有一天

    这种事儿其实并不少见。

    那些豪门权贵之家的夫人小姐、贵公子们谁身上会揣着大把银票出来逛街啊？看中什么都是直接拿，签了账单让掌柜伙计上家里去找账房支取。

    但也有个前提，这样的人家必须是熟客，或者是京城中赫赫有名的真正豪门世族之家。

    而且，消费不低。少说也得有个几百两银子，有的甚至上千、上万。

    乔鸿熙第一不是熟客、第二乔家名不见经传，最重要的是第三，他让人上门支取三十八两银子？？

    这也好意思！

    西六街离这儿，可不近呢。

    掌柜的微微皱眉，顿时有些不太情愿，微笑道：“这个，抱歉啊公子，小店小本生意，概不赊账。且小店只有老夫一人，得在这儿看店，实在没办法上门支取银子，要不您......下次再来？”

    掌柜的这话，已经算是很给乔鸿熙面子了。

    算是主动给他台阶下。

    乔萱、邵云端也没再说话，只是两人站在边上，那幸灾乐祸的表情实在令乔鸿熙羞愤至极。

    可是，他有什么办法呢？谁叫他囊中羞涩呢？

    他咬咬牙好不容易才下定决心哪怕拼着挨骂也要多花三十八两银子把这玉佩买下来，结果人家根本不准赊欠。

    还不是瞧不起他穷吗！

    如果他有钱，如果乔家还有爵位，如果乔家还是昔日那个真正富贵的权贵之家，这掌柜哪里敢这般对他？这莫名其妙冒出来的两口子有怎么敢这么嘲笑戏弄他？

    总有一天、总有一天他要重拾旧日好时光，要令乔家变得更加辉煌，把这些曾经欺负过他的人狠狠的踩在脚下！

    “也好......那就、下次......”

    乔鸿熙故作镇定，其实心里羞窘羞愤得一批，生硬的说完这么几个字，脸上已是滚烫。

    他慌忙放下那玉佩，低着头狼狈不堪的逃离了店铺。

    他哪里还有什么心思继续逛？心情郁闷的回家。

    谁知道又被人给撞了一下，一跤跌在地上，还不等他恼怒质问，对方反而横眉瞪眼骂他：“你怎么回事？走路不带眼睛啊，真是晦气！”

    骂他之后还朝他“呸！”了一声，扬长而去。

    乔鸿熙一肚子气从地上爬起来，这、这个世界真是狗眼看人低啊！不知哪家的刁奴，不过是个下人罢了，没看见他一身读书人的打扮吗？竟敢对他如此无礼！

    没有钱、没有权力，竟这样叫人看不起！

    晦气、晦气啊！

    乔鸿熙再次在心里暗骂今儿出门没看黄历。

    气走了乔鸿熙，乔萱和邵云端没买那玉佩，乔鸿熙拿过的，乔萱很嫌弃。但是很爽快的买了那玉兔捣药摆件。

    掌柜的见他们出手痛快，很有好感，满面笑容的招呼着，亲切相送。

    走出店铺，两个人相视而笑。

    尤其乔萱，心里乐开了花。

    稀薄的原主印象中，这位嫡出大哥与渣爹一样的冷漠无情，每见着原主，看原主都仿佛在看一堆垃圾。

    即便看见丫鬟婆子欺负她，他也视而不见从旁而过。

    (本章完)

