    对于鬼谷子，这已经算是一种殊荣。

    在违抗大秦皇帝的命令之后，没有死亡，反而是得到了教育署官署的祭酒之位，这是无数的人做梦也想不到的。

    要知道在之前，凡是违抗始皇帝诏令的人，都成了一具尸体。

    并不是所有人，都有资格在始皇帝手下捡回一条命。

    所以，对于秦始皇帝的诏令，他没有丝毫的不满，甚至于他很配合。

    这一次，他彻底的见识到了大秦国家机器的恐怖，根本就不是纵横家能够抗衡的。

    “臣多谢陛下宽宏！”

    得到这样的结果，鬼谷子已经很欣喜了，他被涉间带来咸阳，一度以为嬴政要拿他杀鸡儆猴。

    却不料，这件事最后不了了之。而且作为教育署官署的祭酒，对于教书育人鬼谷子心下还是满意的。

    ……

    离开咸阳宫书房之后，鬼谷子心下松了一口气，有了这一保证，至少不需要担忧纵横家会被大秦朝廷打压。

    当然了，改变势在必行。

    鬼谷子作为一个人杰，自然清楚，只有符合大秦帝国利益的，才能存在下去。

    诸子百家已经成为了一个过去式，将来这片天地下，只有属于大秦的百家学宫。

    馆驿之中，鬼谷子与盖聂卫庄相对而坐，这个时候并没有给他们安排府邸，只能先行住在馆驿之中。

    “老师，陛下对于我纵横如何安排，对于老师是否既往不咎？”给鬼谷子倒满一种茶水，盖聂开口，道。

    “建立大秦帝国纵横学宫，修改纵横家典籍，老夫任教育署官署祭酒，主持大秦帝国的教育事业。”

    “至于你们两人以及其他的纵横弟子，只怕是要入纵横学宫担任夫子！”

    “不过，这只是初步打算，具体如何还需要陛下的诏令下达！”

    喝了一口茶水，鬼谷子也是颇为轻松，从云梦泽到达咸阳，一直笼罩在他头顶之上的乌云，彻底的消失不见。

    这一刻与盖聂卫庄等人相处，也是神色轻松，气氛融洽。

    ……

    “老师，阴阳家巨子东皇太一到访！”这个时候，雅间的门被打开，一道声音传来。

    “请！”

    ……

    阴阳家是盛行于战国末期，齐国人邹衍是其创始人，阴阳家的学问被称为“阴阳说”，其核心内容是“阴阳五行”。

    鬼谷子心里清楚，阴阳家脱胎于道家，相比于其他的诸子百家，出现的都要晚一点。

    大概与杂家差不多。

    但是远比杂家神秘，杂家由于始皇帝的缘故，堪称是昙花一现，因为吕不韦一个人大兴，也因为吕不韦衰落。

    “邹初见过鬼谷子，见过诸位！”这个时候，这一代的东皇太一，也就是阴阳家的巨子出现了。

    “东皇太一，此番前来，有何贵干？”阴阳家太神秘，而且如今他已经臣服大秦，鬼谷子对于阴阳家并不感兴趣。

    他心里清楚，东皇太一绝非甘于人下之辈，骨子里是一个野心勃勃之人。

    只可惜，东皇太一运气不太好，遇到了始皇帝嬴政。

    “鬼谷子，邹初此番前来，乃是有事想要请教一二，还望先生不吝赐教！”

    这个时候，邹初姿态很低，他是一个聪明人，在咸阳待了这么久，他发现凡是对于大秦帝国有大帮助的诸子百家，都已经被始皇帝召见过了。

    如今只剩下了医家以及阴阳家，道家等为数不多的了。

    所以，在这个时候东皇太一急了，他必须要摸清楚始皇帝的意图，才能为阴阳家寻来一线生机。

    “坐！”

    虽然对于阴阳家很忌惮，但是鬼谷子考虑到将来会与东皇太一同殿为臣，语气也变得和善起来了。

    “多谢！”

    点头道谢之后，东皇太一在一旁落座，朝着鬼谷子，道：“鬼谷子，陛下对于诸子百家有何安排？”

    “陛下让老夫入教育署担任祭酒，纵横家建立纵横学宫，至于阴阳家，老夫就不清楚了！”

    说到这里，鬼谷子深深地看了一眼东皇太一，道：“每一家的安排都是不相同的，与其这样，不如直接前往咸阳宫书房。”

    “这个疑问，只有陛下能够开解！”

    闻言，东皇太一一拱手，道：“受教了！”

    一语惊醒梦中人。

    经过鬼谷子的开点，东皇太一这一刻豁然开朗，他心里清楚，自己洗为太过于担忧阴阳家，以至于影响了自己的判断。

    .........

    咸阳宫书房。

    这一刻，赵高匆匆而来，走进书房对着嬴政肃然一躬，道：“陛下，阴阳家的巨子，东皇太一求见。”

    “阴阳家？”

    呢喃一声，嬴政语气幽幽，道：“太极玄一，阴阳两气，也是时候见识一下这个阴阳家了。”

    “传！”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身而去。

    这一刻，嬴政的心中念头万千，他心里清楚，阴阳家是一个神秘的存在，但是他对于大秦的作用反而没有农家以及秦墨大。

    嬴政记得很清楚，《周易》之中并没有提出阴阳与太极等概念，讲阴阳与太极的是被道家与阴阳家所影响的《易传》。

    阴阳家是道家的分支之一。

    阴阳家思想将自古以来的数术思想与阴阳五行学说相结合，并进一步发展，建构了规模宏大的宇宙图式，尝试解说自然现象的成因及其变化法则。

    他们专门主张提倡阴阳、五行学说的学派，被称为阴阳家，属于道家支派，邹衍、驺奭为创始人。

    嬴政信奉邹衍的“五德终始”说，而且最重要的是他们提出的大九州之说，由此可见，这些人并非是无能之辈，而且阴阳家更是先秦诸家中唯一专精于天文历算的一家。

    所以，嬴政对于阴阳家也有大用。

    东皇太一走进书房，朝着嬴政肃然一躬，道：“臣邹初拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    “坐！”

    “臣谢过陛下！”

    深深的看了一眼邹初，嬴政，道：“从今天起，阴阳家并入钦天监，由你担任监正。”

    “从今天起，你恢复本命，东皇太一之名就不要用了。”

    “然后推算出，最精确的历法！”

