    届时那名叫做叶辰的青年天才。

    　　岂不是也可以为他们天玄帝国所用！

    　　可让他没有想到的是。

    　　眼前的叶元明居然如此狡猾至极，甚至在听到这番如同天上掉馅饼一番的好事后，竟然毫不犹豫地直接给拒绝下来。

    　　这让他也是一阵错愕无比。

    　　显然。

    　　他有些小瞧了眼前的叶家家主才是！

    　　“若是因为天云城城主府暂时空缺……”

    　　“由我叶家来暂提城主府的话，这倒是可以答应的一件事情，若是往后帝国有合适人选的话，我叶家即可将城主府让出便是。至于说让我们叶家直接成为天云城当中的城主府话。”

    　　“这件事情还需要我定夺一番才是。”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶元明便顿时一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　对于对方口中所说的天云城周边矿脉，以及天云城当中的一切都可以掌控，这显然是极为可笑的一件事情。

    　　若是他连这些都不懂的话。

    　　那也枉做了十年叶家家主！

    　　在天云城周边的矿脉早已经被各方势力以及一些土匪跟佣兵团所占据，除非叶家拥有极为强悍的底蕴以及实力。

    　　否则的话。

    　　根本不可能虎口夺食。

    　　至于整个天云城当中的大部分资源都已经被几方家族与势力所掌控，而他们叶家也只不过是其中之一罢了。

    　　甚至在经过许家的打压后。

    　　大部分的资源都被其他势力所夺取。

    　　眼下想要将这些资源重新夺取回来恐怕都必须要耗费不小的时间才对，更别说是想要去争夺天云城外的那些矿脉。

    　　“这……”

    　　“既然叶家主担心叶家当中的底蕴不足以支撑作为城主府的话，那么便由帝国派出五百名武王境修为武者，以及五十名武罡境修为武者来坐镇天云城当中，支持你们叶家如何？”

    　　“至于暂提城主府一职的话，也是可以商议的一件事情。”

    　　见眼前作为叶家家主的叶元明居然如此滑头。

    　　甚至不见不好处不撒手后。

    　　一侧。

    　　天玄帝国特使便顿时只好无奈一笑，随即便抛出橄榄枝道。

    　　在他看来。

    　　就算是帝国暂时来帮助叶家提升实力也是一件无妨的事情，顺便也可以派一些人混入叶家当中，来打探叶家当中的虚实究竟如何。

    　　“……”

    　　听到对方的这番话后。

    　　就连叶元明。

    　　此刻心中也顿时忍不住一阵微微心动起来。

    　　五百名武王境修为武者，以及五十名武罡境修为武者可不是一个小数目，就算是先前的许家也仅仅只不过是比这个规模稍大一些而已。

    　　若是一但有这些帝国精锐在手的话。

    　　恐怕必然可以帮助叶家在天云城当中迅速崛起才是！

    　　至于只要他们叶家暂替城主府一职。

    　　一但有什么风险的话。

    　　他也可以带着叶家顺利脱身才是。

    　　“哈哈哈……”

    　　“来人，还不快给特使速速沏茶！”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶元明便顿时一阵决定下来，随即便开口说道。

    　　对他来说。

    　　显然不到万不得已，他也不想与眼前的天玄帝国特使翻脸。

    　　毕竟眼下叶家还处于天玄帝国的势力范围当中，一但将对方给得罪下来的话，那可是远比许家还要恐怖的存在。

    　　根本不是能够抵挡下来的！

    　　“哈哈！”

    　　“叶家主实在是太客气了。”

    　　见叶元明终于答应下来后。

    　　一侧的天玄帝国特使便顿时忍不住微微地松了口气。

    　　紧接着便一阵笑着开口道。

    　　对他来说。

    　　这件事情总算是彻地摆平了，而且还将叶家暂时拉拢成为天云城当中的城主府，想必等到叶家得到城主府当中的好处后。

    　　届时帝国提出的条件。

    　　对方也无法拒绝才是！

    　　“领主为了我们叶家的这一些小事，居然会派特使来亲自登门拜访我们叶家，这简直是我们叶家荣幸之至！”

    　　“往后若是帝国有什么需要的话，我们叶家自然是义不容辞。”

    　　朝着一侧的特使抱了抱拳后。

    　　叶元明便顿时一阵开口笑着说道。

    　　在叶元明看来。

    　　不论如何。

    　　眼下客套话是必须要说的才是，至于其他的事情，往后在做决断不迟。

    　　“这是自然……”

    　　闻言。

    　　天玄帝国特使便顿时点了点头一阵道。

    　　毕竟对于帝国来说。

    　　这一次主要便是为了能够拉拢叶辰，眼下好处倒是让叶家全部捞着了，可是这个叫做叶辰的青年天才，为何他迟迟没有看到。

    　　这对他来说。

    　　心中自然也是略微地一阵急切起来。

    　　“叶家主……”

    　　“先前我在天玄帝都时便听闻过令子叶辰的大名，据说对方乃是战云宗当中的内院优秀弟子，深的战云宗高层看好。”

    　　“不知道眼下能否将其引见一番。”

    　　想到这。

    　　只见眼前的天玄帝国特使便顿时连忙将手中的茶放下，然后一阵起身抱拳道。

    　　“特使前来。”

    　　“在下自然要迎接才是。”

    　　这时。

    　　只见在叶家议事大厅外。

    　　叶辰正带着身后管事叶言，朝着大厅当中缓步走来。

    　　先前在大厅外。

    　　叶辰便没有着急进来。

    　　而是在听父亲与这名特使谈论半天后，这才不急不忙地赶来。

    　　不过，经过方才的一番谈论后。

    　　叶辰便早已经发现。

    　　对方只不过是想要利用叶家来拉拢自己罢了。

    　　“哈哈……”

    　　“先前我便一直听闻令尊之子相貌堂堂，而且修为与天赋也都极为惊艳，乃是我们天玄帝国当中百年难得一遇的天才才是！”

    　　“今日一见，果然是人中龙凤！”

    　　看到叶辰身着一袭白衫。

    　　此刻大步踏入大厅当中后。

    　　天玄帝国特使顿时微微一震，紧接着便连忙一阵起身笑着开口说道。

    　　要知道。

    　　若不是叶辰开口的话。

    　　他都一直没有在大厅外发现叶辰的任何气息以及存在。

    　　可想而知。

    　　就连他武煞境二重修为都无法察觉，眼前的叶辰实力恐怕同样也是深不可测才对！

    　　否则的话，也不可能将许家老祖斩杀才是！

    　　“愧不敢当。”

    　　闻言。

    　　叶辰抱了抱拳后。

    　　随即便一脸平静道。

    　　“对了……”

    　　“叶贤侄！”

    　　“不知道你是否有着加入帝国当中，日后为帝国效力的打算？只要你同意的话，往后除了战云宗外，帝国也会倾尽资源来培养你才是！”

