    第604章茶棚听八卦

    “挺好的，就这里吧。”郑琛易和云煌也没打算引人注目，还不如就在角落中找地方坐下。

    “小二，给我们介绍一下你们这里的茶。”云煌开口道。

    小二忙道：：“我们这里有绮梦山茶，这是我们茶棚的一个特色茶，还有就是仙剑峰的剑茶，不过剑茶的话只适合剑修喝的，一般人不会去喝，两位若不是剑修就不建议喝。还有，我们这里还有一种清濛茶，大部分都喜欢喝。”

    小二很热心的介绍了他们这里的特色茶。

    云煌听了后道：“那就给我们来一壶清濛茶吧，我和我夫君不是剑修是法修，所以你那个剑茶，我们想来是没有福气喝到了。”

    小二笑着道：“好嘞，那你们等着。”

    果然小二很快上了清濛茶，清濛茶，颜色是淡淡的青色带着一丝隐约的黄色，而里面的茶叶却跟凡间的茶叶或者跟以前喝的仙界的仙茶也有区别。它的样子更像是银杏叶的样子。

    打开水壶，这茶水有着一股淡淡的清香，似乎又跟寻常的茶香不同，但是闻起来让人很舒服。

    云煌闻了一下，随后对郑琛易道：“茶是好茶，不过你要少喝。”

    “怎么？”郑琛易问道。

    云煌道：“这个茶，茶香如糜，刺激到头，容易伤了人的肠胃，脾胃，尤其是肠胃不好的，更不能多喝。

    你以往肠胃就不怎么好，还是少喝一点比较好。”

    什么肠胃不好，做了神仙，经过仙池沐浴，早已经脱胎换骨，哪里可能伤了肠胃了。

    云煌既然这么说，明显说明这茶有什么问题。

    郑琛易笑了笑，随后道：“那我就喝那么一两口，闻闻茶香也好。”

    云煌嗯了一声：“我再问问小二有没有特色糕点，不如你吃点糕点好了。”随后云煌招手叫来了小二。

    “小二，你们这里有什么特色的糕点推荐吗？”云煌问道。

    小二道：“你们来的季节不巧了，前不久季节，我们这里还有青柠糕，百花糕，现在季节过去了，就没了。留下的也就是普通的天蚕糕了。要不尝一尝，但是味道不是很好，如果不是我们玄武大陆的，可能这口味吃不惯。”

    “既然吃不惯，那我们就不尝试了，你就给我们弄点普通的糕点吧，我们主要是填饱肚子就好了。”云煌道。

    小二答应一声就去准备了，很快送了四盘糕点上来。

    云煌看了看面前的糕点，的确是比较普通的，并没有特别的突出的特色糕点，随后自己捏了一块，放入嘴里，尝了一下味道后，对郑琛易道：“随便吃点吧。”

    言下之意很普通。

    郑琛易也知道云煌在这个吃的方面是真的很讲究的，因此听了云煌的话，轻笑一声，随后道：“等住下来了，到时候做给你吃。”

    云煌嗯了一声。

    夫妻两人表面上说着悄悄话，但是其实耳朵却听着这里的消息。

    “听说了吗，剑宗的太上长老中毒了，如果再不医治，只怕没希望了。”一旁有人已经开口说小道消息了。

    “剑宗的太上长老，我听说过，是个非常厉害的人，有他在，剑宗才不会被人看轻。”又有人道。

    “其实现在剑宗回来的欧阳涛也是个厉害的人，听说他的修为已经超过太上长老了，所以也被封为了长老。”

    “欧阳涛啊，我听说不是失踪了一段时间了吗？”

    “哪里是失踪啊，听说是因为误入一个秘境中，得到了秘境的传承，传承如果不能接收好，就不给出来，所以才不能出来的。”

    “原来如此，这么说的话，剑宗就算没有了太上长老，有了欧阳涛这个新任长老也是不会倒的。”

    “话不能这么说，剑宗的人性格都不错，剑宗太上长老也是不错的，如果是正常的死亡，自然没问题了，但是如今听说是被下毒了。”

    “是谁敢对太上长老下毒，那是不要命了吗？”

    “这个倒是没有说出来，但是既然敢对太上长老下毒，说明这人的品行绝对是有问题的那种。”

    “-_-||，谁知道这种中毒的事情是怎么发生的呢，不过这个太上长老人还是不错的，有一次我们附近的村庄出现地震，这太上长老带着人过来，救了好多人，现在我们家都还要剑宗的长生牌位。”

    “剑宗是不错，希望这太上长老早点痊愈吧。”

    “是啊。”

    “不过只怕不太可能，听说这个毒在我们玄武大陆还没见过，因此就算请了最好的医生也救不了这个太上长老了。”原本那人道。

    “那这毒是怎么来的？”

    “这个我们就不知道了，反正听说这毒不容易治。”

    云煌和郑琛易听到这里，心中已经有了猜测了。

    欧阳涛请他们来这里，更多的可能就是为了让郑琛易出面救治剑宗的太上长老了。

    云煌是天医，如果她就救不了的话，那就只有医帝可以救治了。

    云煌对于毒的了解也是非常深的，要做一个合格的天医，天上人间各种毒物药物都要了解的清清楚楚。

    郑琛易和云煌站起来，随后离开了这个茶棚。

    走出茶棚，夫妻两人不约而同回头看了一眼，随后又相互看了一眼，郑琛易才道：“走吧，我们回去说。”

    云煌微微点头，随后道：“走吧。”

    回到客栈，郑琛易随手设置了一个结界小阵法。

    其实也就是一个隔离阵法。

    云煌见状笑道：“你的阵法现在是越来越熟悉了。”

    郑琛易则道：“为了早日追上你，我自然要多努力了。”

    随后又道：“如此，外面的人也听不到我们说的话了。”

    云煌嗯了一声：“那个茶棚可不简单，他们所谓的清濛茶，里面放了让人上瘾的药物。”

    “所以生意才那么好吗？”郑琛易开口道。

    云煌点点头：“而且我看那小二的手指，有淡淡的黑色，说明那小二很可能是长期接触毒物的人。”

    “也就是说，小二是个毒药师？”郑琛易明白了云煌这话中的含义。

    (本章完)

