    一个转盘，上面写着太阳系的几个行星的名字。杜兰手里拿着一个飞镖，“射中哪个，就把哪个星球变成黑洞炸弹，这是最公平的方式了。”

    纱织捂脸。

    “女儿，这很科学的。”杜兰说着就把飞镖给射了出去。

    飞镖很简单地竖在了旋转的轮盘上。

    “让我看看，到底是那个星球将变成黑洞炸弹。”

    飞镖停在了木星上，“看来木星还真是倒霉。”

    “就算我们有缩退炉技术，也不可能在两个月内把木星改造成为炸弹的。”因为飞跃巅峰的两位女主是降落在火影世界的，所以纱织已经把缩退炉技术给吃透了。火影世界能外星殖民除了生物飞船，还有就是跃迁引擎了，“改造木星，还不如造几架钢巴斯塔。”

    “钢巴斯塔再猛，也得靠黑洞炸弹收尾不是。不然那么多飞船堆都能堆死人。”不过纱织的话倒是个杜兰提了个醒，钢巴斯塔确实是大杀器，以前他只想造飞船，却忘记了还有这么一个堪比飞船的火力。当然飞船还是需要的，钢巴斯塔需要补给船。

    “黑洞，钢巴斯塔，还有飞船，两个月里里面要造这么多东西，还真是有些赶。”杜兰说道，“女儿，你负责钢巴斯塔还有飞船，我去木星造黑洞炸弹，有问题么？”

    “没有，没有，完全没有问题，我的父亲大人！”纱织觉得自己是来玩游戏的，怎么现在变成了游戏玩自己了。

    “那加油吧，女儿，我先走一步。”杜兰瞬移走掉了。

    “嗨，嗨，真是个会差遣的人的老爹。”纱织说道，然后多重影分身术，“这么多的事情要做，我们现在立刻就各司其职吧。”

    复仇者联盟的飞船上，一个纱织到了这里，“现在我需要钢铁侠和蝙蝠侠你们两个人来配合我，当然了绿巨人先生愿意的话也可以一起帮忙。”

    纱织突然出现当然引起了一阵骚动，现在他们已经抓住了抢夺宇宙魔方的洛基，雷神的弟弟。

    “你是谁？”尼克，复仇者联盟的发起人，独眼黑人倒是很镇定，奇奇怪怪的事情看得多了，心里素质那是一流的。

    “她是我们的同伴。”楚轩站了出来，现在说明一下，平时他的触角会像鳞片一样附着在他的衣服上，这是杜兰给他改造的，要是一直拖着触手，那才是变态，而杜兰不想让楚轩变成变态。虽然楚轩本人并不介意。

    “你们刺客联盟竟然还有会空间转移的人？”

    “我们刺客联盟有着各色各样的人才，好了现在我需要帮助。”然后纱织突然看到了三个不认识的人也穿着刺客联盟额衣服，“这三个是新人？”

    这三个人包括刺客后裔汉克斯和凯特，还有一个是楚轩找到的变种人。现在他们三人也加入了拯救世界的大事件里面。

    三个虽然之前不过是普通人，不过现在他们注定不再普通，而是为了全人类战斗的英雄。

    “你们好，我是纱织，你们的前辈。”

    虽然惊讶于纱织的幼小，可是对于这两天发生的奇奇怪怪的事情，他们也已经开始相信，这个世界没有什么不可能发生的了，你看他们的身边还有两个神不是么？神啊，连神都出现了，那纱织就是说自己是刺客联盟的前辈也没有什么不可能的。

    “你想让我做什么？”托尼问道。

    “当然是造武器了，车马未动粮草先行，这可是打战的基础，我们需要很多武器，导弹，激光炮，甚至核弹头，有什么造什么。我需要你把史塔克企业的所有业务都停下来，全力生产武器。”

    “你疯了么？你是想让史塔克企业变成兵工厂么？”托尼惊讶道。

    “不仅是史塔克企业，还有布鲁斯韦恩的公司。还不止这些，要走向胜利，现在整个地球都要变成兵工厂。”

    纱织的话不仅仅说出了现实的残酷，还透露了蝙蝠侠的身份。

    即使到了这里，蝙蝠侠还是带着面具的，现在完全被纱织给卖了。不过现在也没有人关心这个。只有少部分人奇怪，蝙蝠侠竟然是亿万富翁太不可思议了。比托尼是钢铁侠的事实还要震惊。

    蝙蝠侠为了打击罪犯，可是经常伤痕累累，一个富翁完全不用这么做的。

    既然纱织都把自己的身份给说破，蝙蝠侠也只能拿下头套，“韦恩企业会协助的。”

    “好了，现在我有一个名为钢巴斯塔的武器，你们两个企业联手应该可以制造出来的。所以设计图给你们，希望你们能够完成。”

    一个万能胶囊，老实说在这种科技程度的世界里拿出万能胶囊是一种非常装13的事情，一台电脑。纱织没有从火影世界里带出钢巴斯塔的成品，要知道一架钢巴斯塔价值不菲，那些东西都是属于纳税人的，所以纱织自认为没有权利带走，她从火影世界带走的都是些会危险世界安全的东西，比如说尾兽。这点可比恨不得每个世界都刮第三尺的杜兰可是好多了。不过不带成品，科学技术还是可以带着的。

    “我看看能不能和这艘飞行航母给连在一起。”纱织很快就捣鼓好了，“现在大家可以看看，有问题的话尽快问，对了还有洛基那个小子把他给扔下去，钢巴斯塔可是我们的秘密兵器，可不能被他偷了去。”

    当然没有问题，原电影里是为了套取情报才一直留在洛基的，可是现在是他们主动地让宇宙魔方落入他的手里，所以洛基也没有什么流下的价值。抓他也不过是做做样子，让他以为超级英雄们还不知道他的打算。

    所以洛基的监狱被塞进了发射器里，然后射到了海里。现在是在纽约上空，总不能把东西丢到纽约城里，那可是破坏公务。

    “好，现在大家一起来看吧。我们的秘密兵器钢巴斯塔！”

    高两百五十米，带有十亿伏特电击武器，反光线武器屏障，电子飞弹，钢巴斯塔射线等等高杀武器。所有人都惊呆了。

    不过知道主神会有什么反应。

    ps：新书《我是女帝》求关注，变身文。

