    所以他发了微博，还是受到不少人关注的。

    更何况他发的还是和星明杯相关！

    【白洛大聪明：之前一直在忙，好不容易休息一下，打开手机就看到有人说某位选手作弊的事情。对此我表示，不至于，完全不至于，以他的水平，除非失心疯了才会去作弊。】

    自然也有黑粉看不顺眼：【你和沈迟关系很好？所以帮他说话？】

    【白洛大聪明：他还没有到我专门给他背锅的地步，所以我只是说实话而已。说作弊的就省省吧，人家随便一道题就能和专业媲美，就这水平还作弊？直接吊打题库了都。】

    当然，黑粉们是不相信的。

    我知道你是数学领域的专家，但是你说数学领域就算了，说其他领域也吊打，这不是扯淡吗？

    结果那些冷嘲热讽还没来得及发出来，白洛却甩手几个链接。

    点进去后，所有人都惊呆了。

    这些竟然是各个专业领域的人开的直播间，而其中还有网友们耳熟能详的人物。

    “其实我一直关注着这一届星明杯，所以在听了白洛那小子的建议后，就想着开个直播和大家一起看比赛了。”专家笑道，“其实我也是第一次直播，所以大家就别看我了，这次的主角是台上的两位选手。”

    “是否作弊的事情我也不好下定论，但是两人的实力，我还是可以说几句的。等比赛结束后，我还是有挖墙脚的打算的。”

    虽然专家没有说明，但是这种暗示，网友们怎么会听不明白呢？

    这根本就是证实了两人的水准！

    而最让他们震惊的是，不光是这一个专家，其他开直播的专家，也纷纷表示了对两人的热情。

    毕竟人才这种东西，无论是哪个行业都稀缺啊！

    甚至有人和柴老师一样，在直播中给观众分析起了题目，把观众们听得头脑发昏。

    当然，也有一大堆专业人士涌入了直播间，在普通观众晕乎乎的同时，他们一边跟着专家们解析题目，一边疯狂发出感慨：

    【这个构思太厉害了，我之前写论文的时候也考虑这个，但是没琢磨明白最后放弃了。】

    【这两道题目真的是异曲同工之妙……这两人真的是大一学生吗？我跪了。】

    【我查了一下，其中一个是计算机的，一个是生物制药的，不是，有这水平来我们数学系多好啊？！】

    【去什么数学系，来我们物理系啊学弟学妹们！】

    【不要想抢我们计算机系的学弟！顺便明瑶学妹你也来计算机系吧，和尚庙欢迎你！】

    观众们看得目瞪口呆。

    就连黑粉们也哑火了。

    如果说，刚开始他们还可以硬着头皮尬黑，现在有了专家的指导，又有一大批专业人士站出来，他们再睁眼说瞎话，不就显得自己太没有脑子了吗？

    毕竟他们做梦也没想到，这两人的实力竟然强劲到了这个地步，甚至让专业人士都为他们爆发了热议！

    往届的星明杯，从未有这样的盛况吧？！

