    “队长，您下令吧，给我三个小时，我保证将那小子给捆过来！”

    狼牙特种大队的三百人在空降之后立即集合，总共只花费了不到十分钟的时间，这可比海豹特种大队集合的时间快了三分之二。

    然而，马云飞此次却放弃了移动打法，对下属下令道：“你们别忘了此次我们是在和沈东赌什么，他说他会端掉我们的大本营，那我就给他这个机会。”

    “队长，您的意思是？”

    一名特战队员似乎已经猜到了什么。

    马云飞嘴角勾勒出一抹邪笑，点了点头，道：“马上构建工事，搭建帐篷，今天我就来一个不一样的战法，省得到时候他输了又会找理由，说我们压根就没有大本营，今天我就要让这个关系户输得心服口服。”

    当初马云飞在得知他们军部即将来一位战时顾问的时候，心中那叫一个兴奋，绝对对方肯定是一位战争专家。

    刚开始他还怀揣着学习的心态，想要等这位战时顾问走马上任后，自己提着两瓶酒去拜访拜访，学习一下战斗经验。

    可是他左等右等，沈东始终没有来走马上任，最后他实在是憋不住了，便去找司令员白军要人。

    但他做梦也没想到，沈东当时压根就没打算来江州赴任。

    同时，他也在白军那里了解到沈东的一些粗浅资料，当得知沈东仅仅只是一个不到三十岁的愣头青时，立即认定了对方就是一个关系户。

    身为狼牙特种大队的队长，他深知战时顾问是一个何等重要的职位，不过这个重要的职位在平时却只是一个闲职。

    沈东还不到三十岁，直到快一个月了都没来赴任，也没露过面，再加上这是一个闲职，所以马云飞这才肯定沈东是一个靠关系上位的酒囊饭袋。

    对于这样的人，他可是深恶痛绝，所以才会对沈东心怀敌意。

    在他的一声令下，一个多小时后，工事便已经基本构建完成，同时防御阵型也立即展开。

    在大本营的四个角落内分别隐藏着四名狙击手，监控四周的动向。

    同时，三十名警卫负责工事的安全防御工作。

    这一次马云飞只带了三百个人过来，都是他经过精心挑选的，包括巡逻队、突击队、侦察队以及狙击队等等。

    “队长，难不成我们就在这里干等着吗？”

    眼看着快到中午时分，四周并没有任何可疑的动静，众人在吃饭的时候，其中一人对马云飞问道。

    另一人也跟着搭话道：“防御战可不是我们的擅长，我们的战术是随时准备进攻。这一次演习的区域只有区区五公里，要不我带一支巡逻队去找一找那家伙？说不一定那家伙已经吓尿了，躲到了哪个缝隙里藏了起来。到时候三天一到，他就可以大摇大摆的走出来，说和我们狼牙特种大队战了一个平手。”

    听见这话，一道惊呼声突然响了起来：“对啊，队长，那家伙虽然口头承诺说在三天之内拔掉我们的大本营。但这该不会是他使的计策吧？想要让我们白白等上三天，然后就恬不知耻的站出来找各种各样的理由。”

    听见自己部下的话，马云飞的眉头皱成了川字。

    现在他的心中已经认定沈东是一个酒囊饭袋，同时他也知道，这些靠着关系上位的纨绔子弟最擅长的就是找各种各样的理由耍赖。

    如果真的如同他部下所言，那他可就被沈东摆了一道。

    想到此处，他砰的一声放下手中的饭盒，道：“四支侦察队全部给我派出去，给我好好的找，仔仔细细的找，找到之后，哼...你们知道该怎么办吧？就让我们用拳头给他做一个开胃小菜，然后再给我绑了带回来。”

    “是！”

    四位侦察队的队长立即站了起来，也顾不上吃饭了，满脸兴奋的冲出了帐篷。

    随即，几辆军用卡车载着一百名侦察兵离开了营地，向四周推进，进行地毯式的搜索。

    ...

    此刻，一棵参天大树上，沈东正躺在一根树杈上补觉。

    昨晚他只顾着打坐练功，当睁开眼睛的时候，天已经亮了。

    其实对于他这种武者而言，打坐就相当于是在养神，根本就无需睡觉。

    可是现在他也没什么事情可做，总不能在这叽叽喳喳的丛林中练功吧，所以便选择了睡觉。

    毕竟演习的时间是三天，而现在也是白天，他也没急着行动。

    ...

    此刻，总监控室内，二十多个人围在液晶沙盘前看着双方的举动。

    在沙盘之上，沈东所在的位置显示的是一个红点，而狼牙特种大队的三百名特战队员显示的则是蓝点。

    “动了，马云飞果然沉不住气，他动了！”

    一名司令官指着液晶沙盘上显示的一百个蓝点呼喊了起来。

    “老赵，你咋咋乎乎的干什么？我们又不瞎！”

    一个老头突然翻了一个白眼，接着道：“看来今天想要分出胜负是绝对不可能的，只是这沈东，自从落地之后，就躲在丛林里一动不动，难道是想要借着丛林打掩护，等到晚上摸黑行事吗？不过他还是太过于小看狼牙特种大队的警惕性了，在晚上，狼牙特种大队的警惕性会比白天高很多。”

    “快看，有巡逻队正在逼近沈东的位置。”

    就在这时，一道惊呼声犹如平地惊雷一般响了起来。

    ...

    此刻，正躲在参天大树上睡觉的沈东，突然察觉到了异样，睁开那双明亮的眸子伸手按了一下面前的枝丫。

    正所谓站得高看得远，从他这个位置很清楚的看见一辆卡车正朝着这边驶来，而卡车的车斗里面有近二十名狼牙特种大队的战士。

    “居然打算跑来送死，行，给你们一点儿开胃小菜吧！”

    沈东嘴角划过一丝邪魅的笑容。

    ...

    “队长，我们需不需要去丛林里面搜一搜，那家伙很有可能会躲在里面去。毕竟在这平原之上一望无际，他不可能藏在平原之上！”

    司机对着坐在副驾驶的队长问道。

    队长笑了笑：“行，前面停车，去里面搜搜！”

    稍顷，卡车停靠在了丛林的外面，近二十名侦察兵从车上跳了下来。

    队长立即下达命令：“分成四队，队伍与队伍之间的距离不要超过五百米，一旦发现那家伙，给我狠狠的揍！”

    “是！”

    近二十名侦察兵立即分成了四队，准备潜入森林中进行搜索。

    这时，队长看见司机没下车，扭头质问道：“你干什么呢？快下车。”

    司机一愣，道：“队长，不留一个人守车吗？万一那家伙偷了我们的车该怎么办？”

    然而，队长闻言，却哈哈大笑了起来：“傻小子，你忘记了，我们这辆车可是装了定位器的，如果那小子敢来偷车，那不就暴露了吗？不过你能这样想，很好，我也希望沈东那个臭小子也能这样想，到时候我们想要抓他，可就容易多了。”

    司机想了想，觉得是这个道理，立即拿着枪从车上跳了下来，加入到了搜索的队伍之中。

    很快，四支小队便朝着丛林里面进发，相距不过五百米，也是为了方便能够相互照应。

    因为他们此次的口号便是零伤亡抓到沈东。

    此时，他们还不知道，他们的一举一动完全在沈东的监控范围之内。

    当沈东发现他们居然潜入到丛林里面之后，等了近十来分钟，当对方已经彻底深入丛林时，他才晃晃悠悠的从参天大树上跳了下来，将自己行囊里面的遥控炸弹安装在了车底，然后便扬长而去。

    大概过了近三个小时，四小支巡逻队嬉笑着走出了丛林。

    虽说这一次他们没有找到沈东，但却打了不少的野味，准备回去美美的吃上一顿。

    队长跳上车，握着耳麦道：“队长，我这里是四队，我们没有发现猎物的踪迹，正准备回去，请指示。”

    “回来吧！”

    耳麦里传来马云飞的声音。

    “好...怎么回事！”

    四队队长正准备回答马云飞的话，突然看见车窗外面冒起了滚滚浓烟。

    他急忙跳下车查看，心瞬间凉了半截。

    马云飞听见四队队长的惊呼声，立即问道：“怎么啦？是不是发现了猎物的踪迹？”

    然而，四队队长却苦笑了一声，并没有再回答马云飞的话，而是识趣的摘掉了自己身上的通讯设备，一拳抡在了车头上，脸上更是愤恨无比。

    整个巡逻队也回过神来，这白烟是定时炸弹引起的，如果他们在战场上的话，那他们将会随着这辆车一起被炸上天。

    “队长，那小子敢玩阴的，他肯定就在这附近，我们马上去找，肯定能找到他。”

    一名战士紧握着拳头，满脸不服输的对队长嚷道。

    队长固然气愤，他也没想到自己会败得这么惨，不过他也不得不遵守演习的规则，道：“如果这是在战场上，我们已经是死人了，还怎么去报仇？都给我老实待着吧，等待大队长来替我们收尸。”

    说完，他一屁股坐在地上，不过目光却是在环视四周。

    说心里话，他是真的很不服气，等演习结束后，他一定要找沈东单独练一练才行。

    大概过了十多分钟，两辆卡车由不同的方向朝着这边疾驰而来，显然是另外两支巡逻队过来查看情况。

    砰！

    然而，就在一辆卡车即将行驶到四队巡逻队面前时，数道白烟在那辆车的四周冒了起来。

    显然是踩到地雷了。

    而另一支巡逻队见状，立即停车，近二十名巡逻人员立即从车上跳了下来，只是两三个呼吸之间就已经组建好了防御阵型，这速度之快令人咋舌，不愧为王牌特种大队！

    ...

    啪！

    指挥室内，马云飞将手中的杯中重重的砸在地上。

    连人家的影子都没看见，自己就损失了两支巡逻队，这代价真不是一般的大。

    耻辱！

    这对于狼牙特种大队而言，是天大的耻辱。

    “队长，猎物肯定就在这一片区域，我们立即围上去，来一个瓮中捉鳖，我就不相信他一个人能带了那么多炸弹。”

    指挥室内，一名少校指着地图提议道。

    “你这是打添油战术，你难道还没看明白了？这家伙肯定在四周埋伏好了陷阱，就等着我们围上去踩坑，这个办法不理智。”

    “就算是有天罗地网，我们狼牙特种大队怕过谁？我就不相信我们狼牙特种大队还打不过区区一个沈东。”

    “队长，您下命令吧，我带一支突击队去，保证将猎物给您擒来，我愿意立军令状。”

    “我去！”

    “我去！”

    一时间，整个指挥室内乱成了一锅粥，都想要去生擒沈东，一雪前耻。

    “够了？闹什么闹？区区一个沈东就让你们乱了阵脚了吗？”

    马云飞不愧为狼牙特种大队的队长，在这个节骨眼上，他固然生气，但也并没有因此而失去理智。

    在他看来，越是这个时候，就越是要沉着冷静，不能再掉入沈东的圈套之中。

    随着他的一声爆喝，刚刚还喧闹的指挥室内，瞬间安静了下来，所有人的目光都聚集在马云飞的身上，显然是想要让马云飞拿定主意。

    “沈东，有趣...”

    在这万分紧张的时刻，马云飞却冷笑了一声：“看来他还真没我想象中的那么没用，至少还算是有些手段。”

    在嘀咕完这句话后，他面色突然间严肃起来：“传我的命令，这次我们面对的是一个强悍的敌人，所有人必须要收敛起轻敌之心，不可怠慢。谁胆敢再在这次演习中牺牲，我饶不了他。”

    所有人对于这道奇怪的命令面面相觑，心中嘀咕着，难道说自己的大队长已经认可这位对手了？

    “没听见我的话吗？听清楚没有？告诉我！”

    马云飞见众人都没有说话，反而还一脸疑惑，立即喝了一声。

    “听清楚了！”

    指挥室内的几人立即站了起来，齐声喊道。

    马云飞深吸了一口气，接着道：“让所有人员全部归建，没有我的命令，不许外出。从现在起，拉一泡屎撒一泡尿也要给我打报告。”

    “是！”

    众人再度齐声喝道。

    “沈东，我们的游戏开始了，接下来希望你能够给我带来惊喜。”

    马云飞瞪大了眼珠子，脸上竟然写满了期待与兴奋之色。

