    当有人提出这个猜测之后，会议厅内其他人的心态立刻爆炸。

    草尼玛的质量之灾，这是要我死啊！

    而王晋也进一步肯定了这个猜测：“是的，质量之灾很快将要爆发，所有神明的信徒都开始互相使绊子拖后腿，就是为了减少其他竞争对手的力量，所以最近一百年内有关于信徒的举报才这么频繁。”

    这一下所有人都懂了，他们也渐渐的回忆了起来，事情确实是像王晋说的那样。

    信徒虽然在文明区域是见光死的群体，但并不意味着不同教派的信徒会和谐友爱的互相帮助，他们同样也是竞争对手，特别是质量之灾降临之前的一段时间。

    这个时候所有神明根本就没有将恒星系内部大多数文明放在眼里，在它们看来，九成九的文明都是一个死字，根本就不用花费过多的心思，反而其他神明又成了各自最大的竞争对手。

    大家的目的都是为了占据一座恒星系作为自己的神国，那肯定有机会就会去尽可能削弱其他神能够降临的力量。

    被王晋这么一提醒这些霸主级文明领袖都反应了过来。

    在座的人一个个脸色瞬间就变得非常的难看，各个种族的尾巴、触手、手臂都开始剧烈，显得非常不安。

    没有人主动去问王晋还有多少时间，出现了现在这种情况质量之灾最多不会超过一百年就将要爆发。

    “王工，你还有什么话一起说出来吧，你主动召集我们来这的目的到底是什么。

    你提醒我们注意质量之灾将要爆发，我很感谢，有什么事需要帮忙可以直接说，合理范围内相信大家都会搭把手的。”

    一只长有一个鸟头, 身上羽毛旺盛，看上去应该是鸟类进化而来的智慧生物开口问道。

    王晋也将视线转向了对方, 这是一点联盟的大统领——奇克。

    “永恒烈阳作为在一百多万年前就占据了烈阳星系的神明, 一直都对两百多万光年范围内这些没有诞生黑洞级文明的星系垂涎三尺, 这是众所周知的事情。

    而新的一轮质量之灾将要爆发，大家只要选择去信仰永恒烈阳, 就能安然渡过质量之灾，在座的各位有没有心动呢？”

    这一下整个会议厅都炸开了锅。

    “你什么意思？！让我们去信仰永恒烈阳？”

    “不可能！哪怕文明彻底灭绝我也不会去信仰一个神的！”

    “信仰了永恒烈阳之后，就只能作为一具行尸走肉等待着思维被吞噬的那一天到来, 沦落到这样的活法还我不如早点去死！”

    “难道你是永恒烈阳的信徒？！”

    所有人群情激愤，也不是没有人对此心动过，但他们更加明白成为信徒意味着什么。

    这意味着自己的一切都包括思维都将不属于自己，全部都要奉献给神明, 可能有些人对此甘之如饴，但在座的哪一个不是手握大权可以号令数千万行星系的大人物。

    享受这种省份之后再让他们去过信徒的生活，活着还真不如早点去死算了。

    “咳咳，各位误会了, 我并不是永恒烈阳的信徒, 而且还是它的眼中钉肉中刺，从刚才烈焰海盗团进攻文森枢纽就能看出来, 永恒烈阳是无时无刻不想干掉追光文明啊。”

    一下子所有人都安静了下来, 查尔斯直接问道：“所以你说这些想要得到什么？”

    一句话开门见山, 不再绕圈子，在座的都是人精, 很容易就反应过来王晋找他们来开会爆了这个惊天大料, 肯定是有自身的利益诉求。

    王晋笑了笑，也不客气：“追光文明最为一个霸主级文明, 理应在一区得到享有一些疆域，我也不要多的，三百万座星系。

    有了这三百万座星系之后, 各位的军火单子追光文明一定来者不拒, 上到卫星级要塞、超光速武器下到智能僚机，我一定会尽量满足大家的需求, 这个要求不过分吧？”

    我艹尼玛！

    就算在座的都是有身份的人, 听了王晋的话之后也差点飙出脏话。

    他们从来就没有听过这种奇葩的要求, 用三百万座行星系开放自身的军火无限制采购份额。

    更不要说这是个给点阳光就灿烂的虫族, 这要让对方得到三百万座行星系，不用质量之灾到来，追光文明就有实力单挑他们在坐的所有文明一起。

    但这时查尔斯却毫不犹豫的说道：“三万座行星系，换取追光文明军火无限制采购份额！”

    会议厅内瞬间静的针落可闻，所有人都瞪大了眼睛看着查尔斯，表情不可思议。

    你这个浓眉大眼的也背叛革命了？！

    就连王晋都感觉一阵稀奇，查尔斯这么大方让他也一阵迷糊。

    查尔斯面对其他人的眼神只是慢条斯理的说道：“各位，我必须得为帝国的利益考虑，我也奉劝各位，质量之灾可不是开玩笑的, 堕落者的兵力数量要比追光文明有过之而无不及，担心未来还不如考虑怎么渡过现在的这道坎，渡不过这道坎也就没有未来了。

    还有, 你们可别忘了追光文明是一个噬星文明……”

    这时王晋也适时的沉重了下来, “各位，我知道我的要求非常过分，但是你们都知道, 追光文明不仅是一个虫族模式的文明，而且还是一个噬星文明，每天所提炼的星尘数量都是一个天文数字，在质量之灾中将要面对的堕落者要比你们所面对的恐怖的多。

    可现在我们的疆域却连一万座行星系都不到，如果各位仍然坚持全力压制追光文明扩张的话，为了生存，十年契约到期后也只能对不起了！”

    这一下所有人都只感觉一阵毛骨悚然，终于意识到了问题的严重性。

    之前只想着怎么将这个噬星虫族给憋在四区不让对方滚雪球，但是却忘了追光文明同样也要面对质量之灾，而且作为噬星文明所面对的威胁比他们多了不止百倍千倍。

    追光文明同样也需要大量的资源去暴兵备战，这真要是把对方给逼得狗急跳墙，整个神陨星系都将不得安宁，到时候谁也别想安心备战, 等质量之灾到来大家一起死吧。

    其他人都赶紧一阵劝说。

    “不要冲动, 千万不要冲动！”

    “王工，真的不至于, 有什么难处直接说出来嘛, 大家都能理解的。”

    “就是, 就是，不就是三百万座行星系嘛，一区近三百亿颗恒星，我们每家分一点出来不就行了吗，又不是什么大事。”

    “就是，追光文明本来就是霸主级文明，在一区拥有三百万座行星系也是应该的。”

