
　　霍傅斯眼神复杂的看了眼母亲，久久，才找回自己的声音，艰涩的开口道出事实，“母亲，她......掉进海里了。”

　　她。

　　这个她是谁，不用猜也能知道。

　　除却聂云萝之外，还有谁能让自家儿子动辄这样大的心思？

　　只是，为什么？

　　霍傅斯显然不愿多提，垂头，掩盖神色的哀伤。

　　“好孩子，会好的。”

　　她不多问，只看儿子的状态就能多多少少猜到一些。

　　病房门口。

　　立言将自己知道的事情都告诉给霍夫人。

　　听完，老太太脸色不虞，叹息道，“傅斯其实是个很重感情的人，最初的时候我总怕他不对小萝那丫头动感情，最后没想到，他动情如此之深......”

　　也不知道究竟是好事，还是坏事？

　　作为一个普通的母亲，她自然是希望自家儿子能够登上顶峰，平安顺遂。

　　可，那孩子，却也是她花了心思让儿子娶进来的，经过相处，自是十分喜爱。

　　但与亲生儿子的安危相比，霍夫人也是有私心的。

　　“伯母，你劝一劝他吧，这家伙现在就是死了心的要参与搜救，我实在是没有办法了才出此下策，您是没看到那两天他是怎样的不要命！这样寒冷的天气，海水又那么深，就算是我们这些人掉下去也够呛，何况还是一个小姑娘呢？可......我们都不忍心说出口！”

　　谁也想不到，想来冷情冷性的霍老三，居然是个那样痴情的人。天籁小说网

　　向来在商场上叱咤风云指点江山的人，到了爱情面前，居然会变得这样......

　　霍夫人摇摇头，叹息，“这种事，要靠他自己消化，我就是再怎么劝，也改变不了他的想法。”

　　······

　　一周后。

　　霍傅斯已经维持着颓废的状态多日。

　　手下人担忧不已，却也知道总裁是因为什么事而如此。

　　白岩休报告完本周的财务状况，看到BOSS心不在焉的模样，忍不住开口道，“霍总，霍康城和萧澜沧最近小动作不断，您看.......”

　　股权收购至百分之三十七点五五了，再这样下去，迟早会出事！

　　可是boss一直颓废不堪，对什么事都一副淡然处之的状态.......

　　万万没有想到，太太的离去，居然对BOSS有这样深重的影响。

　　可是那件事本就是意外，谁能想的到，顾灵悠会突然出现，趁人不注意就带走了太太呢？

　　“他们手里有多少股份？”就在白岩休以为BOSS会跟之前医院，不会搭理自己的时候，猛然听见一道低沉的嗓音缓缓响起。

　　惊喜的回眸，看到BOSS居然伸手拿起桌子上放置的资料，看了起来。

　　破天荒！

　　他欣喜不已，连忙回答，而后霍傅斯点点头，吩咐道，“今晚的竞标，你替我去，无论霍康城出什么价，都以三倍的价格压下去。”

　　“好的霍总。”

　　他不能再颓废下去了。

　　霍康城，是导致她离开的一大因素之一。

　　如果那天她没有去见霍康城，那么他们只见就不会爆发冲突，他也不会愤怒离开.......

　　归根结底，是他之错。

　　可他不能再这样放任自己了，重振精神，将所有的不利全都铲除！

　　如果不是因为他还远远不够强大，怎么会让她一次又一次地面临这样的危险之境！

　　追悔莫及。

　　他狠狠攥紧拳头，从现在开始，他要解决所有的拦路虎，站上最高峰！

　　******

　　竞标会之后，霍康城败北，愤怒不已，晚上，他约了萧澜沧用晚餐。

　　两人面对面而坐，萧澜沧一脸的优雅矜贵，唇角挂着浅笑，淡声道，“怎么？气的脸色发青，这可不像霍先生。”

　　“东郊的竞标失败了！霍傅斯这厮还真是铁了心的要跟我作对，竟然那样高的离谱的价格竞标下那块地，何至于？他根本就是在跟我过不去！”

　　霍康城面色铁青，气得吹胡子瞪眼。

　　那块地对他而言至关重要，可是在已经奠定了基础的霍傅斯面前，不过就是一块死地而已，也许会给他带来无尽的利益，可，他并不是被利益驱动的人。

　　既然都放消息给他了，又何苦临门一脚夺了过去？

　　思来想去，就只有一个结果，那就是他根本就是在跟他对着干！

　　怎能不气！

　　萧澜沧眼底含笑，“何苦气坏了身体，既然他要就让他拿去好了，我们还有我们的王牌呢别忘了......”

　　说到这里，霍康城的脸上顿时挂上笑意，笑呵呵的端起酒杯与之碰了碰，“那丫头真的死了？”

　　“茫茫大海，搜救两周毫无结果，连他自己都放弃了，您说呢？”萧澜沧冷漠的笑，像是口中说的那个女孩，不是自己曾也一同长大的小妹妹一般。

　　冷血无情啊。

　　这样的人最适合做合作伙伴。

　　霍康城啧了声，一副惋惜不已的样子，“我本让她拿着钱和资源远赴国外进修学习的，没想到这丫头命不好，啧啧，真是可惜。”

　　呵呵。

　　这样也好。

　　她死了，死无对证，他要说这是霍尧的种，也没有任何证据可以反驳了。

　　******

　　一大早。

　　霍氏股价大跌！

　　霍氏顶层急急忙忙的召开紧急会议，各大股东怨言不断，都有意想将手中的股份全部卖出去。

　　可是这个时候，还有谁愿意要呢？完全是赔本买卖！

　　这是霍氏空前绝后的危机。

　　而这场危机还是由他们的领头羊，首席执行官霍傅斯带来的！

　　一位年长的大股东冷讽道，“闹出了这样的丑闻，搞得连累公司受罪，要我说啊，我们现在该做的不是紧急公关，而是换了我们的执行官吧！”

　　底下人纷纷附和，都觉得这话很有道理，“是啊，我今晨看到消息的时候还满脸的不可置信，本以为是假新闻，哪知道居然......”

　　“霍总人呢？这个时候他不是应该出面给我们一个解释的么？要不是因为他闹出这么一出丑闻，股市怎么会深受牵连，到了这样一个低谷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第742章 给我们一个答复！免费阅读。https://www.23sk.com 