    莫桑和杜俞去找王孟天说了自己的请求，王孟天自然是十分爽快地答应了两人留下。

    接下来几天的时间，江舟白天的时候看看书，晚上的时候，则是指点江灵月剑法。

    转眼过去了七天的时间，最近的天气看上去有些不太正常。

    天空下着淅淅沥沥的小雨，那雨水之中，带着很重的腥味。

    来自于海里的腥味。

    江舟这天让人将莫桑、杜俞叫来。

    同时，也让王家的人去通知赵家的高手前来。

    赵家登仙境的高手一共有五人，有两人在军中任职的，三人则是家族的太上长老。

    除了赵家的高手，王家的那长老们也都来了。

    虽说他们没有登仙境的高手，但也愿意为对抗海妖奉献自己的一份力。

    众人齐了之后，江舟开始严肃地为众人吩咐事情。

    “杜俞，你前往海都东南的海岸，在岸口处等待，遇到来袭的海妖，斩无赦。”

    “是！”

    “赵将军，你们带人去疏散海岸线的百姓，协助百姓将海岸边的货物都运送到安全的位置。”

    江舟口中的赵将军，正是赵家在军中任职的登仙境高手。

    “是！”

    两人也没有异议，领命退下。

    “赵长老，你们前往流月村外的海滩，那边也是海妖要登录的一处地方。”

    “是！”

    “其余的高手，随我去海都南方的海滩。”

    “是！”

    在众人纷纷领命之后，各自开始前往自己所在的地方，去做自己的事。

    赵家主也及时的下令，让下属通知下去，让在外的百姓各自回家。

    ……

    在江舟他们离开王家，准备去往南岸的时候。

    突然有两道强大的气息靠近他们这边。

    很快，便是四个人拦在了他们面前。

    这四人之中，其中两人正是秦家秦兆和林午。

    林午是登仙境的高手，但他的气息，对于江舟而言，还算不上强大。

    另外两人，身上的威压让随着江舟其他人都感觉到了莫大的压力。

    这压力，这些人只从当初飞升的王老太爷身上感受到。

    这是仙人的威压，这两个人，是散仙。

    所谓的散仙，就是渡劫失败的。

    没有飞升神域，但也没有死在雷劫之下。

    自身的实力得以保留，并且还能继续修炼提升。

    只是，没法飞升神域，意味着他们的寿命是有限的。

    他们的实力，也最多能够达到人仙九重。

    “两位前辈，就是那小子杀死的谢公子。”秦兆指着跟随在江舟这边的秦启。

    江舟让秦启、王玄、江灵月、赵负他们都一起来了。

    主要是希望他们能够亲眼见证一下海上的海妖，让他们今后明白自己的使命。

    秦兆一看到秦启，顿时大喜。

    那罪魁祸首还在，那他们秦家就有机会免于毁灭了。

    “就是这小子杀死的少主？”

    这两个散仙看着秦启，实在是有些接受不了。

    因为秦启的实力实在是太弱了，他当初真的能够不受其他人的影响吗？

    他们怎么看秦启都是一个正常人，不像秦兆他们说的那么玄。

    “是的！这小子手段很奇特，当初林午和随谢公子来的前辈都抓不住他。”秦兆解释道。

    “是吗？老夫看看，我能否抓住。”

    两人之中，一个一袭青衣的老者向秦启这边抓来。

    他也不和江舟他们说什么，对他而言，也不屑。

    在他快要靠近秦启的时候，被江舟拦在了前面。

    江舟只是一拂手，他直接被打倒在地。

    “看来我让人带话，你们巡天府的人没有听进去？”江舟冷冷地望着这人。

    “你是什么人？我们巡天府没有得罪你吧！”这青衣散仙有些惊恐地望着江舟。

    在刚才江舟出手的瞬间，他便明白了，这是高手。

    江舟败他那么轻松写意，他甚至都看不清江舟用的是什么招式。

    他岂能不怕？

    “你们巡天府少主当初在秦家打算做的事，他就该死了。你们想要替他报仇，我也不反对，不过，我会送你们去团聚。”

    江舟当初和江灵月去秦家的时候，对于巡天府少主要做的事，他岂能不清楚？

    如果当初不是秦启的变故，如果不是他有足够的实力。

    加入江舟就只是一个普通人，那天他们必定要遭罪的。

    对于江舟这赤裸裸的威胁，这散仙犹豫了一会。

    他们苟活于世本就不易，此时真的有必要为了巡天府拼命吗？

    但是，如果不对江舟出手，怕是巡天府他们也回不去了。

    那个没动手的散仙此时也是差不多的想法。

    他们此时要么和江舟拼命，要么回巡天府接受责罚。

    他们这犹豫的心理，怎会瞒过江舟的法眼。

    “你们如果害怕，可以选择留在海都。巡天府那边，我处理了海都的事，会亲自去一趟的。”江舟道。

    江舟这话，让两人一愣。

    转而投降江舟吗？

    可是，江舟能对抗整个巡天府吗？

    而且，他们这么做的话，是不是也太没节操了。

    两人还在犹豫，秦兆则是已经惊恐万分了。

    他本以为两个散仙来，这肯定能荡平海都这里一切不服的势力了。

    谁曾想，这两个散仙见到江舟，竟然和老鼠遇到猫似的。

    他们秦家和王家的怨，再加上秦启现在在江舟那边。

    江舟很大可能为了秦启对付他们秦家。

    这两个散仙还有投靠江舟的选项，他们秦家，似乎是死路一条了。

    秦兆对林午低声说道：“我们走！”

    他觉得，现在三十六计，走为上策。

    然而，江舟这时候就不打算放他们走了。

    他们这时候若走了，肯定第一时间带上能够带的东西，赶紧逃离这里。

    “给你们一个选择，想要活命，就将秦家的两人抓回来，投靠于我。如果不愿意，那我杀了你们，再去抓他们。”

    江舟这最后一道催命符一下，两个散仙那里还敢思考。

    再思考命都没了，两人迅速出手。

    身形如电，瞬间追上秦兆和林午。

    一人轻松擒拿一人，迅速飞回江舟的这边。

    两人过来后，向江舟恭敬地道：“前辈，人我们抓来了。我们留在海都也没问题，只是，巡天府的势力，前辈清楚吗？”

    他们其实还是想知道，江舟能否对付巡天府。

