    下午。

    老王就立即按照苏离给的文件去要求罗一安静他们了。

    不过，初步的进展并不顺利。

    除去萧悦不需要之外，其余四人不时就给苏离发来几个问号。

    意思再明显不过，就是不懂在问。

    “苏离，你看看这步该怎么解？”

    “苏离，为什么我写到这里就不知道该怎么动笔了。”

    “苏离苏离，你还在吗？”

    “苏离，我这题花了十分钟才写完，还有救吗？”

    “苏离.......”

    苏离就差把自己的电脑给关了。

    他终于明白，当一个老师遇到一群不解的学生时，是有多么的折磨了。

    也幸好这是隔着两个屏幕，要是这群人站在自己面前不断提问，他怀疑自己会不会开发出自己的暴躁人格出来。

    苏离看了眼身旁安静的在钻研吃鸡的小月亮，心里叹了一口气。

    要是这几个队友能有小月亮一半聪明就好了。

    别的不说，就拿吃鸡这款游戏，昨天小月亮才入的手，今天就已经在鱼塘局开始杀了起来。

    天赋颇高。

    一下午的进展并不顺利。

    四个队友的解题思路转变的并不成功。

    不过，苏离也能理解他们。

    毕竟他们之前是用高等的数学知识去解的奥数题目，如今突然要他们用到高中的知识去解答，这样的转换，对于他们这种天才来说，确实很难第一时间接受得了。

    别的不说，天才都有自己的傲气。

    就拿吃鸡来说，你让一个王者去青铜局打排位，但只允许他用青铜的实力，这他能接受的了吗？

    这是自降实力。

    不过，很幸运的是，这几个队友都没有叛逆的学生。

    虽然思路转变的艰难，但只要没有提出反抗意见的。

    就怕谁来一句，我努力学的高等数学，凭啥不能用？还要用初等数学去解题。

    晚上到家。

    苏离用过晚饭后，继续开始了自己的冲分之旅。

    吃鸡段位每天刷新一次，所以他一上号就发现自己的账号已经是王者了。

    不过，排名到是出了五百之外。

    显然，一天的时间，后面的人又把他挤了出去。

    苏离也没太在意，四排的分数已经打满，所以他直接开始了单排。

    上了飞机之后，看了眼这一把的航线，是一条正中的航线，穿过了机场。

    这一条航线可选的资源点很多。

    既然是单排，苏离直接选择了机场作为自己的跳点。

    果然。

    这一把跳机场的人并不少，一眼扫过去，至少有两位数。

    苏离开伞在空中将其他人的跳点一一记了下来，等自己解决了c字楼的敌人，其他的玩家也别想跑。

    很快。

    苏离和一名玩家一起落在了c字楼的二号楼顶。

    不过，这名玩家显然够倒霉的，落地的位置只有一个三级包，而苏离的脚下，好巧不巧的有一把m762。

    所以，他落地后立即就将枪和子弹一起捡了起来。

    见状，这名玩家拔腿就跑。

    然而，跑的再快也跑不过子弹的速度。

    几秒过后，当苏离装上子弹后，轻松的收下了这一个人头。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    接下来，机场响起了激烈的枪声。

    随着苏离所到之地，右上角不时出现了他的淘汰别人的信息。

    “我去，又是他，这局吃鸡无望了。”

    “这究竟是哪个国家的玩家，也太生猛了吧。”

    “这战绩确定不是一个挂吗？”

    “我竟然排到我的偶像了。”

    “我要苟住，要成盒也是在离神的枪下成盒。”

    “西八，就没有人能阻拦他的上分之旅了吗？”

    “我要投诉，他这kda只有挂壁才能做到！”

    这一把游戏的各个角落，不少玩家嘀咕道。

    如今亚服，苏离的ID早已经成为了一个网红ID。

    其名远扬，来自亚服各国的不少玩家，就算不知道苏离是谁，但也知道亚服最近新崛起了一个路人王，其ID为lilili。

    拥有最为恐怖的kda，被玩家们称之为绝地杀神。

    而苏离的战绩，也遭到了无数玩家的举报。

    但官方的回应都表明其账号为绿色账号，没有任何的问题。

    所以，得知苏离没有搞科技之后，别的不说，就他的这个账号名字，已经新增了无数的粉丝，来自各个地区。

    而今，这一把高端局里，至少就有一半的人认出了他的ID。

    苏离并不了解亚服吃鸡论坛对他的评价，半个小时之后，他拿下了这局单排，给自己的这个账号再添了一鸡。

    其连鸡依旧没有断，而他的排名，再一次回到了前五百，411。

    足足提升了一百多名。

    可见他账号的隐藏分之高，哪怕到了这种段位，但上分的速度依旧不慢。

    没有停下。

    苏离继续自己的冲分之旅，目标亚服第一。

    半个小时过后。

    大吉大利，今晚吃鸡。

    十八杀！

    段位越来越高，苏离遇到的对手也越来越强。

    而淘汰数，也逐渐的降了下来。

    当然，即便是这个数字，依旧是让人为之震撼。

    这其中，苏离偶尔也会遇到一些知名度玩家，运气好一点，能被他击杀几个，获得十万以上的金钱奖励。

    不过，大部分的时候，这些知名度玩家都还没有撞见自己，就已经成盒了。

    而且，被苏离击杀的知名度玩家，也没有爆出稀有奖励，只是爆了不少的钱。

    苏离倒也不失望。

    他的上分之旅，还在继续。

    这一把游戏，他在出生岛里，见到了熟悉的画面。

    所谓熟悉，是因为还没上飞机呢，就有人立于半空之中，底下，还有一名玩家在狂奔，其速度比拉满的两轮摩托还快。

    苏离微微眯起了双眼。

    这一幕，他自然清楚。

    这是又遇到“神仙”了。

    敢在高端局开挂，而且是在出生岛就彰显自己外挂的能力，可太勇了。

    直播间的观众们看到这一幕，纷纷激动了起来。

    “卧槽，又是神仙！”

    “挂比来了。”

    “拿这种段位的号开挂，只能说是真大佬。”

    “这么说，我又能看到大神的诛仙之战了！”

    “.......”

