    沈聪的杀机并未曾出。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    场面随着罗守海、张琦的一触即返，即收回威压，重新恢复之前的……冷淡。

    这一次冲突，沈聪表面没有反应，但是心里已经给这两个人打上“警告”标签，再有下一次这种挑衅、威胁行为，他将直接将这两人抹杀，以除后患。

    他不喜欢杀人。

    但是有人一旦越过他画的线，就必须杀死，没得商量。

    罗守海尚不自知自己已经被一位粒子级铁人盯上，做了一番示威姿态后，又笑起来：“不错，朕确实正处在一种奇特的进化之中，根据朕的科研团队为我提供的信息，我们骑士的进化，最终就是与自己的战车合二为一。”

    这时候张琦忽然插了一句：“胡老板也是骑士？”

    “是。”

    “难怪，不是骑士根本无法横穿茫茫原野。”罗守海并未惊讶，继续说道，“与战车合二为一之后，不仅仅能够摆脱瘦弱身躯的束缚，还能找寻到进步的空间。朕刚才询问胡老板到了什么级别，因为朕感觉到，胡老板的级别，就是朕的追求。”

    “我是什么级别？”沈聪挑着眉头反问。

    罗守海回答：“一种更为强大的级别，如果放在野兽身上，猎杀岩浆怪物如……”

    说到这里，罗守海忽然打住，生硬的转换话题：“朕在追求这个级别，一旦朕与战车合二为一，朕就能突破身体的束缚，达到更强大的级别，这是我们全体骑士的进步之路，相信对胡老板一样有用，胡老板或许可以更强大。”

    “或许。”

    沈聪不动声色回应一句。

    心中却轰然炸开，他从罗守海转化话题前的几句话中，分析出一个劲爆的信息——罗守海肯定见过一只达到粒子级的进化兽！

    甚至于中华帝国区域内的火种之灵，都是那只粒子级进化兽所猎杀。

    很可能这只粒子级进化兽，与罗守海关系匪浅，否则罗守海明明猜到他也是粒子级，却表现出有恃无恐，必然仗着自己有底牌。从罗守海的话里，沈聪还分析出一些问题所在——对方觉得他虽然是粒子级，但是被身体的弱小所限制，实力有限。

    这也是他有恃无恐的原因。

    核级，永远不会理解粒子级真正的强大所在。以前是量变，现在是质变。这是一种认知的加深、性质的突破，玄之又玄，不可言传。

    基本上沈聪已经把握住对方的心态。

    当然这只是猜测，沈聪并未真就认为自己猜测一定是对的，所以他依然保持原本的态度，不咸不淡的回应：“与战车的融合，如何才能突破自身的实力？诚然你把战车当作身体，但是天赋却是固定的。”

    “这是朕的秘密，朕可以告诉胡老板你。”罗守海像是在引诱，“不过胡老板要把你变强大的秘密，尤其是你突破更高级别的方式，作为交易。”

    沈聪目光闪烁，最终缓缓道：“先将你的资料传给我，如果确实行之有效，我会将对应的资料传给你。请放心，我信奉的是公平交易原则，这一路经历过很多次交易，有很好的口碑。”

    “呵呵，胡老板这话说的，我都不知道怎么反驳。”张琦嗤笑，“我还说我是世界十大杰出青年，拿过感动中国2o23年度人物呢。”

    罗守海也跟着笑了笑：“胡老板，朕已经展示出整个中华帝国的诚意，研究资料全都对你敞开过目录，下面该轮到你展示诚意了。”

    “我需要验货，你拿一个不知真假的信息，想要换我手中切实可行的突破信息，并不公平，所以诚意需要你继续提供。”

    沈聪淡淡的说道，随即又补充一句：“而且，我说的话，就是我的规矩，交易的规矩。”

    张琦嘿然：“这么说大家是谈不拢了？”

    “你可以这么理解。”

    张琦还要说，罗守海出声打断：“好，朕继续提供诚意，高教授，你上车将替朕将这份资料传给胡老板。”

    等高凡拿着笔记本过来的时候，沈聪心中不觉惊讶了一下。

    没想到对方真的把如此重要的进化信息，交给他验货。

    打开资料。

    迅看完，沈聪的惊讶已经完全消退，只剩下失望，这里面记载的资料，准确的说只是一种猜测和实验。

    借助铁人向巨无霸形态转变的时候，整个身体处在一种不稳定状态，来催动铁核再一次汲取火种粒，提高天赋。

    沈聪可以很明确的看出来，这种实验必将以失败告终。

    因为前几天他还在用雷波，与新政府沟通进化的信息，了解过巨无霸的进化情况，其中就有这种实验，但是经过推导，证明并不可取——而且，以罗守海的核级感知力，恐怕已经知道这种实验并不能提高天赋。

    对方可能不死心，留着当宝，也可能是想要忽悠。

    合上笔记本，递给高凡，沈聪很失望的说：“抱歉了，这份资料对我不重要，无法改变我的天赋……所以交易不成立，你可以继续提供更多的天赋提升方法，来交易我手中的资料。”

    罗守海闻言，语气有些阴沉：“你看过了，就说资料不重要？”

    沈聪实话实说：“确实不重要。”

    “这不取决于你，从你看到资料的时刻起，这份交易就已经在进行了。胡老板，朕对你客客气气，请不要随意消遣朕，开始交易吧，把你掌握的资料，交给朕，你会是中华帝国的座上宾！”

    “你的资料不够，交易不成立。”

    “够不够不是你说的，在中华帝国的地盘，朕说它足够，它就足够！”

    “不够。”

    沈聪断然拒绝，没有人可以逼迫他，来强买强卖。

    罗守海几次遭到拒绝，终于勃然大怒：“胡歌，你敬酒不吃吃罚酒！不要以为自己级别高一点，就能在朕的地盘放肆，朕再给你一次机会，交出你进化的资料，否则，你走不出郑州市！”

    沈聪推了推脸上的辐射墨镜，手搭在短刀的刀把上，波澜不惊的说：“我确定了，你们是在威胁我，要害我！”

    罗守海高声道：“好、好、好，你这是拒绝朕最后的善意了！张琦，你去外面准备，封死所有路口，不要让他跑了，今天这条大鱼自动送上门，你我的突破机缘就在于此！”

    张琦兴奋直哆嗦：“干！”

    沈聪的天眼活性波来回巡视，心中杀意盈沸，明白战斗已经不可避免，今日，不是你死就是我亡。

    只是他心头还有些疑惑，即便自己没有巨大化，但粒子级的等级摆在明面上，对方区区两个核级，还有一个正在融合战车，有什么自信能留下自己？

    这个疑惑一闪而过。

    很快，他就明白罗守海、张琦的依仗是什么。

    东边一股磅礴的气势扩散过来，紧接着天眼之中，视线被扭曲，扭曲画面中，一只怪模怪样的庞然大物，踩着地动山摇的步伐，向这里走过来。

    沈聪心头猛然一紧，眼睛中射出两道电光。

    这是一只。

    粒子级进化兽！(未完待续。)