    客厅里面的所有宾客被带走以后，池上慧子内心的怒火并没有任何减少。

    目光看向刚刚走进来的桥本风道：“有没有抓住外面的袭击之人？”

    “没有”桥本枫有些尴尬的看着池上慧子道。

    “废物”池上慧子冷哼一声。

    然后道：“立马审问那些参加宴会的人，刘沛儒还有白泽少不可能无缘无故倒地的”

    “是，大佐”桥本风可不敢触怒此刻的池上慧子说完转身离开。

    而池上慧子也没有在饭店里面多呆。

    吩咐完手下收拾烂摊子以后，直接朝着医院赶去。

    这个时候。

    上海站的人已经汇聚在一起。

    不过他们并没有将人全部收回，而是留了一部分眼线在饭店外面。

    所以当白泽少还有刘沛儒被抬出去的时候，他们很快就收到消息。

    因为白泽少的身份特殊。

    所以老五将人全部遣散以后，只留下瞿颖道：“站长怎么会出事？”

    “我也不知道”

    “不过从刚才那边的探子传来的消息看，站长的情况恐怕不会很乐观”

    “难道是执行计划的时候出现什么差错？”瞿颖猜测道。

    “看来只能让胭脂去医院那边看看了”老五叹息一声。

    随即给胡胭脂打了一个电话。

    通话结束以后，老五才想起高一伟的事情，担忧的说道：“日本人已经将那些宾客全部带走”

    “我想只要一日找不出凶手，那么他们一日就得不到释放”

    “反正那些人也都是日本人的走狗，关到死才好”瞿颖冷哼一声。

    ‘这里面可是有高一伟的”老五提醒道。

    “高一伟不一定会出事，毕竟前不久他才接受过日本人的药物审讯”

    “所以不到最后，他们多半不会动手的”瞿颖分析道。

    “但愿如此，目前最大的情况就是站长”

    “你说我们要不要将这里的情况汇报上去”老五看着瞿颖问道。

    “还是等确定刘沛儒彻底死亡，站长没事以后在汇报吧”

    “否则要是在闹出上一次的乌龙，那么我们上海站可就丢大人了”瞿颖沉吟片刻后直接道。

    “也好”老五附和的说道。

    “对了，苏绣两人此次的表现如何？”瞿颖关心的问道。

    “还不错，就是有些冲动”

    “多多锻炼几次应该就可以独当一面”老五笑着说道。

    “这就好，我还担心你看不上他们”瞿颖笑着说道。

    “怎么说都是站长的高徒，我岂会那么没有耐心”老五摇头道。

    随即两人就分开各自蛰伏下来。

    这次的事情过后，日本人肯定会掀起新一轮的大搜捕，

    所以他们还是分开的好，这样目标小且方便行动。

    老五却直接来到医院外面，希望可以第一时间获得消息，方便应对。

    医院里面。

    当胡胭脂赶到的时候，就看到池上慧子正在和医生交谈着什么。

    不由加快脚步走了过去。

    出声道：“大佐，我们家那位现在情况如何？”

    “我也不知道，医生正在给我讲，你也听听”池上慧子瞥了一眼胡胭脂，不在意的说道。

    “里面抢救的两个病人，可以肯定他们是中毒了”

    “目前还没有确定他们所中的是什么毒素，但可以肯定这是一种杀伤性极强的神经性毒剂”

    “这种毒剂的药性非常强大，短时间就可以致人死亡”

    “所以不得不遗憾说一声，里面已经有一人死亡，另一人还在抢救中，但最后的结果恐怕也不会太好”医生满是遗憾的说道。

    “谁死了？”池上慧子冷声道。

    “那位年纪大的，他在送进来没几分钟就已经死亡”

    “倒是那个带着面具的年轻人求生意志非常的顽强，不过他中毒也不轻，所以能不能活过来只能看天意”医生说完就转身走进后面的病房。

    扑通一声。

    胡胭脂双腿一软，直接跌坐在地上，

    别人不清楚，但是她心里很清楚，白泽少应该也是被沙林所害。

    但她不明白到底发生了什么事情。

    白泽少也应该很清楚沙林的致命性，而且他又是刺杀刘沛儒的。

    怎么会两人都中毒。

    现在的她能做的就是祈祷，祈祷白泽少能够一如既往地闯过这次的危机。

    没过多久。

    白泽少就被推出病房。

    胡胭脂急忙起身跟了过去，却被医生给阻止了。

    “病人依旧处于高危状态，虽然活下来，但最后可能会成为植物人”医生说完直接离开。

    而胡胭脂脑海里回荡的全都是植物人三个字。

    她实在是没办法接受这个事实。

    白泽少会成为植物人，对于她来说无异于晴天霹雳，久久难以回过神来。

    她真的没有想到，为了此次的任务会付出如此大的代价。

    这代价真的是太高昂了。

    旁边的池上慧子同样听到了医生的话语，眉头紧紧的皱起来。

    拍了拍胡胭脂的肩膀，然后直接离开医院。

    刘沛儒的死亡还有白泽少的出事，她内心当然很遗憾，还有些难过。

    但她必须在事情变得糟糕之前，尽可能的获得更大的利益。

    没多久。

    失魂落魄的胡胭脂也是离开医院。

    “上车”

    刚走出医院，一辆车就缓缓的停在他的眼前，从里面传来老五的声音。

    神情恍惚的胡胭脂没有多说什么，拉开车门走了进去。

    随后汽车就消失在夜幕中，最后在江边停下来。

    “医院什么情况”老五看着胡胭脂问道。

    “任务成功了，也失败了”胡胭脂的声音显得非常的低沉与失落。

    ‘什么意思？’老五有些焦急的问道。

    “刘沛儒中了沙林已经死亡，但是站长也中毒了，目前依旧危险，而且就算最后侥幸活下来”

    “结局恐怕也不尽如人意”胡胭脂回答道。

    “什么叫不尽如人意”老五心一下子被提起来。

    “最后的结果就是植物人，甚至不排除最后死亡”胡胭脂说完直接蹲在地上，眼睛有些湿润。

    老五看着眼前的河流，同样没有开口。

    夜风微微的吹拂，吹乱了胡胭脂的秀发，让他看起来很是脆弱。

    但他还是出声道：“将情况汇报给总部吧”

    “嗯，出了这么大的事情，的确需要告知总部，等待总部的进一步安排，我现在就去发报”老五说完看向胡胭脂。

    “你先去忙吧，我再走走”胡胭脂摇头道。

    “那你也早点回去”老五说完转身上车离开。

    没多久。

    一直等待消息的钱慧文就收到老五的电文。

    虽然一直期待能够除掉刘沛儒，哪怕付出任何代价也在所不惜。

    可真的看到白泽少出事的消息以后，还是忍不住差点暴走。

    随即连夜来到戴老板家里。

    “处座现在怎么办”钱慧文看着戴老板焦急的问道。

    “白泽少在日本人哪里接受治疗，我们不必去打扰，耐心等待就好”

    “但是上海站不能群龙无首，所以我想让你暂时主持上海站的工作”

    “至于以后的情况，看事情的发展再定”戴老板快速的说道。

    “那我马上起身”钱慧文一副雷雷风行的样子。

    “嗯，此行一定要注意安全”戴老板叮嘱道。

    钱慧文没有开口，点点头直接离开。

    是夜。

    钱慧文连夜离开山宁朝着上海赶去。

    次日。

    关于昨晚发生在上海大饭店的事情，就被许多媒体给报道出来。

    日本人已经尽最大的可能不让事情暴露出去，但依旧失败了，因为这些媒体里面，很多都是国外媒体。

    对于这些人，他们也没有太大的影响力。

    因此。

    白泽少这个大汉奸，以及刘佩儒这个最新投靠日本人的汉奸，被神秘人刺杀的消息瞬间传的沸沸扬扬。

    有人说这两个祸害都死了，但也有人说只是死了一个。

    总之，各式各样的传闻都有。

    对于这些传闻，日本人没有采取任何的行动来制止，反而有种放任的趋势。

    对此。

    很多人都明白过来，这些传闻应该是真的。

    否则以日本人往常的行事作风，是绝对不会如此的。

    杂货铺。

    王刚等人听到这个消息以后，全都满心的着急。

    但是他们又不能光明正大的去医院查看情况，所以只能求助家里。

    而老家对于这件事情明显有所关注。

    所以他们的电文刚发过去没多久，就收到回电。

    “家里怎么说？”温小婉几人看着沉默的王刚，不由催促的问道。

    “组长被神经毒剂所伤，情况不怎么好”王刚沉重的说道。

    “神经毒剂？”身为医生的温小婉很清楚这东西的伤害性，忍不住出声道。

    “没错”王刚叹息一声。

    “这东西很厉害？”高小英不解的看着温小婉。

    “氰化钾你们都知道，而神经毒剂的伤害性是氰化钾的几倍”温小婉解释道。

    “这么说无解？”高小英一脸紧张的看着温小婉。

    温小婉没有说话，只是沉重的点点头。

    对话到现在，房间里面的气氛显得非常的沉闷。

    最后还是王刚打破这种气氛：“组长现在还活着，这就是最大的希望”

    “这段时间大家盯紧点医院还有胡胭脂的动静”

    说完直接走到后院。

    此时的王刚有些懊恼与自责。

    他们这个小组成立的最初目的是为了帮助白泽少，然而现在的情况却是他们根本帮不到白泽少一丝一毫。

    而且，白泽少也好久没有给他们发布任务。

    这让王刚很是无奈。

    此次出事以后，他们什么都做不了，只能被动等待。

    这让王刚不得不想办法改变自己等人，否则他们的这个小组最后只能是解散。

    因此直接静下心来，耐心的思索起他们小组的未来。

    ……

    医院里面。

    白泽少依旧在昏迷着，但是他的脑电波却波动的很是厉害，

    因为此刻的他彻底陷入到一种奇怪的“梦境”里面。

    在这里面，他仿佛经历了很多的事情，但却一直没法逃出去。

    他好像感到自己被困在梦里了，但却不知道该如何脱离。

    时间悠悠的过去，白泽少依旧没有醒来。

    但是钱慧文已然到来。

    “科长，人已经到齐，除了高一伟”老五来到钱慧文身边，低声道。

    “那好，现在开会”钱慧文扫了一眼眼前上海站的骨干成员，直接道。

    闻言。

    所有人全都下意识的坐直身体。

    “我这次来是以副站长的身份主持这里的工作”

    “你们的站长因为有别的事情，所以不能主持大局”

    “但是大家可以放心，我在这里只是暂时的，这里的一切都会还给你们站长长的”钱慧文笑着说道。

    对此。

    除了知道内情的胡胭脂，瞿颖，老五以外，唯有鲁城神色茫然不知道发生什么事情。

    而钱慧文不等众人反应过来，就继续道：“我给你们下的第一道命令就是蛰伏起来”

    “这段时间，上海站的所有人都停下手里的动作”

    “就连对外联系的电台，都不要开启”

    “免的被日日本人抓住把柄，我的意思你们应该明白吧”钱慧文淡淡的说道。

    “明白”众人回答道。

    “既然明白那就开始行动，散会”钱慧文直接道。

    只是。

    这些人除了鲁城离开，其他人都没有动一下。

    钱慧文看着胡胭脂道：“他现在什么情况？”

    “还是那样一副半死不活的样子，不知道什么时候可以醒来”胡胭脂沉重的说道。

    “耐心点，我想他一定会醒来的”钱慧文坚定的说道。

    这话看似对胡胭脂说，又何尝不是在劝说自己。

    因为谁都不相信经历那么多大风大浪的白泽少，会在这次行动中折戟沉沙。

    尤其是这次是被自己玩脱的。

    又大概的了解完上海站的情况以后，钱慧文就直接离开房间。

    剩下的三人却面面相觑，每个人都是心事重重的样子。

    这次钱慧文的到来，让他们不得不担心总部是不是已经准备放弃白泽少。

    虽然由钱慧文暂时主持这里的工作，但三人内心的担忧并没有减少。

    反而越发的浓郁。

    “大家怎么看总部的决定”瞿颖问道。

    “走一步看一步，只希望站长快点醒来”老五叹息道。

    胡胭脂没有接口，直接起身：“我去医院看看”

    此时。

    医院里面，

    白泽少的梦境也到了关键时刻。

    脑海里一直回荡着一句话。

    “原来真的是你”

