    轰！

    大量气血被身体吞噬，四肢百骸中有如火烧，产生了一种轻微的灼痛感。

    同时一股股酸麻痒痛轮番上阵。

    李陵忍着不适，吐气开声，一招一式的施展开。

    一套动作练下来。

    他面色涨红充血，额头青筋暴起。

    脖子上一条条血管突突直跳，似活物般扭动，极为骇人。

    热！热！热！

    恍惚中，李陵感觉自己变成了铁匠炉里的一块铁胚。

    视线所及皆是红彤彤的。

    身体仿佛被点燃，由内到外，好像要化掉了一般。

    然后被夹出放到砧子上，一锤又一锤的锻打，排出杂质。

    渐渐的，他脑中恢复清明。

    甚至产生了一种畅快之感，身上无一处不舒坦，无一处不熨帖。

    两遍、三遍、四遍……

    一刻不得停歇。

    小白立在一旁观察着他，眸中的担忧慢慢消失，挥手召来一道微风，将他身上冒出来的团团热气卷走。

    气血不断消耗。

    李陵浑身的皮肉在一舒一张中得到淬炼，正在迅速的蜕变着。

    精气凝聚，离极限越来越近。

    终于，一层看不见的隔膜出现，挡住了他的去路。

    只轻轻一戳。

    噗！

    顿时进到了一个全新的天地。

    此时李陵体内气血还剩下七成，他没有停，继续往下练。

    抻拉筋膜，震动骨骼。

    以前很难做出来的动作他都忍着痛一个接一个的做出来。

    不知过了多久。

    熟悉的感觉再次出现。

    迈过去之后，他体内的气血已经不足一成，以从前积累的底蕴为柴薪，他在短时间内连续突破了两次。

    他没有立即停下动作，而是将心神投入到身体中，仔细体会这两次突破给自己带来的变化。

    过了片刻。

    他忽然向前踏出半步。

    扭腰送胯间，力量经腿腰肩肘完美传导，最后一式崩拳捣出。

    动作顺畅自然，行云流水。

    啪！

    拳头在空气中打出一声炸响。

    很脆。

    李陵笑了。

    以前他虽然也能打出响来，但那都是凭着强横的体魄和一身的蛮力，所以打出来的声音又闷又沉。

    而这次他只用了三成力！

    两次突破虽然没有让他的力量增加太多，不过现在他对力量的掌控却可以将之前的自己甩出两条街去。

    同样是一拳。

    以前用十成力打出去的威力与现在用三成力打出去的威力相当。

    目前来看，这条路子是走对了。

    李陵心中欢喜，拿起五彩花鸟茶壶直接对着嘴猛灌一气。

    半壶凉茶下肚，好像三伏天喝了一大杯冰可乐，感觉又重新活了过来。

    “真痛快！”

    “你的脸。”小白提醒道。

    “脸？”

    他伸手一摸。

    碰到了一块干枯微硬，皱皱的好像脚皮一样的东西。

    李陵捏住这东西扯下来，然后拿到眼前看了看，发现这是一块死皮。

    接着他又发现，不光是脸上。

    脖子上，胳膊上，手心手背，甚至是头发里都有。

    三两下脱掉衣裳，前胸后背和腰腿上也有死皮出现。

    他像蛇一样蜕了一层皮。

    死皮下面，新生的皮肤光滑细致，毛孔几乎不可见，一些色素沉积形成的斑点都消失了。

    一只温凉的小手抚上他的胸膛。

    先是一缩，接着又贪婪的凑过来。

    指尖沿着肌肉的线条轻轻划过，又调皮的揉捏了几下。

    小白眼眸中满是好奇。

    “你身上好烫，也更紧实了。”

    李陵一身的气血基本上都转化成了精气开发身体，状态前所未有的好，各方面都处于一个巅峰，被几个小动作这么一撩拨，顿时就有点上头。

    他往后躲了一下，抓住小白的手。

    “你先别乱动，我身上的死皮还没弄干净呢。”

    “本王感觉你跟以前不太一样了，好像忽然换了一个人。”

    “哪里不一样？”

    小白抽了抽鼻子：“你身上的气味更好闻了，嗯，似乎是更纯净了，如果本王是那种以血食修行的妖修，现在肯定忍不住一口把你吞掉了。”

    李陵冲她挑了挑眉：“小白殿下可以在床上把我吞掉。”

    浴桶就在卧室的隔间里，倒是比较方便，放了水李陵直接坐进去。

    小白挽起袖子，一双小手在他脑袋上揉揉搓搓，帮他清理发间的死皮。

    忽然，他嘴巴动了动。

    吐出来一块死皮。

    这是脱落下来的舌苔。

    蜕下这层舌苔之后，他就感觉自己的舌头仿佛去掉了一层枷锁。

    变得更加敏感，连口中牙齿的磨损痕迹都能清晰的感觉出来，啃小白一口就可以判断出她今天晚上吃了什么。

    而且灵活程度也大幅度增加。

    像舌绽莲花什么的都是小意思，就算塞进嘴里一根头发，他都有把握用舌头打出一个中国结。

    他决定，今天晚上就试试，自己的舌头到底灵活到什么程度。

    ……

    第二天，小丫鬟绿儿又在洗床单。

    不过这次不是打翻了一杯茶，而是一整壶……

    院子里。

    小白懒洋洋的卧在塌上，一双眸子半眯着，正在享受午后的阳光。

    李陵在一边修炼那门无名功法，呼喝不断，拳脚生风。

    “哼！”

    “哈！”

    配合着动作，一哼一哈震动五脏，不断的对其进行刺激。

    与此同时，他的肚子随着呼吸节奏一胀一缩，隐隐传来闷雷般的声响。

    经过三次强化，无名功法也增加到了三层，前两层他已经突破，分别是针对皮肉和筋骨进行开发。

    一个上午，他第二层已经圆满。

    此时他练的是第三层，专门用来开发五脏六腑。

    所以他就以此来命名这三个境界。

    皮肉、筋骨、脏腑。

    每个境界实力能达到什么程度暂时还不好说，他并不具备参考意义。

    与传统武道相比，这三个境界似乎将强血，易筋，壮骨，换脏包含在内，而在细微之处却又完全不同。

    一个追求炼精化气，另一个则是纯粹的炼精。

    不过要想继续完善这门功法，还要借鉴仙武两道对人体的开发和利用。

    半个时辰过去了。

    李陵肚肠里空空如也，今天吃的第六顿饭已经完全消化掉。

    改换功法之后，他食量飙升。

    肠胃的消化功能也大幅度提高。

    要是一直练功消耗，神通境的蛇妖肉下肚之后都顶不了多久。

    灌下一杯凉茶，取出肉干开吃。

    噗！

    没嚼几下，李陵吐出来一个东西。

    是一颗牙。

    长长的牙根上沾着血，但不多。

    牙掉了。

    他心里咯噔的一下，有些发懵，捏起牙比量着还想再装回去。

    结果非但没有成功，反而又把旁边的两颗牙给弄掉了。

    李陵有点小慌。

    这……

    难道是练功出了什么岔子？

    不应该啊！

    “怎么了？”

    看着他手里的牙，小白问。

    “不知怎么的就掉了。”

    “本王看看。”

    李陵过去躺到榻上，脑袋枕着小白的大腿，她捏着他的下巴观察了片刻，还动手拔了一颗。

    “没什么问题，是下面有新牙要长出来，所以把旧牙挤掉了。”

    “可我小时候已经换过牙了。”

    “就不能再换一次么，本王长大以后又换过两次牙呢。”

    小白拿出一颗比小臂还大的尖牙跟他比划了一下。

    李陵忽然想起来，在前世，似乎有人体四稍之说。

    舌为肉稍，齿为骨稍，发为血稍，指趾甲为筋稍。

    舌头和牙齿发生了这样的变化，似乎是因为身体得到开发，二次发育了。

    这应该是正常现象吧？

