    桂花姐和刘立杆说，现在，“锦绣服务”下面的小区，我是都封住了，不过我打电话，问了其他物业公司，他们都已经和对方签了协议，从下个星期开始，就要开始安装保鲜柜，说是这个月的十五号，就会正式上线，开始对外接单。

    今天都已经九号了，也就是说，还有六天的时间，另外一家“宅鲜送”，就会在杭城和上海两地同时出现。

    “他们摆放的规模有多大？”刘芸问桂花姐。

    桂花姐说：“很大，基本是有北北他们柜子的地方，都会有他们的柜子，我打电话问的几家物业，和他们都签了协议，还有，我们这里，能够挡一段时间，但不可能一直挡着不让他们安装。”

    “为什么？”小芳问。

    “我听说他们在做业主委员会的工作，要是业主委员会那里工作做通，他们要求安装的话，我们物业也不好怎么阻挡。”桂花姐说，“不然矛盾就会激化。”

    大家都听明白了，一方面觉得桂花姐说的对，另一方面也觉得，这家公司的能量，看起来还颇大，好像是路路通。

    周若怡的电话响了，她看了一下，赶紧接了起来，会议室里的人都安静下来，听着她嗯嗯啊啊，好，好，谢谢刘叔叔，就这样。

    周若怡放下电话，吴欢连忙问：“了解清楚了吗，这公司是谁的，是不是一家新公司？”

    “冇。”周若怡说，“公司是新公司，但股东一点都不新……”

    “是谁？”谭淑珍问。

    “掏宝网。”

    周若怡说，大家心里咯噔一下，都觉得这一下事情严重了，有竞争对手不怕，问题是这竞争对手，是巨无霸的掏宝网，那就麻烦了，别的不说，光他们从掏宝网引流到这家“每日鲜”的流量就不好说。

    而且这么些年，大家都已经习惯了上掏宝购物，不要小看这个习惯，这是他们培养出来的客户的粘着度，也是阻止其他类似的购物网站发展的一道屏障。

    不管是什么新的购物网站，投入了大量的宣发资金，吸引到一定的流量，这些被吸引来的消费者，好奇地登陆你的网站，看到了自己喜欢的东西，他都不会马上下单，而是会打开掏宝网，输入同样的产品进行搜索。

    要是你网站的价格，还不如掏宝网的，对不起，消费者马上会骂，去你的，还不如掏宝便宜，转头就把你的ＡＰＰ删除了，就是你比掏宝便宜一点点，人家还是觉得在你这里，不如在掏宝购物放心和方便，还是会去掏宝，何况人家还绑着花贝呢。

    “‘每日鲜’一共五个股东，其中的四个都是什么投资公司实业公司，没听到过名字，只有吴欢你的老东家，才是真正的老板，占股百分之七十。”周若怡继续说。

    “可能那四家公司，也都是他们自己的，或者是替某些人代持的，没错，这就是一家根红苗正的掏宝系。”小芳说。

    “这个马老师，他妈的是要把别人的路都斩断，把别人的饭碗都砸光？也不怕吃相太难看？”刘立杆骂道。

    “切，难看怕什么，有钱赚就可以，别看这家伙天天在忽悠什么梦想，什么企业家的社会责任和企业的价值观，其实打的都是孔方兄的算盘。”张晨说。

    “现在说其他的都没有用，就看他们上线的时候，价格怎么样，要是价格我们有优势，还是不怕。”谭淑珍说。

    谭淑珍说的没错，“宅鲜送”现在的客户，哪个会不是掏宝会员，他们在掏宝网上，都会看到“每日鲜”的入口，哪怕就是好奇，他们也会点开来，在“每日鲜”下单试试，或者下单之前，和“宅鲜送”进行价格上的对比。

    如果掏宝网的价格比“宅鲜送”贵，“宅鲜送”凭借价格优势，还会有机会，就像是拼多多和掏宝网对干，能让拼多多活下来的，唯一的优势就是价格。

    相反，要是“宅鲜送”的价格，比掏宝网贵，那就麻烦了，很多的客户，可能转头就会去掏宝网下单，“宅鲜送”的价格，和农贸市场相比有优势，但和掏宝网相比会怎么样，大家的心里都没有底。

    “吴欢，在价格上，你觉得你们有没有优势？”谭淑珍问。

    吴欢看了看张向北，张向北低着头，他正在把自己两只手的手指分开，然后对叉在一起，一下一下，聚精会神。

    吴欢说：“我们现在，三分之一的蔬菜是我们自己的蔬菜基地直供的，还有三分之二，也是直接从和我们有合作关系的，专业的蔬菜种植公司和合作社、家庭农场采购的，价格比当地的批发市场还便宜，在价格上，我们应该有优势。”

    吴欢看了看大家，接着说：

    “还有，进口食品我们也是自己直接采购的，他们的采购价也不可能比我们低，只会比我们高，我们现在超低的采购价，是在我们一批批的大订单轰炸之下降下来的，他们刚做，拿不到这个价格。

    “猪肉从屠宰场直接过来，屠宰场都是一个价，他们去也是这个价，南北干货和调味料这里，我们和各家总代理，签有协议，协议中规定，提供给我们的商品，必须是市场最低价，他们就是拿到，也最多和我们一样。

    “但我们在蔬菜上有优势，所有综合起来，他们的价格不可能会比我们更低。”

    “马老师他们，就不会也从产地直接采购？”谭淑珍问。

    吴欢想了一会，她说：

    “我觉得不太可能，要是有，也只是很小的一部分，而且采购的地点会在杭城和上海附近，大量的采购，然后每天通过长途物流，把这些蔬菜送到杭城和上海，这要和我们一样，有很庞大的一支采购和物流队伍。

    “这个活太辛苦了，这么辛苦的事情，刘强东可能会做，但老马不会做，不是，是他本来就不会做，而是他可能会想到，交待下面人做，但他下面的那些人，会做走样的。”

    “为什么？”谭淑珍问。

    “我说过，太辛苦了，掏宝网一直以来，哪里有这么辛苦赚过钱，他们的风格是怎么样的？他们会去找蔬菜的种植大户，和他签订协议，然后让人家直接把菜送到他们仓库里来，这个才是他们的风格，他们赚轻松钱已经赚习惯了，整个公司都是这样的风格。

    “不是我吹牛，在他们的部门经理里，要找出一个像我们的向依云刘得华那样的，半夜还在菜地，带着人过磅装车，等车发走了再回去睡觉，早上天还没亮就起来，又跑去其他菜地，看着人割菜的总经理，他们一个都没有，他们哪里吃得了这个苦。

    “就算是每天没日没夜的加班，那也是在有空调的，干干净净的办公室里，谁会跑去菜地里，一脚泥一身汗地那么干，他们是一家城市公司，不像我们，自己开玩笑说是生产队，他们的人出来，就感觉是这个城市的娇娇者，我们是半工半农。”

    吴欢说着，谭淑珍和张晨、刘立杆都吁了口气，看样子吴欢对她的老东家和原来单位，还是熟悉，只要掏宝网上的蔬菜价格比“宅鲜送”贵，“宅鲜送”就还有机会。

    小芳和刘芸互相看看，两个人都想到了一个问题，她们觉得事情没有这么简单，马老师也没有那么笨，他这一次这么气势汹汹而来，一定是早有准备，他要想打击“宅鲜送”，从“宅鲜送”的手里，把客户都争夺过去，他一定会使出杀手锏。

    那就是倾销。

    他会利用自己强大的平台优势和资金优势，开始进行价格的倾销，就算是他们所有的东西，进价都比“宅鲜送”贵又怎么样？“每日鲜”上面的菜价，照样会比“宅鲜送”便宜，还会搭配各种的优惠活动。

    既然出手了，马老师就会把自己的资金优势，转化成价格优势，用低价来打击“宅鲜送”，一天两天，一个星期两个星期，他会造成“宅鲜送”客户的大量流失，让你维持不下去，一直到你趴下为止，他占了山头，独自称王，然后把价格再一步步调上去。

    他会用金钱换取空间，等到这片空间都属于他之后，他就可以开始予取予夺，到那个时候，等消费者察觉现在的菜价怎么这么贵的时候，他们也已经没有选择，“宅鲜送”只是他们记忆中的一朵灿烂的花。

    刘芸和小芳，两个人都想到了这点，但是她们都没有说出来，只是互相微微地摇了摇头。

    会议室里，大家七嘴八舌地说着，张向北一直没有参与他们的话题，他只是顾自己低着头，在玩自己的手指，这个时候，张向北抬起了头，他说：

    “吴欢，你找找你的老同事打听一下，这个‘每日鲜’在杭城的仓库和生产车间在哪里，肯定会有一个地方。”

    吴欢说好，我马上打听。

    吴欢说着就拿起自己的手机，打开微信找了个人，送出去一行字，没两分钟，对方回复了，吴欢和张向北说：

    “地址有了，离这里不远，在海宁。”

    “发给我。”张向北说，吴欢点点头。

    “师父，我们去这个地方看看。”张向北和小武说，“先去了解一下对方到底什么情况，像我们这样在这里猜，也猜不出个所以然。”

    张向北朝大家笑笑：“没事的，该来的总归会来的，我从第一天就想到了会有今天，只是，我没想到会这么慢，还能给我一年的时间，还有，没想到是掏宝，我以为会是京东。”

    小芳看着张向北，有点心疼他，她知道这时候，张向北一定是在强颜欢笑，小芳也没有想到的是，这都一年了，郑慧红一直没有再来找过她，原来他们这是收购不成，自己开干了，小芳想起来，郑慧红好像类似这样威胁过她。

    至于到现在才上线，也很简单，如果不是像申屠红燕他们那样的熟练厂家，上海和杭城两个城市这么大量的保鲜柜生产出来，都需要六七个月的时间，马老师和自己想到一起去了，他也知道，做生鲜配送，小打小闹是没有用的。

    至于京东为什么没上，小芳知道，应该是学长在起作用，学长不是不想让京东上类似的项目，而是他分析过，包括对“半亩田”，她和刘芸、小虎这几个股东的资金实力都做过了解，也对张向北和“宅鲜送”进行过了解，知道真的开打，暂时还没有完全取胜的把握。

    学长太谨慎了。

    现在，既然掏宝已经上阵，京东暂时更不会上，他们会坐山观虎斗，等着看一场好戏，看“每日鲜”和“宅鲜送”，最后谁会站着。

