    虚行之看着空中的佛光，低声说道：“陛下，佛门的高手来的太多了，有数百人之多，无量剑宗的人能抵挡的住吗？”

    杨广也发现事情有些不对，佛门的高手态度了，化神级别的高手就四人，而无量剑宗的山头上，化神级别的高手只有一人，双方的差距实在是太大了。

    现在无量剑宗上当了，无量剑宗的高手或许很多，但绝对是没有做好准备，而佛门不出手就算了，一出手，就是雷霆之势，出手十分凌厉，四位化神高手足以改变局势。

    “陛下，现在该怎么办？”虚行之有些担心，无量剑宗若是不能帮助杨广挡住佛门，眼前的潼关就是大隋的覆灭之地。佛门是绝对不会给大隋足够机会的。

    “放心，无量剑宗应该能支撑一二，而且，就算无量剑宗抵挡不住，那就朕就亲自上，先破了眼前的潼关再说。”

    佛门四大高手的到来，在山头上的无量剑宗显然也发现到了，脸上也露出凝重之色，纷纷望着前面的中年人，等待着对方的决定。

    “师叔，掌教还会派出高手前来吗？”王剑通询问道。

    轻松子摇摇头，说道：“就我们等这些人，不过，这次还有其他的宗门前来，不必担心。”实际上，和佛门不一样，佛门是统一行动，所以人数来的人多，无量剑宗人数也不少，只是来的人比较少，其他宗门也只是联系了一番，并不是统一行动，对方什么时候到来，轻松子也不知道。

    “吾善养吾浩然之气，充塞天地之间….”

    声音洪亮，充斥天地之间，响彻云霄，远处有紫光闪烁，一个浩然之气缓缓而来，瞬间驱散了天地之间的煞气，就见数十名儒生护卫着一辆马车缓缓而来。

    正是浩然正气宗。

    “颜夫子。”轻松子看见马车上的印记，双眼一亮，浩然正气宗也是大教之一，乃是人族圣贤所创，养的是心中浩然之气，口含天宪，至刚至大，乃是邪魔之辈的克星。

    “轻松子道友。”一个老者从马车而出，身边的一个弟子将其搀扶下来，说道：“没想到，我们会在这个时候出山，我以为最起码还有百年呢！”

    ·“天道变化无常，非我等能知道的。”轻松子看见颜夫子出现，顿时松了一口气，最起码双方的力量不会差太多。

    “前面就是大隋皇帝陛下？”颜夫子看见远处的杨广，帝王之气蓬勃而上，忍不住点点头，说道：“皇帝陛下不简单，气运如虹，果然是中土之主。狄英，你持老夫名帖去见皇帝陛下，不久之后，你要下山游历红尘，恐怕要他手下为官。”颜夫子看着身边的一名弟子一眼，点点头，从怀里摸出一张名帖来。

    “颜前辈，凡间帝王而已，狄兄游历红尘，在大隋为官，那是看得起对方，哪里还需要前辈屈尊。要知道颜前辈的一张名帖在修行界可是救命之物。”江鹤忍不住说道。

    “江鹤，不要乱说，这是浩然正气宗的规矩。”轻松子忍不住训斥道。

    颜夫子听了哈哈大笑，说道：“我浩然正气宗养的是浩然正气，和人间帝王之气是绝配，若是能得到帝王的信赖，对于我辈修士来说，能起到事半功倍的效果，更何况，我等借人间帝王之气修炼，总得付出点什么吧！”颜夫子脾气很好，好像没有注意到江鹤言语之中的嫉妒。

    狄英手中现出一只大笔，在虚空中写了一个“云”字，就见足下生出一朵祥云，托着狄英朝军营而去。

    江鹤看的分明，脸上露出一丝忌惮之色，浩然正气宗只要体内有浩然正气，就能写出各种神通，神通之多，让人心惊胆战，而且这些人就是一群疯子，在三界之中，很少有人和浩然正气宗的为敌，没想到这次的浩然正气宗居然站在皇帝这边。

    杨广看见飞来的年轻人，相貌儒雅，目光清正，眉宇之间有浩然正气，让人看见了心生好感，也是一个金丹高手。

    “浩然正气宗颜夫子门下弟子狄英狄仁杰见过皇帝陛下。”

    狄仁杰也在暗中打量着杨广，龙凤之姿，天日之表，目露威严，的确是一副明主的模样。

    “浩然正气宗，颜夫子、狄仁杰？”杨广听了双眼一亮，也双手接过名帖。

    “叮！你阅读了浩然正气宗颜公卿《名帖》，获得浩然正气法”

    “浩然正气宗？天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人月浩然，沛乎塞苍冥。……”。杨广想到昔日见到的那一篇文章，忍不住念了起来。

    瞬间天地之间异彩纷呈，天边紫气东来，氤氲之气笼罩军营，天空之上，隐隐可见一个又一个的虚影出现在空中。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人月浩然，沛乎塞苍冥。……”

    虚空大响，隐隐可见有无数圣贤紧随其后大声的念了起来。

    在山腰上，正在和轻松子议事的颜夫子双目睁的老大，死死的望着山下的杨广，身形颤抖，没想到，这样的经典居然是从杨广口中念了出来，还引起了圣贤的注意，这样的千古名篇可不是一般人能够做出来的，最起码颜夫子认为自己是没有这个能耐的。

    “这，这才是浩然正气，浩然正气啊！”颜夫子嘴唇颤抖，说道：“为何他是天子，不然的话，我儒家又能多一位大能啊！”

    颜夫子身形一动，足下生风，朝杨广飞去。

    “颜公卿见过皇帝陛下。”颜夫子目光灼灼，看着杨广，就好像是看见了一个稀世珍宝一样。

    “见过颜前辈，前辈不远万里前来支援晚辈，杨广感激不尽。”杨广对浩然正气宗还是很有好感的。

    “皇帝陛下，你在位不过几十年，顶多百余年，最后化为白骨，何不放弃人间富贵，随我回山，相信百余年之后，我儒门又能多一位圣贤。”颜夫子恨不得杨广现在就舍弃皇位，加入儒门。

    ”

