    三人跳下马车，见场内这么多人，三人有些迷茫，“这么多人，怎么找？”

    　　一语闭，不远处便有人大喊道：“白兄，白二郎，这边，这边——”

    　　三人连忙循声看去，这才发现不远处正站着一群人，七八个人将脸色不太好的张敬豪围在中间，正兴奋的和他们招手。

    　　三人一看，乐起来了，立即迎上去，“失礼，失礼，我们临出门前有点儿事耽误了，所以来晚了，张公子没有等久吧？”

    　　张敬豪还没回答，他身旁的同窗已经乐呵呵的道：“我们也才到，并没有久等。”

    　　他看了张敬豪一眼，似笑非笑的道：“今天休沐，张兄估计是昨晚睡晚了，我们去他家里接他时他都还没起呢，所以还怕你们提前来久等了，结果就是这么巧，大家是同时到的。”

    　　白善惊讶，“你们还去家里接人了？”

    　　张敬豪身旁的人笑道：“那是当然，我们和张兄玩了这么长时间，趁着休沐有时间，自然是要上门拜访一二的。”

    　　笑话，他们请张敬豪吃了那么几天的饭菜，结果到头来却是被人给骗了，他们要是不探一探究竟，那也太坑了。

    　　自从白善第二次上食堂里找张敬豪说了那番话后，本来有些恼怒张敬豪瞧不起自己的人一下就琢磨过来了。

    　　尤其是在打听了一下，知道张敬豪带白二郎出去玩了一趟回来后白二郎的右手就被包上了。

    　　他们不傻，猜出肯定是张敬豪做了什么惹怒白善，他这才绕了这么大的圈给张敬豪挖了一个坑。

    　　虽然他们似乎也被白善给坑了，但他们还真不怎么生气，怒火不知道为什么全朝着张敬豪身上去了。于是，他们就更想知道张敬豪和这马场有什么猫腻了。

    　　然后大家一商量，便一大早的结伴去张家接人了。

    　　张敬豪昨天便悄悄的找过白二郎，想要议和，结果白二郎装傻听不懂，拒绝了他的白旗，所以今天一大早张敬豪便在头疼犹豫，他到底是来还是不来呢？

    　　来，势必没好事等着他。

    　　不来，白善真闹到了他家里，他祖父能把他抽死。

    　　而就在他犹豫的时候，这些人替他做出了决定，齐刷刷的跑来接他一起走了。

    　　张敬豪沉默着站在众人之间，一句话都没说。

    　　白善左右看了看后道：“张公子，你给我师弟介绍的千里马在哪儿，不如我们先去看千里马吧。”

    　　正说着话，几辆马车又缓慢的在他们普遍停下，任可和乔韬几个先从车上蹦下来，后面一辆特别眼熟的马车也被掀开，殷或扶着长寿的手下车。

    　　大家看见他们特别惊讶。

    　　不，应该是看见殷或特别惊讶，任可他们也是来过马场的，再来没什么稀奇的，殷少爷却是怎么来了？

    　　殷或却是直接朝他们走过来，走到白二郎身边后笑问，“怎么，不是要看马吗？马呢？”

    　　大家一起扭头去看张敬豪。

    　　张敬豪想死的心都有了，他特别想回到过去，把当时选定白二郎的自己拉出来打一顿。

    　　他当时到底为什么会觉得白二郎无根无基好欺负，又有钱，还傻的？

    　　张敬豪环视一圈，看到了白二郎同班的同学，还有好几个他自个班上的同窗，以及太学里的其他同学；往前走一段，他们竟然还碰见了国子学的好几个同学，其中就有很有名气的封宗平。

    　　封宗平加上殷或，张敬豪越发沉默了。

    　　他领着一群人向马场走去，走着走着他突然就停下脚步，转身面向白二郎深深行了一礼，“白诚，实在是抱歉，上次的事是我骗了你。”

    　　大家惊讶的看向张敬豪，不知道他怎么突然就认怂了。

    　　张敬豪起身，见白二郎没反应，便又深深的揖了一礼，腰都快要弯到膝盖上了，可以说道歉的诚意很足了，他也很满脸羞愧的道：“其实要卖给你的那匹马不是什么马商的，而是我的一个朋友的，他有些缺钱用，他那马也不差，可送到马场却被压价压得很狠，正巧你想买马，所以我才想着假借他是马商转卖给你，是，我们开价是狠了点儿，这是我们的不是，还请两位白同学见谅。”

    　　众人见状微微有些惋惜，这会子热闹看不着了。

    　　张敬豪骗人是不对，但他都这样道歉了，白二郎目前也没损失，大家想着他应该会顺势原谅，谁知道他却扭头看了白善一眼后避到了一边。

    　　白善给了他一个赞许的目光，然后上前一步，站在了张敬豪身前，问道：“张公子，你那朋友呢，可否请出来让我们见一见？”

    　　张敬豪一脸的愧疚，“此事是我的主意，坑骗白同学的钱是我不对，我愿意在状元楼里摆一桌给几位赔礼道歉，但我那朋友对此事一无所知，我却是羞于请他过来的，还请白公子见谅。”

    　　“可我师弟说，当时开价是他亲口开的。”

    　　一旁的人忍不住问，“这到底开了多少钱呀？”

    　　白善还没说，张敬豪便一脸羞愧的道：“一千五百两。”

    　　众人：……他们总算是知道白善为什么那么生气了，这是当自家的钱是天上掉的吗？

    　　一千五百两，平时他们家里买的马也就百两左右，神骏一点儿的，四五百两也顶天了，他们又不是要上战场当大将军，更不是皇亲贵族，哪儿用得着上千两的马？

    　　众人回过味儿来了，难怪会给人便宜三百两呢，恐怕那马……

    　　有人轻咳一声，问道：“那马到底实价几何？”

    　　张敬豪没回答，只是一脸羞愧的模样。

    　　白善便围着他走了两圈，见他都是一脸羞愧，身子还微微弓着，他便笑着拍了拍掌道：“壮士断腕，我这会儿倒要高看张公子几下了。”

    　　“白公子，我是诚心悔过……”

    　　“可我并不是为这事找你的麻烦，”白善道：“要为了那一千多两的银子还不至于，我们白家虽只是地主小绅，但一二千两还是拿得出来的，吃一堑长一智，大不了我们气不过在学外套你个麻袋打一顿就是了。”

