
    第270章这下溴大了！

    半空之中夏箐婵的那道倩影，在手忙脚乱兼娇羞的情况下，难免顾此失彼，竟是连落脚点都忘记去选了。

    辰申则被眼前的“景致”惊呆，一时间，也忘了回马相迎接。

    从十尺高的墙槐跳下，落达地面也不过须臾之间。

    于是，等辰申反应过来的时候，已经晚了——

    “噗通！”

    “哎呀！”

    “呜……呜……”

    小公主不偏不倚的骑在了他的脸上。

    这幅画面实在是……

    “我嘞个去！”

    帝都学府门卫们，只看了一眼，便赶紧强迫自己移开目光。

    这些五大三粗的汉子一边冒着冷汗、一边神经兮兮的念叨着：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言……”

    捕捉到这一幕的路人们，在呆愣了片刻之后，也都纷纷扭头转向，拔腿就跑！

    为啥？

    因为这些人亲眼目睹了大夏国高贵的公主殿下，与大将军府的嫡系独子之间的“糗事”。

    公主的身份被识破自不必说，她腰间系着的那枚灵光闪闪的“夏”字金牌，便是大夏皇族的象征。

    至于辰申，按理来说应该没几个人认得他的样貌。

    可是，这少年坐下的那匹独角赤鬃兽，却是匹众所周知的神驹！

    “辰申勇夺百校联赛战堂之冠，得国王陛下赏赐桀骜难驯的独角赤鬃兽，后被辰申以非凡之举所慑服，并取名赤兔……”

    这一佳话，在辰申往返九龙城的十天时间里，早就传遍了帝都的大街小巷。

    所以，人们或许从未见过辰申，但却认得那少年胯下的赤兔，由此便不难猜出对方的真实身份了……

    如今糗事已然发生，一旦夏箐婵和辰申彻底闹僵，肯定要找人为自己作证。

    这两位，一个是大夏国唯一的公主，大夏王夏元龙的掌上明珠，集万千宠爱于一身。

    另一个则是大夏国军神世家唯一的嫡孙，大将军辰藏锋的龙虎之嗣，百校联赛丹武双绝这一神话的缔造者。

    这两个家伙真要掐起来，那就是神仙打架。

    无论是校门护卫、还是过往的路人，谁也不想被提溜出来当人证。

    因为，他们胆敢指认其中一个，那就等于得罪了另一个，那后果，想想就令人毛骨悚然……

    于是乎，这些人干脆来个两不相帮。

    秉持着“非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言”的教化传统，一门心思的祈求：“你们俩小祖宗爱咋地咋地，千万别拖我们这些小老百姓下水就成！”

    ……

    短暂的尴尬定格后，小公主急忙起身，一张俏脸红艳欲滴，一双杏眼儿却是怒意翻腾：“啊啊啊！坏蛋申！你……”

    “打住！哥早就叫你别跳你不听，跳下来就算了，还砸到了我。我这受害人都还没叫唤呢，你喊个毛？”

    “哎呦！”

    辰申的“蛮不讲理”的回话，让很多溜之大吉的路人们纷纷踉跄，不慎摔倒者比比皆是。

    此刻，他们的心里都在想着同一件事：“尼玛，真不愧是大将军府的嫡系正统，思维逻辑竟如此彪悍！”

    别说他们了，就连公主殿下也被辰申洋装出的一脸怒容、振振有词的话语，搞得有些懵逼了。

    这小萝莉不禁暗想：“咦？坏蛋申说的貌似也有道理呢……他不让我跳我非跳，最后也的确砸到了他的脸上。”

    “等等！砸到他，脸上？那岂不是说，我、我被看光了？好你个恶人先告状的坏蛋申！”

    一念至此，天真加幼稚的夏箐婵刚刚平息了几分的怒火，又重新被点燃。

    这刁蛮小公主刚准备发飙，却被辰申先他一步欺身向前，继而装出一副恶狠狠的样子，悄然道：“你这小妮子胆子不小啊！还敢叫我坏蛋申？”

    “难道，你忘了送宝童子的事？”

    辰申一脸坏笑，满腔威胁。

    所谓“送宝童子”，完全是这货十天前随口杜撰出来的。

    说是两个人初吻亲亲后，若是有人泄密，就能被送宝童子听到，然后那个送宝小仙童，就会往女方的肚子里塞一个小宝宝，让她怀孕！

    当时可把夏箐婵吓坏了，刁蛮的性子也收敛了不少。可现在……

    “送宝童子……你还好意思跟本公主提这个？”

    辰申本以为此言一出，夏箐婵就会有所收敛。

    不曾想，他不提还好，现在一提，那小妮子俏脸上的怒意反而更甚。

    她祭出风系玄能，抡起一双藕臂，毫不留情的扫向辰申！

    “嗖！”

    一波狂风之刃直接削向少年的胸腔，吓得他急忙后仰，风刃几乎是擦着他的鼻尖呼啸而过，最后狠狠砸在街道对面的铁匠铺匾额上——

    “咔嚓！”

    一声锐响过后，那厚重的青铜匾额，竟被小公主的一击风刃硬生生的劈成了两半。

    “我靠，你来真的啊？”少年大惊。

    “你以为呢？可恶的混蛋，十天前，你居然、居然用那么龌龊的谎话欺骗本公主，我不收拾你才怪呢！”夏箐婵一边说着，一边继续催动玄能。

    她那双白璧无瑕的玉手，此时仿佛变成了带刺的白玫瑰，斩出一把把削铁如泥的风刃——

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    辰申急忙一矮身子，又躲过了一波风刃袭斩。

    这小妮子虽然在气头上，却也没有真个下杀手。

    因为，那些足可切金断玉的风刃，没有一个是冲着辰申的脖颈、头颅等要害部位去的，而是斩向他的腰腹和臂膀。

    由此可见，小公主只有“教训”那个坏蛋的意思，却没有想要害对方性命之心。

    认识到这一点后，辰申还真不好强硬的还手了，毕竟是他自己有错在先。

    跟何况刚才还……

    咳咳，真要算起来，占便宜的也是他吧？

    所以这货脸皮再厚，也不好意思真与夏箐婵动手：“妈蛋，打不成哥跑还不行吗？”

    少年把心一横，双脚一夹马肚——

    “希聿聿！”

    赤兔一声长嘶，直冲进帝都学府的大门，扬长而去。

    为什么不往街道上跑？因为在辰申的潜意识里，不想伤害到无辜的民众。

    小公主随便一击风刃，便能斩断铁匠铺的青铜匾额。若是在人流密集的街道上风刃四射，那还不得误伤一大片？

    见对方落跑，夏箐婵信手一挥，疾风符的特效瞬间加持在身，一双曼足猛一点地，怒气腾腾的追了上去：“你给本公主站住！现在、立刻、马上！”

    得，这小公主的口头禅又冒出来了。

    根据十天前第一次接触夏箐婵的经验来分析，辰申知道，这小美妞此刻怕是动了真怒……
