    张御坐于大殿之中，目注着训天道章之中的一切变化。

    对于章印方才落下时的那些批评之语，他丝毫不在意。身为玄尊，他哪里会去和几个低辈弟子计较。

    只他留意到，有不少玄修在看到这“鉴诚”章印之后，似也是蠢蠢欲动，好像有转入浑章之意。

    他落下这枚章印的初衷，并非是鼓励修士去转修浑章，而全篇都是在强调着如何警惕和对抗大混沌。

    因他知晓人心经不起考验，所以还设下了功数之限。

    玄修欲要换取，所需功数将是浑修的数倍乃至数十倍，越是在玄修一道上有望成就之人，换取代价也便越高。

    但要是铁了心要走此道，他自也不会阻止，毕竟修道是自身之事，外人不宜干涉太过。

    其实他并不看好那些在章印之前反复犹豫之人，若是此辈果断一些，反还有一定成功可能的，迟疑不定，那正是说明对自身道途没有信心，那无论走哪条路都是没可能成功的。

    而对比玄修，浑章修士换取章印相对容易一些，终究浑章修士被排挤在外，攥功不易，而且这本来就是交予浑章观读的，这与其说是引导他们的功法，倒不如说是帮助他们警惕大混沌，并在堕入此中之后的补救之法。

    如今训天道章不仅是让玄浑二道修士能得以交流沟通，同样也使得每一个人状况清晰明白展现了出来。

    因为符印之上停驻了修士的意念，若是有人化成了混沌怪物，那么符印立刻会变作暗色，提醒着周围亲近之人这位已是生出了某种不可逆的变化。

    还那些战殁的修士，因为气息消失，其符印同样会由此黯淡下去，令人一望而知其人状态，若是在战场上，同道和军署随时可以发现不对。

    随着训天道章的在内外层界各洲宿的运用，已是深入了天夏的各个角落之中，变得不可或缺起来。

    不过这也带来了一个隐患，那便是玄修、浑修的地位被生生拔高了一截，但是自身还没有足够守御这个地位的力量。

    特别是只有玄浑二道的修士能在一起交流，这会加重一些真修的疑忌，似如汤玄尊这般人便是如此。

    此辈能够安安稳稳的在那里潜修，那是因为他们很清楚，掌握玄廷权柄的大多数仍是真修，会维护他们的利益，但是换成玄浑二道的修士，那便不一定了。

    他们会担心玄修不再允许他们避世修持，或许还可能不再让他们待在上层，这便会产生一定的矛盾。

    张御也明白这一点，只这是不可避免的，除非他事情都不做，亦不去追逐自身之道，否则终究是会与某一些人发生碰撞的。

    正在他思索之际，心神微微一动，于是放开了遮掩，风道人声音传来，“张道友有礼。”

    张御点首道：“高道友有礼。”

    风道人声音较为郑重，他道：“冒昧打搅道友，却是有一事不得不与道友一说。”

    张御道：“风道友请言。”

    风道人道：“近来我在廷上得到一些消息，高道友成了伊洛上洲的玄首后，似是因为动作颇大，惹来了不少非议。

    但是他们还把此牵连到了道友所立造的训天道章之上，颇有一些潜修的真修对此不满，并向上提出了申言，这一次廷议廷上很可能会讨论此事，许还会为此向道友发出责难，道友需要小心。”

    张御微微点首，道：“多谢风道友告知。”

    风道人道：“道友客气了，风某就不打扰了道友了。”说完之后，他便就此退去。

    张御一转念，便知风道人的意思，这一来是提醒，二来希望他能为此事有所准备，或是玉素道人那里走访，这般赢得些许支持。

    在这些真修的逼压下，那些浑修暂不去说，风、高等人天然是与他站在一处的，不过他思索了一下，并没有为此刻意去做什么。

    玉素道人当日带他去见那位执摄之时，就与他说得很清楚，这位做得每一件事，都是为了天夏利益考量。

    若是这位若是愿意相助，自然无需他去特意言语，若是不愿，上去说也没用。

    其实那些潜修玄尊虽然呈书不断，可玄廷是讲规序的地方，他若不去做违背天夏律条的事，那便不可能拿他如何。

    以往针对守正，还能用撤位牵制，可现在他这个守正之位已是常摄，玄廷也无可能夺去，所以眼下他只需静观其变，届时见招拆招便好。

    不几日，已是三月月中，云海之上磬钟连连，却是又一次到了廷议之时。

    待诸廷执把一些近来事宜逐一议定，首座道人执拿一份报书，令身后道童送去诸廷执处。并道：“近来有不少玄尊上书，说是伊洛上洲玄首高墨行事激进，使得洲中修士怨声载道，还有人提议撤换玄首的，诸位廷执对此有何看法？”

    玉素道人看过报书，冷笑一声，毫不客气将之扔在了一边。

    他抬头道：“我近来也是听到不少声音，我也是问过了，高玄首做得并不过分，只是让其等抵御外敌，清剿灵性生灵罢了。

    可此辈坐享其成久了，把此视作理所当然，反而忘了原本该尽之责了。我看高玄首做得还不够好，此辈居然还有闲暇抱怨。”

    陈廷执把报书放下，严肃道：“首执，玄廷之决议，又岂容彼辈妄议？玉素廷执说得不错，他们还有力气抱怨，那说明高玄首对他们还是太过宽仁了，我等可下令高玄首尽快清肃洲内异声，以正玄廷威信。”

    晁焕这时饶有兴趣的往钟道人方向看去，似在期待着什么。

    钟道人则是面无表情，见他看来，把目光移开，没有半分出言为这些修士辩解的意思。

    竺廷执道：“清肃便不必了，可下谕嘉功高玄首，让此辈明了玄廷之意便好。”

    武倾墟出声赞同道：“竺廷执之言可行，玄廷威信需得维护，但也不必做得太过，这些人毕竟也是我天夏修道人，让其去对付外敌远胜于囚押拘禁。

    武某以为，不但需嘉谕高玄首，还当将一些人从伊洛上洲移去边洲之地，也算是磨练此辈，若得造就，还可唤回，若不看造就，那便留在那里吧。”

    这几人接连发声，廷上对此并无任何反对之言。

    这是因为伊洛上洲之事是玄廷一同决定，不可能朝令夕改，廷决便算有一定问题，只要不是危害到多数人，那么他们就一定会共同维护下去。

    首座道人见此，道：“那这事就如此定下。”随后他又拿过一份报书，道：“我这里还有一份呈书，诸位廷执不妨也看一看。”

    他关照一声，再是令道童将报书沿着光气长河送下去。

    钟道人拿过一看，眼睛不由眯起，这上面所言，正是关于撤去正清一脉的罪责，迎其归来一事，这正是他在背后所推动的。

    他此刻往上看了一眼，方才廷议开始，他便敏锐注意到，那位林廷执没有出现。也即是说，首执并没有准备驳斥谁人的意思，完全是准备顺着廷议的结果走。

    再加上此前廷执的缺位，这无疑是给了他一个隐晦的信号。

    他思虑到此，当下拿起玉槌，敲了一下玉磬，在众人目注下站了起来，道：“首执，诸位廷执，此事钟某且说两句，正清一脉当年因其所言所行与玄廷相悖，关键时刻又颇是不顾大局，所以被夺去名位，本待严惩，念在此脉平日有功于天夏，故是该拘禁为驱逐。

    如今此脉已被驱逐出去三百余年，当日之罪再重，到此却也可以免赦了。”

    玉素道人却对此颇不认同，待其声音落下，当即冷然道：“钟廷执莫非不知，正清一脉纵被驱逐，可仍是有门人故旧留下，这些人在内外洲宿到处杀戮玄修，此事甚是恶劣，正清若是宽敞，钟廷执准备对这些被妄夺性命的同道如何交代？”

    钟道人点点头，道：“玉素廷执所说之事确实有，不过说到这事，玉素廷执，我特意翻了下这三百年来有关‘正清一脉’传人的所作所为。

    可我细查下来，其中却没有一个是正清一脉的真正传人，只不过是借由正清的名头行事罢了。”

    玉素道人冷声道：“这莫非正清一脉先开了恶例么？”

    钟道人摇头道：“纵然如此，可不是正清一脉所为，又如何可以将此事怪到他们身上？”

    晁焕这时笑一声，道：“钟廷执，你这话不对，人虽然走了，可是正清目的却已是达到了，你可以说此事非他们鼓动，但也不能说此事与他们完全没关系。”

    钟道人知道不能接他话，所以没去回应他，而是看了看四周，道：“诸位，因为正清一脉早被驱逐出去，故是也无法为自己正名，才使得此辈愈发肆无忌惮。”

    晁焕道：“咦，照你这么说，正清在此就会对付这些小辈了，那就怪了，既然他这么卖力，你说当初我们又驱逐他们干什么呢？”

    钟廷执仍旧不理他，对着光气长河之上一礼，道：“首执，钟某以为，当下可唤得一名正清一脉的同道回来，令其专以负责彻查此事。

    若能将这些事情查问清楚，那么他也能洗脱嫌疑，一正名声，我天夏也能多一可用之才，若是不能，那再加罪名不成。”

    ……

    ……

