
“小意，再去跟娘一起去拿几个空碗和酒杯。”陈娘子见现场气氛不对，忙将唐小意拉走了。

唐小意被娘拽着胳膊，不由撇了下嘴，因为他知道吃白食的来了。而且还是吃了你的东西，还不见的会说一句好话的人。

于是等他进了厨房后，还气鼓鼓的对陈娘子道：“娘，以前她们对我们那么坏，我们干嘛要给他们吃好吃的。我还没有吃够呢。”

看他嘟着嘴，鼓着腮帮子的样子，就像一条生气的小金鱼，很是可爱，忍不住伸手在他鼻子上一刮。“你个小屁孩，还挺记仇哈，如今她们的日子也不好过。咱们的日子好过了，让他们吃点拿点就算啥。”

“可是那是我们辛辛苦苦做出来的啊。”唐小意说完，很小大人的对娘苦口婆心道：“娘，人善被人欺，马善被人骑。大姐说，就是因为你太软弱了，所以我们以前才受欺负的。如今咱们家有钱了。也得有点骨气，别让人看扁了。”

“阿绾这丫头，好的不教，等会我说她去。”见娘真的板着脸，不开心了。唐小意才没有继续说，不过对自己说的话丝毫不会后悔，因为他是站在姐姐和大哥这一边的。

张婆子见自己坐上位置了，其他人都不坐，未免显得有些尴尬。她第一个拉下水就是唐老头。“老头子，你不是说最近馋肉了吗，现在老三家有酒有肉，今儿个又遇上了这样的好日子，得给他们热闹热闹，你们说是不是？”

唐绾绾就坐在老太太对面，就看她怎么厚颜无耻。唐威坐在她旁边的左手的位置，他也没有做声。

唐老头正准备说拒绝的话，但是看到桌子正中摆着那么大的一盘蹄髈，看着色香味俱全，其他菜看上去也很好吃的样子。还没有吃，那香味就滋遛滋遛的往他肚里钻。对于快半个月没见油水的肚子，顿时饥饿战胜了他的自尊心。只听他嘴里干笑一声道：“不好意思啊，来的时候匆忙，并未准备礼物，既然你们盛情邀请，那我就不推迟了。”

唐绾绾继续没有说话，看他们两人二人转。唐威的拳头渐渐捏紧了，看得出他在极力忍耐。

“哇，这么多菜啊，真的好丰盛，当家的，要不咱们也坐过去吧，这么多菜没有我们帮忙怎么吃的完呢。”小王氏也按捺不住了。看到满桌子热香味俱全的菜肴，就差直接流口水了。

唐建永还要点脸，沉着脸，满脸的尴尬不好意思过去，却被小王氏，又掐又拧的，然后将他胳膊直接拉了过去，并最终整个人都按在凳子上。“这不合适吧。”

“啥不合适，咱爹，咱娘都坐下了。”说完又低声说了句，“不吃白不吃，你是不是傻啊。”唐建永最后没能坳过妻子，只能坐在那里，闻香。看到这么多菜，眼睛也变得亮了许多。心里想的更是，如今三房不一样了啊，果然傍上永临阁和冯大人的大腿，这日子是越来越好过了。他始终觉得，唐绾绾她们的日子之所以能变好，是因为得了别人的庇护。

“大家都坐吧，今儿个阿绾的唐记开张，也是怕你们叔叔婶婶太忙赶不过来，所以就没有张口。”陈娘子一边给他们发碗筷，一边打着圆场。

“我可不是想占你们便宜啊，是三弟妹叫我坐下的。孩子他爹，你也过来坐吧，有你最爱吃的红烧鱼，等会尝尝味道做的好不好。”王氏坐下后，拉着她家当家的也坐下了。说的话，十分的理所当然。

见其他人坐下来后，筷不离碗，碗不离筷的，没人吩咐一个个儿的将自己面前的饭碗堆的小山似的，唐威有些不忍直视了。

唐绾绾继续脸上带笑的看着他们，想看看，他们能无耻到什么程度。

唐威于是低声的扯着对唐绾绾衣袖道：“阿绾你就这样看着他们吃啊？”

“不然怎样？”唐绾绾反问了哥哥一句。不过她心下有计较，这会自然不跟他们发飚。

看到唐绾绾没有说话，反而是和身边的一个陌生的，长的还挺好看的年轻男子说话，小王氏忙自作聪明的说道：“阿绾啊，这位好看的公子是谁啊，你怎么也不介绍介绍。”

顿时，张婆子手里夹了一块肉一下子掉桌子上了。唐老头那准备往族里送的肉也卡在了那里。

唐建民沉下脸，心里咯噔了一下。

.......

现场的气氛显得有些诡异，唐绾绾真的佩服自己，这演技没得说，憋了好久，才将那笑意忍了下去，看着唐威，说道：“这位长得帅气的公子，不如你自己介绍吧。”

唐威不由横了妹妹一眼，这丫头就是故意的，这都什么时候了，还拿他这个哥哥开玩笑。

唐绾绾便是回了他一个眼神，似乎在说：人必自辱而后人辱之。

于是他整了整衣服，站的笔直，神情恭敬，声音清朗：“爷，奶，大伯，二伯......咱们可是好些年没有见面了，今日阿威在此给你们请安了。”只见他长身玉立，一身蓝色的袍服，却穿得恰到好处，相貌英武之极，脸上带着令人如浴春风般的微笑，好一个英俊少年郎！

他这么一行礼，并自报姓名，可把这边的人给吓了一大跳，等弄明白他就是那个唐家的废人瘫子，如今却犹如脱胎换骨，他们这行人整整惊讶了好久才慢慢的回过神来。

最囧的当然是小王氏了，唐建永已经在下面狠狠的骂了她一句：成事不足败事有余的败家娘们，你就不能看清楚了再说。

小王氏在这么多人面前被丈夫骂，脸都丢尽了，顿时反唇相讥道：“你们不也一个个没认出来吗，最起码还是我先问出声，不然还不定闹出怎样的笑话。”

“你真是我的阿威？如今腿都好了。”虽然听说唐威的腿好了，他们这些亲人一个都没有上门来看，亲自过问。竟然闹出自家人不认得自家人的闹剧。外面围观的村民们脸上又精彩了几分，有的更是暗自在骂唐家其他几房的人，真是厚颜无耻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186973"  chaptername="269章  人不要脸无敌">加入书签</a>
</div>
