    【修复值：16点】

    【双臂骨折，可修复，需扣除修复值10点，是否修复？】

    看着脑海中的信息，苏小凡有点纠结。

    总共就剩下16点修复值了，一下子花去了10点，剩下6点还需要5点去蕴养玉佩法器，那可真实变得一穷二白了。

    “算了，还是蕴养玉佩吧。”

    苏小凡没有选择修复双臂的伤势。

    师父也说了，只要不再做剧烈运动，将养一个月的时间差不多就能完全恢复。

    按照苏小凡的转换方式，10点修复值那就等于四五百万了，留着就等于是赚到的。

    【修复值；16点！】

    【龙形玉佩：中阶残缺法器，可修复，需扣除修复值50点，修复值不足！】

    【蕴养龙形玉佩，需扣除修复值5点，是否扣除？】

    “扣除，蕴养龙形玉佩！”

    苏小凡选择了蕴养玉佩，他今儿算是见识了法器的功效。

    先不提法器能隔绝那雾霭的作用，今儿那串完全损毁了的金刚菩提手串，可是救了苏小凡一命。

    原本苏小凡还觉得是自己挡住巨蟒抽击的，可是看到了那只虎猫尸体之后，他这想法就没了。

    同是超凡生物的虎猫，都抵挡不住巨蟒的一击，而自己仅是双臂骨折，可见确实是法器护身，帮自个儿挡了一劫。

    看了一眼在床上沉睡过去的小虎猫，苏小凡也起身去洗了个澡，还好只要不是用力的动作，双臂影响不大。

    连续将近四十个小时没有合眼了，再加上昨夜一直紧绷的神经，现在的苏小凡也是困乏的厉害，难得没有运功打坐，直接倒头睡了过去。

    “喵呜……”

    一声轻微的猫叫在苏小凡耳边响起，睁开眼睛，刚好看到小虎猫那双乌黑透亮的眼睛。

    看到苏小凡醒来，小虎猫亲昵的用舌头在苏小凡脸上舔了舔，瘦小的身体贴在了苏小凡的脖子上。

    “呀，你睁眼了。”

    苏小凡欣喜的用手轻轻抚摸着小虎猫，他能感觉得出来，这小家伙应该是把自己当成亲人看待了。

    “喵呜。”小虎猫舒服的在苏小凡胸口打着滚，将自己的肚皮露了出来。

    “以后就跟着我吧。”养过猫狗的苏小凡知道，但凡它们在你面前露出肚皮，就代表着绝对的信任。

    “等着，我给你做饭去。”

    苏小凡一跃而起，顿时感觉到昨儿消耗殆尽的真气，此刻在丹田又凝聚了不少，只是双臂还使不上力气。

    打开冰箱，取出两条昨儿放在里面的巨蟒肉，又找了个小碟子倒了些牛奶，苏小凡将小虎猫的早餐端到了它面前。

    小家伙可能是饿的狠了，接连吃掉两条巨蟒肉，又喝光掉差不多一斤的牛奶，这才满足的打着饱嗝又开始睡觉了。

    不光是小虎猫，人也是一样。

    中午吃饭的时候，苏小凡第一次见识了敬叔的饭量。

    三百克一块的牛排，敬叔整整吃了二十块，显然昨儿气血消耗的厉害，得用食物来补充了。

    苏小凡也差不多，两人的胃口就像是无底洞似的，吃的这个五星级酒店的服务员脸色都变了。

    “敬叔，今儿还去双门村吗？”

    中午吃完饭，童东杰也跟到了苏小凡师徒俩住的房间。

    超凡生物是解决掉了，但双门村的问题还在，只要那空间裂缝散溢出来的雾霭不消失，就无法正常的施工。

    “今天不去了，休息三天，三天后再过去。”

    敬时珍摇了摇头，看到童东杰一脸担忧的样子，不由笑道：“那处空间裂缝我已经找到了，不过我没办法将其封闭掉，最多只能封印。”

    “封印？能维持多长时间？”

    童东杰听得一愣，这和之前的预期似乎不太一样，封闭是一劳永逸的办法，封印可就未必了。

    “五年，我用中品法器来封印，最多五年。”

    敬时珍想了一下，说道：“如果你们能拿来上品法器，那么可以封印二十年，这次的费用我也少收你们五千万！”

    敬时珍接这个活，虽然报酬不低，但可是包工包料的。

    按照他的估算，自己要封印这个空间裂缝，最少要拿出三件下品法器和一件中品法器。

    中品法器的价格很高，品质再差都要千万以上，再加上三件下品法器，他这趟的活其实是赚不到一个亿的，

    “上品法器？族里倒是有，但不可能用在这里。”

    听到敬时珍的话，童东杰不由苦笑了起来，上品法器可以说是镇族之宝，平时都是放在宗祠之中，族长都不可轻易动用，怎么可能为了一桩生意而浪费在这里。

    “那就没办法了，或者你可以选择放弃这个生意。”

    其实敬时珍还真想让童东杰放弃，那里的超凡生物已经被自己除掉了，说不定过个几年还能再有生物变异成为超凡，那么到时候自己还能再去收割一波。

    相比超凡生物，钱根本就不算什么，单是这次收获的那巨蟒，如果敬时珍愿意全部出手的话，卖上个一两亿是轻而易举的事情。

    “敬叔，封印五年之后，怎么办呢？”童东杰开口问道。

    童东杰在双门村耗费了五六年的时间，资金更是投进去了近十亿，如果黄了的话，他现在家族的地位怕是都保不住。

    虽然没有修炼资质，在族中地位不高，但能在世俗里前拥后簇风光无限，那也是个不错的选择，做惯了老大，童东杰可不愿意族中来个人把他给替换掉。

    “重新放进去几把法器，再将其封印住。”

    敬时珍说道：“中品法器最多只能维持封印五年，到了期限后就会失去作用，只能再找一件中品法器放进去，那样就可以再延续五年。”

    一把中品法器，三把下品法器，只能用五年。

    就算是童东杰，此刻也不得不衡量一下得失。

    这四件法器加起来，差不多等同于两三千万的样子，这样一算，似乎也能负担得起。

    “敬叔，到时我能从您那里买法器吗？”

    童东杰拿定了主意，先封印五年再说，到时候再投几个亿进去，家里的那些老头子也不会放任这个项目不要的。

    “当然可以，我开门做生意，自然欢迎你来买东西。”

    敬时珍笑着点了点头，“不过咱们先说明白，下品法器我随时都有，但中品法器却未必，你最少得提前三年和我预定。”

    敬时珍在燕京别墅的密室中，虽然有好几件上品法器，但那可都是他们这一脉千百年传下来的，都是非卖品。

    这次敬时珍带来那件羊脂白玉葫芦，才是他个人的藏品，敬时珍有权利支配，但也仅此一件。

    所以童东杰要买中品法器，必须得提前告知敬时珍，他需要花费时间和精力去搜寻，和下品法器不一样，中品法器已然入流，很多人都秘而不宣，不会将其卖掉的。

    “好，敬叔，那咱们就说定了，三天之后再过去。”

    童东杰点头答应了下来，牵扯到五年更换法器的事情，他还要去说服族里的那些老人，否则这个方案也没法执行下去。

    “师父，封印难不难？还有那身法，这些您可都没教我呢。”等到童东杰离开后，苏小凡拉住了敬时珍。

    在刚打通大周天经脉的时候，苏小凡很是膨胀，但是见识了巨蟒和那虎猫搏斗的场面，他就知道自己的战力其实是个渣。

    掌心雷不管用，身法不够快，又没有趁手的武器，甭管是对上巨蟒还是虎猫，自己估计都是被秒杀的命。

    “你以前修为不够，也学不了啊。”

    不是敬时珍不想教徒弟，他可没有敝扫自珍的想法，关键是他没想到苏小凡突破的如此之快，远远超出了他的预期。

    当年敬时珍学艺的时候，头五年根本就没接触过术法，在打通大周天后才开始逐渐学习雷法遁术。

    就算这样，敬时珍已经是那个时代的天才了，资质寻常一点的人，打通大周天最少要耗费十年苦修。

    所以按照敬时珍的估算，苏小凡最少也要三年后才能打通大周天，那会才有资格学习术法，谁能想到这怪胎不但打通了大周天，而且还一夜之间就修成了掌心雷。

    “那现在呢？我能修炼那些术法了吗？”苏小凡一脸期待的问道。

    “可以，不过你现在手臂有伤，无法运气行走上肢的经脉，我先教你神行千里和缩地成寸吧。”

    敬时珍思索了一下，接着说道：“等你手臂的伤好了，我再教你符箓和阵法，你要是有本事，就把师父这里的术法都掏空。”

    苏小凡的修炼速度有点不讲理，敬时珍也只能调整自己的教学计划了。

    其实敬时珍也是希望有个传承人的，这么多年什么事都是他亲身去做，相比那些开枝散叶的老朋友，敬时珍嘴上不说，心底却是极为羡慕的。

    “师父，真的能神行千里和缩地成寸？”

    苏小凡听得眼睛都亮了起来，哪个年轻人心里没有过飞天遁地的梦想？眼下虽然不能飞天，但遁地也是不错。

    “嗯，只要你真气没枯涸，一天跑个一千里问题不大。”

    敬时珍斜了弟子一眼，没好气的说道：“缩地成寸有点夸张了，但十米缩成一米应该是可以，这是短距离爆发速度的术法。”

    “这神行千里有点不划算啊。”

    苏小凡在脑子里算了一下，开车的话，时速一百二十公里，五个小时就能开出去一千里了，何苦要用双腿去跑？

    这也正是修炼在近代末落的原因之一，古时日行千里，那都能算是神仙手段了。

    但是放到现在，飞机三个小时就能飞出四五千里，自然没谁再会去修炼这鸡肋都算不上的神行千里。

