    宋杰此时显得有些郁闷，他因为之前有写网络小说的经验，便被派到新成立的幻星工作室帮忙。

    在一众新人中，就属他的资历最老。

    按理说他才应该是最明白徐总心意的人，可面对徐总对游戏市场的见解，他居然没有猜出其中的意思，反倒被方源抢占了先机。

    这让他很不能理解。

    以前在未来科技的时候，吕宏博总能领悟徐总话中的深层含义。

    如今到了幻星工作室这个人又变成方源了。

    当然。

    宋杰并没有嫉妒什么，只是单纯有些好奇，想知道这俩人是不是拥有某些特殊的方法。

    思维运转到这里，宋杰顿时忍不住询问道：“方经理，你是怎么知道徐总对游戏行业有着很深的认知？”

    “咱们都是一家人，称呼上就不用那么客气了。”

    面对宋杰的疑问，方源并未直接开口回答，反倒很是热情的表示道：“老哥我比你年长几岁，你要是不介意就喊我方哥吧。”

    他好歹也在社会上打拼了数年，自然不会因为宋杰现在是他的下属就暗自生出轻视之心。

    毕竟宋杰是最先进入公司的老员工，又被徐磊派到幻星工作室帮忙，该有的尊重还是要给的，这样也方便后续的工作展开。

    不过宋杰却未考虑太多，顺着方源的话追问道：“方哥，快说说你是怎么看出来的。”

    看到两人的关系立刻被拉近些，方源便也不再吊人胃口。

    当即讲出了自己的看法。

    “其实很简单。”

    “徐总成立幻星工作室自己开发游戏，无非是想让外界真正看到幻星引擎的强大，以这个目的出发咱们的游戏方向完全可以简单用两个字来概括。”

    “那就是炫技。”

    “炫技。”宋杰失声低呼道。

    “没错。”

    “我们的游戏要体现出幻星引擎的功能，肯定需要加入大量丝滑接近真实的动作打斗，以及院线级别的特效画面。”

    “而神话传说基本都以大场面为主，正适合咱们进行炫技。”

    “徐总刚才看似是随口点拨，恐怕早就进行过仔细研究，所以我才说他对游戏行业有这么深的认知。”

    方源自顾自话，俨然完全沉浸到了自己的世界中，大脑处于高速运转状态。

    “不过我们的神话故事体系太过繁杂，要考虑到国外玩家受众，还需要筛选包装一下。”

    “最好在加入些国外游戏市场流行元素。”

    话说到这里，方源整个人的眼睛越来越亮，就像是灵感爆发迫不及待的想要记录下来。

    没等宋杰回过神来弄明白里面的事，便拽着他向工作的地方走去。

    “我们快去开个会商量下游戏的具体内容，争取明天就把设计稿放到徐总的办公桌。”

    “哎方哥，你别抓我手啊～”

    ……

    徐磊简单查看了一下幻星工作室的情况，便上楼回到了自己办公室。

    除了通过星瞳搜集信息学习掌握行业热点变化外，也在考虑公司下步的计划方案。

    眼下有升级天眼监控系统需求的城市已经所剩不多，无法持续为公司带来授权费用，为此他把智能图像复原技术交给韩格负责，尝试往医学应用和通信层面发展。

    进一步发挥它的价值，做到资源不浪费。

    至于幻星引擎这边，虽然注册用户接近了十万，共销售出五千多套。

    但后续公司要建造数据中心的话，单凭几千万资金多少有些吃力。

    主要数据中心能为星瞳提供更多的算力，这样以后无论是再开发软件，还是计算某样东西都会变得更加方便轻松。

    另外有数据中心加持，星瞳基于深度学习的效率也会大幅度提升。

    例如最近在徐磊的研究下，让星瞳的安全防护功能又有了较大提升，能够时刻保护公司的网络安全，防止外来黑客的入侵攻击。

    毕竟未来科技拥有的几项核心技术，均处于行业领先水平。

    难免会受到其他公司和实力的觊觎。

    如此尽快打造出现象级游戏为公司赚钱，并逼迫其他游戏公司使用幻星引擎，就变得尤为重要。

    只有公司具备足够的资金，才能开始选址申报建设自己的数据中心。

    时间很快过去。

    翌日。

    徐磊刚到办公室屁股还没坐热，便听到门外传来一阵敲门声。

    “请进。”

    方源和宋杰推门而入，手上拿着一份打印好的游戏设计稿。

    “徐总，游戏的概念稿已经做好了，您请过目。”

    闻声徐磊微微一怔，接着看到两人那快赶上国宝的黑眼圈，顿时明白这稿子肯定是他们通宵做出来的。

    眉头不免微皱。

    “你们昨晚估计通宵了吧，以后公司没有加班通知千万别这样了，身体的健康才是最重要的。”

    “今天就不要工作了，等下回去休息吧。”

    先是颇为关心的说教这么几句后，徐磊这才接过概念稿翻阅起来。

    方源的设计思路很清晰，在偏战斗的情况下加入神兽和山海经凶兽元素，并对它们进行重新包装设定丰满的剧情。

    玩家则需要操控角色成长，直到打败这些怪兽才能通关。

    除此之外游戏世界还有着较高的自由度和隐藏支线任务，可以让玩家自行探索发现。

    因为游戏中每只怪兽的样貌体型不同，加上那各式各样的恐怖能力，如果将其完美体现出来，必然会给玩家强烈的视觉冲击。

    总体来说徐磊对这篇概念稿是比较满意的，尤其想到近些年国外输送进来的金刚哥斯拉等怪兽形象，就更希望让国内的神兽凶兽形象走向世界，让他们知道什么才叫绝对力量。

    于是在合上概念稿后当即拍板决定道是：“这个设计稿我很满意，你们工作室就尽快正式开始游戏的开发吧。”

    “只需要记住一点，这些怪兽的形象都要贴切精致。”

    “是徐总。”

    “我们幻星工作室保证游戏会尽快上线。”

    看到自己的努力得到认可，方源和宋杰心里也终于松了口气，相互对视一眼连忙开口应声回答。

    虽然整夜都没有休息，此刻却只觉得无比兴奋，整个人毫无困意。

