    因为谢源比你更容易死。

    何萍说这句话的时候，没有任何的犹豫，当然也没有任何的思考。

    这就是理所当然的事情，无论再有多少次机会，何萍都会这样选择。

    秦一时间有些哑然，然后看着何萍笑了起来：“但是谢源终究还是死了。”

    “这证明我当初的选择是对的。”何萍看着秦，静静说道：“谢源比你更容易死。”

    “难道你就不担心自己会被谢源给拖累死吗？”秦问道。

    何萍摇了摇头：“谢源同样是很出色的搭档，况且，我才是蜂针。”

    蜂针是负责负责的一方，所以说谢源只需要提供计划和接应，就好像方别这样，想要带人飞，就让他当自己的蜂翅就行了。

    何萍或许没有方别独当一面肩挑两任的能力，但是至少，单单论杀人的能力，何萍较之方别可能还要强出来那么一点。

    秦有点沉默：“但是你现在又不想死了不是吗？”

    “对，我不想死了。”何萍点了点头：“我找到了足以支撑我活下去的意义，在这个意义消失之前，我会努力活下去的。”

    “即使现在如果你变得没有办法杀死我？”秦看着何萍说道，也看着蜂后。

    “这样的话，你和蜂后都会落在我的手里。”

    蜂后站在原地没有说话。

    她甚至没有出言去尝试干扰何萍的判断。

    因为她知道这一切都没有意义。

    其实现在何萍姑且算是缠住了秦，目前来说，秦又好像是孤身前来。

    那样的话，至少算是给蜂后制造了一个非常好的逃脱机会。

    但事实上，这个机会没有任何的意义。

    首先就是秦很明显还有余力。

    他之所以从容不迫，一方面是想要测试自己与何萍双方的战力差距，另一方面，也是因为蜂后还留在原地，就好像是决斗获胜者的奖品。

    既然奖品在这里，那么就可以打的很开心。

    所以蜂后没有跑。

    而更重要的是，蜂后又能跑去哪里呢？

    她来到江南，之所以来何萍这边，就像她说的，何萍是她唯一能够相信的人，并且何萍也有足够的实力来保护她。

    原本这一切都是对的。

    但是秦此时出现了。

    秦的出现也就意味着秦的叛变，哪怕说这个叛变是相对的，说是叛变，其实用政变来形容更加妥当一点。

    秦对于江南蜂巢的控制，原本就远强于蜂后，蜂后自己随随便便跑出去，真的就如同蜂巢里那肥肥的蜂后飞出了自己的巢穴，如果说伴随着它的还有大批量的群蜂，它还能够重新寻觅住所，另起炉灶，东山再起。

    但是倘若只有蜂后一个虫子飞出来呢？

    它就算没有被那些贪婪的掠食者在半路上吞噬，也会自己独自在荒野中因为饥饿而死。

    所以，蜂后站在大船之上，同样没有想过逃跑或者离开。

    “是的。”何萍点了点头：“不过你现在这个样子，也同样没有办法杀死我对吗？”

    因为自始至终，秦都是一个相对的守势，霸秦神功攻守兼备，八荒六合唯我独尊功则几乎是霸秦神功的全面加强版，于攻于守对于秦而言他都能够接受。

    但是何萍毫无疑问是攻大于守的选手，秦任何萍进攻，何萍却不能够一时间奈何得了秦，其实就这个意义而言，胜负已分。

    尤其是何萍的紫极天象虽然厉害，但是面对八荒六合唯我独尊功却有些小巫见大巫的味道，根本没有施为的余地，毕竟真气之道，真可谓是力大一级压死人。

    “因为我在等待。”秦看着何萍淡淡说道。

    “你在等什么？”何萍问道。

    何萍其实也在等待。

    两个人都在等待转机，不过秦认为他所等待的转机更有机会来临。

    “我在等汪直死的消息。”秦淡淡说道：“如果汪直没有死的话，那就说明方别死了。”

    “如果方别死了，那么你唯一留恋这个世界上的东西就不存在了，你也就可以杀我了。”秦慢悠悠地说道。

    何萍没有回答。

    但是她知道秦说得对。

    现在两个人都要等待，在秦的计划中，杀死汪直是他重要的筹码，汪直一死，才能够证明他的价值和能力，要知道，如果汪直没死，那么秦对于汪直所做的大量投资都是养虎为患，为虎作伥，但是如果汪直能够如同秦所计划的那样被清除掉，那就又变成了养肥了杀的典型养猪策略。

    倘若今天汪直没死，那么接下来，秦还要付出大量的人力物力去尝试杀死汪直，方别毫无疑问就是最好的那个刺客人选，但是方别死了之后，即使是秦，恐怕也只有被迫亲自动手，汪直手下有数万大军，同样也不是吃素的。

    一来二去，秦没有办法给那个人交代的话，他的一切谋划都会变成镜中花水中月。

    但是如果反过来，汪直死了的话。

    秦政变拘禁推翻蜂后的尝试，就变得有了可靠的背书。

    他更强大，更强悍，更能够带领蜂巢走向更辉煌的未来，即使没有蜂后这个中间商赚的差价，秦依旧能够掌控整个蜂巢。

    那个人当然会不开心，但是不开心又能怎么样？

    蜂后蜂王本来是他用来控制蜂巢的手段，现在蜂王空缺，蜂后又被秦反将一军控制，如果这个时候秦还继续对他宣誓效忠，他是接受呢？还是接受呢？

    而此时，蜂后缓缓开口说道：“你怎么知道他一定会像你想的那样做？”

    秦回头远远看着蜂后，淡淡道：“因为他不想失去蜂巢。”

    蜂巢掌握着整个江湖的情报网络，其触角之多，所涉及的范围之广，整个江湖几乎没有能够与之相提并论的存在，对于任何人而言，失去对于蜂巢的控制，恐怕都会非常的不甘心。

    “再创建一个蜂巢几乎是不可能的事情。”秦继续说道：“他当然可以选择将蜂巢毁灭，但是你要知道，当一个人习惯了拥有这样强大有力的工具之后，他又怎么会习惯失去之后的滋味呢？”

    蜂后瞬间变得沉默不语。

    当然，如果现在蜂王还在的话，秦当然不敢放肆，但是偏偏蜂王之位已经空缺许久，却找不到合适的人来代替，秦实质上是暂代了蜂王的职权，但是却没有继承蜂王的位置，原因很简单，那就是秦的忠诚太过于可疑，并且，也需要秦保持对蜂后的效忠。

    可谁能想到偏偏这样，反而让这个男人滋生了无尽的野心。

    八荒六合唯我独尊功带来的武功的突飞猛进，蜂王所留下来的权力真空让他加强了对整个蜂巢的控制，就连何萍的急流勇退，而成了他扩大自己势力，顺我者昌逆我者亡的机会。

    其实在蜂巢最初的架构中，蜂后本身就是一个虚位的至尊，拥有名义上至高无上的地位和言出必行的权力，但是真正事务的操持，却是属于蜂王的，正因为如此，蜂巢才不至于一人独大。

    “你现在是不是很后悔？”秦看着蜂后摇头笑道：“很后悔为什么不早早请求那个人再派一个蜂王下来？”

    “其实原因很简单。”

    “当然，像是上位蜂王殿下那样强大的人选确实很难找到，甚至说如同我这般的替代品，也殊为不易，但这并不是蜂王迟迟未来的原因。”

    “真正的原因是，他怕了。”秦看着蜂后说道。

    “他害怕蜂王正在逐渐失去他的控制，以至于他还要再解决一次自己亲手任命的蜂王。”

    “你胡说！”蜂后忍不住大声说道。

    “蜂王死的时候，我就在他身边。”蜂后冷冷说道。

    “对啊，他死的时候，你就在他身边。”秦点头重复蜂后的话：“你在他身边又怎么样？”

    “他难道能够亲口对你说是谁杀了他吗？”

    “难道说他还能够鼓动你去尝试杀死那个男人？”

    蜂后闭上嘴唇，表情微微颤抖着，一时间说不出话来。

    此时再回忆当初的一切，真的是处处都充满了问题。

    “你还记得我最初就说过的吗？”秦看着蜂后继续说道：“我的八荒六合唯我独尊功是在蜂王殿下死之前就交给我的，在准确来说一点，在那个时候，蜂王殿下其实并没有遭受什么危险，但是他却能够隐隐预感到一些什么，以至于将这么重要的东西交给我。”

    这样说着，秦看着何萍：“你知道为什么，蜂王殿下没有选择你吗？”

    何萍摇摇头。

    那个时候她和秦都是蜂巢的玉蜂，虽然并不对付，但是表面上还维持了基本的和谐。

    那个时候也堪称蜂巢的最鼎盛时代。

    虽然说所谓盛极必衰，但是蜂王殿下如果早在三年前就为自己的死布局，恐怕也没有这个必要吧。

    秦笑了笑，回头看向蜂后说道：“因为她没有野心。”

    “先不说八荒六合这门功夫适不适合何萍修炼，就算她得到这门武功，也会把她交给您吧，这是连方别都阻止不了的事情。”

    “当然，这也是何萍一向的处事原则，就是以对蜂巢的绝对忠诚，来保证她能够在任何情况下都能活下去。”

    “因为本质上，她就是最好用的工具和兵器，无论是谁当政，都离开不了何萍。”

    何萍没有反驳。

    因为这确实是真的。

    何萍只管杀人，不问政治，也几乎从来不理会高层斗争，所有就连蜂后也很乐意将何萍作为制衡秦的工具。

    以及比如现在，用来特殊时刻一击必杀的兵器。

    如果这次方别没有出手的话，那么去杀汪直的必然是何萍。

    而何萍就算没有出手，也必须留在这里担任保护蜂后的职责。

    怎么说呢？

    对于蜂巢而言，何萍不管是什么时候，都应该是榨干最后利用价值的存在。

    无论何萍自己的身体条件究竟是怎样的。

    此时蜂后没有说让何萍去全力杀了秦，说你不是还有生命吗这样的话。

    其实严格意义上来说，并不是蜂后不想这么说。

    而是这样说没有任何的意义。

    何萍自己说的。

    她想活下去。

    “所以蜂王殿下将这门武功传给了我。”

    “他知道我获得这门武功之后会做些什么，会尝试做些什么，但是他还是没有管。”

    “如果他还活着，那么我当然什么都不会做。”

    “他也知道自己足够压制得了我。”

    “但是等他死了，那么天下之大，哪管洪水滔天。”

    “至少。”

    秦看着何萍：“我还能帮忙照顾一下他的女儿不是吗？”

    何萍后退了一步。

    “所以薛铃会被送到我们的身边来。”何萍说道。

    “对。”秦简简单单回答了一个字。

    正在这个时候，远远的，在应天府的方向，在落日已经完全沉入江水的余晖中。

    一束巨大的烟火高高升起，色泽鲜艳如血。

    听不到任何的声音。

    但是可以看到那朵鲜血花朵的绽放。

    秦笑了起来。

    看着何萍。

    “方别真的是太能干了。”

    “汪直死了。”

    这样说着，秦向着何萍走来。

    “这场游戏，也该结束了。”

    他全身的罡气愈加旺盛起来，甚至在逐渐黑暗的夜幕之中，秦的身体表面，如同燃烧起来了红色的焰气。

    真气修炼到了极致，真的可以到这样的境地吗？

    “怪物。”何萍看着秦，终于忍不住开口说道。

    “在常人看来，你我都是怪物。”秦笑着说道。

    然后。

    轻轻向着何萍推出来一掌。

    他推的那么慢。

    但是何萍那边，隔空数丈，直接被无形的大力击中，向着远方飞去，砸破了数面木质的墙壁，然后方才停下。

    何萍低头吐出了一口鲜血，但是抬起头来的时候，眼中却是有些讽刺的笑容。

    “端午！”

    何萍话音刚落，秦脚下的甲板突然破了。

    甲板之下，有一双稚嫩的小手伸了出来，抓住了秦的双脚。

    然后往下拖。

    一路下拖。

    这艘船似乎已经提前被布置过了，所有内层甲板在特定位置都变得脆弱，以至于可以轻松被踩碎。

    就这样，秦被人拖拽着，一路向下，转眼间就从面前消失了。

    蜂后不敢相信自己的眼睛。

    而何萍则回头看向蜂后，又看了看那些依旧昏迷着的侍女。

    叹了口气：“蜂后殿下。”

    “我们要走了。”

