    无量剑祖重组神魂，强行吸走无量剑宗所有剑修的本命道剑，还吞噬掉了胖子体内的那股无极级的剑道本源力量。

    竟然真的让他重塑道体，恢复了无极境的修为。

    但是，付出的代价却是差点将整个无量剑宗都搞废了。

    无量剑主与太上长老，还有那十三剑圣，全都傻眼，他们怎么也想不到他们的老祖宗竟然会这样对他们。

    那可是他们赖以成道，修炼了一辈子的本命道剑啊，说没了就没了，无量剑祖根本就不将无量剑宗的所有人放在眼内。

    而且，青松子还落得一个形神俱灭的下场。

    这家伙也够倒霉的了，在东极第一圣地当扫地老仆那么久，才刚刚离开，本想闯进无量剑宗祖地，利用无量剑阵的力量冲击无极境。

    谁想突然跳出了一个无量剑祖的残魂来。

    于是，青松子所做的一切，所有的心血，到头来都只是为无量剑祖做了嫁衣而已，这都特么的什么事情啊！

    而此时，无量剑宗后山禁地，恢复了修为的无量剑祖直接就盯上了古飞。

    “我想打死你。”

    无量剑祖冲着古飞笑了。

    “我不想打死你。”

    古飞也笑了。

    “那你就只能被我打死。”

    无量剑祖的笑容突然消失了，下一刻，一股森寒剑气从他的身上浩荡开来，瞬间席卷天上地下，天地为之失色。

    整个无量剑宗上下所有的剑修，这一刻，都只觉得他们的灵魂都在颤抖。

    所有人在这股无上剑气的笼罩住下，瑟瑟发抖。

    这是无上剑道强者对弱者的完全压制，无量剑祖要是想要杀他们，只需一个念头，就会有无形剑气将他们直接斩杀。

    但是，如此强大恐怖的剑道气息，却是影响不到古飞分毫。

    因为他表面上是一个武者，实际上，他也是一名剑修，他在剑道上的修为境界，或许不及无量剑祖，但是也绝对不差。

    “是吗，那我倒要看看你是怎么打死我的。”

    古飞不以为然的说道。

    “小家伙，你有种！”

    无量剑祖忽然冲古飞竖起了大拇指。

    下一刻，他瞬间就消失在了原地。

    古飞右手一伸，本能的向前抓去，一只突然出现的拳头，直接被他抓在了手中。

    这个时候，无量剑祖的身影就像是从虚空之中直接走出来的一样，拳头，手臂，半个身子，然后是整个人显现在了古飞的身前。

    “剑祖竟然不用剑，你这是在逗我吗？”

    古飞淡然道。

    “你是说这把剑？”

    无量剑祖左手一伸，一把神剑立时便飞进了他的手里。

    下一刻，他握剑的手力量一吐，那把神剑直接就化作了粉尘消散在了虚空之中。

    这可是无量剑宗后山禁地之中的至宝，传说是无量剑祖留下的本命道剑，但是现在看来，这一切都是一个局。

    一个由无量剑祖亲自布下的千古大局。

    而无量剑祖布下这个大局的目的，已经很明确了，就是为了今天，为了重组神魂，逆天重生。

    而且他办到了，成功了。

    但是，他虽然成功了，却是坑了无数人。

    而被坑的最惨的就是青松子这个一代剑痴了。

    “好，我倒是有些佩服你了。”

    古飞不得不承认，这个无量剑祖真的是一代枭雄。

    “哼！”

    无量剑祖冷笑一声，拳头上的力量猛然爆发。

    与此同时，古飞抓住无量剑祖的拳头的右手也爆发出了一股强大的力量。

    这两股力量瞬间冲撞在了一起，下一刻，古飞与无量剑祖同时向后暴退，两人之间的空间如同水波一样的荡漾了起来。

    下方的地面直接向下塌陷，一个巨坑出现在了无量剑祖的后山禁地之中。

    后山禁地内的所有东西都被这股爆发开来的力量碾碎，周围山壁上无数道纹消散，没有什么东西可以承受得了这股力量。

    即便是无量剑宗的祖地所在的无极剑山，也被直接撼动了。

    无极剑山上的所有人都惊恐到了极点。

    “是主人……”

    极剑大殿前，瘫在地上的无量剑主突然喊了起来，他感应到了从后山爆发出来的一股熟悉的气息。

    “什么……”

    太上长老明剑与无量十三剑圣闻言全都惊呆了。

    他们只知道无量剑主找了一个大靠山，但是他们当中却是谁都没有见过他们的这位主人，谁都想不到他们的主人竟然驾临无量剑宗。

    而且，他们的主人竟然与他们的老祖宗打了起来。

    一个是他们的老祖宗，一个是他们的主人，这两大无上存在竟然在后山禁地打了起来，他们的内心这一刻真的复杂无比。

    他们的这位主人，可是连无初极帝都打跑的牛人。

    老祖宗刚刚恢复修为，能干的过主人？

    “剑无量！”

    此时，后山，无量剑祖一出手就是必杀绝招，只见无数剑光出现在了虚空之中，直接将古飞笼罩了起来，就连地面都有无数剑光破土而出，向着古飞绞杀而去。

    此招一出，古飞的所有退路都被瞬间封死了。

    同样是剑无量，但是此招在无量剑祖的手上施展出来的威力简直可以用绝对恐怖来形容。

    “万界万物，在我眼中都是凡物。”

    古飞背负双手，下一刻，化凡秘术的力量从他的身上浩荡而出。

    无数向他绞杀而至的剑光，在他身周三尺虚空外便直接消失了。

    所有剑光，全部突兀的消失。

    无量剑祖施展出来的这一必杀绝招竟然就这样被古飞给破了，这让无量剑祖见到这一幕都直接懵圈。

    “你这是什么秘术？”

    无量剑祖死死的盯着古飞。

    “小道而已。”

    古飞耸耸肩，无所谓的说道。

    “小道？”

    无量剑祖那个郁闷啊，这剑无量可是他的大杀招，此招一出，敌人非死即伤，从来没有人可以那么轻易就破了他的这一招。

    这样都算小道的话，那什么秘术才是大道？

    “你还有什么绝招就快点使出来，我可没有什么耐心。”

    古飞说道，他还有重要的事情要做，岂能和这个家伙在这里纠缠。

    “你找死！”

    无量剑祖觉得自己被轻视了，他怒了，剑祖一怒，后果很严重。?

