    席北御离开了卧室。

    景喻坐在床边，听着他的脚步声渐行渐远，平静的换了身家居服，躺进了被子里，继续小憩。

    席北御一个人坐在客厅里，漆黑的眼眸盯着二楼楼梯口，任着时间一点一滴的流逝，仿佛被扔里了无边的黑洞之中。

    看着时间差不多，陈阿姨准备要叫景喻起床吃饭，可是走到大厅的时候看见了席北御，硬生生吓了一跳。

    席总是怎么进来的！？为什么都没有反应的？

    如果是硬闯进门的话，安保系统应该会叫的啊。

    望着席总的模样，陈阿姨知道他已经和夫人见过面了，而且并不是太愉快的对话，否则现在就绝对不会是这样的气氛。

    陈阿姨心中是虚的。

    因为她是席北御找到席家的，为席家做事，可是她却是跟着景喻一起离开了，刚刚还没有给他开门，不知道会不会被开除，或者是扣工资。

    陈阿姨大着胆子上前和席北御搭话：“席总，您那几天不在，夫人身体状态又不太好，所以我放心不下才离开的席家，如果您要是在意的话我……”

    话还没有说完，席北御的视线落在了陈阿姨的身上，声音莫名的沉：“您照顾的她很好，以后也继续在她的身边，她不想见到我，以后我会少出现在她的面前，但你告诉她，这不代表我会放手。”

    陈阿姨怔怔地听着。

    说着，他站了起来，往门外走了两步，又停下脚步：“还有，对她说，我从来都没有想过放手。”

    他是最讨厌被人威胁的，每一个威胁他的人没有一个好下场，可是今天面对喻喻的威胁，他束手无策。

    硬生生的被刮了心脏，流淌出血。

    陈阿姨看着席北御离开的背影，看得有点久，有点懵。

    以前她看着席总都是一副冷冰冰冰，除了在夫人的面前会有情绪之外，在别人面前都是一幅面无表情的模样。

    可是现在，她居然从他的背影之中看到了无边的孤寂、冷森。

    之前心中还有一点埋怨席总不管夫人的死活，在外面沾花惹草，可是看着这样的光景，陈阿姨又软了心，觉得他可能是有什么不得已的苦衷。

    *

    一觉睡醒来的景喻什么事都没有发生似的，和平常一样下楼，吃着午饭，吃了七八分饱，才抬头看向陈阿姨：“爷爷那边情况怎么样？”

    “看过了，老爷子这两天都在家里，没有出过门，周边都是护理人员，寸步不离的跟着。”但凡要是有一点点情况，都会一拥而上的。

    景喻点了点头。

    走到窗户边，给景雄国拨打了电话过去，可是没有被接通。

    隔了一会儿，景喻准备要再打一个的时候，陆晨风的电话打了过来，声音特别的小声：“小景总，到底是出了什么事情，景老总怎么会来公司，而且还把公司做了很大的变动。”

    陆晨风不用多说，景喻都知道爷爷是把公司和席氏的挂上钩上的东西全部都脱离掉，可这并不是一个小工程。

    所以爷爷之前一直在书房里做准备事项。

    爷爷这一次是下了死心的。

    “爷爷的身体状态怎么样，麻烦陆叔叔盯着一点。”景喻没办法到场，只能拜托陆晨风。

    但凡她的体质好一点，胎气稳定一些，她都会亲自出门去找爷爷，陪在他的身边，尽力去解释，让爷爷别轻信了其他的人。

    杀害她父母的人并不是席北御，从某一种程度上去说席北御也是受害者。

    因为她的父母不正当的手段，导致席氏破产，父亲离世。

    但这些过往，爷爷是一个字都听不进去的，他此时已经钻了牛角尖，认定席北御就是凶手，所做的一切手段都是针对着席北御。

    “这里我是看着，可是很快我就要看不住了……”陆晨风的声音又压低了一个调：“席总刚刚来了，进了办公室。”

    可能会揭起一阵腥风血雨。

    到时候要拦的话，陆晨风可能是拦不住的。

    景喻心‘咯噔’了下，心脏一下子就卡在嗓子眼。

    她太清楚爷爷是个急性子，还认定了席北御是个凶手，而席北御也是个强硬的性子，这两个人在一个房间里，肯定会一触即发，战火点燃的。

    此时她再也顾不上什么，匆匆地站了起来，快速说道：“陆叔叔，我现在就过去公司，麻烦在我过去公司的这段时间，看着一点，出了什么事情立马就给我的打电话。”

    “好的。”

    景喻心一急，快走了几步，肚子微微一动，仿佛是在对她发出抗议似的。

    她忍着阵痛，轻轻抚着肚子，轻哄着道：“宝宝，你的外公身体不太好，我们去看看外公好不好，你乖一点，等过几个月，外公就可以抱你了。”

    挺着大肚子景喻也不敢叫司机开快，路上嘀咕的都是开稳一点，安全为上。

    而且在快要到公司的时候，车在等红绿灯，景喻一直握在手里的手机亮了起来，显示的是陆晨风的名字。

    她的心沉了下来。

    还是……出事了吗？

    她不敢去多想，把电话接通放在耳边，陆晨风的声音透过电流传了过来：“不好了，席总把景老总带走了。”

    “带走！？”听着，她的呼吸都停了停：“是爷爷的身体出事了吗？”

    “不是……景老总被强行带走的，走的时候全公司的人都瞧见了，闹得特别的不愉快，公司里的人都在议论着这件事情。”

    听到不是景雄国的身体出了问题，景喻的紧提的心稍微松了那么一点点。

    绿灯亮起，车子发动，车来车往的，她正准备要说话的时候，余光看见一辆特别眼熟的车从眼前驶过，那车边坐着的是席北御，后面又再次跟上一辆车，是她的爷爷景雄国。

    当时景喻顿不上和陆晨风说话，拍了拍前面的司机肩膀：“调头，跟上刚刚过去的车，别跟丢了。”

    席北御疯起来的比谁都要疯，万一他要是对爷爷出手的话，那怎么办？她必须要跟着过去！

