    第3871章 第二阵眼破解

    一掌拍了下去，狂蟹妖王当场晕倒。

    打晕并不会触发天道主宰留在其身上的印记。

    林天佑不担心会被主宰察觉。

    接着，他当着所有水妖的面，开始在这狂蟹妖王的身上检查起来。

    那个天道主宰的神识印记，他必须找出来，否则，太危险了。

    检查了几分钟，林天佑放弃了。

    跟他想的一样，主宰的神识印记哪有那么容易找到？

    毕竟境界相差太大了。

    眼下狂蟹妖王暂时是醒不过来了。

    林天佑那一掌，足以让这个妖王昏迷三天三夜。

    可问题又来了，现在他忌惮天道主宰，所以不敢直接吸收其神力。

    狂蟹妖王又是这么巨大的家伙，路上行走不方便携带，该怎么处理呢？

    将结界屏障撤销，他把目光看向了薰长老。

    他决定给薰长老一些好处，然后让薰长老当苦力，抬着狂蟹妖王跟他一起离开。

    “薰长老，本少有一颗丹药，你感兴趣吗？”

    说着，他从空间卷轴里取出了一个瓶子，丢到了薰长老的面前。

    薰长老还没有弄明白什么意思，怎么突然就要给他丹药？

    难道这个丹药是没有完成的半成品？

    需要他来鉴定？

    带着浓浓的好奇，他将瓶盖打开。

    顿时，一股扑鼻的香气冲的他满头的清爽。

    就像在疲惫了一天后，舒服的冲了个澡一样舒服。

    极品丹药！

    这是他唯一能想到的词。

    不敢多闻，他连忙把瓶盖拧了回去。

    避免丹药里的药效流失。

    他深吸了一口气，对林天佑道，“请问这是什么丹药？是您从哪里得来的吗？”

    这丹药他确实感兴趣。

    如果林少愿意送给他的话，就更好了。

    “嗯，以前从某个人的身上得来的，后来在本少身这放久了，沾了本少的神性，就变异进阶到了极品。”

    林天佑淡淡的回答。

    他早就当着薰长老以及灰老八的面说自己是真神了。

    所以他也不怕再说出来。

    “真的是神？”

    薰长老愣了一下。

    “这是送给我的？”

    不管是不是神，他现在只关心这瓶丹药是不是给他的。

    如果只是给他看的，那就没有意思了。

    “当然，送给你的，如果你对练丹感兴趣，这丹药可以成为样例给你做参考。

    即便你不感兴趣，也可以服用，让你气血提得到凝聚。”

    林天佑淡淡道。

    “那就多谢林少了。”

    薰长老很高兴，跟了一路，总算没白来，这瓶丹药的价值还是很高的。

    他相信，灰老八都未必得到过林少的好处。

    “听着，这个什么妖王，你帮我带着，接下来本少还得去寻找阵眼。”

    林天佑说完，便示意那水妖队长继续带路。

    看了一眼地上的狂蟹妖王，薰长老不由的叹了口气。

    果然天下没有白吃的午餐。

    林天佑给他一瓶丹药，目的就是让他当苦力。

    妖王虽然昏迷，但路上随时都有可能清醒。

    他不能马虎行事，必须随时注意。

    又叹了口气，薰长老上前扛起了狂蟹妖王，跟在林天佑的身后快步走去。

    这里的大妖被打败了，不妖队长很想回去报信的。

    林天佑的实力很可怕，他担心自己不完成林天佑的任务，会惹其生气。

    只能老老实实的在前面带路。

    没有了敌人的阻挡后，一行人走的极快，不到半个小时，便来到了百湖的尽头。

    这尽头全是水藻，远远看去，就像湖底的森林。

    “这里就是尽头了，我的任务完成，请问我能否回去？”

    水妖队长对林天佑道。

    “当然可以。”

    只要老实的给林天佑带路，林天佑一般不会为难别人。

    “多谢！”

    水妖队长率领一众部下向林天佑鞠躬道谢。

    接着，便带着众人离开。

    “对了，你们的主妖王呢？”

    见他们离开，林天佑随口问了一句。

    狂蟹妖王跑到这里来闹事，一般情况下，能阻止的人就是百湖宫的妖王。

    可林天佑到现在都没有看到百湖宫的妖王。

    连其气息都没有感觉到。

    只能说明一件事情，百湖宫的妖王已经不在百湖。

    甚至有可能早就被抓走了。

    而狂蟹妖王还留在这里的原因，林天佑猜测目的跟他一样，肯定也是为了圣地的入口。

    他们有一个混沌仙皇，可以预测未来。

    说不定已经预测到了圣地入口的具体位置。

    果然，他的话刚说出口，水妖队长的面色就变了。

    他有些失落的样子道，“说实话，我们也找了很久，除了战将之外，谁也没能找到妖王的下落。”

    “明白了，你们继续去找吧。”

    林天佑并没有对他们产生同情，挥了挥手，示意他们离开。

    他们再度向林天佑行了一礼，便头也不回的离开。

    “时间紧急，看来我得抓紧时间寻找了。”

    林天佑不再犹豫，一头扎进了那堆水藻当中。

    水藻过于秘籍。

    在藻叶子当中，还隐藏着凶残的动作。

    一条水蛇悄悄的向林天佑游去。

    它很擅长偷袭猎物。

    显然林天佑成了它的猎物。

    已经来到了林天佑咫尺。

    它猛然张开蛇口，就要咬向林天佑。

    却在这时，林天佑周围的湖水变的滚烫起来。

    那水蛇的嘴被烫的皮都开始翻卷。

    惊恐万分，水蛇立刻放弃了攻击林天佑，调头就逃。

    林天佑没有去理会它，在水藻底下有大量的这样的水蛇，他不想破坏这片水藻，避免力量过重，把隐藏在里面的阵眼也破坏掉了。

    他只是使用自己的火行之力，将周围的湖水加热。

    这样一来，水蛇们扛不住温度，自然就逃掉了。

    水下没有了妨碍的东西后，林天佑很快就发现了碧绿的大石。

    它隐藏在水藻里，如果不注意看，很容易忽略。

    林天佑冲了过去。

    施展术法检查。

    果然里面有跟上次在湖泊里发现的阵眼一样的气息。

    “运气不错！”

    林天佑咧嘴一笑。

    接下来，就是破解的时间。

    有了上次的经验，这次林天佑预计不超过十分钟就能搞定这个阵眼。

    事实上，不到十分钟，林天佑便将这里的阵眼破解。

    新的线索出现，指向一片林子。

    (本章完)

