    鬼画很大，林千进入的这幅画，连接着其他的鬼画，这个林千很清楚，鬼画不是一幅画那么简单，那是许许多多的鬼画组成在一起的，所以鬼画才不会那么容易被关押！

    如果找不到真正的鬼画，你就根本不要想着关押鬼画！鬼画的鬼跟鬼画是分开的！你只是关押一个，根本无济于事，必须是同时关押鬼画和鬼！

    不然鬼画也不会被列为S级灵异事件！

    林千现在正在一栋居民小楼的阳台上，就在刚刚，他亲眼见到了一只鬼从他面前路过，危险程度至少B级，恐怖程度更高。

    鬼眼的躁动是骗不了人的：

    “鬼画的恐怖程度越来越强了，特别是自己驾驭了两只厉鬼后，能明显感觉到有东西在找自己！”

    “看来这就是窃取能力的副作用了，在鬼画里面呆的时间越长，越容易被厉鬼找到！”

    “如果现在有一个普通人跟我在一起，然后一起遭遇厉鬼的话，厉鬼极有可能会看都不看那普通人一眼，就直接冲着自己来了，这就是在鬼画里窃取厉鬼力量的代价！”

    “不过在代价是不是有点严重啊！感觉自己就像一个拉怪玩家一样！”

    看着灰蒙蒙的天空，林千有些惆怅，这到底要怎么出去啊！

    强行用鬼域冲出去？这有点不现实，他现在最多可以开三层鬼域，根本出不去的好不好！

    “看来必须得找到一幅连通现实的画才行，不然自己就有可能，不，不是可能，而是一定会死在这里！”

    林千感受了一下身里的两只鬼，大概算了一下：

    “我最多在鬼画里呆五天，一旦超过五天，就会有很恐怖的鬼找上我，而且还不止一只！必须尽快找到那幅画！一定要尽快！”

    “能不能活，就看自己运气了！”

    想到这里，林千不在犹豫，直接离开阳台，朝着这个城市的中心赶去，他有一股直觉，有一幅特别的画就在城市中心，这是鬼手传来的感觉！

    就是不知道是不是自己想要的那一幅画，不管是不是必须去看一看，也目标总比当无头苍蝇好太多！

    林千的速度不算慢，尽管是这样，也用掉了一天的时间，在这一天的时间里，林千可谓是提心吊胆的！

    这一路上，大大小小的经历七八起灵异事件，其中林千被袭击了三次，要不是林千可以开启鬼域逃跑，他早就没了！

    其中也一次最凶险，那次袭击林千的鬼，也有鬼域，而且危险级别这B级以上，林千差点就死在它手上！

    至于最后林千是怎么逃出来的，这是因为林千发现了那只鬼的杀人规律，这可是林千承受了那只鬼的三次袭击才发现的规律，当林千知道那只鬼的杀人规律后，整个人都愣了好一会！

    你们可能永远想不到，那只鬼都杀人规律是什么，其实很简单就可以规避这只鬼，只要你不停的开口说话就行了，没错就是说话，只要你一开口说话，那只鬼就不会袭击你！

    是不是很卧槽？而就是这样一个简单的规律，林千足足被袭击了三次才发现！

    现在林千的鬼眼都已经变成了五只了，没错就是五只，你们没有听错！

    在林千被那只鬼袭击了三次后，林千的鬼眼本已经复苏到了九只，可不知道是不是因为洋娃娃那个时候，不在附近的原因，鬼眼居然开始重合了，直接从九只变成了五只！

    而林千的鬼域直接可以开到四层了！这是什么概念！这代表着，林千现在，哪怕在遇见那只楼梯鬼的时候，可以直接跑了，根本不用担心被袭击了！

    可这都是有代价的，而这代价就是，洋娃娃一直就在附近，自从林千可以张开四层鬼域的时候，洋娃娃就没有离开过他三十公里外过！

    林千时时刻刻都能感受到鬼眼的躁动！

    这就是厉鬼复苏！专属于林千的厉鬼复苏！

    林千此刻靠在一座阳台上，大口大口的喘着气，此时的林千已经是大变样了，一张脸满是污血，衣服破破烂烂的，只是刚好能遮住关键的位置而已！

    林千觉得，自己现在形象，可能连乞丐都不如，简直是乞丐本乞！

    林千深深的吸了一口气，从地上站了起来：

    “洋娃娃距离我越来越近了，必须尽快进入中心的那层楼，想办法进入那幅画！”

    想到这里，林千看了看皮肤上若隐若现的灰白鬼眼，这代表着，洋娃娃距离他不超过二十公里！

    看着对面不远处的一栋大厦，林千数了一下，大概有三十层的样子，整个大厦都被一层薄薄的雾气包裹着，看到这种情况，林千眼睛瞬间缩了缩：

    “这种大厦里面，绝对是有鬼的！就看大厦外面的这层青黑色的雾气，里面的鬼绝对拥有鬼域！”

    想到这里，林千有些犹豫，毕竟有鬼域的鬼，可不好惹，感受了一下皮肤下鬼眼的躁动，林千咬了咬牙：

    “必须得拼一把，洋娃娃距离越来越近了！得尽快进去找到那幅画，越快越好！”

    想到这里，林千仔仔细细的观察起来对面的大厦，他得根据鬼手的感应，找到那幅画！

    看着对面那被阴暗笼罩的大厦，林千凭借着鬼眼，开始一层一层的找：

    “一层，没有，二层，没有……”

    “七层，也没有，十二层没有，找到了！就在十三层！”

    林千死死盯着大厦的十三层，眼里有些犹豫，只是瞬间，林千就下定了决心，直接离开了阳台，冲大厦跑去！

    “不管这大厦里有多少鬼，我都必须尽快到达十三层！洋娃娃距离我不超过五公里了！”

    在街道上奔跑着，林千皮肤上的鬼眼，正在不断的钻进钻出！这代表着附近很危险，可能不止一只鬼这附近！

    林千可顾不了那么多了，直接开启了鬼域，瞬间消失在了原地，等在重新时，已经是在大厦门口了！

    林千想都没想直接就进去了，没有在意鬼眼传来的寂动！

    而就在林千走进大厦的瞬间，他的身后突然出现了一个身体破败的洋娃娃，脸上眼睛无数，就这么站在了大厦门口一动不动！

    在洋娃娃不远处，还有一个白色鬼影就这么安静的伫立着，没有五官的脸，正对着大厦门口！

    而在一处房楼上，也有一个黑影站立着，而它看向的方向，赫然也是那座大厦！

    如果此刻林千看到这个黑影，他一定就会认出来，它就是那个袭击了林千三次的鬼，规律就是必须一直说话，才不会袭击人的鬼！

    一瞬间，城市中心的这座大厦正在汇集着林千经历过和没经历过的厉鬼！

    这就是鬼画！

