    因为楚风等人的逃跑，叶槐还是选择带人追出去。

    其余人的生死无所谓，但宋晚，还是有点利用价值的。

    看着他们出门，苏黛基本已经可以猜到，叶槐不会有任何收获。

    他们追不到的。

    苏黛等人重新被看守起来，她也无所谓，淡定地回到房间休息。

    光团跟着她回到房间，立马迫不及待地把自己的发现全都说了出来，【宿主大人，那女人觉醒的根本不是什么空间异能，她身上有一个芥子空间！我看到她进入空间逃脱束缚后，就去把楚风他们放走了。】

    答案跟自己想的差不多，苏黛面色没有变化。

    光团愤怒道：【那个楚风，口口声声说你们是一体的，逃命的时候，不是也没有带上你们？】

    苏黛淡淡道：“他们没有义务带上我们，我也不需要。”

    她原本就打算脱离绿洲基地，楚风的行为，正好帮她提前做出选择。

    “不过——有一点我倒是百思不得其解，小东西，你能给我解惑么？”

    光团一听，立马支棱起来了。

    【能！我能！】

    它挺起小胸脯，等待苏黛发问。

    苏黛懒懒靠在床边，单手撑腮，“我很好奇，作为男女主的人，至少身上应该或多或少有可取之处吧？为什么我却只从他们身上，看到了愚蠢跟恶毒？”

    她毫不客气地吐槽。

    光团闻言情绪忽然低落下来，【宿主大人你有所不知，万年前三界大乱之后，各个小世界也开始改变，本该是气运之子的人也许会落魄一生，而本平平无奇的人，却莫名其妙成为了男女主。可实际上，他们不过是钻了天道空子的一群普通人罢了。】

    所以，这也就是为什么他们的行为，总是跟苏黛的认知不相符的原因。

    “原来如此，”苏黛眯眼，忽然道：“那本该是气运之子的人，是谁？”

    说出口的瞬间，苏黛已经有了答案。

    笃笃笃——

    门被敲响，苏黛：“进。”

    少年推门而入，一言不发地蹲在床边，安静地看着她。

    他蹲下时，苏黛发现，他真的是长高了不少。

    面庞也初显棱角。

    “啧，又想做什么？”

    苏玉眨眨眼，眸光流转，微微一动眉眼尽是风情。

    “姐姐，想离开吗？”

    “嗯？你有法子？”苏黛摸着他的头发，随意问道。

    苏玉扬起唇角，比起之前，笑起来要自然许多，“姐姐想，就、可以。”

    “今天有没有被吓到。”

    苏黛忽然换了个话题，懒洋洋地问。

    苏玉被摸得眯起眼睛，闻言周身不明显地一僵。

    他缓缓掀起眼睫，定定地跟苏黛对视。

    眸子看似干净，实则深不见底。

    “姐姐——”

    是怀疑他了吗？

    也是，姐姐那么聪明，肯定会怀疑的。

    又或者，从一开始，她就没有相信过他，一直提防着他。

    这个认知，令体内一股戾气不受控制地上涌，逐渐浮上眼底。

    “是我们家玉玉做的吧？”

    苏玉死死咬着牙关，看不到的衣领下方，血管飞快被染成黑色，犹如有生命般向上蔓延，在苍白无暇的肌肤上，似是诡异繁美的咒文。

    不——他不想失去。

    眼前的人，是第一个对他好的人，她的怀抱那么温暖。

    苏玉蓦地抬眸，浅金色的眸子已然被一层血色覆盖。

    衬着他精致恍若天使的脸，给人一种极其强烈的割裂感。

    天使的身体内，住着恶魔。

    “姐、姐……”

    “是因为他摸了我的手么？”

    什么？

    苏玉身体里的戾气好像一刹那静止不动了。

    脑袋被人用力揉了揉，女人的嗓音微哑，透着慵懒缱绻的味道，“下不为例，知道么？”

    苏玉快要没法理解苏黛的意思了，或许他应该再多看几本书，跟那个叫许志的人类，再学些什么——

    “干嘛这副表情？以为我要抛弃你吗？”苏黛轻笑，饶有兴味地坐在床上，俯视着即将黑化的小狗狗，“杀就杀了，那男人本来也不算什么好人，但是苏玉，你要记住，我把你从实验室带出来，不是想让你成为一个杀人机器的。”

    女人带着笑的嗓音，听起来那样的温柔。

    仿佛是一阵风，瞬息吹去了苏玉的不安与狂躁。

    他安静下来。

    “我很高兴你有实力保护自己，这是个完全失去了法律与秩序的世界，不断有人泯灭人性，手染鲜血。我一直很担心你长了这么张招摇的脸，如果没人保护该怎么办。现在看到你有能力自保，我就放心了。”

    如果说一开始，苏玉只是贪恋人类身上的温度，对这个女人好奇的话。

    那么随着相处，他开始渐渐变得贪心。

    每当控制不住时，他就会在想，人类都是一样的。昨夜在杀胖子时，他清晰地看到男人眼底浓稠的恐惧，到时候，姐姐发现了他的身份，也会露出这样的神色吗？

    他在女人的床边站了半夜，直到天光微亮，才躺在地上，装作自己在地上睡了一夜。

    还是下不了手啊。

    如果把姐姐变成他的同类的话，姐姐身上，就没有那种让柔软的，让他深深迷恋的温度了。

    还有他贴在女人心口时，听到的代表着生命力的跳动声，以及雪白肌肤下，血管里流动的血液。

    只要用尖锐的牙齿一咬，就会迸发出滚烫的液体。

    苏黛感受到少年的目光越来越灼热，她敲敲他脑袋，“回神了。”

    话音落，腰间忽然被人紧紧搂住。

    少年跪在地上，献祭般将脸颊贴在她的腹部，像是抱着救命的浮木般，力气大到恨不得将苏黛融入他的骨血。

    “姐姐，要赶我走吗？”

    “为什么这么说？”苏黛诧异少年的脑回路。

    不说她的确不在乎苏玉的身份，她自己就是只妖，行事标准本来就与人类不太一样。

    更何况，苏玉还是她的攻略目标诶——

    苏玉仰头，血色已经褪去，浅金色眼眸中闪烁着一层水光。

    但是，他不会流泪。

    他没有这项功能。

    “我是个——怪物。”

    “放屁。”

    苏黛打断他，忍不住扯了扯他的脸颊。

    只是一夜过去，手感就不一样了。

    “你是姐姐的小天使。”

    苏玉：“我……”

    “闭嘴！我说是就是。”

