    所有人都是没想到，在这种关键的时候，居然还有人站出来打断。

    居然还说是天冥商会会长万九元的儿子。

    “这真是天冥商会是儿子？”人群瞬间就把目光看了过去。

    见到这是一名脸色略显苍白，显得有些病态，而且不羁的样子。

    所有人都是把目光在万九元和那青年之间来回扫视。

    这这不是万九元的儿子？

    怎么老子儿子差距这么大？

    一个威武霸气，气势磅礴，绝世无双。

    一个却是有着病态苍白，宛如弱鸡一般的纨绔公子。

    这反差很大啊！

    就是夏子辰也是把目光看向这青年，眉头微皱。

    这青年眉宇之间，确实很像万九元。

    但是，他脸上病态的苍白告诉夏子辰，这就是纵欲过度的后果。

    这就是一个放荡的纨绔公子。

    然而夏子辰皱眉的原因却不是这个，而是在想这青年嘴中玩弄的女人。

    心中不由咯噔一下。

    该不会真是叶琳吧！

    要是叶琳因为他的缘故，真的被这么糟蹋了，那夏子辰觉得有些心中难安。

    一瞬间，夏子辰浑身的气势很冷，杀气凌然看着这青年怒道：“你刚刚说的可是真的？”

    见状，万九元脸色大变，随即转身来到那青年面前，抬手就是一巴掌。

    啪！

    一声脆响，那青年瞬间被扇翻在地，嘴角溢血。

    这时候，万九元才呵斥道：“逆子，你知不知道你在说什么？”

    万九元真的是气坏了。

    他就这么一个儿子，平日里简直就是娇身惯养惯了。

    什么事情都有着他。

    就是有时候去霸占一些女人，他也是睁一只眼闭一只眼，大不了去擦擦屁股就好了。

    可是，他没想到，这逆子居然敢在大庭广众之下，居然说出这种话。

    这可不单单是纨绔行为那么简单。

    而是关乎到天冥商会声誉的问题。

    之前任由这逆子胡来，那也是因为他可以化解。

    就算是一些人知道，也没人敢说。

    但是，现在不同，面前就一个头疼的夏子辰。

    还有万万千千的人。

    这要是坐实了天冥商会会长的儿子乃是一个强占女人的人。

    那整个天冥商会的声誉会被毁成什么样子。

    万九元不敢想象。

    “父亲，你打我？”本名万丛生的青年，被扇翻在地，随后站起身来。

    不可思议看着万九元，眼睛瞪得老大。

    他简直不敢相信，自己这个对自己溺爱的父亲，居然在大庭广众之下打他。

    这让他天冥商会会长之子的面子何在？

    “你知不知道有些话不可乱说？”万九元恨铁不成钢怒道。

    见到自己这个儿子一脸不愤的样子，万九元气的半死。

    要不是只有这么一个儿子，万九元都想一巴掌扇死这货。

    成事不足败事有余啊！

    不知道老子这是在维护你吗？

    没看到边上那虎视眈眈的夏子辰吗？

    然而，万丛生直接炸毛了，对着万九元吼道：“你居然敢打我？而且还是在我说实话的情况下。”

    说着，万丛生脸色张红，气血翻滚，大怒道：“不就是一个女人吗？抓都抓了，就因为这么一个小子而已，你就打我，你在怕什么？”

    “大不了补偿一些钱就好了，反正这种事情已经不是一次两次了。”

    万丛生心中气结，他最近才抓了一个漂亮的小妞，正准备调教一下享用。

    但是莫名其妙来了一个小子 居然还叫他放人？

    开什么玩笑？

    到了他的手里，能这么轻易放吗？…

    此话一出，全场一片寂静。

    都是震惊不已看着万丛生和万九元。

    这……

    这也太可怕了吧！

    居然把想抢民女这种事情，说的这么清新脱俗，这么淡然。

    而且还扬言不是第一次了。

    每次都是拿钱摆平的！

    这天冥商会都是在搞什么勾当啊！

    居然这么可怕！

    这也太刷新三观了吧！

    虽然这种事情，在某种情况下来说。

    大家都是没什么意见。

    毕竟这是大势力之间，一些不正当的勾当。

    很多人都是敢怒不敢言，自然就是觉得很正常。

    但是，就这么直接在大庭广众之下说出来的，那就不一样了。

    影响很大的。

    一瞬间，无数人看向天冥商会的眼神都变了。

    很是诡异，也很害怕。

    “畜生！”就是夏子辰也是眼眸一冷，眼中杀意毫不掩饰。

    这种人，居然已经堕落到了这个样子？

    把强抢民女这种事情当做家常便饭。

    而且恬不知耻。

    这种人活着干什么？

    夏子辰平身最讨厌就是这种人了。

    一瞬间，夏子辰的杀意顿生。

    不单单是因为叶琳这种事情。

    而是夏子辰对万丛生这种人，打心眼里的杀意。

    “逆子！”万九元也是一瞬间气的脸色发抖。

    浑身都是在颤抖。

    这一刻，他已经感觉到了四周无数人看待天冥商会的眼神已经变了。

    变得很是诡异。

    他知道，就因为万丛生这句话，整个天冥商会的声誉已经打折扣。

    而天冥商会的利益绝对也是会大打折扣。

    毕竟，中州不只是他天冥商会这么一家以商入道。

    一瞬间，万九元心中绝望。

    有些想吐血。

    他没想到，自己努力这么多年的心血，会被自己儿子几句话搞的四分五裂。

    这一刻，万九元杀了万丛生是心都有了。

    然而，面对四周的目光，和万九元那种想要大义灭亲的眼神，万丛生混不在意。

    一副高高在上，不可一世的样子，根本没意识到自己犯了大事儿。

    此刻正冷笑着看向夏子辰，淡然道：“小子，你说的女人我要了，本来我是不屑于搭理你的。”

    “但是，现在这里人这么多，不拿点什么，也是过意不去。”

    “要不这样子吧！你开个价，本少爷给你钱。”

    说着，他还做出一副大气的样子，冷笑道：“千万不要想着怕开口，也别要少了，我们天冥商会什么都不缺。”

    “至于钱那东西，那是要多少有多少。”

    “价钱你可以随便开，毕竟那小妞本少爷很喜欢。”

    他做出一副很豪气的样子说完。

    就这么看着夏子辰，等待答案。

    而周围的人却是啦愣住了。

    这简直就是畜生啊！

