    没有进入观星殿，还有提早退出来的人族强者。

    都静静的看着那些还闭着眼睛的前辈。

    整个世界，除了不可控制的光明与黑暗还在交织闪烁。

    至于声音，这一刻，是一点都无。

    寂静无声。

    连细微的风声流动都被静止住了。

    此刻的薪火世界，时间如同陷入了暂停。

    又过去一会。

    闭着眼睛的强者，接连有人把眼睛睁开。

    不过，他们都是强者。

    思绪回归的第一时间，就明悟了如今的状况。

    所以，他们只是睁眼，没有闹出任何动静。

    不过，他们的眉头却都皱了起来。

    神色之间，显得惊疑不定。

    似乎，都遇到了让他们不能理解的事情。

    与此同时。

    察觉到夏源状况的楚河，原本正在静静观看，但在某一刻，似有所感的抬起了头。

    有一股股力量受到牵引，想要过来。

    “很强的实力！”

    楚河自语。

    现在的蛮域，已经被他彻底封闭，所有的线都被掐断，连算计都做不到。

    但此刻，却有存在，引动一个个强者找了过来。

    不过，幸好只是在附近空间，无法降临。

    想了想，楚河又低头看向夏源。

    那股力量，感觉应该不是来自魔界或者深渊，而是被夏源引过来的。

    也是他身上有某种东西，才会让对方找到附近。

    楚河眼睛在夏源身上不断扫视着。

    片刻后他若有所思。

    刚刚放进来那么多的魔头，而后广帘魔主也被放进蒸笼狱，加之以前的积累，整个蛮域，顺理成章的再次提升了一个档次。

    镇界鼎发力，让在里面的天族白驹，有核心被刮下来一层，融合出了某种力量。

    天地有缺，大道有残！

    镇界鼎运行，其内的力量，有一分会散出去。

    正好碰到夏源明悟了什么东西，镇界鼎中流出的力量被他吸收了很多，之后引动了他身体中的一些东西。

    事情很简单，并不复杂。

    楚河默默看着，并没有做什么。

    夏源身上的悲伤感虽然越来越浓，但同时他身上气息也越来越强。

    感觉中，不是坏事。

    咚咚！

    正在观看的楚河转头。

    发现是镇界鼎在颤动。

    藏书阁小院之中布置的禁制，有几层也随之闪烁了几下。

    楚河目光流转，发现是天族白驹突然变的惊恐，在不断挣扎引起的。

    此刻的它，身上的本源流逝的很快。

    要知道，之前的镇界鼎，只是把它用来做某种平衡。

    它待在里面，只要不反抗，一切还好。

    镇界鼎也没怎么为难它。

    它虽然厌恶抗拒，但在挣扎无果后，也就停了下来。

    它原本是想着积蓄力量的！

    冲出去，至不济也要求援。

    但此刻，它积蓄了很久的力量在疯狂的流逝。

    最主要的是，冥冥之中，它感觉到了一股能够真正毁灭它的气息出现了。

    那种气息，让它恐惧。

    那是在如今的诸界，本不该出现的气息。

    恐惧感。

    就算是之前的镇界鼎，也只是让它不舒服，让它厌恶。

    都没给过它那种感觉。

    所以，这一次。

    天族白驹急了！

    被抓了不可怕，被杀掉也不可怕。

    它是天族，它还有机会。

    虽然会因此失去很多，但还不至于让它恐惧失态。

    但被毁灭，那就是真正的无了。

    就算它是天族，也不会再有机会活过来。

    这种毁灭的感觉。

    对天族而言是致命的！

    所以，就算被抓，依然高傲，不疾不徐的天族白驹，此刻疯狂了！

    它真傻！

    真的！

    当初被抓，就该直接付出代价拼命。

    何至于被恶心这么久。

    到了现在，更是遇到致命的危机。

    可惜，后悔无用。

    此刻，毁灭的危机，已经笼罩而来。

    “大胆！吾乃天族！”

    “敢毁灭我，这世间将再无你立足之地，修行不易，蛰伏不易，不要自误！”

    天族白驹的声音从镇界鼎之中传出。

    急了，恐惧而慌张。

    楚河感觉惊奇。

    有点不对啊！

    当初的天族白驹被他抓了，可是很淡定的。

    完全没有被抓的觉悟，面对他依旧高高在上。

    就像落入凡尘的仙，看地上的蝼蚁。

    虽然当时打不过，却依旧看不起。

    就算最后落入镇界鼎之中有情绪产生，也只是厌恶，就像进了臭水沟，让它被玷污了一样。

    慌张，恐惧，完全没有。

    就像有着，生死早已经不被它看在眼里了一般的那种感觉。

    可现在！

    楚河感觉他好像误会了什么。

    之前的天族白驹高高在上，没有觉悟，并不是它不怕死。

    而是可能觉得楚河弄不死它。

    那家伙，应该是有什么楚河没察觉出来的手段。

    所有有底气。

    而现在，应该是夏源所引动的东西，未知存在的手段。

    让它有了一种会被彻底杀死的感觉。

    所以才急了，慌了！

    楚河摸了摸下巴，以天族白驹现在的状态，还有以前的姿态做对比，得出结论。

    想到此，楚河不由发出一声轻笑。

    原来，所谓天族，可能不是他原本想象中那样，冰冷无情，连自身的生死都不在意。

    看此刻的情况。

    它对生死，还是很在意的。

    “人类！快来助吾一次，否则吾在你这里被毁灭，吾族一定会让你永坠轮回！”

    挣扎无果。

    生命已经处在毁灭的边缘。

    天族白驹不由大声威胁。

    虽然它没感觉到楚河的存在，但现在它也只有这一个方法了。

    那种危险，带着毁灭气息的感觉。

    是……！

    “时间不对啊！这样的存在，怎么现在就出来了！不应该的啊！”

    “你为什么就忍不住呢？时间快到了，就差那么一点时间！”

    天族白驹有想不通的地方。

    拥有那种气息的存在，这个时候，它们不该出现的。

    就算真有忍不住的，那也是要办大事。

    犯不着为了它而提前显露。

    如果是它不小心触动了某件重要的事情，还能想的通。

    可它被困那么长时间，一直躺着，什么都没干啊！

    犯得着么？

    不过。

    不管如何，天族白驹也知道，此刻不是追究原因的时候。

    顺利活下来才是正经。

    否则就真完了！

    “人类！快出来！这不只是吾的事情，这也关系到你的生死！”

