
那旁边的草木丛并不算深，故而二人便一直往深处走去。恒远一边走，一边还不忘用枯草掩盖住二人的足迹。其心思之细，远在清漪之上。

遥遥已经听不到脚步声了，二人依旧不敢大意。只见那里头树木葱茏，一片碧绿，露出盎然春意来。清漪走得乏了，便要歇一歇，也不顾那地上脏乱无比，便坐了下来。

恒远挨着清漪坐了。

二人歇了有小半晌，清漪才开口道：“你怎么也来了？”

恒远道：“我是眼看着这天儿要黑了，怕特使你一个人在外头，万一迷路了，可就回不来了。这不，特使还真的迷路了。”

不管是真情，还是假意，至少有那么一刻，他是真心为清漪着想的。清漪由衷道：“劳你费心了。清漪在此谢过了。”

恒远忙道：“特使客气了。你虽为女子，在军营之中却秉公行权，兄弟们都看在眼里呢。我这不过是犬马之劳，特使切莫放在心上。更何况，”他稍稍停了一停，才继续说道：“更何况，我身有残疾，旁人笑话我还来不及，只有特使你一个人，不嫌弃我。”

可不是吗？初见之时，清漪还让出自己的小马儿供他骑着，只是他拒绝了而已。

当时清漪只是觉得他辛苦，才想着让他歇上一歇。没想到他竟然记了这么久。

清漪莞尔一笑，如三春温暖的阳光一般明媚。

“你这条腿，本来便是为了国家而伤，不应成为你的累赘，该是你的骄傲啊。再说了，我见那书上说，英雄不问出处，只要你有报效国家之心，何愁没有出头的一日。至于那些流言蜚语，我们管不着旁人的嘴，自己问心无愧就是了。”

清漪说的冠冕堂皇，恒远勉强笑道：“书上说的没错，可是这‘英雄不问出处’一句，也只能适用于书中了。军营之中，到底是谁说了算，特使比我更清楚了。沐将军征战多年，尚且不能事事如意。我这等卑贱之人，想要出头，实在是太难了。”

的确，这军营之中，大权尽握在轩辕瑒手中了。清漪不过一介女子，更是无能为力。饶是如此，她还是宽慰恒远道：“安王行事确有不当之处，可这天下大事也不能尽由他说了算。等这战事一了，我定要在皇上面前好好参他一本。”

说到这里，清漪不觉苦笑，自己还妄想参他一本，可他是轩辕良和的儿子啊。皇家的事情，她怎能随便掺和。况且，轩辕良和对她的宠爱，都是因为小蘋。若真是她有心利用这层关系，那么这份独宠，早晚都会耗尽的。说不定还会牵连轩辕珩。

罢罢，清漪只愿这战事早早了了，和轩辕瑒再无瓜葛才是。

“特使说的是。我朝向来没有女子从军的先例，这次皇上竟然派您前来，您在皇上心中的地位可想而知。安王与郡主向来弹压军中将士，有特使在，他们也不敢太过放肆了。”

每天面对的都是这些事，清漪实实在在不欲再谈了。

“你放心便是，我既然是皇上亲封的特使，定不能让他任人唯亲，寒了一众将士的心。说说你吧，来了这军营多久了，可曾想家？家中还有什么人？”

恒远道：“我来的时候并不长，也不过一个多月罢了。虽说是男儿意气，可还是头一次离家。生死难测，愈发想家了。不瞒特使说，刚来的时候，兄弟几人还偷偷在被窝里抹眼泪呢。”

他眸色深沉，只有这一刻清漪才仔细看清，他的眼眸是好看的琥珀色。

“至于家里人，父母常年在外，我自幼跟着祖母长大，每年见父母的次数寥寥。兄弟姐妹们更是没有。我说的思家，也不过是思念祖母。”

问道这等伤心之事，清漪心里也有几分不是滋味。她望着恒远面上的悲戚之色，道：“我方才并不是故意要问你这些的。”

恒远收起情绪，“无妨，就算是特使不问，这些也都是既成事实，改变不了的。”

眼看着天色越来越阴暗，风也吹得越来越紧了，穿林而过，似乎还有野兽的叫声。清漪有些胆怯，看了看恒远，方说道：“不知道外头那群人走了没有？这里头怪吓人的。”

恒远看了下天，眉头紧锁，“今天怕是我们回不去了。”

清漪疑惑道：“何出此言啊？”

恒远道：“这天儿阴的厉害，看样子马上就要下雪了。就算是那群人走了，我们也走不回军营的。特使有所不知，这里的雪珠子就像雹子一样，砸在人身上可疼着呢。我们抹黑回不去的。眼下还是看看这里有没有洞穴，等到明日一大早再回去了。”

清漪听他要留在这里，先是疑心大发，觉得恒远有什么图谋。随即，她又放下心来了。若说有所图谋，此刻可不就是良机吗？而恒远什么都没有做，还是筹谋着能不能回去。

清漪道：“那就趁着天还没黑，我们赶紧找一找吧。”

恒远先站了起来，随即又扶起了清漪。

风越吹越冷，开始有雪花落下来了。天色愈发阴沉，二人深深浅浅地走着。忽然面前窜出了一只老虎来。

清漪吓得忙往后退了一大步。

恒远拉住清漪的手，忙道：“你别怕，别怕。”

清漪几乎能够听到恒远的颤音来。此时此景，如何才能不怕。她几乎比方才遇到那群人的时候怕的不知道多了多少倍。与人尚且有商量的余地，而面前的这只老虎，不晓得已经饿了多久了。那一双眼睛通红，露出贪婪的光。

它咆哮一声，吓得清漪又是一抖。

难道要命丧于此了吗？

清漪紧紧握住恒远的手，止不住的颤抖。二人不住往后退去，却见那老虎不紧不慢地往前走来。终于，它失去了耐心，扑了过来。

清漪的手被松开，下一秒，她已经被恒远推到了一边。而恒远的两只手，分别抓住了老虎的两只前蹄。

清漪吓得愣在了当场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652607"  chaptername="第171章  山林遇险（2）">加入书签</a>
</div>
