    “国主！”

    这时，吕四海和四位内阁长老看着这个紫袍男人，他们脸色一变，纷纷叫道。

    没错，这男人便是龙国国主！

    “参见国主！”

    一时间，在场各大权贵还有那些战部的人全部对着龙国国主一脸恭敬的叫道。

    而叶凡目光扫向这位龙国国主，并未行礼，反而一脸冷漠之色。

    “国主，你怎么来了？”

    龙战天对着这位国主开口道。

    “朕再不来，这龙国便要出大事了！”

    龙国国主摇了摇头感叹道，随即其目光扫向叶凡：“你便是叶凡吧！”

    “没错！”

    叶凡冷道。

    “你率领天策军抗击七国大军，斩七国元帅的事，朕知道，朕代表龙国万千百姓谢谢你！”

    龙国国主看着叶凡说道。

    “呵呵！”

    叶凡则是讥讽一笑：“你现在知道感谢了？之前他冒领我功劳的时候，你怎么不说？他们害死天策军十几万战士的时候，你这个国主又在那？现在跑来假惺惺的给谁看！”

    “叶凡，不得对国主无礼！”

    龙战天脸色一变，对着叶凡叫道。

    “无妨！”

    “天策军的事，的确是朕的错，朕没想到他们竟然这般狠辣！”

    龙国国主叹息道，其目光扫向叶凡：“你放心，我会给天策军那些牺牲的英雄战士一个交代！”

    “天尊！”

    突然，龙国国主猛地叫道。

    唰！

    这时，一道身影蓦然出现，他出现在慕天问五人面前，一掌轰出。

    这一掌，宛如擎天巨掌，当场压爆空气。

    而那五位护国至尊还未反应过来，便被此人一掌轰碎了身子，落得一个尸骨无存的下场！

    嘶！！！

    这一幕，直接让在场所有人倒吸一口凉气。

    他们没想到五位护国至尊，说死就死了！

    随即他们目光全部扫向这个出手之人。

    此人身穿一袭黑色劲装，面色冷酷，浑身散发着极其霸道的气息，给人一种不寒而栗的感觉！

    “天尊！”

    龙战天，吕四海，内阁四位长老几人看着这人，皆是一脸肃然起敬的表情。

    别人或许不知道此人是谁，但他们却清楚此人的可怕！

    天尊，那可是龙国天榜第一人，霸占天榜第一整整二十年！

    而他还有一个身份，那便是龙国禁军首领！

    禁军，乃是守卫国主的一支神秘力量，极其神秘，一直隐藏在皇宫之中，从未示人，传言他们的实力最低都达到了天境层次，而天尊便是禁军首领！

    “天尊，没想到你这家伙也出来了！”

    龙傲看着天尊轻轻一笑。

    “不知这样，你是否满意？”

    龙国国主看着叶凡吐道。

    “你杀了那五个家伙是想让我放过他？”

    叶凡指着君凌天看着那国主冷道。

    “他不能死！”

    龙国国主点了点头。

    “我若非要杀他呢？”

    叶凡冷漠道。

    “我君家子弟，岂是你想杀就杀的？”

    蓦然间，一道冰冷的声音传来，远处出现了上千人。

    为首的乃是一位提剑的男人，一脸冷傲之色，散发着一股让人窒息的气息，他一身实力已经达到了半步王境。

    半步王境，只差半步便可踏入王境！

    而达到此境，除非真正的王境强者出手，否者根本无人能奈何其！

    “我君家的人来了，你死定了！”

    君凌天看着叶凡冷道。

    “今天谁来都救不了你！”

    叶凡冷道。

    “敢动我君家子弟，你好大的胆子！”

    那个提着剑的男人直接拔出剑，指着叶凡，杀气腾腾的喝道，而他身后上千人同时拔出剑，散发出冰冷的杀伐之气！

    “敢动我萧天策的弟子，你胆子也不小！”

    下一秒，一道洪亮如钟的声音在战部基地炸响。

    咚咚咚！！！

    这时，基地外，一阵阵沉重而密集的脚步声传来。

    转眼间，成千上万的战士出现在这，一眼望去，看不到尽头。

    而在这群战士的最前方则是一位身穿白色战甲，手中握着一把寒光凛凛长剑的男人，浑身散发着一股冲天战意，宛如一尊战神降临！

    他正是叶凡的六师父天策战神萧天策！

    唰唰唰！！！

    随着萧天策出现，在场大部分人的脸色都是一变，一脸震惊的表情。

    他们没想到这失踪十几年的天策战神竟然强势回归了！

    “六师父！”

    叶凡看着萧天策出现，直接叫道。

    尤其是当他看着对方身后的天阙等一众天策军军团长出现之时，一脸激动的表情。

    “天策军不是已经……”

    而君凌天看着那群死而复生的天策军之人，其瞳孔一缩，难以置信道。

    “萧天策？”

    那个来自君家，握着剑的男人看着萧天策冷冷地喝道。

    “动我弟子，杀无赦！！！”

    萧天策一脸冷漠无情道。

    唰！

    他说完一步踏出，一剑破空而出，直接朝着这个来自君家的男人斩去。

    那男人看着萧天策一剑斩来，其瞳孔一凝，猛地挥剑抵挡。

    咔嚓！

    噗嗤！

    结果这男人手中的剑竟然被萧天策手中的剑当场斩断了，萧天策一剑直接从其脑袋中间落下，将其斩成两半！

    这位有着半步王境实力的君家强者都没反应过来，就被一分为二了。

    嘶！！！

    随着萧天策一出场便斩杀了一位半步王境的强者，在场众人再次倒吸一口凉气。

    他们看着萧天策皆露出一脸肃穆的表情，就连那位天尊看着萧天策，其眼中都泛着精芒。

    而随着萧天策出手，其身后的天策军众人直接杀了出来，朝着那男人带来的上千人杀去。

    一时间，一场激烈的厮杀上演着。

    这上千人的实力虽然强大，但面对着数不尽的天策军，却是寡不敌众，最终一一惨死！

    而萧天策提着剑，散发着可怕的气场，走了过来。

    “你这家伙终于来了！”

    龙傲看着萧天策笑道。

    “六师父！”

    叶凡看着萧天策叫道，对方看着他：“小凡，今日你想杀谁尽管杀，一切有六师父给你撑腰！”

    “天策……”

    那龙国国主看着萧天策，其神色变化着，刚要开口，对方便说道：“国主，今日天策只能放肆一次了，还请国主谅解！”

    “萧天策，你这是要和国主为敌么？”

    这时，天尊看着萧天策冷道。

    “我不会背叛龙国，更不会和国主为敌，但叶凡是我徒弟，他要杀谁，我这个当师父的自然要帮他！”

    萧天策一脸冷漠的说道，其目光扫向天尊：“天尊，你若觉得我冒犯了国主，尽管出手！”

    “当年没机会和你一战，今日我便来向你讨教讨教！”

    天尊双目盯着萧天策，便要出手，但被那国主拦住了，对方说道：“算了！”

    随即天尊停止出手，而那龙国国主目光扫向叶凡：“他乃是君家嫡脉，你若杀他，君家绝不会放过你，君家一旦动怒，就算古三通出手都不一定能保住你！”

    “我说了，他必须死！”

    叶凡一脸冷漠的喝道。

    他说完，一剑朝着君凌天杀去。

    “你敢？”

    君凌天脸色一变，对着叶凡吼道。

    “住手！”

    突然，一道怒吼声传来，一道身影朝着这疾射而来，其身上散发出恐怖的王境之威！

    此人乃是一尊王境强者，他朝着叶凡爆射而来。

    唰唰唰！！！

    这时，萧天策，龙傲，钟无艳三人目光一凝，他们三人齐刷刷的出手。

