    一刀劈出，光芒闪现，令槐头如追魂剔骨般恐怖。老滑头心中暗自嘀咕：这烈帆只是个小帅，其能为却丝毫不逊于大帅，那怪其抱怨不已了。

    暗自思量之际，槐头不敢有丝毫怠慢，他吸取了刚刚的教训，不再与烈帆拼力，而是向旁边一闪，虽然有些狼狈却躲过了致命一击。

    “贼子休走，再吃我一刀！”烈帆目露凶光，不依不饶的又攻出一招。

    别再耽搁了，槐头心中急切，赶紧逃出狼窝虎穴才是真格的。此时的槐头已是惊弓之鸟，他********，只想着保全性命。

    去意已决，还真拿他没法，之间槐头躲过长刀，便催马夺路出逃，弄得烈帆也哭笑不得。

    追！烈帆不可罢休，这槐头恶贯满盈，留在世上绝对是个祸害，今日必须将他除去。

    “槐头，你给我站住！”烈帆拨转马头，大叫着不依不饶。

    你叫站住，我就站住！我傻蛋啊！槐头嘀咕着，没命的奔逃，还不时的回头探看，恐怕烈帆暗箭伤人。

    “不要再追了！”一个清脆的声音响了起来。

    是张英！她女扮男装，又坏了嗓子，因而惜字如金，要听她讲话，机会却是不多。

    张英已是建平的定海神针，她的言语几乎是公理，听到她出言阻止，那其中必有原因，烈帆立即勒马停蹄，目送槐头越去越远。

    “城中战事如火如荼，城外有数路大军虎视眈眈。我们此计得逞也是侥幸，槐头遭到沉重打击，檀石槐震动也是不小，咱们的目的已经达到，还是见好就收吧！”

    “是！”烈帆身为小帅，自知鲜卑军中猛将如云，若是闻讯而来，自己身陷敌营的可能性极大，他暗自佩服张英的见识，极为服气的收兵回奔城池。

    身陷城内的槐头残兵，被张英、李毅两军围追堵截，分割绞杀，过不多时便相继投降。

    而烈帆护送着家小和部族，平安返回城池，待一切收拾停当，阙居等才率领大军扑奔城下，但面对防守森严的大军，也只有望城兴叹的份了。

    各个垂头丧气的离去，好像吃了苍蝇一般，有着说不出来的恶心，军心士气一蹶不振。槐头偷鸡不成蚀把米的消息，很快弥散开来，传遍了城内城外，守军各个扬眉吐气，攻方则无法提振士气，各位大帅见只有被动挨打的份了，也只好报知首领，并草草收了场。

    檀石槐闻报大怒，他拍着案几大喝：“将……槐头这个不……成器的东西……”话还未讲完，人却喷出一口鲜血，便昏厥了过去。

    在场的拓跋侩等人慌了手脚，和连简直是欲哭无泪，众人不上前去，捶胸顿足，连喊带叫，一阵呼唤后，老首领终于醒转过来。

    睁开了失神的眼睛，痴呆呆的望着众人，看到每一个人，檀石槐都想了半晌，方才判断出这人的身份。费力的打量了一周，檀石槐把目光停留在和连的身上，他望着宝贝儿子，泪水扑簌簌落了下来。

    老首领哭了，众大帅愕然不已，这可是钢铁铸成的汉子，百折不挠，坚强不屈，摔倒了爬起来，失败是可以的，但他永不言败，也从来不可能当众流泪。今天这是怎么了？老首领怎么一反常态？将柔弱的一面，毫无顾忌的展示给属下？

    檀石槐的心情十分复杂，他是恨铁不成钢啊！檀石槐信誓旦旦，要一蹴而就，拿下李毅这个汉人势力。但天不遂人愿，他的身体每况愈下，自知难于支撑，才催促着急攻快进，槐头屡次耍那小聪明，却次次掉进坑中。

    这一次失败严重的打击了军心士气，所蒙受的损失无法估计，檀石槐受到了刺激强烈，更主要的是，他感觉自己难于支撑下去，等不到胜利的那一天，这才急火攻心，喷血病情加重。

    欲速则不达，急功近利的恶果苦涩啊！经此变故，檀石槐损耗了最后一点元气，真的命不久矣了。虽然大军围城，建平危如累卵。但他这个顶梁柱逝去，原本的铁板一块，好一好将变成松散联盟，若是情势不妙，演变成数派纷争，也不是没有可能。如此谈何剿灭汉匪？

    看着不争气的儿子，回想着自己心有余而力不足，檀石槐老泪纵横。看到老首领真情流露，众人都伤悲涌上心头，鲜卑大营沉浸在伤感之中。

    与此同时，守军却在欢庆胜利，能进一步重创槐头，从而逼退全部的攻击部队，建平军民一片沸腾，那也在情理之中。

    一夜无话，次日也平安无事，这让李毅大干吃惊。难道檀石槐突然顿悟？起了好生之德，放弃了荼毒生灵的杀戮？

    这怎么可能！李毅撇嘴一笑，自嘲太异想天开。那为什么放弃了攻击？难道槐头大败对檀石槐是致命的打击？不可能啊？槐头那点兵力，放在全军中可以说无足轻重。

    “敌军为何停止了攻击？”李毅百思不得其解，紧皱双眉，一脸凝重的出口相询。

    “这个嘛，不好说。”张英同样是眉头紧锁，她略一犹豫道：“槐头兵败，士气大损，若逆势而为，将损失更加巨大。休整一两日，鼓舞军心士气也不是没有可能。但缓上一缓，却给箭楼制造提供了足够的时间。即便是他士气恢复，面对更加密集的箭雨，恐更难攻破城池，这岂不是得不偿失？”

    “那是他另有图谋了？”得张英的引导，李毅好像有了些眉目，脸上的神情稍有缓和。

    “檀石槐老谋深算，不无这等可能。”张英点了点头，但马上又摇了摇头：“或许有我等尚不知晓的原因，只靠凭空猜测，很难洞悉这位老前辈的思维，还是探查一下，才好做出判断。”

    “摸一摸敌营的情况，这个容易，我这就去落实！”于冰应了一声，便出门离去了。

    训练斥候是素利的拿手好戏，他军中的眼线是天下间最强的，如今素利的加入，与敌暗中斗法已更上一层楼。

