    榆林。

    陈虎统领的枪骑兵向这里进发之际，北狄前锋骑兵先一步抵达了这里。

    同时，位于榆林县城的马翰也得到了来自灵武县的战况。

    给他送信的是中央军负责传递战场情况的骑兵队。

    不到一刻钟，来自雍城的命令也抵达了。

    大将军常威令他不必等待中央军，立刻出击，击败阿舒尔部。

    显然，中央军也派人给常威送去了灵武县的战况。

    “立刻准备战斗！”接到常威的命令，马翰不再迟疑。

    这段时间，他的白虎军与阿舒尔部在这里每日都会交战。

    基本上是阿舒尔麾下的士兵冲锋，然后被击退。

    这正是他们预定的计划，以防守优势消耗敌人兵力。

    现在，灵武县的北狄主力被击败了，猫戏老鼠的戏码自然就没必要继续演下去了。

    他要一口吃掉阿舒尔部。

    正在这时，负责侦查的骑兵返回，马翰问道，“提前抵达的穆勒洪真部前锋有多少人？”

    “回将军，大概八万人左右。”骑兵回道。

    马翰点点头。

    穆勒洪真从灵武县败退，军中既有步兵又有骑兵。

    如此累赘的队伍不可能一起抵达。

    为了让阿舒尔提前得到消息，必然会让部分骑兵先行。

    “穆勒洪真这次被中央军收拾的有些惨，竟然只能派出这点骑兵了。”马翰嘿嘿笑了两声。

    在中央军面前，他也是没脾气的。

    毕竟当年常威统领王府亲军一路打下了整个西北。

    所以，即便他现在独掌白虎军，在中央军面前也老老实实的。

    一侧的典章挠了挠头，也不禁一阵叹服。

    接着他道：“将军，玄武军也参与了灵武县的战斗，到时候也会记下一功，咱们可不能被他们给拉下了，比不过中央军，咱们还比不过他玄武军吗？”

    “这倒是。”马翰顿时醒悟过来。

    他们五军之间都是相互较劲的，谁也不想比谁差。

    想到这，他风风火火向北面的壕沟工事而去。

    见对面壕沟中的阿舒尔部士兵还未撤走，营寨也没什么动静，他松了口气。

    从身侧的军号手里抢过号子，他鼓起腮帮，便吹起了冲锋号。

    他年少时，因为马翰生活优越，便对各类乐器十分感兴趣。

    军队改制之后，各军有了军号手，他拿着号子玩了玩，便掌握了技巧。

    “嘟嘟嘟…嘟嘟…”清亮高昂的号子声响起。

    趴在壕沟里的白虎军士兵精神一阵。

    全身肌肉紧张起来，他们如同猫一样爬出了壕沟，冲了出去。

    反攻当即开始了！

    此刻。

    北面的营寨中，阿舒尔还没从震惊中回过神来。

    他反复问了巴木旦六遍，才艰难相信残酷的现实。

    他的哥哥和侄子统领的大军败了，而且损失惨重。

    聚在他们身边的北狄骑兵不到十万，步兵只有十五万有余，损失高达七成。

    “怎么可能？怎么可能？”阿舒尔呢喃着，双目因惊惧而瞪大。

    “我们曾有胜利的希望，依照涅戈夫的计谋，我们利用骑兵背着火药桶取得了一些战果，但一款古怪火器出现在战场上之后，一切就变了。”巴木旦面色晦暗。

    想起战场上被古怪火枪屠杀的骑兵，他至今心有余悸。

    “古怪火枪？”阿舒尔不解。

    巴木旦于是解释了一遍，他强调道，“这种火枪能不断射击，根本无需停顿，子弹真的像雨点一样。”

    阿舒尔闻言，忽然感到一阵发寒。

    大颂军队列装的后膛枪已经让他们吃够了苦头。

    现在，又出现了这种恐怖的火枪，也难怪即便是他的哥哥也要落败了。

    “此番我们先一步抵达，一来是为了通知你们撤退，二来，是防止你们遭受大颂军队的反攻，无法应对。”巴木旦道。

    他刚说完，忽然身体就是一颤。

    他听到了一种令他熟悉又害怕的声音。

    又细听了一下，他确认了这个声音，正是灵武县大颂军队发起全面反攻时候的奇怪声音。

    阿舒尔的脸色也变了，他是意识到战场上的枪声突击密集起来，而且手榴弹的爆炸声和火炮的轰鸣也多了起来。

    冲出营帐，他望向榆林方向。

    正如和巴木旦猜测的一样，大颂军队正在全面反攻。

    身穿深绿色军装的大颂军队如同潮水一般从壕沟里涌出来，不断覆盖他们的壕沟。

    “阿舒尔大王，必须立刻撤退，再不走就来不及了。”巴木旦说道。

    “嗳！”阿舒尔不甘心地跺了一脚，转身离去，下达了撤退的命令。

    三路兵马中，穆勒洪真统领的兵马最多，他其次。

    抵达榆林时，他有十五万骑兵和二十万步兵。

    但数次交战下来，他的步兵损失惨重，只有十二万人左右，骑兵也折损了两万余人。

    虽然他没有采取涅戈夫那种残忍的冲锋方式，但也尝试过让骑兵冲击壕沟。

    结果是显而易见的，在损失众多，又没取得任何战果的情况下，他停止了使用骑兵。

    所以，他的骑兵损失最少。

    他的命令下达，整个营寨立刻忙乱起来。

    骑兵们纷纷上马，步兵们整理队形，准备向西行进，与穆勒洪真部汇合。

    至于壕沟中的士兵，阿舒尔只能丢弃，让他们抵挡一会儿大颂军队，免得大颂军队追赶上来。

    “轰轰轰……”战争还在继续。

    大批骑兵不断从营寨逃离，这一幕落在马翰眼中，他更是令白虎军士兵大胆冲锋。

    相反，壕沟中的北狄士兵在惊愕之后，士气瞬间低落到极点。

    面对大颂士兵的进攻，他们不再抵抗，只想着追过去，和大军一起撤离。

    于是北狄的壕沟工事中出现了大颂士兵在追，北狄士兵在跑的混乱场面。

    正在逃离战场的阿舒尔不敢回头去看战场。

    当下，一种愤怒，羞辱，还有一种无能为力感充斥在他的心中。

    二百余年来，他们北狄永远是进攻一方。

    而今日，他们竟然被大颂军队赶出了战场。

    不仅如此，他们现在未必是安全的。

    因为，他在榆林打仗的时候，他得知了北狄骑兵惨败大颂骑兵手下的消息。

    这只骑兵在何处？现在他们一无所知。

