    雷芷兰将配套的腰带挂在腰上，看上去很有女枪神的风范，实力怎么样还不好说。

    唐俊第一次解除这些东西仔细的琢磨了一下，忽然问道：“你的弹夹中装子弹了吗？”

    雷芷兰的枪神范立刻就垮了，要真是这样冲到雷家那就真的搞笑了。

    两人去雷家之前全都换了一身装扮，雷芷兰穿着靓丽大晚上还找了家发廊烫了个自然卷，唐俊则是化身西装暴徒走在人来人往喧嚣的街道上立刻吸引不少俊男美女的目光。

    “那个小子好嚣张，我靓坤的风头头让他抢去了。”

    “大佬，美丽的外表千篇一律，唯有香喷喷的大钞才是永恒。”

    “你小子说话好听，混哪里的？”

    “餐厅服务员，老板跑路了。”

    “叫什么啊？”

    “唐牛，叫我阿牛就好了。”

    唐牛主动拿出火机为靓坤点烟，卑躬屈膝的态度让靓坤很受用。

    “以后跟我。”

    “谢谢大佬！”

    唐牛立刻加入到一群人的队伍中。

    唐俊都没有发现，他的到来正在改变很多事情，要是他见到唐牛就可能猜到他的白领精英路线走的并不是那么顺利，不然也不会投靠大佬。

    唐俊和雷芷兰为了换一身行头可是连续挂了好几家商场，这会儿才反应过来应该叫辆的士代步。

    雷家宅院的门口。

    雷芷兰有些紧张。

    “唐俊你真的要一个人进去吗？”

    “听话，我不想让你冒险，等我解决里面的人你在进去。”

    雷芷兰知道她自己有几斤几两，没有在这个时候任性。

    “答应我，你要活着出来。”

    【叮，触发剧情任务，答应雷芷兰活着出来，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    “我答应你，我保证会活着出来。”

    【叮，完成雷芷兰的心愿，请问宿主是否进行抽奖。】

    唐俊心中默念道：“是。”

    【叮，抽奖结束获得‘初级功夫枪斗术’。】

    唐俊真的是够幸运的，需要什么来什么，有了被灌输的记忆他更有把握了。

    雷芷兰察觉到唐俊从这一刻像是换了个人，给她的感觉就是很可靠，很有安全感。

    雷芷兰将雷家保险箱的钥匙和密码都告诉了唐俊。

    “保护好自己。”

    唐俊按照记忆中雷芷兰画出来的雷家别墅格局路线悄悄的潜入，在不知道里面有多少人的情况下，他想的是尽量不要惊动对方。

    可是事与愿违，突发的情况总是比预计的要多，按照雷芷兰给出的信息雷家是没有养狗的。

    他刚悄悄的从墙头翻越进来就被好几只杜宾犬给发现了，犬吠引起了看守的警惕。

    唐俊知道不能善了，淡定的抽出武器快速的倾泻火力，功夫枪斗术发挥出来，超出了常规的弹道痕迹开场就以稳准狠的暴力美学干掉了大部分守卫。

    剩下的守卫被压制的都不敢露头。

    唐俊一直在快速移动，解决了外面大部分守卫后立刻进入到雷家别墅。

    唐俊刚进来，待在雷家地下室休息的人全都被惊醒已经拿着武器冲了出来，楼上也开始有人下来。

    刚走到通往客厅的廊道就见一大群人朝着他开火。

    蚁多咬死象，唐俊刚闪身躲避就见他刚才所在的地方被打成了马蜂窝，连身后的门板都满是疮痍。

    唐俊进入佣人房利用窗户出去，快速的从外面借助下水管快速攀爬到二层书房的窗户旁。

    正巧下面追击的人正从佣人房的窗户探头查看，看到唐俊已经爬到了二层，避开了攻击的角度追击的人只能从楼梯上去到二层堵截。

    唐俊看到书房内有很多人，坐在书桌前的那个人正是要侵吞雷家财产的人，端着红酒叼着雪茄一副成竹在握的样子。

    听到别墅中的枪声依旧淡定，凭借这份魄力就知道是个人物。

    唐俊刚想着直接冲进去的时候，突然感应到来自后背的危机，楼下追击他的人一部分人冲上二楼，还有一些人直接冲到了院子里，正好给他们提供有利的机会。

    唐俊没有犹豫快速的沿着二层楼窗户沿闪人到书房旁边的房间窗户旁直接一个肘击将玻璃打碎立刻进入到房间。

    他的动作非常的快，在看似几个简单的破窗动作一直都有子弹在他的身边飞过的。

    实际凶险异常。

    刚进入到卧房就有人破门而入，唐俊有了发挥的空间立刻应用枪斗术，没有花里胡哨的动作只有快速的勾动扳机。

    唐俊之所以这么自信主要还是依仗彭奕行改枪的技术，非常具有彭奕行的特点，枪机非常的松能够达到快速倾泻火力的作用。

    功夫枪斗术对枪械要求还是很高的，唐俊没有条件去选择，再说他的初级功夫枪斗术对武器的要求并不是很高。

    彭奕行的这些玩具足够他发挥的了，最关键的是弹夹容量弥补了大部分不足。

    能够让唐俊在面对几十个枪手的时候不虚。

    唐俊使用功夫枪斗术弹无虚发，不停喷出的火舌将西装暴徒的暴力美学展现出来。

    能够听到多余的声音就是倒在地上丧失行动能力的人哀嚎的声音。

    唐俊一边战斗一边走向书房，刚到门口就避开了书房里面枪手的攻击。

    书房门上出现几百个弹孔。

    唐俊对雷有财是越来越佩服了，养的手下人真的是穿着西装的小混混吗。

    亲身体验了对方的火力配置，比佣兵都不差了吧。

    噼里啪啦的，整个书房的门都成了筛子，火力还在继续。

    “咔咔咔！”

    唐俊听到空弹舱的声音，直接将脚边已经丧失战斗力的枪手直接丢到了门口。

    “砰砰砰！”

    零星的枪声，正赶上其他人在换弹。

    唐俊趁着这个机会随后出现，功夫强手术双手展开，一轮弹雨过后书房中除了他再没有能够站着的人。

    唐俊特意查看了坐在书房前的人，如果能够将主要目标解决相信凭借雷有财的能力能够解决接下来的事情。

    倒是为他省了很多麻烦。

    可是走进一看才发现是个长相相似的龙套。

    唐俊立刻找到壁画后面的保险箱，打开后里面装满了钞票，还有各种珠宝首饰。

    在最下面找到了档案袋子，打开看了看证据正是要找的证据。

    关上保险箱，除了证据他没有被金钱诱惑，一直都保持着理智。

    走出雷家的时候，里面的人全都丧失了战斗力。

    唐俊走到门口转身问道：

    “要不要帮你们叫救护车？”

    “要啊。”

    说话的人突然想到他们是见不得光的，立刻反悔道：

    “不要，不要……”

