    在家里住了一个月，期间地狱训练自己的弟弟铁无常，铁无情估摸着外界关于韩寒武的热度应该已经下去了之后，才出发去寻找四面八方楼的那几个叛徒，以及天地不容帮派来的手下。

    这几个人都是优先的选项，反正任务也没有要求他什么时候干掉这些人，铁无情当然要稳一点。

    让他们把该做的事情都做了，然后送他们上路，这样也不会被四面八方楼给盯上。

    铁无情不远千里，在烈日下骑着马奔驰了三天，赶到陌生的城市。

    这情报，是上官虹给他的，铁无情让上官虹干回了老本行，毕竟，现在对于他来说，上官虹能够做到的也就只有这种事情了。

    上官虹在知道铁无情被白虎堂破格录入成为银牌，还有了“东洲神刀”的外号之后，对铁无情彻底服气。

    四面八方楼的五人就在这座城里，一个月之中，他们数次外出，不知道去做什么，不过这次回来之后，他们就没有外出过了。

    铁无情持刀入城，挂在腰间的银牌和熟悉的衣服面具，让已经见识过白虎堂凶残的东洲武林人士和其他外来的武者都避之不及，铁无情一路走到了这座城市最大的客栈前。

    然后他就看到了正在客栈之中喝酒吃肉的目标们。

    闪电刀“刘韬”，出刀快如闪电，入东洲以来，杀了好几户人家。

    金鞭“石大勇”，这里的鞭指的是铁鞭。

    三头六臂“万俟家骏”，据说此人剑术之精，名动江湖，因他出剑奇快，有如生了三个头和六条手臂一般，因此得了“三头六臂”这个外号。

    铜像“广俊英”，炼体功法修炼到高深境界，如同铜像，刀枪不入，力大无穷。

    母夜叉“力心怡”，这却是一个女子，但是是一个身长八尺，腰大十围的女子。

    看到铁无情出现，这五人都脸色平静。

    他们早就在一个月前就知道韩寒武要来杀他们了，等了一个月时间，原本的情绪什么的都已经沉淀了。

    “韩银牌。”

    刘韬站起身，他是一个刀客，也自认是一个刀客，听闻过铁无情在白虎堂门外两刀杀光了上门挑战的人，此刻面对铁无情，他第一个站了起来。

    “你的勇气，令我欣赏。”

    铁无情看着刘韬说道。

    “无后顾之忧，自然勇敢。”

    刘韬走了出来，每一步都走得很认真，仿佛是在朝圣，他长得并不算出色，黄褐色的皮肤让他看起来像是一个经常脸面朝地的农民，但是双手却没有一点老茧，皮肤比他的脸要白得多。

    铁无情知道，这是一个诚于刀的刀客，明知必死，还敢出刀，令韩寒武欣赏了。

    不过，韩寒武欣赏，他就是必定会死，因为这是他最想要的死法，而铁无情同样欣赏，想要将他收为己用。

    韩寒武，终究是拗不过铁无情的。

    西风吹过长街，木叶萧萧落下。

    突然有一群昏鸦惊起，飞入了西天的晚霞里。

    刘韬突然拔刀，闪电般攻出八刀。

    在刘韬出刀的时候，其他四人二话不说就冲出了客栈，四散逃走。

    铁无情无动于衷，任由刘韬的刀快要加诸于身的时候，他才出刀。

    刀断，人未亡！

    只是出了一刀，刘韬感觉自己的刀法就被破了，这一刀光明正大，堂堂正正，只是一撩，就破了他苦修的刀法，如蛇被打七寸，手中的刀应声而断，人被刀拍飞了出去，撞在了墙壁上。

    而铁无情已经不见了。

    金鞭石大勇沉着冷静，他跑出了老远，不过铁无情还是追上了他，隔空一刀斩出，随后就不管了，去追其他人了。

    石大勇却感觉毛骨悚然，还没等他反应过来，身体就一分为二，被隔空一刀传递而来的无形刀意给一刀两断了！

    他瞪大眼睛，怎么都不敢相信自己就这样死了。

    尤其是，他明明没有看到铁无情。

    没有人知道，万俟家骏是五人之中，轻功最好的，也没有人知道，他的轻功其实比他的剑术还要厉害。

    对上铁无情的那一刻，万俟家骏就知道自己不是他的对手，哪怕他已经奇经八脉圆满，只剩下将内力转化为真气，就可以突破炼精化气之境，但是，万俟家骏更清楚铁无情的可怕。

    然而，万俟家骏脚步突然停住，因为铁无情不知道什么时候出现在他的前方。

    铁无情有些意外这个外号三头六臂的家伙，居然能够跑这么快，差点就被他跑掉了。

    所以他半路放弃了追击母夜叉和铜像，折返过来拦截万俟家骏。

    没有任何废话，万俟家骏拔出了剑，他却是罕见的双剑，一般来说，双剑都是华而不实的，然而万俟家骏的双剑，却精妙无比，跟他战斗的人，都表示好像他有三个脑袋，可以眼观六路，耳听八方，同时双剑快到极点，剑影重重，让人感觉自己不是在敌对一个人，而是在敌对六个人。

    白虎堂做事，不留余地，不讲江湖道义，没有人情世故，他们九成九都是皇家培养出来，哪有什么人情和世故？

    这也就导致他们出手就不会留情，又有面具覆面，也不用担心会被报复。

    铁无情等万俟家骏拔出双剑，严阵以待之后，才大步朝前走去，他的双手自然下垂，没有握刀，脚步不急不慢，如同闲庭踱步。

    这是韩寒武的傲，也是他的自信，此刻，铁无情可以暂时将其他事情放下，全神贯注于战斗之中。

    这无疑给万俟家骏造成了极大的压迫感，平日里引以为傲的快剑，此时却连出剑的勇气都没有。

    等铁无情踏入十步，万俟家骏终于忍不住发狂，双剑使出了“骤雨打清荷”！

    一个呼吸刺出数百剑，剑影重重，覆盖铁无情全身以及他周围的角落。

    密不透风的剑势，万俟家骏拿出了自己前所未有的……

    一切戛然而止！

    铁无情手上不知道什么时候多出了一把刀，正如万俟家骏的人头不知道什么时候飞了起来，以至于连被万俟家骏强劲的内力影响的气流瞬息间平息了下来。

