
　　同样的。

　　跑，肯定不能跑。

　　毕竟丛林可是对方的主场，背身逃命无异于自杀！

　　如果是夜晚，夜隐天赋加身，倒是可以跑。

　　但现在只能硬钢。

　　“既然是硬钢……”

　　“体型也有很大的差距，防御力和攻击力都欠缺……”

　　“看来得开机甲了！”

　　黑膜圆球里面，花江清树这样想着，他决定不再保留自己的“法力”，双腿弯曲，树皮崩裂。

　　轰！

　　他顿时像一颗高速射出的炮弹，朝着怪兽般巨大的黑豹迸射而去！

　　半空中。23sK.com

　　轰！

　　他的死气毫无保留的倾泄而出，一颗黑球宛如墨水轰然炸裂。

　　黑色粘稠的液体呈放射性溅开。

　　从第三视角看，就像是一朵墨色的花向着上方二十米的黑豹射去。

　　然后。

　　绽开的花瓣宛如时光倒流，回拨到黑膜表面上，再以黑球为中心，极速的进行着一种精密的变形凝固。

　　力量与科技完美结合的轮廓出现。

　　黑色液体流动着，极速的补齐丰富着机械零件外壳之间的细节。

　　仅仅在短短的一秒内，一个高大的黑色机甲便已成形，手持黑色巨刃朝黑豹杀去。

　　最引人注目的，莫过于机甲躯体的胸口，那一颗嵌入其中正在缓缓转动的涡轮，饱含着凶猛力量感。

　　“危险流浪者！”

　　这具机甲的形象，赫然就是环太平洋里面的“危险流浪者”。

　　电影中的危险流浪者高达79米，而花江清树这个黑化版，为了达到最佳的控制效果，只高达6米左右。

　　不过即便如此，也足够骇人了！

　　在体型上已然与怪兽一般的黑豹相差无几。

　　在重量却很轻，加上他自己的体重，也才两百斤不到。

　　当然了，这个可不是真的未来机甲，只是借了一个外壳罢了。

　　有着巨大的外壳虽然让花江清树的速度和灵敏度大幅度下降，但胜在叠加了十几倍的甲，而且还是那种反伤又带恐怖烧灼的甲。

　　哪怕是因为动作太慢，攻击不到对方，但对方攻击到自己，或者是擦擦碰碰的，也有的受了。

　　“吼…………”

　　见到这个小小的两脚兽在空中，变成体型与自己相差无几的黑色巨人，紫眸黑豹再也无法淡定了。

　　紫光眼睛微微眯起。

　　浓浓的死亡气息扑面，它感觉到一种压抑沉闷的威胁感。

　　立刻摆出进攻的姿势。

　　低声吼叫着。

　　在一根更高的树杈上，一个人影见到这一幕顿时被雷击，嘴里的野果掉了下去：“厚……礼…泻！！环太平洋危险流浪者！”

　　降维打击？

　　开着机甲砍豹子？！！！

　　不知道为什么。

　　见到这么炫酷的一幕，他浑身的血液似乎也跟着沸腾起来。

　　从一群男人驻足围观挖掘机工作就知道了。

　　机甲，乃男人的浪漫。

　　目光灼灼的观战着。

　　而位于黑化机甲涡轮后面，操纵着笨重的流浪者的花江清树，大脑里直接响起了环太平洋的BGM，顿时热血沸腾。

　　咔咔咔咔……

　　咔啦啦……

　　一双机械大脚不停在枝干上借力向上冲去，手里的黑光巨剑更是如激光铸造般，连连挥击，毫不费力的切开拦路的粗壮树枝。

　　他的速度很快，几秒内便来到与黑豹同一个高度。

　　唰！！

　　在花江清树的视野中，紫瞳黑豹就像开了长距离的闪现。

　　唰的一下就不见了。

　　“卧槽！”

　　他知道那可不是什么闪现，而且速度太快，自己的动态视力压根跟不上对方的动作。

　　砰！

　　紧接着，机甲的头部受到一股巨力的打击，瞬间少掉三分之二。

　　他连机甲带人，也被这一下的巨力冲击力的维持不了平衡，往树下狠狠的摔去。

　　咔嚓咔嚓！

　　一路砸断不少粗壮的枝干。

　　花江清树本体并未受伤。

　　将他全身包裹住的死气几乎消减了绝大部分的冲击力，他在空中翻转维持平衡，余光瞄到巨树的树干上，快速奔袭过来的黑影。

　　“呵呵。”

　　花江清树的眼中出现一抹厉色，危险流浪者背后的出弹孔，砰砰砰的弹射出一大堆小型榴弹炮。

　　砰砰砰！！！

　　一路炸起大量的黑雾。

　　黑豹措手不及撞入黑雾当中。

　　它那身油光水滑的黑色外皮，一下子就被浓郁的死气腐蚀的斑斑点点，露出里面泛着黑的烂肉。

　　慌忙退出黑雾，黑豹垂直的挂在树干上。

　　从上往下，眯着高冷的紫眸，忌惮的看着重新稳定身形的黑色机甲。

　　刚才被它一爪子拍没了大半的头颅早已经恢复。

　　而它自己的一个爪子肉已经坏掉了不少，甚至失去了一些知觉。

　　也不知道多久才能恢复。

　　它怎么也想不通，森林怎么会出现这种怪物！

　　“耗都能耗死你！”

　　抬头见到黑豹的狼狈样，花江清树顿时恶向胆边生，机甲的周边快速的悬浮着十几把螺旋死亡之枪。

　　他抓起一枝便投射过去。

　　轰！

　　浓郁的黑雾顿时在上空掀起一阵波澜。

　　而黑豹早已经躲开，并且向下袭来，再次发动更加猛烈的一击。

　　唰！

　　艹！！

　　花江清树连忙闪避，然而黑豹速度太快，已经来不及了。

　　三道紫光的爪刃。

　　从机甲的左下腹斜着往上劈，在机甲的胸口破开足足近半米的固化死气。

　　仅仅差十几厘米就要将花江清树开膛破肚，他的左手臂轻轻擦到爪刃就出现一道深可见骨的血痕，而机甲右边的机械手臂被撕断，翻飞出去。

　　与此同时，花江清树也引爆了周围的死气之矛。

　　浓浓的黑雾之中，他看到紫眸黑豹一瘸一拐，也是飞快的往远方逃遁，瞬息间便消失在视野中。

　　“还好会这招，不然就肉身硬碰硬……”

　　庆幸了一小会，他立刻向上攀爬，急急忙忙赶回之前的战场，回收之前发射出去而消耗的死气。

　　最后只回收不到三分之一。

　　不过相较于保命来说，很值了。

　　没什么好怨天尤人的。

　　就在花江清树想收起机甲时，忽然注意到上方有什么动静，他立刻警觉起来，只见上方的树枝上一个穿着迷彩服的人正往自己这边赶来。

　　白肤金毛。

　　一个白种歪果仁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，100.危险流浪者免费阅读。https://xs.23sk.com 