
江清柠几乎是一路连闯红灯，把车子开到起飞，总算在徐进展就差一步破门前赶了回来。

她一路健步如飞，眼见着徐进展快要把自家大门给卸下来了，忙大喊一声，“伯父，您这是做什么？”

徐进展听着身后的叫喊声，知道来人之后，顾忌着她现在的身份，特意放缓着语气，“清柠，既然你回来了，开门吧。”

江清柠挡在门前，打着哈哈装傻充愣着：“您今天怎么有时间来我这里坐坐？”

“萌萌在你家，我知道，你打开门，我现在带她回去。”徐进展用着半分不容商量的决然语气。

江清柠依旧一动不动，她笑：“这段日子我也闲着无聊，就想着萌萌来给我作伴，伯父您别担心，我会照顾她的。”

“清柠，我是把你当女儿一样才好声好气的和你说话，你别把我当傻子，你们两个在谋划什么，我看得一清二楚。”

“伯父，您这话太严重了，我和萌萌本来就是亲姐妹，我自然也把您当成父亲一样尊重。”

“趁我现在还忍着火，你让她出来。”

“伯父——”

“清柠，你是知道她做了什么事，我从一开始就不怎么满意陈霆这个人，她现在倒好，给我来个先斩后奏，这是想要气死我。”徐进展更是气不打一处来，越说越是火大。

江清柠细声安抚着：“萌萌也老大不小了，她自己懂得自己在做什么。”

“她如果真的是清醒的，从一开始就不会和陈霆有任何牵扯，现在翅膀硬了，敢跟我生米煮成熟饭，她是不是嫌弃我命长，想早点气死我？”

江清柠摇头，“伯父，你这话如果萌萌听到了，得多伤心啊。”

“她如果知道伤心就不应该这般不顾及自己的未来肆意妄为。”

“伯父，我们年轻人确实是容易意气用事，仗着自己年轻气盛就奢望着谈一场轰轰烈烈、惊天动地的爱情，可是直到遇到了对的那个人，我们要的只是平平淡淡、细水长流的婚姻。”

“你想说什么？”

“萌萌现在很清醒自己做了什么，很明白自己想要什么，她不是稀里糊涂就走出那一步，她是在反复权衡取舍之后才义无反顾的踏出了这一步。”江清柠道。

“可是——”

“她现在很幸福，不是吗？”江清柠莞尔，“您难道不想让她幸福吗？”

“我当然想让她得到自己的幸福。”徐进展激动道。

“她和陈霆，是真心，还是一时贪玩，她是成年人，都能自己承担后果。您是父亲，您能护住她一时，能守着她一辈子吗？您让她自己走出去试试，幸福还是后悔，都是她自己的选择。”

徐进展叹口气，“孩子长大了。”

“那您还进去吗？”江清柠打开门。

徐进展愣了愣，摇了摇头，“你说的没错，是我太急躁了，我现在进去，她肯定会害怕我生气而藏起来。”

“我会好好跟她说说，晚些时候让她回家。”

徐进展走下了台阶，却又转身走了回来。

江清柠心里一咯噔，她自以为自己那席话张弛有度，凭着她对徐伯父的了解，肯定很吃这一套。

他现在又跑回来，难道是戳穿了自己的小伎俩？

徐进展又道：“让她把那个陈霆一起带回来。”

江清柠暗暗的长吐出一口气，点头如捣蒜，“我会转告的。”

“这个男人欺负了我女儿，竟然闷声不响。是，我不会为难萌萌，但我不能不为难这个王八羔子。”徐进展勃然大怒的走下去，不忘再狠狠咒骂陈霆一番：“看我不打断他的腿。”

徐萌萌藏在墙角后面，透过窗户观察着外面的动静，见着气急败坏离开的父亲，总算放心了。

今天这条腿暂且保住了。

江清柠推门而进，“你爸让你带陈霆回去。”

徐萌萌瞠目，直接摇头拒绝，“这个时候回去，陈霆肯定会被打一顿的。”

“这一顿是免不了了。”江清柠忍俊不禁道，“谁让他这么欺负我们又萌又单纯的徐小姐呢？”

“我都说了，不是他主动的。”徐萌萌羞红了脸。

“如果被你爸知道这事还是你主动的，估计陈霆会被揍得更惨，这么如花似玉的一个姑娘放在他面前，他都能坐怀不乱，你爸肯定会以为他对你不是真心的。”

徐萌萌如雷贯耳，“你说得太有道理了，我不能这么说，就是陈霆要求的。”

江清柠再道：“这么说陈霆应该还是会被揍得很惨，自家好不容易养大的大白菜，自己都舍不得打一下，那个家伙竟然还敢强迫你，毫不怜香惜玉，在你爸心里他肯定就是图你美貌图你年轻的登徒子。。”

徐萌萌嘴角颤了颤，“你这话横竖他都要被打，而且会很惨。”

“没办法，谁让他是男人呢，谁让你现在碰不得，打不得，你爸总要找一个出气筒撒出这口气，否则，这事了不了。”江清柠觉得自己分析的条条在理。

徐萌萌坐在床上，捧着腮，噘着嘴，“这个家，我还能回吗？”

“你如果想嫁出去，还是得回去。”江清柠拍了拍她的肩膀，“我有一个办法，让你家陈霆免受皮肉之苦。”

徐萌萌诧异，忙道：“什么办法？”

“让陈霆在最短的时间里把你家收购了。”

“……”

“你爸成他的下属，成他的子公司，如此身份的转变，他肯定不敢为难自家金主，还得鞍前马后的好好伺候着。”

“所以我为了免受一顿皮肉之苦，还得先家破人亡？”

“话不能这么说，顶多算你们徐家百年基业被毁于一旦。”江清柠忍着笑，打趣道。

徐萌萌仰面躺回床上，“你这就是馊主意。”

江清柠躺在她身边，“我现在有一种很特别的感觉。”

徐萌萌侧身看着她，“你有什么感觉？”

“终于把自家的滞销的老姑娘销售出去了，我这颗老母亲的心啊，激动地想哭了。”

“滞销？老姑娘？”徐萌萌翻身坐起来。

江清柠摸了摸她的脑袋，脸上是藏不住的微笑，“萌萌，真好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847188"  chaptername="横竖都要被揍一顿">加入书签</a>
</div>
