    伊万卡如今在美国本土那是妥妥的明星人物，虽然是个富二代，但没有啃老，而且还创下了偌大的产业，这很符合山姆大叔那边的奇葩价值观，至于李雷，完全被他们给忽略了，对于这一点李雷从来都不在乎的，他的目标从来都不是什么登顶富豪榜之类的，他就想平平淡淡的活着，然而那操.蛋的生活却一次又一次的把自己给推向火坑里。

    对比伊万卡，她那俩同胞兄弟就差了很多了，那两位在迪士尼各种明争暗斗，也是被各大小报传得什么版本都有，幸亏北美这边没有舰队街，也没有太阳报，要不然伊万卡那俩兄弟绝对会火遍全世界的。

    当然现在全美球迷最关心的还是梦六队和华夏队的这场四分之一决赛，在这场决赛开始之前很多的美国球迷都分成了两派，一派支持李雷，一派支持梦六队。

    “布鲁斯无敌，拉里布朗就是个垃圾。”

    “f.u.c.k，你们难道忘了布鲁斯是华夏人了么，在这种国际大赛上，我们应该一致对外。”

    “去特么的一致对外，老子就支持布鲁斯，布鲁斯打球就是帅，拉里布朗就是傻.逼，除了防守，这个家伙一无是处。”

    ………………

    在网上关于这场四分之一决赛也被炒的很热，拉里布朗这个老头子虽然很刻板复古，但他也是用非死不可的存在，当看到有这么多人骂自己，马布里那个混账还点赞的时候，拉里布朗是差点没有气背过去。

    “f.u.c.k，史蒂芬，我跟你保证，只要以后国家队我是主教练，你特么的就别想再进来。”

    拉里布朗是真的气疯了，那些伪球迷喷子们黑自己也就算了，马布里这么个国家队的人居然也跟在后面吆喝，他难道忘记了自己是梦六队一员了么？

    马布里此时坐在雅典的一家大酒店里，显得无比惬意，“嗯，只要你是国家队主教练，我也拒绝征召，不过这一届之后，你想要留在这个位置上难度很大吧，布鲁斯加油，我看好干翻拉里布朗。”

    马布里在和拉里布朗撕逼的功夫还把李雷给牵扯到了里面，然而李雷完全没有加入到战斗的想法里，他还是在默默的刷熟练度，同时在和王非猜想着拉里布朗的阵容布阵。

    王非和李雷以及另外两位助理教练在商量着，准确来说是王非和李雷在说，其他两个人负责记录，虽然李雷是球员，但他在某些方面的想法是让王非很欣赏的，或许李雷以后退役了也会是个杰出的主教练。

    “小李，你对于八强战美国队那边的阵容怎么看。”

    李雷没有拘谨，反正和这帮人打交道不是一天两天了，目前的这支梦六队可以说是史上最弱的几只之一了，不是球员的个人实力有问题，而是拉里布朗的风格与这些人格格不入，就好比那些技术粗糙的黑又硬们遇到了一个喜欢打三角进攻的主教练，这特么的不是在坑爹么。

    “没有了史蒂芬马布里，这场比赛我们的胜算更大，如果有那家伙在的话，他和艾弗森搭档的后场，我们处理起来还真有点棘手，但没有了他，这比赛基本上赢一半了，虽然拉里布朗说他独，说他粘球，可拉里布朗忽略了一点，拉里布朗是本届他招募的球员里，大局观和组织能力最好的一个，艾弗森也可以，但那是曾经，自从他改打二号位之后，艾弗森的传球就不如以前那么犀利了。所以这个一号位，拉里布朗很大概率上会在韦德，杰弗森之间选择，我猜拉里布朗会上杰弗森。”

    李雷喝了口水，润润嗓子，王非和其他两个人静静的听着，“这支梦之队的核心只有两个人邓肯和艾弗森，他们俩之间的配合是很默契的，可指望这两人梦之队一路拿到冠军，拉里布朗想的有点太多了，三号位上，我觉得他会上詹姆斯或者是马里昂，四号位邓肯，五号位有可能小斯，也有可能让邓肯打五号位，布泽尔上来打四号位，因为布泽尔在本次奥运会的运动战得分有6.25分，这是一个很可怕的数字，所以我们必须要针对邓肯，艾弗森和布泽尔，只要防住了这仨人，比赛基本上就赢了。”

    李雷说完了，王非看了看两个助理，这俩助理教练也都是未来要成为主教练的存在，年岁上和王非是差不多的，可他们没有王非的运气好。

    王非刚刚接手国家队，李雷横空出世，然后带着并不起眼的华夏男篮在02年世锦赛上杀的各路豪强哭爹喊娘。拿到了最后的冠军，那一届李雷出名，姚明同样出名了，也因为那届世锦赛，让上面的那些大佬们看到了在外面打球的好处，于是易建联这些人，才有了出去的机会。

    8月26号下午两点半，依然是希腊奥林匹克竞技场，华夏男篮将在这里迎战梦六队。

    赛前拉里布朗和两位助手罗伊威廉姆斯以及波波维奇。至于另外一个助手奥利弗博内尔完全就是打酱油的。

    “你们觉得一号位上德怀恩还是上理查德。”拉里布朗一直在韦德这个九分先生与杰弗森那个大嘴巴詹密之间徘徊不定。

    波波维奇想了想，“我觉得我们可以上勒布朗，勒布朗虽然投篮不如布鲁斯，但是除了这个，他在其他方面和布鲁斯相差不大，虽然他是三号位的身材，但打一号位完全没有问题。”

    波波维奇一直都想让拉里布朗改变主意，明明替补席上有安东尼和詹姆斯这种天赋爆炸的新秀，未来巨星，但自己的老师就是不用。

    “不行，勒布朗太年轻了，他根本不是那个华夏人的对手，而且他的无球太烂了，如果他在场上，阿伦怎么办，你应该很清楚，阿伦如果不得分，他在场上和空气没有区别。”

    波波维奇不说话了，他知道拉里布朗很固执，认定了事情是不会回头的。

