    吴白来到糖糖跟前，将她抱起来。

    “爸爸，糖糖跑的快吗？”

    吴白高兴的亲了亲她的小脸，“快，太快了！”

    他有时间就帮糖糖温养骨骼和筋脉，糖糖现在的骨骼筋脉强韧度早已远超一般武修。

    本来打算等糖糖再长大点教她修炼，没想到小团子提前教了。

    糖糖得到夸赞，满脸欢喜，奶声奶气的说道：“爸爸，糖糖还能跑的更快，可糖糖饿了，没力气了。”

    大家目瞪口呆，还能跑的更快？

    太欺负人了。

    “咕噜噜……”糖糖害羞的捂着自己的小肚子，满脸不好意思。

    吴白哈哈大笑，道：“糖糖，爸爸这就给你做饭吃。”

    吴白变戏法似的变出锅碗瓢盆，还有一堆瓶瓶罐罐装的佐料。

    然后吩咐林擎和梁远去捡些柴火回来。

    西门云翼眼珠子都快瞪出来了。

    “老吴，这些东西你藏在哪的？”

    “这一招叫隔空取物。”吴白顺嘴胡诌。

    西门云翼伸手在空里抓了抓，满脸渴求，道：“老吴，教教我，我给你大药，给你钱，认你当大哥。”

    吴白打量了他几眼，然后摇摇头，道：“教不了。”

    “老吴，别那么小气嘛。”

    “不是我小气，关键是这招隔空取物是我家族传承，不外传。除非你认我当爹。”

    西门云翼：“……”

    “还有别的办法吗？”

    “没了。”

    西门云翼无奈的放弃了。

    只有林淡妆嘴角含笑，知道这些东西都是从储物指环里面拿出来的，她也有一枚。

    林擎和梁远捡了一大堆柴火回来。

    吴白点燃火，手脚麻利的架起锅，开始煮早就清洗干净的肉。

    随即，有用黑尺挑起一大块架在火上烧烤。

    油脂滴进火堆里，发出噼里啪啦的声响，火苗窜起，肉香味弥漫开来。

    西门云翼嗅了嗅，咽了口口水，道：“老吴，这是什么肉，怎么这么香？”

    “香肉。”

    “香肉是什么肉？”

    “孔雀肉。”

    西门云翼目瞪口呆，好半晌才道：“这肉能吃？”

    “当然能了，不止能吃，而且这肉里面富含大量的精华，对修为还有好处。”

    西门云翼一拍脑袋，哭丧着脸，道：“暴殄天物啊，我们在四圣宫杀了那么多扁毛畜生，我竟然不知道它们的肉能吃。”

    吴白一边翻烤，一边撒着佐料，笑道：“不止孔雀肉，那些黑蟒的肉熬成蛇羹，那味道一绝，简直神仙美味。”

    西门云翼已经开始吞口水了，心里琢磨着希望这次能碰到一条黑蟒，尝尝蛇羹。

    过了一会，肉烤好了。

    吴白先撕下来一大块放在碗里，给一直流口水的糖糖。

    “小心点，烫。”

    糖糖双手笨拙的捧着碗，一边点头一边张开小嘴咬了上去，大大的眼睛充满了幸福。

    吴白失笑，他这个宝贝女儿也是个吃货。

    随即，吴白将肉分给大家。

    “好吃，好吃，太好吃了……”西门云翼大快朵颐。

    “妈的，我突然觉得这些扁毛畜生也没那么讨厌了。从现在开始我宣布，我爱它们，顿顿都离不开它们。”

    “爸爸，糖糖还要吃。”糖糖眼巴巴的看着吴白。

    吴白莞尔失笑，又切下来一块放到她碗里。

    小家伙吃的满嘴流油，吃相不怎么雅。

    林淡妆道：“你给她少吃点，别吃的顶住了，回头胃疼。”

    “放心吧，这肉易消化。糖糖现在也是武修了，天天跟小团子疯玩，消耗大，多吃点没关系。”

    林淡妆惊叹道：“没想到是小团子教糖糖修炼的，而且效果显著。”

    吴白笑了笑，他也没想到。

    小团子是雷灵兽，这小家伙身负雷灵兽一族的传承，若是成长起来，必然是站在巅峰的存在。

    所以，小团子教糖糖，他没什么意见。

    西门云翼吃完手里的肉，又从吴白手里抢走一块，一边吃一边含糊不清的问道：“你们说的小团子又是哪位高人？”

    吴白指了指蹲坐在糖糖肩头的雷灵兽。

    西门云翼表情一僵，嘴角抽搐，道：“你们说的小团子，该不会是这个毛茸茸的小松鼠吧？”

    “就是它。”吴白道。

    西门云翼怔了怔，然后鄙夷道：“你们当我傻啊？这小东西能教人修炼母猪都能上树。”

    “哗！”

    小团子张嘴，一道雷霆喷出，击中西门云翼手里的肉。

    雷霆之力游走，让西门云翼满头长发直接竖起，跟倒立的扫把似的，浑身打颤，他手里的肉，直接变成焦炭。

    西门云翼整个人都傻了，但他毕竟是强者，下意识的运功，驱散身上的雷霆之力，呆呆的看着手里变成焦炭的烤肉。

    “我他妈见鬼了。”西门云翼一张嘴，嘴里冒出一股黑烟。

    吴白瞳孔收缩，随便一击，能让西门云翼变成这幅德行，小团子的修为变强了，最起码有天阶的修为。

    具体的看不出来，刚才小团子攻击未动用全力。

    这小家伙成长的也太快了。

    西门云翼腾地跳了起来，然后警惕的看着小团子，道：“老吴，它到底是什么？”

    “神兽。”

    西门云翼绞尽脑汁想了半天，也没想出那种神兽是松鼠的样子。

    “老吴，这你从哪抓来的？帮我也弄一只呗。养一只神兽当宠物，那也太威风了。”

    吴白没好气的说道：“它不是宠物，它是我们家的一份子。”

    “还有，它也不是我抓来的，而是被我的魅力吸引来的。”

    “呕……”西门云翼做呕吐状，这个臭不要脸的，逮着机会就夸自己。

    吴白指了指旁边一脸忧郁，默默吃肉的青鸾道：“他也是神兽，你去抓吧。”

    西门云翼嘴角抽了抽，他可是知道青鸾的厉害。

    不过，他压根不相信青鸾是神兽，不就是会飞吗？吴白也有翅膀，也会飞，只不过是中技能而已。

    “哈哈哈……”

    西门云翼突然间跳了起来，放声大笑。

    大家被吓了一跳。

    这货绝对有点毛病。

    “老吴，我想到一个绝妙的主意，这个主意太秒了，连我都忍不住佩服我自己，哈哈哈……快夸我。”

    众人：“……”

    “你有病啊？什么主意你倒是说出来啊，一惊一乍的。”吴白没好气的说道。

