    第759章 赢得很漂亮

    安夏就喜欢如此作战，很欣赏傅司凌的越战越勇。

    原地不动，朝他招招手，挑衅，“自己过来。”

    姜文彬差点给跪了。

    大哥！

    大佬！

    你厉害！

    凌神可别被她气死啊。

    傅司凌没有被气到，反而笑了。

    他可真是！

    向来只有自己挑衅他人的份，今晚呢，很好，全报应回来了。

    来自考核战员安夏的挑衅！

    谁厉害谁说了算。

    这回，是傅司凌主动攻击。

    两人再次对战，姜文彬看到眼光缭乱。

    很快他便发现安夏的招数比刚才还要狠，为他们的凌神深深捏了把汗。

    “凌神，加油啊。”

    连加油声都不敢说出来了。

    他怕被安夏的眼神扫到。

    此时的安夏，连眼神都恐怖。

    清寒、冷漠，视万物为无物，人命在她眼里，与路边的花花草草都一样，想收割便收割。

    安夏其实收敛了许多。

    她可没有想过真正要了傅司凌的命。

    避开傅司凌刺过来匕首，双手陡然抓住他的手腕，以他手臂为支点，直接来了个腾空旋转。

    “哐……”

    手腕旋到剧痛的傅司凌松手，匕首落地，砸出火花。

    “第二次。”

    安夏松手，站在他眼前再次冰冷开口。

    姜文彬呆呆看着，还没有从安夏刚才的动作中缓过神。

    地心引力去哪儿了？

    为何在安夏身上就没有了呢？

    傅司凌揉揉在差点被扭断的手腕，薄唇压紧少许。

    刚才安夏对他手下留情了。

    不然，他的手腕早被拧断。

    “最后一次。”安夏又开口，“还剩一分钟。”

    傅司凌才明白她的意思。

    抿紧嘴唇，随后道：“不用，我输了。”

    姜文彬眨眨眼，按下秒表，飞快冲过来。

    他想看看傅司凌的手腕伤情。

    “没断。”傅司凌没让他检查，用差点被拧断的左手从作训服口袋里掏出一物，抛开安夏，“安夏，你赢了。”

    安夏伸手接过零件，挑眉，“判断没错，感谢傅教官随身携带零件。”

    找到零件，共用时150分钟。

    不错。

    之前预计是三个小时。

    “我的队友呢？他们是继续跟着我？还是此轮考核失败？”

    傅司凌打开麦，吩咐，“放人。”

    几位教官听到他声音，愣了差秒。

    乔吉全沉声问，“凌神，你和安夏结束了？”

    “她赢了。”傅司凌淡淡告知。

    没有什么好隐瞒，更不觉丢脸。

    安夏比他强，队里的战员们心里都清楚。

    虽然知道，可一时间还是没有办法完全接受。

    苗海等九名战员全部拉上来，可怜的39号与75号，倒挂到快晕过去了。

    “怎么放我们了？”62号问。

    他是趴着地问。

    没办法，倒挂到全身发麻，立马站起来反而对身体不好，平躺缓缓才成。

    95号道：“要不，安夏也抓了，要么，安夏赢了。我喜欢听到安夏赢了。”

    平躺，扭头着乔吉全，“乔教官，安夏是不是赢了？”

    “对，你们又躺赢。”乔吉全回答，神情不是那么的好。

    他有些担心傅司凌。

    不知道他心情怎么样。

    “真的？真的？”

    62号与95号异口同声问。

    将将缓过神，脑子一点一点清醒的39号、75号两人前面没有听清楚，中途接话，“什么真的假的，说什么呢。”

    (本章完)

