    曾经布拉卡达明面上的身份，为山德鲁在欺骗那些强大英雄的过程中，提供了强大的助力，让山德鲁能够极为顺利的达成这一点。

    即使有的英雄，在山德鲁收集宝物的最后关头，已经意识到了不对，但依然看在山德鲁身后的存在，也就是传奇法师埃里克的份上，坚持将神器部件收集完毕。

    以往的这些经历，在收集神器的过程中，无疑给山德鲁带来了极大的便利，换做是其他任何一位法师，如果不具有山德鲁那样的背景，都无法轻易做到这一点。

    山德鲁自身的伪装，同样也做得极好。即便是那些被山德鲁欺骗的英雄，在收集宝物的过程当中，同样无法察觉，这样一位法师的真正目的。

    在这些英雄看来，山德鲁所具有的目的，或许就如同他所说的那般，是为了靠这些宝物，找出对抗亡灵法师的方法。

    英雄的身份，也为山德鲁带来了不小的帮助。作为同样有着英雄身份的存在，山德鲁在与这些早已成名的英雄进行交涉时，自然更容易取得他们的信任。

    对于英雄而言，英雄意志的存在，并不是什么新鲜事，早在成为英雄之时，他们便意识到了这一点。只不过，对于那些非英雄的生物来说，这一点有些难以理解，甚至在部分生物心中，并不相信这一点。

    也只有同为英雄的存在，才能够更好的理解这一点，明白另一名英雄所具有的意志。这也是一些不同阵营的英雄，在经过了多次交战后，会感到惺惺相惜的缘故。

    靠着所具有的英雄身份，山德鲁再度打消了这些英雄的怀疑，任凭这些英雄心中的想法如何，也很难取怀疑这样的一位法师英雄。

    任凭这些英雄如何考虑，也想不到这样一位在他们眼中有着极大潜力的高阶英雄法师，不惜背叛原本的布拉卡达阵营，也要加入到迪雅的亡灵法师之中。

    更让这些英雄想不到的是，那些原本经由他们收集，说是为了进行研究，找出对付亡灵法师方法的一件件宝物，在山德鲁的组合之下，竟成为了专属于亡灵法师的神器。

    如果这些英雄能够提前预知到这一点，即便山德鲁在话语当中，承诺出了再为丰厚的报酬，这些英雄也不会去进行这些神器部件的收集，而是从一开始，便将山德鲁这一隐患扼杀在萌芽当中。

    但可惜的是，山德鲁所做极好伪装，轻易便瞒过了这些英雄的存在，没有任何一名英雄，能够透过这层伪装，察觉到山德鲁的真正目的。

    也只有当山德鲁将这些神器组合完毕，心中的目的真正暴露出来之后，那些成名已久的英雄，这才意识到了问题所在。

    在这种情况下，山德鲁原本向这些英雄许诺的，收集完这些宝物后，将给出的丰厚报酬，自然也无法将其兑现。

    而在罗德的印象之中，特洛口中所提到的，那名袭击了死亡荒陵附近吸血鬼驻地的女巫，正是这样的一位英雄。

    这名女巫所做出的，无论是袭击迪雅边境领主的领地，还是是深入到迪雅内部，袭击这群特殊吸血鬼的驻地，这些种种不合常理的行为，无疑也向罗德说明了一点，她的这些行为的目的，正是为了在这个过程中，完成对神器部件的收集。

    这名女巫的心中，自然不会意识到，山德鲁让她收集的种种宝物，竟然对应的是一件强大神器的部件。

    在罗德看来，这名女巫真正的来历，同样也不简单，虽说一时被山德鲁所蒙骗，但这并不能影响她自身所具有的实力。

    而在罗德的印象之中，随着第二个资料片的进行，当死亡阴影战役全面开启，亡灵法师在山德鲁的统治之下，开始朝周边势力进攻时，这名女巫同样在这场战役之中，发挥出了极大的作用。

    作为埃里一方的英雄，这名女巫同样出现在了战场之上。只不过，她的这一次出现，是为了应对前来进攻的亡灵法师，弥补她曾经犯下的过错。

    罗德可以确信的是，特洛口中的这名女巫，在即将到来的第二个资料片当中，同样有着极为重要的地位。

    或许这名女巫在资料片当中的重要程度，比不上身为资料片剧情主角的山德鲁，但对于整个埃里势力而言，她的存在，依旧有着极其重要的地位。

    那些被山德鲁所蒙骗的英雄，在意识到死亡阴影战役爆发，以及山德鲁收集这些宝物的真正目的后，并没有站在相对安全的位置，观望这一切的发生，而是拼尽自身的全力，试图挽回这些错误。

    也正是这些英雄的存在，其余势力的生物，这才在亡灵法师的进攻之下得以幸存。死亡阴影战役当中，那庞大到如同海量一般的尸巫群，也只有在众多英雄一同出手抵抗的情况下，才能减缓它们推进的步伐。

    靠着山德鲁手中神器的加持，亡灵法师在死亡阴影中战役的一开始，便占据了极大的优势，这一点，同样也是山德鲁敢于向所有势力宣战的原因。

    对于替山德鲁完成其中一件神器收集，甚至在收集的过程中，一度引发迪雅与埃里之间战争的这名女巫，罗德也能够将她的身份确认下来。

    在罗德的印象之中，这名女巫的名字应该叫做珍尼，在即将到来的第二个资料片中，也将会以埃里英雄的身份，出现在战场之上，带领着埃里的其他生物，抗击山德鲁麾下的亡灵法师。

    比起存在于死亡之城当中的其他事物，特洛所提到的这名女巫，自然更加值得罗德在意。

    虽说是特洛的存在，将这名女巫的情报告诉给罗德，但特洛自身对于这名女巫的了解，也仅限于刚刚告诉罗德的这些事情，对于这名女巫所做的事迹，以及她所收集的神器，将对整个迪雅多么重大的影响，特洛一概不知。

    然而，从特洛所给出的情报当中，罗德却能够看出，这名女巫身上不同寻常的地方。