    “再说让我再揍的狠一点！”

    夏星惜也是个不服输的，当场咬牙切齿，气的琼尼很想丢弃形象干脆上嘴咬算了，因为双手真的抽不出来了啊啊！！

    “你们在干什么！”

    冷冷的呵斥声传来，看热闹的学生瞬间消散，只余下楼中尉脸色难看的立在路边，帽檐下清冽寒眸死死的盯着扭打在一起的两个人。

    什么叫LOVE的火热, 什么叫大清早的热情，嗯？当他是死人吗？

    二人眨了眨眼睛，才要停手，余光却瞄到楼中尉身后，比尔.奥尼尔默默地抬起他的机械手，在记录机器人上冷漠录入。

    “琼尼.奥尼尔，夏星惜, 校园内打架，严重违纪，一人扣五分。”

    琼尼：…………

    夏星惜：………………

    你哥这个人，真的好狗！！

    卧槽关我哥什么事，还不是你缠着我打架！

    二人当着众人的面眉来眼去，周围的学生立刻暧昧的窃窃私语，楼战逍的脸都快绿了，他甚至觉得自己脑袋上星际蓝的大檐帽都飘出一抹淡淡的绿色来。

    然下一秒，扭打的两个人瞬间松手，夏星惜对着琼尼笑的温柔：“琼尼，你没事吧，谢谢你，不然我都忘记这套拳要怎么打了！”

    “亲爱的星星，不必客气，同学之间就应该互相帮助，立国日假期虽然长，但也不能忘记学习哦呵呵呵呵！”

    二人瞬间和好，气氛无比融洽, 临了齐齐扭头看向比尔，齐声道：“瞧，我们是在切磋学习，没有打架，真的！比珍珠还真！”

    然得到的答复只有一声从鼻子里轻蔑发出的冷哼，比尔看都没看他们一眼，带着自己人扭头离去。

    总之这分扣定了，就酱紫。

    “你哥真是狗，不接受反驳。”夏星惜压低了声音。

    琼尼气的脸通红，但是又无法反驳，只能死死的瞪着她，不断翻白眼表示抗议。

    “你白眼翻到死都没用，你哥就是狗！”

    说完夏星惜跳到楼战逍身后，气的琼尼浑身哆嗦但是在楼中尉面前却不能发作。

    “够了，都去上课！”

    到这会儿了还在窃窃私语，嗯？

    男人瞬间醋味，醋意翻滚，脸色更是难看了几分，他盯着身后吐舌头做鬼脸的夏星惜, 想呵斥的话却突然憋回肚子里, 一边气恼着自己太惯着她, 一边却只能无奈道：“你, 跟我来办公室！”

    “又去办公室？”

    “二进宫了吧？”

    “学霸就是不一样哎……”

    周围的学生议论纷纷，上次是睡觉被抓，这次是打架……额，不，谈恋爱被抓，全球第一果然就是跟别人不一样啊。

    不一样的可怜呢~~

    于是众目睽睽之下，夏星惜被楼中尉带走，众人皆是一脸唏嘘可怜，只江辰一默默地躲在大树的阴影后面，笑的嘴角都快要敲到天上去。

    “梦露，瞅瞅，大清早就这么热情，你说他们俩会在办公室里做什么？我要不要在楼战逍的抽屉里准备点TT？？”

    梦露：…………

    他这个主人貌似已经没得救了。

    “梦露，你怎么不说话？你不怼我我竟然还有些不适应~~”

