    这一夜折腾下来风君子自然是没休息好。第二天上班的时候他一直是迷迷糊糊的。下午时分风君子接到一个电话是他的老朋友常武打来的。风君子有气无力的问道：“常武有什么事找我吗？是不是破案的时候又碰到什么稀奇古怪的事情了？”

    常武答非所问：“风君子你认不认识林真真？”

    风君子：“林真真？认识啊是北京的记者父母家也在滨海最近调到滨海记者站来了。姑娘长的挺漂亮的怎么你也认识她？”

    常武：“我可不像你认识这么多女孩子我是捡着她的钱包了。”

    风君子：“什么？你捡到了林真真的钱包？那你真是不幸啊熟人的钱包就不好意思密起来了还得还人家错过一次财机会……对了你怎么知道打电话给我的呢？你又不知道我认识林真真。”

    常武：“钱包里有你的名片看来要么是你们关系不错要么就你小子见到美女就乱名片……”

    风君子：“打住你怎么敢肯定那个钱包就是林真真的？”

    常武：“钱包里有一张北京一家报社的出入证名字写的是林真真。”

    风君子：“恭喜你呀晚上有人请你喝酒了。”

    常武：“谁呀？”

    风君子：“当然是失主林真真了设宴感谢我们拾金不昧的人民警察常武同志。现在挂了吧我给林真真打电话。等晚上我介绍这个美女给你认识。”

    ……

    林真真是北京某报社的财经记者和风君子很早就有联系他们第一次见面就在情人节那天但是第一次见面就共同经历了一个曲折离奇的事件从那以后俩人联系非常多。现在林真真从北京调到滨海记者站工作两人来往就更密切了。

    常武是风君子的中学同学警校毕业后也分配到滨海工作以前做过派出所的所长现在是滨海市甘泉分局刑侦大队的副队长。前不久他们队的正队长调走了队长的位置一直空缺常武实际上也就是刑侦大队的队长。

    林真真知道风君子爱吃湖南菜这天晚上请常武和风君子到一家湖南菜馆吃晚饭。下班的时候风君子想了想还是往家里打了个电话告诉桃木铃不要等他回家吃晚饭。打电话的时候风君子心里感觉怪怪的倒是接电话的桃木铃很自然还提醒风君子不要再喝醉了。

    林真真从常武手中接过钱包的时候自然是万分感谢钱包里有一千五百多元现金、信用卡若干、各大商场的打折卡若干、美容卡健身卡若干还有北京单位的出入证、风君子的名片等等都完好无缺。但是查来查去却少了一样东西——林真真的身份证。

    众人都觉得奇怪哪有钱包里什么都不丢单丢身份证的道理风君子和常武都提醒林真真是不是把身份证忘在别的地方了。可是林真真语气很肯定的说：“我是到邮局取包裹出来后丢的钱包身份证一定带在身上我记得清清楚楚的我取完包裹后把身份证仔细放到了钱包的卡夹里。要知道我是北京的身份证在滨海弄丢了很麻烦所以一直很小心的。”

    风君子：“看样子不是你不小心丢了钱包而是有人偷走的否则身份证怎么会莫明其妙的不见呢？常武你是在哪儿捡到这个钱包的？”

    常武：“就在马路边这个钱包就像别人丢的烟头一样躺在地上对了那附近还真有个邮局。这事也奇怪了哪有偷钱包只偷身份证的道理连现金都没动。”

    林真真突然插了一句：“会不会是我把钱包弄丢了有人捡到了钱包把身份证拿走了。”

    另外两个人都笑了风君子笑道：“偷钱包的不偷钱偷身份证难道捡钱包的也不捡钱吗？你以为你身份证上的照片很迷人吗？”

    常武皱着眉头道：“如果钱包真的是被偷的那么这件事情就有点可疑了照说拿身份证也应该连信用卡一起拿走才对。这个人偷完钱包后又把钱包扔在那么显眼的位置看样子还真不是一般的小偷。”

    林真真撅嘴道：“你们怎么就那么肯定我的钱包是被人偷走的？偷完之后只拿了身份证又把钱包故意扔到马路边说的就像亲眼看见似的。”

    风君子：“这位常武可是刑警队的队长最擅长推理了也最了解小偷了。”

    常武：“我们刑警队可不管小偷小摸只管重案。”

    林真真：“我一直很小心啊钱包一直放在我这个挎包里面拉链是拉上的包也没坏什么小偷能把钱包偷走呢？”

    风君子见常武和林真真都皱着眉头不太开心想缓和一下气氛对林真真说道：“这只是小伎俩不用专业的小偷我都能把你的钱包偷走。”

    林真真果然感兴趣：“是吗？我可不相信虽然你这个人多才多艺难道在小偷公司也干过？再说了小偷都是趁人不注意下手你现在告诉我了还能偷走？难道是要打劫吗？”

    风君子：“我说偷自然不会抢不信咱们试试你现在站起来我和你一起从餐厅门口走到这张桌子这儿我就能把钱包偷走你信不信？”

    林真真当然不信要和风君子试一试。于是两人一起站起来走到餐厅门口又一起走回来。林真真将钱包放到挎包里拉好拉链小心翼翼的挎到肩上。一路上风君子笑眯眯的故意用手碰了好几次她的挎包林真真也始终盯着他的手似乎在笑着说：“看你怎么偷！”

    再次走到餐桌边的时候风君子突然用力一拍林真真的肩膀说了声：“林小姐地方到了您请坐。”

    林真真被吓了一跳娇叱道：“我知道到了我自己会坐下不要动手动脚的。我的钱包你偷走了吗？”

    风君子一张手：“当然没偷走。”

    林真真：“牛皮吹破了吧？”

    风君子：“也不能算牛皮吹破了看看你的钱包还在不在。”

    林真真赶紧低头打开挎包钱包真的不见了！她再抬头看过去常武一脸苦笑的拿着她的钱包看见林真真吃惊的样子不好意思的说道：“不是我要偷钱包是风君子使坏逼我做贼。”

    林真真：“风君子你这是使诈这么偷钱包不算数。”

    风君子：“小偷偷东西还有什么算数不算数的能偷走就行了。再说了现在的小偷都是协同做案——就像我和常武这样。你以为刚才我用手碰你的包是故意逗你玩吗？我只是将拉链拉开了一小段常武能将半个手伸进去就可以了。我拍你肩膀的时候常武就把钱包拿走了。怎么样这回服了吧？”

    林真真：“你这么一说我还倒是想起来了那天我在邮局排队的时候就有人在旁边挤我从邮局出来的时候那个人又不小心踩了我的脚还跟我道歉了半天。”

    常武：“这就对了很可能你是碰到掏包的了。”

    林真真：“那为什么他们只偷身份证呢？他们拿我的身份证干什么？”

    风君子安慰道：“你想太多也没用还好别的东西没丢赶紧补办一个就是了。”

    经过这么一个偷东西的小插曲饭桌上的气氛轻松了许多常武和林真真之间也不再陌生了。酒过三巡之后常武现林真真的酒量不错倒是风君子有点不想多喝的样子于是常武和林真真就频频碰起杯来。这顿饭只了快两个小时后来上主食的时候林真真要上洗手间将筷子往米饭上一插就走了。

    一小碗满满的米饭正中直挺挺的插着一双筷子端端正正的放在常武的对面俩人都哭笑不得。风君子解释道：“林真真这丫头就是个假小子不太注意小的规矩。”

    常武：“其实现在也没那么多讲究你不说我还没注意到呢。”

    林真真回来的时候风君子对她说道：“丫头你也太不注意了怎么就在饭桌上给我们常大队长当面上香呢？人家可是警察是个危险职业应该很忌讳这个的。”

    林真真听的一头雾水：“什么当面上香？我怎么上香了？”

    风君子指了指林真真的米饭和筷子：“这么插筷子就叫当面上香。你小时候没有见过给死人搭的灵堂吗？给死人上供的时候才这么插筷子。不要小看了中国人用的筷子用起来是有很多讲究的也有不少禁忌。”

    林真真：“原来是这样啊唉常哥真不好意思我不是故意的。风君子你说使用筷子有禁忌那么都应该有哪些讲究啊？”