    第1123章 一口拒绝   

    婉儿眼见少主与明月有了约定，却没有与她约定，她就急了。

    

    她走武道只有一个原因，那就是跟随少主！   

    否则，她走武道没有任何意义，她又没有野心，还不如回家种田快乐呢。

    

    更重要的是，这次与少主见到面，莫名其妙成了少主的未婚妻！   

    她又开心，又害怕，担心少主只是随便说说，并不是真的。

    

    “将来去中洲深造，没你在身边怎么行？

    谁给我疗伤啊？”

    

    陆沉见婉儿一脸焦急，于是笑了，“你回神木宫之后，也让你师尊安排你在神木宫渡劫，剩下的时间不多了，你必须在我们去中洲之前，把神木圣术修炼圆满，否则我就不带你玩了。”

    

    “婉儿遵命！”

    

    婉儿连忙应道，但愁眉解锁，开心了不少。

    

    回到宗门之后，陆沉让所有人抓紧时间，巩固境界。

    

    三天之后，霸道真人来到，便率众人离开玄天道宗。

    

    陆沉要去的第一站，就是驭兽宗！   

    驭兽宗宗主，听说霸道真人和陆沉把明月送回来了，当即大喜，连忙亲自迎接。

    

    霸道真人不仅是玄天老祖，还是东荒域屈指可数的圣人之一，地位尊贵。

    

    驭兽宗宗主在霸道真人面前，那是一口一个晚辈，非常尊敬。

    

    霸道真人生性随意，也没多少架子，与驭兽宗宗主谈了一个时辰，便告辞了。

    

    明月把陆沉等人送出宗门，直至陆沉的身影消失，仍站在原地，不舍离开。

    

    第二站，神木宫。

    

    神木宫就在九凤山附近，距离九凤山千里之处，非常近。

    

    但是，神木宫的位置非常偏僻，外围的山峰有飞行禁制，需要徒步穿过数道山谷，才能进入神木宫。

    

    若不是有婉儿等神木弟子带路，外人要找神木宫，根本就不知从何找起。

    

    穿过最后一道山谷，就到了神木宫宫门外。

    

    这里，生机勃勃，巨树参天！   

    无数巨树把神木宫紧紧包围，只能见到一道巨大的山门，其余情况一概见不到。

    

    “神木圣女回来了！”

    

    守在山门的神木弟子高声呼叫。

    

    当即，神木宫内传出一阵轰动，无数神木弟子以及神木长老奔出山外，迎接圣女。

    

    最后，连神木宫宫主蓝湘都出来了。

    

    “怎么有外人？”

    

    蓝湘一眼瞅见陆沉等人，脸色就沉下来了。

    

    “蓝湘妹妹！”

    

    霸道真人排众而出，笑吟吟的跑到蓝湘跟前。

    

    “霸道，你怎么也来了？”

    

    蓝湘惊讶。

    

    “本座来见你啊，你不欢迎本座吗？”

    

    霸道真人道。

    

    “神木宫不准男人进入。”

    

    蓝湘冷冰冰的说道。

    

    “本座知道神木宫的规则，所以本座没打算进去。”

    

    霸道真人面对蓝湘的冷脸，仍然把热脸凑近去，“蓝湘妹妹，你说过这次见面，就答应与本座约会……”   

    “本宫说的是下次！”

    

    蓝湘寒着脸说道。

    

    “这就是下次啊，你还想有几次？”

    

    霸道真人道。

    

    “这次不算，等下次吧！”

    

    蓝湘斩钉截铁，不给霸道真人任何回旋余地。

    

    “啊？”

    

    霸道真人一愣，顿时就萎靡了下来，仿佛被什么东西强X了一千遍似的。

    

    “你跟苍羽宗的约战打完了？”

    

    蓝湘不鸟霸道真人，而是转头望向陆沉，俏脸之上，就露出了微笑，“打的怎么样？

    赢了还是输了？”

    

    “宫主开玩笑了，晚辈怎么可能打得赢青天尊者？”

    

    陆沉上前行礼，如此说道。

    

    “青天尊者？”

    

    蓝湘微微一愣，“原来，苍羽宗的老家伙还是把你坑了一道，他的徒弟竟然是青天尊者，而不是大地尊者。”

    

    “那老家伙坑这一道，本来就是想杀陆沉！”

    

    霸道真人气愤的说道，“走着瞧吧，终有一天，我要让老家伙连本带利还回来！”

    

    “霸道，陆沉没事就好，你就别生这些闷气了。”

    

    蓝湘笑了笑，又扫了一眼整支狂热军团，问道，“你们这么多人过来，不会是为了送婉儿回来吧？”

    

    “顺便送的。”

    

    霸道真人在蓝湘前面，相当老实，啥事都不相瞒，“我要去南蛮镇兽山，打十一阶蛮兽，取兽丹！”

    

    “你疯了，你才入圣多久，你的战力只是弱圣人，怎么可能打得过十一阶蛮兽？”

    

    蓝湘惊讶道，“你起码要修炼一百几十年，才有把握杀十一阶进化度最弱的蛮兽。”

    

    “一百几十天，本座都等不起，还一百几十年？”

    

    霸道真人没好气的说，“本座需要圣人丹，本座要修炼成王！”

    

    “你几岁了，早过了黄金修炼时间，你才入圣，就算给你三纹圣人丹，你不容易成王。”

    

    蓝湘说道。

    

    “反正你别管，我有把握就是了，以后再跟你说吧。”

    

    霸道真人眨着眼睛，脸上颇为得意的说道。

    

    “好吧，既然你们都来了，我也不能马上把你们撵走不是。”

    

    蓝湘转过身，往山门侧边走去，“你们都随我来吧！”

    

    “蓝湘妹妹要招呼我，对我真是好啊！”

    

    霸道真人屁颠屁颠的跟在蓝湘身后，一脸的讨好，开启了唠叨模式，“蓝湘妹妹你近来过得如何，修炼进展如何，身体健康如何……”   

    “少主，跟我师尊过去吧。”

    

    婉儿拉着陆沉的手，连忙跟了上去。

    

    狂热军团全体，以及那一千神木弟子，也纷纷跟了过去。

    

    接待大厅，位于神木宫山门外侧，千丈之处的一栋大楼阁，是神木宫接待客人的地方。

    

    接待大厅的一楼厅堂很大，足够接待一万人。

    

    只不过，神木宫不好客，而前来拜访的人很少，接待大厅很少用得上。

    

    蓝湘吩咐下人，把灵茶灵果都拿出来，接待霸道真人等人。

    

    茶过三巡，陆沉才开始说正事。

    

    “晚辈有一个请求，还望蓝宫主割爱！”

    

    “那你就别请了，本宫主是不会答应的！”

    

    蓝湘却是直接一口拒绝。

    

    她虽然是女人，但也活了数千年，活活把自己活成一个女人精，陆沉这小子想请求什么，她心中岂能没点数？

    

    “晚辈还没说请求呢，蓝宫主连什么请求都不知道，怎么就一口拒绝了？”

    

    

    

