    

    火玫瑰击败阎王之后便离开了地狱台，没有过多久，白鹿怡回到了看台座位上，只见秦问天似笑非笑的看着她。

    “看什么？”白鹿怡见秦问天盯着自己，露出一抹异样的神色。

    “火玫瑰。”秦问天在白鹿怡耳边轻声道，使得白鹿怡恶狠狠瞪了他一眼。

    “元府境的那座地狱台，能够有多少报酬？”秦问天低声问道。

    “看战绩以及具体情况，一般而言战绩好的人，胜一场报酬就高、如果没有战绩的人，报酬是很低的，像刚才的修罗，他胜一场的报酬高得吓人。”火玫瑰对着秦问天道。

    “你呢，这么好的战绩。”秦问天笑问道。

    “一百星陨石不到。”白鹿怡依旧回了他一声，相当于承认了自己就是火玫瑰。

    “三重天上的？”秦问天神色一僵，这报酬，有些吓人了。

    “废话。”白鹿怡鄙视道。

    “真是赚啊。”秦问天目光闪烁着道道锋芒：“我去试试。”

    秦问天站起身来朝着前方走去，后面的冷凝看到这一幕不由得喊道：“你去干嘛？”

    秦问天回过头看着她，微笑道：“去地狱台。”

    “你疯了，你没有星陨石修行，我可以给你一些，去地狱台，找死吗。”冷凝神色又冷了下来，对着秦问天呵斥道：“就算你侥幸胜了几场，根本也得不到什么星陨石的，只有真正的强者有着骇人战绩者，他们才能赚到足够多的星陨石。”

    听到冷凝的呵斥秦问天却笑了，这丫头虽然语气不怎么好，但却是关心自己，她眼中的紧张不是假的。

    “你就知道我不行啊。”秦问天瞪了冷凝一眼道。

    “白鹿老师，你劝劝这家伙。”冷凝目光转向白鹿怡道。

    “我劝他干什么。”白鹿怡冷冰冰的说了声，三阶神纹师哪有那么容易死，即便败了保命的手段也应该有吧。

    “那你去吧，死了乐得清静。”冷凝恶狠狠的诅咒道。

    秦问天笑了笑没说话，走向了前方的通道，进入了地狱台下方，这里好似蜿蜒的山脉，一条条漆黑的通道通往不同的地方，保密性极强。

    “新人还是老人？”通道旁一人对着秦问天问道。

    “新人。”

    “跟我来。”那人带着秦问天走向了一条通道，来到了一间洞府中，这里有着许多面具、披风等套装，能够全副武装起来，将身影彻底掩盖。

    “挑选吧。”那人又道，秦问天他看到了一副麒麟面具，不由得想起了天梦林中的情景，微微笑了笑，他将那面具取下，随即又挑选了一件寒冰甲衣以及披风。

    “修为境界、代号？”那人冷冰冰的问。

    “元府二重境，代号，麒麟。”秦问天开口道。

    “好，新人，我先带你熟悉规则以及环境。”那人纪录了下来，随后带着秦问天走出了洞府，带他在这地狱台的下面转了几圈，直到有人和他配对，才将秦问天带上了地狱台。

    秦问天的对面站着一带着青铜面具之人，此人的代号，便为青铜。

    “青铜，元府二重境，战绩，十八胜、两败；麒麟，元府二重境，战绩，零。”裁判朗声说道，使得不少人来了兴趣，赌新人，是最有趣的，因为没有人知道新人的实力。

    “我最喜欢虐新人了。”青铜的双眸泛着冷光，盯着秦问天道。

    秦问天没有说话，地狱台对他而言，是赚取星陨石的宝库，今天，就先刷点战绩吧，这样才能获取丰厚的报酬，他离开楚国前带了不少星陨石在身上，但消耗也很大啊，如若没有后续补充，显然会影响以后的修行。

    一炷香之后，赌注下完，裁判宣布，开战。

    青铜脚步踏出，身上发出铿锵之音，一股厚重的压迫之力笼罩在秦问天的身上，他的拳中泛着青铜光泽，蕴藏着一股恐怖的沉重力量感。

    “意志之力。”秦问天神色一凝，他感觉到了对方的意志力量，沉重、强大，对方暴露在外的眼瞳，都仿佛泛着青光。

    青铜的战绩，十八胜、两败，可谓非常辉煌，而他，战绩零，很显然，极少有人看好秦问天，诸人仿佛见到秦问天被青铜一拳辗碎的情景。

    秦问天拳头紧握，发出咔嚓的声响，妖意弥漫，他只感觉拳中蕴藏恐怖力量，元府中的神元疯狂涌向手臂，秦问天的身影化作了一道残影，寒冰披风随风而动，他的拳头轰了出去，就那么直接的轰出，和青铜对碰。

    “咚！”

    两人的拳头轰在了一起，拳对拳，最直接、也是最霸道的碰撞，咔嚓的声响传出，青铜只感觉手臂都要碎裂，闷哼一声，一股骇人力量冲入手臂之上，轰隆一声巨响，他的身体倒飞而出，摔倒在地上，哇的吐出了一口鲜血。

    沉重如山的压迫力降临，青铜抬起头，就见秦问天站在他面前，正低头看着他，不由得面色大变：“我认输。”

    寒冰披风舞动，秦问天负手而立，他没有出手，只是对着青铜点了点头。

    “多谢。”青铜站起身来对着秦问天拱了拱手，心服口服，地狱台的人因为身份保密的缘故，很多人都是极狠，杀人不留情，眼前之人，留了他一命。

    “麒麟胜，是否再战？”裁判对着秦问天问道。

    “恩。”秦问天轻轻点头，他是来刷战绩的。

    “这麒麟，有些实力，竟轻松击败了青铜。”人群心中想着。

    接下来，秦问天继续选择战斗，而诸人耳中响起最多的声音便是。

    “麒麟、胜。”

    “麒麟、胜。”

    “麒麟、十连胜。”

    “麒麟，十五连胜……”

    一道道声音连续响起，许多人的目光纷纷望向了左边的地狱台，几场胜利容易，但连胜十几场，难度已经很大了，因为挑战者中不乏会出现一些厉害人物，就连坐在看台上的许多人都忍不住，踏入了地狱台中，去挑战秦问天。

    因此今日的地狱台出现了一古怪的现象，挑战麒麟的人，竟出现了许多战绩为零的新人，但他们的战斗力却非常厉害。

    然而，结局依然是败。

    麒麟，已经斩获三十连胜，零败。

    “是那家伙吗？”白鹿怡看着地狱台上的麒麟，有些不确定是否是秦问天，毕竟刚才有不少战绩为零的人上去了，而且都有面具披风掩盖了身材面貌，谁都有可能是秦问天。

    “他应该没这么强吧。”白鹿怡心中低语，三十连胜之后，麒麟终于不再接受挑战，走下了地狱台，让许多人感觉颇为遗憾。

    没多久，秦问天回到了看台，脸上带着浅浅的笑意，三十连胜，他今日也算是小小的收获了一笔。

    “怎么样，被虐的感觉如何。”冷凝瞪了秦问天一眼，道：“你是哪个，冷刀？寒月？还是古松？”

    冷凝说的这几个名字，都是败在麒麟手中的零战绩新人。

    “我是麒麟。”秦问天笑道，虽说地狱台能够对身份绝对保密，只要你自己注意点，就不会泄露，然而也有人不是那么在意这种保密，比如白鹿怡当着他们的面去了地狱台，这些人也有可能隐隐会猜测到她就是火玫瑰，但白鹿怡显然没那么在意保密性。

    冷凝翻了翻白眼，彻底服了这家伙，真能吹。

    “你运气好，那麒麟手段不狠，否则你还能在这里忽悠吗，下次不要再冲动了。”冷凝撇嘴道。

    三十连胜的麒麟，应该到了能够越级战绩的层次了，恐怕能和元府三重境的人一战。

    “好了，我们回去吧。”白鹿怡开口说了声，顿时诸人点头，今日时间也不早了，该回了。

    走在路上，白鹿怡依旧和秦问天走在前面，使得身后的冷凝撇了撇嘴，这喜欢说大话的家伙，泡妞倒是厉害的很。

    “你真的是麒麟？”前面的白鹿怡对着秦问天偷偷的问道，清纯的美眸中带着几分好奇之色。

    “真的。”秦问天知道白鹿怡有少女纯真的一面，微笑着点头道，使得白鹿怡露出一抹异彩，道：“真是个神秘的家伙，明天你就来白鹿书院，和我一起修习神纹吧，我今天先带你去白鹿书院里面转转。”

    “好。”秦问天点了点头，一行人又回到了白鹿书院，白鹿怡停下脚步，对着诸人：“这次一个月的学习就到此为止了，若是你们还想要继续更深层次的修行，可以和书院的管事申请，好了，诸位就都散了吧。”

    说着，白鹿怡对秦问天使了个眼神，两人朝着白鹿书院中走去。

    “等等。”一道冷漠的声音陡然间传出，只见阎空神色冷冽，有些不大好看，白鹿怡，那名额都没有宣布，就走了，以前，可是所有人都认为他会被挑选中的，这让他感觉极丢面子。

    “还有事？”白鹿怡冷冰冰的问道。

    “白鹿小姐，不是说要挑选一人和你一起修习神纹吗？”阎空依旧客气的问道。

    “我已经挑选好了，就不向你汇报了。”白鹿怡显然有些不悦，她的意思，已经很明显，这阎空还想做什么？

    “阎某却还是想问问，白鹿小姐挑选了谁？”阎空神色更冷了下来，诸人都感觉到气氛有些不对劲，看来，这阎空有些怒了啊，语气咄咄逼人。

    “滚。”白鹿怡见自己已经明确表态，对方还纠缠不休，脸上闪过一抹寒意。

    “呵呵，我们追随白鹿小姐修行神纹一个月之久，白鹿小姐要挑选一人和你一起继续修习神纹，应该在我们中选择神纹造诣最高之人吧，如今，白鹿小姐选了他？”阎空见白鹿怡让他滚，当下心中愤怒，白鹿书院虽极富盛名，但他阎家，也不弱吧。

    想到这，他便冷笑道：“白鹿小姐，你这么做，不是春心动了吧？”

    “你……”白鹿怡见阎空言辞不敬，气得娇躯微微颤抖。

    “我来吧。”秦问天看到白鹿怡生气的模样，对着她点了点头，他的神色也渐渐的冷了下来，有些人，不给他些教训，还真是不死心啊。        

