    “恩！我知道了！”

    方凡认真的说道。

    “吱吱！”

    一声怪异的声音吸引了方凡的眼光。

    在众多守卫聚集的地方所有人都十分紧张的等待着。

    方凡下意识地问道：“为什么他们对即将飞升上来的人这么客气啊，你不是说他们都很歧视这些下位面的人么？”

    “这是因为，即将上来的人，在天武大陆有后台！”百里浅浅沉沉的说道。

    “原来如此！”方凡了然的点了点头说道。

    毕竟除了地球之外，其他灵气比较高大陆也很多，不一定什么时候就会出现一个强者！

    而这些强者在天武大陆站稳脚跟之后，他的亲戚朋友，就成了关系户，等他们再来到天武大陆的时候，就不会被当成奴隶给卖掉，反而会受到尊重！

    “噗！”

    “呕！”

    “呕！”

    就在方凡和百里浅浅讨论的时候，出口突然出现了七个人，两个女子，五个男子。

    不管男女这几个人都身着比较华丽，能够看出这几个人都是来自当地的大家族。

    此时此刻，几个人的面色都比较苍白，为首的男子更是蹲在地上呕吐不止。

    过了一会几个人才堪堪恢复神智。

    “我曹！这天武大陆就这样啊！咳咳！这么呛！”

    “咳咳！”

    “这也没有什么么！我白期待这么久！”

    几个人呢叽叽喳喳地说着。

    此时，从远处走来了一个身穿白色盔甲的男子，正是刚刚白林的哥哥，白奥！

    白奥看到几个人，加快了脚步，微微颔首，笑着说道：“想必这就是大队长的同族弟弟吧，幸会幸会！”

    “对，我就是，我叫王东升！”洪深大陆那边一个长相十分帅气的男子有些骄傲的说道。

    这个男人剑眉鹰眼，匀称的体型穿着华丽的衣裳，身上充斥着大天位的气息。

    “王公子，我是这座降落城的第三队长白奥，大队长和二队长都出门办事了，暂时没有回来，只有我来接待各位，招待不周还请见谅！”

    “哦！我说怎么没有看到我青杉哥呢！你们都是我哥的手下？”王东升有些骄傲的问道。

    “王公子，您往这边来，降落城人多眼杂的，我给您安排一个休息的地方，保证十分安静。”白奥客气的说道。

    虽然很是客气，但是眼神中却满满的都是冷意！

    这种抱大腿上来的人，白奥其实是看不上的，毕竟如果没了靠山，可能连个屁都不是！

    虽然这个王东升现在是大天位的实力，但是同样是大天位的自己，能够将他轻轻松松的打败！

    在自己面前竟然还敢用那种态度说话！

    如果不是王青杉作为靠山，又怎么会让你们这帮垃圾骑在我头上！

    “这种降落点很多么？”方凡没有再去管这几个人的状态，反而像百里浅浅问道。

    “也不算多，在天武大陆一共有十个降落点，在太阳城中有一、二、三这三个降落点。”

    “而咱们现在所处的就是第三降落点，对应的下位面是地球、洪深大陆还有天马星。”

    “洪深大陆和天马星每年都呼有无视到一百个左右武者来到天武大陆，但是地球已经一百多年没有人来了。”

    “所以平时这些守卫和队长的事情都比较少，也正是因为这样，大队长和二队长平时都会去临城玩。”

    “临城叫做翁都，是距离第三降落点最近的城市了，虽然只是个二级城市，但是应有尽有，十分繁华。”

    百里浅浅耐心的解释道。

    “那个大队长是什么来路啊！明明这个白奥看不上这群人，还不得不点头哈腰的？”

    “这个大队长王青杉可以说是降落天武大陆所有人的楷模！”

    “因为王青杉这个人长相非常英俊，所以在他刚刚降落到天武大陆的时候，就被当时的大队长王霸的女儿看中，而这个王青杉也会审时度势，及时的抓住了王莹莹这个机会，一跃成为王霸的上门女婿。”

    “靠着王家，王青杉可以说是拥有了优质的资源，在短短的几年时间，就已经成长到玄天位了！”

    “相信按照这个速度，突破尊者也是近期的事情了。”

    “在我离开之前，王霸出了点意外，差一点就死了！”

    “这才将这个大队长这个位子交给王青杉的。”

    “但是据说这个王青杉平时不怎么在这里，他还给翁都的崔家做执事，这样有两份工作，生活的也比较好。”

    百里浅浅一口气将王青杉的事迹说完，转过头看着方凡。

    “哦！那这个二队长肯定也有什么背景吧！”方凡看着百里浅浅说道。

    “对！这个二队长啊就是王青杉做执事那个崔家的公子，因为修武天赋并不好，所以他的父亲始终想给他找个差事，不想让他天天待在家里。”

    “王青杉见状，便为了巴结崔家，就将崔家儿子，崔俊在这里挂个职。”

    “崔俊面上是在这个地方工作，只是为了骗骗他爹，实际上他每天都在翁都吃喝玩乐！”

    百里浅浅说完，傲娇的小表情好像是在说：快夸我，我全都知道。

    方凡看着百里浅浅的表情，无奈的笑了笑说道：“你真厉害，知道这么多！”

    听到方凡夸自己，百里浅浅笑的很甜。

    刚好这一幕被从他们身边的王东升看到了。

    只是一眼，王东升就已经沦陷了！

    这个世界怎么会有这么美的女子！

    桃花眼柳叶眉，身段妖娆。

    一颦一笑都好像那盛开的桃花！

    王东升不仅咽了口口水。

    不由自主的朝着两人的方向走去。

    “这是？”王东升佯装淡定的问道。

    “这是刚刚从地球来的垃圾，我刚刚已经把他们收为我的奴隶了！”

    白林一看到王东升的眼神就知道，这个王东升也看中了百里浅浅！

    不行！

    这是他先看中的，便不顾百奥的眼神说道。

    “不过是两个垃圾而已，别耽误了您休息。”

    百奥看着不肯动步的王东升，沉沉的说道。

    说完，看向方凡的眼神充满了杀意。

    对！

    杀意。

    虽然没有什么仇怨，但是就让他们两个走，他们却停在这里看热闹这一点，就足够自己杀了他们两个！

