    不知道在说哪个喜欢。

    只是那专注的目光让纪珩有片刻的心悸，心脏不规律的跳动的很快。

    …

    商场，

    作为市中心最繁华庞大的一家顶流商场，来的人自然是不少的。

    但是带着一个机器人，如闲庭漫步般穿梭过商场的少女，却只有那一个，那一身冷淡气质令人望而却步。

    要买的日常生活用品很多。

    染白嫌麻烦，直接把安尔从系统空间拎了出来，让它列了一个购物清单，然后挨家买。

    因为没有被格式化。

    安尔现在还是原先的样子，金属冰冷的质感，线条精致流畅的设计，以及那双随时可以浮现出数据图的眼瞳，无一不告诉着其他人这是一个高科技机器人。

    之前和纪珩不熟，不太适合把安尔放出来。

    不过现在……

    等之后回去的时候可以给一个惊喜。

    嗯。

    一个机器人在商场购物，着实吸引了不少人的目光。

    “哇，这个机器人看起来好智能的样子啊。”其中一个女孩子看到这个机器人，眼底划过一抹诧异，戳了一下祁菱。

    “真的啊。”

    “不知道它主人是谁？”

    “这种机器人应该很贵吧。”

    “我也好想买一个。”

    几个女生的声音讨论开来，

    而被围在中间的赫然是祁菱。

    今天她跟几个学校的小姐妹约定好一起逛商场。

    听到小姐妹的话，祁菱将目光看了过去，心底有些意动。

    确实挺好看的。

    她也不是没有见过机器人，但是没有见过这种类型的。

    也不知道谁买得到。

    想着，祁菱下意识地将目光放在了安尔身边的人环绕一圈，猝不及防的定格在一个清冷少女的身上。

    虽然只是背影……

    但是，

    仍旧很熟悉。

    祁菱心底一沉。

    这么巧？

    “是挺好的。”面上，祁菱对她们笑了笑，“我们上去看看吧。”

    其他几个小姐妹自然不会拒绝，“好啊好啊。”

    “白白？”就在染白和安尔在一家店铺中停留的时候，忽然有一道不确定的声音横插了过来。

    染白抬眸看了一眼，又意兴阑珊的收回了目光。

    是祁菱，不过不只是她一个人，身边还跟着几个年龄相仿的女孩，应该都是同校同学，看样子是以祁菱为主。

    毕竟祁菱在学校里混的风生水起，平时出手大方学习优异，还被评选为笑话，人缘特别好。

    其他人只知道她家里是开公司的，很是优越，也乐得跟着祁菱。

    祁菱也是走进了店铺看到少女的身影，才开的口，没想到真的是。

    祁白竟然在这里。

    “菱菱你认识她啊？”

    “这不是祁白吗？”

    “真的是啊。”

    几个小姐妹有些惊讶。

    毕竟祁白在学校里还挺出名的，逃课打架整一不良少女，最近似乎还和那个纪默的不良少年混在了一起，一看就不学好。

    祁菱会认识祁白？

    几个小姐妹有些疑惑。

    学校里没有人知道祁白和祁菱是姐妹，原主一直厌恶这一点不肯承认，平时上学也不会和祁菱一起，而祁菱没有主动说。

    所以导致没有人清楚。

    也没有人把祁白和祁菱联想在一起。

    毕竟这个世界上同姓的人多了去了，只不过是一个巧合。

    几个小姐妹都心痒痒底看着那个机器人，有的忍不住上前一幕，想要伸手摸摸，看看到底是什么样子。

    “别碰它。”可是手还没有摸到，耳边就响起了一道冷冽漠然的声音。

    那个女生吓得手一抖，抬头看去，等看到是染白之后，一想到那些在学校劣迹斑斑的事情，瞬间就趾高气昂起来，“哟，祁白啊，你以为你是谁啊，凭什么管我？”

    “我还就碰怎么着了？切。”女生挑衅地伸出手。

    结果下一秒，

    整个神情骤然一变，猛地缩回了手，忍不住惨叫了一声，面色扭曲。

    “启动自动防御系统。”安尔语气机械而平静，隐约还有电流划过，“电击。”

    “你这是什么机器人啊？！怎么还乱攻击人？有病啊！”手指的疼痛逐渐蔓延到胳膊，就连肩部都是麻麻的，她嗓音尖锐：“这种机器人不拆了留着做什么？”

    虽然这么说，她却不敢再上前一步。

    “拆？”染白忽地笑了，那双眸却冷意十足，宛若寒冰腊月簌簌落下的飞雪，“你是该拆。”

    女生脸色一变，“祁白你什么意思啊？我说你了吗！”

    “主人。”安尔并没有理会女生，而是转到染白面前，微低着头部，“如有执令，请发布。”

    安尔机械而清晰的声音带着难言的恭谨，清清楚楚的落下。

    主人？！

    女生面上的神情有些龟裂。

    闹了半天，

    原来这个机器人是祁白的！

    祁白竟然有钱买这么一个机器人？

    一想到自己刚才的举动都被染白看在眼里，犹如跳梁小丑般，女生就哪里哪里都不舒服，更加看不顺眼，阴阳怪气的冷嘲热讽：“还真是有什么样的机器人就有什么的主人，上梁不正下梁歪！”

    “你也任由一个机器人滥伤无辜？”

    “你无辜？”染白低着眸，将安尔按在旁边，声线冷静：“店家有监控，是谁先动的手，要看吗？”

    一直在旁边有些尴尬的店员点了下头，语气维持着客气礼貌：“是的，祁小姐，如果你有需要，请跟我沟通。”

    这位姑娘在他们店铺买了那么多东西，还是VIP顾客，到底该帮谁一目了然。

    祁菱一直在旁边默默地看着这一幕，微微皱了下眉。

    女生听着店员的话，面色不虞，却不敢再嚷嚷着要监控，毕竟确实是她先伸手在先。

    “一个破机器人而已，谁稀罕啊。”为了挣回来点面子，女生冷哼了一声。

    “没人逼着你喜欢。”染白语气冷淡，却一阵见血。

    被毫不客气地怼回来，女生的脸色更差了，简直黑成锅炭，感觉旁边的人，包括店员和善的笑意都是在嘲讽自己，跺了跺脚，眼眶刷的一下就红了，竟然直接委屈的跑了出去。

    其他几个女生面色讪讪，有些尴尬。

    祁菱心底暗骂了一声没用的东西，面上仍旧笑意温柔，丝毫不介意的模样，就像是没看到这一场闹剧似的，上前了一步，轻声细语的说道：“白白，你还在生气吗？怎么还不回家呀？爸爸真的很担心你。”

