    “紫悦，我知道你也觉得很为难，想要一个解决地方式，想要我和袁嫣，大家一起有一个开诚布公的沟通。现在我们可以先好好的谈一下。你不觉得在客厅里面比你房间里面更好一点吗？”

    陈紫悦已经走到了房门前，听到她的话，又只好停下来，她很清楚这家伙的实力，如果他要强行的话，除非是铁门，卧室房门是拦不住他的。要是那样闹大的话，还不如在客厅里面谈好一点。

    她气冲冲的回到了沙发前面，在杨锐的对面坐下。冷冷的说：“杨先生。我怕了你，行了吧？你的威胁成功了，我不敢进去房间里面，满意了吧？您有何指教，小女子洗耳恭听！”

    杨锐暗暗说了一声sorry，他也不想要用这样的方式，可如果她跑到房间里面去了，那自己就真的进退两难，隔着房门沟通效果会大打折扣，强行突破的话，只会让她更加恨自己。

    “谢谢。”

    他忽然来了一句谢谢，和怒气腾腾的陈紫悦一愕，不明所以。

    “虽然你是讽刺我，不过我还是很感谢你给我一个机会。：杨锐缓缓的说完，然后看着陈紫悦，脸色一正，“我就长话短说了，你今天很生气，是因为那个u盘吧？”

    “我没有！不关我什么事。”女人都是口是心非，明明是因为这个生气。却又要装作自己根本不在乎的样子。

    “没错，你是应该生气。你看到的，猜到的都是事实，相片上面的所有人，包括你、包括嫣，都是我喜欢的女人。”

    陈紫悦有点惊讶。原本他会狡辩，没想到那么干脆的直接承认了。她随即嘲讽地说：“那我是不是应该赞美你呀？伟大的爱情专家，能够同时喜欢着那么多女人！”

    “专家不敢当，其实哪个没有这样？只不过一般人不敢表露出来而已，没有机会和自己喜欢的人更加接近而已。”杨锐淡淡的说，“上天给了我认识你们的机会，给了我和你们相处的缘份，剩下的结果，就要靠我自己来把握了”。

    陈紫悦冷言道：“说得自己多么伟大，不过是一个充满了占有欲的雄性动物而已！”

    “随便你怎么说。我只知道，选择一个，让自己痛苦、让其他人痛苦，并不是我的性格，当然。我也不能把自己地想法强加于人，但只要有一线机会，我都会去争取！”

    “那你就去争取好了！来我这里干什么？我跟你有什么关系？我不过是你当成别人的替身，不过是知道了还装作不知道，玩弄、占有过地一个女人而已，我根本不喜欢你，你也别想着能够占有我！”陈紫悦大声娇叱。

    两个人已经有点针锋相对了，这让杨锐悚然一惊，不知不觉中，用词过于强硬了一点，听着紫悦地话，他明白北京发生的事情，对她地刺激太大。现在她还没有恢复过来。

    “紫悦，那次的事情，我已经和你解释过了，可能你还是不愿意相信，可我心里的话是不会变的！我不是把你当成袁嫣地替身，我也不是想要玩弄、占有你，不是想要占便宜，没错，如果不是误会在床上地是袁嫣，我不会也不敢过去。国。在为我知道你不可能接受我。我知道会有现在这么一天的，我不想害了你……

    可是在发现是你地时候，事情已经做出了，我已经没有退路了，所以，反而给了我追求你的勇气，第二天我跟袁嫣解释地时候，你也没有听完整，没有听到前面的话，没有听到后面的，只是听到我把你当成是她在床上地那一句。”

    说到这里，杨锐叹了一口气，“如果我真的只是贪图你的美色，只是想要占便宜拥有你，我已经做到了，得到你了，我又何必在纠缠你？对于男人来说，没有感情的女仔，不是得到之后巴不得甩开吗？如果我不喜欢你，我何不正好利用这样的机会让你自己离开？”

    陈紫悦沉默，她心里明白，杨锐还是喜欢自己的，但她同样接受不了。“哼，那证明什么？你不过是比一般的男人更加贪心，野心更加大，想要长期占有我而已！别跟我谈什么感情。你不配！”

    杨锐摇了摇头，“只能说从肉体公平的角度来说，从一对一结婚的角度来说，我不配。从对你喜欢地深浅来说，从感情来说，我绝对配。紫悦，你也不用自欺欺人了。我喜欢你，你很清楚，你喜欢我，我也很清楚，你现在在乎的、愤怒的，不是我喜不喜欢你，而是我在喜欢你之前。还喜欢过别地人，喜欢你的同时还喜欢着别地人。”

    陈紫悦紧咬着嘴唇，她现在心里地症结，就是在这里。从她农时地卧室里面，好像一个童话王国一般，就能够看出她的心里，向往的是王子公主幸福的生活在一起的童话爱情，而现在现实对她的观念颠覆太大。

    两个人都沉默了起来。

    杨锐看着陈紫悦，但陈紫悦的目光避开了他，

    他又环绕了一下四周，看着这个熟悉地客厅，想起自己第一次来这里的时候，就看到她穿得凉快的再瑜珈，当时对她的身材很惊艳，发现是平胸后，又不由得大为惋惜。

    “唉，真的是世事难料……”杨锐轻叹了一声，“你还记得吗？那个时候贝姐和你表姐都想要撮合我们，我那个时候还在想，这样冰霜一般的冷艳美女，我才不会喜欢呢，胸部那么小，就算是绝色美女，也不是我喜欢的类型。没想到我还是深深的喜欢上你了……”

    “混蛋！”他的感慨，在陈紫悦听来，无疑是揭自己的短，而且那样子，似乎喜欢自己是挺不可思议的事，她羞恼的抓起一个抱枕砸了过去。娇嗔道：“我就胸部小，怎么样？招谁惹谁了？又没强逼你喜欢！你喜欢贝臻就好了，那么大，闷死你！”

    杨锐大汗，没想到一句无心的感慨，引来如此强烈的怒意，在这一刻，他才想起一个重要的道理，女人的乳房，就好像男人的jj一样，当面评论人家的小大，是非常敏感的事情。

    不过……

    对于现在的紫悦来说，她心里已经被一个敏感的事情压得情绪失常，用另外一个敏感的事情来刺激地，就算不是以毒攻毒，起码能够转移一下注意力，改变一下她的愤怒因子啊！

    想到这里，他心里已经有了一个方案，一脸无辜的说：“我说的是事实嘛，我第一次见到你的时候，你就是在这里翘屁股练瑜珈，据说那就是翘臂丰胸的瑜珈……”

    “滚”！

    不等他说完，又一个靠枕砸了过来。

    “喂！怎么又砸我啊？我说的是事实啊，你还别不承认，那次去香港看演唱会的时候，在酒店里面，你不是向袁嫣、贝姐请教怎么按摩丰胸吗？你自己还说你用了很多方法……”

    听到闺房私密被杨锐说了出来，又是她最敏感的胸部小的问题，陈紫悦恼羞成怒。已经没有靠枕可以砸了，她干脆把自己砸了过去！

    看到陈紫悦的模样，杨锐已经知道她的羞恼到了一定程度，也做好了准备。看到她一跃而起，向自己飞扑过来，他放开了胸怀，让她一击得手的骑在了身上。

    她需要发泄怒气……

    杨锐故意的瞟向她的胸部，不出所料，陈紫悦按在他地身上，粉拳不停的往他身上招呼。把因为这导火线引出内心的怨念，委屈，不满、怒火……全部发泄在拳头上面。

    这样含怒出手的拳头，自然会有一点力度，而陈紫悦又是跆拳道带高手，这一顿发泄，让杨锐也只能强行忍住。

    让她发泄怒意的目的已经达到了，但发泄完可能会心情平和了，但也可能会对自己彻底的死心，他当然不想要这样的结果。可这又不是早就计划好的，是临场发挥，这个时候，想得准备一点番茄汁已经来不及了。

    打了一阵，陈紫悦的拳头力气小了下来，她已经感觉到了杨锐的用心，从他故意刺激自己和不还手让自己打，都说明他是想要用这样的方式来争取自己的谅解。

    她当然不觉得这样就能便宜他！

    而且她还想到了另外一个问题，眼神顿时冷了下来。一下子和！杨锐脱离开来。坐在了他的旁边。

    “那样的事情都会告诉你，果然跟你够好啊！”

