
人群中陡然响起一阵惊呼！

谁都没想到，在对战中居然会有修行者跌倒！

哪怕是大路上跌一跤都有危险，更何况是在分秒必争的对战中，斗剑中一个动作做错都是兵家大忌，更何况此等意外。

到底是意外还是中招此时都无暇猜测，因为就在陈子寒跌倒的一瞬间，场上形势陡然变得异常凶险！

不管原因如何，在斗剑中跌倒，陈子寒手上无论有什么剑招都是使不出来的，更何况他还是一跤向后仰倒。

嬴抱月从高台上只见那少年脸上露出极为惊恐的神情，仿佛因为意外瞬间失去了判断能力，握剑的手无力的垂下，仿佛连剑都握不住。

谁都能看出来陈子寒剑势已颓，但他的对手却不是如此。

恐怖凄厉的风啸在台上响起，却不是来自于那位风法者。

看着仰倒的陈子寒，其他人惊恐叶思远却眼前一亮，眸中爆发出残忍得意的光。越王勾践剑撕裂空气，厉啸出声，叶思远的剑意不但没有减弱，反而更加兴奋地向已经要倒地的对手切割而去！

“天爷！要出人命了！”

“陈公子快认输！”

“叶公子快住手！陈公子已经输了！”

一切发生的太快，但五感明锐的修行者都知道在跌跤的瞬间陈子寒已经输了。如果是君子之争点到为止，叶思远此时的剑就该停了，如果再提升剑意到时候连停的停不了。但谁知面对站都站不稳的陈子寒，叶思远不但没有扭转剑意，却不偏不避继续提升剑意而去！

陈子寒下盘气息已乱，此时根本提不起剑来反击，叶思远这一击如果劈到实处，陈子寒必死无疑！

稷下之宴因为是学院之争，向来不上升到生死，只设防护阵法和礼官，不像初阶大典设有武官防护。更何况叶思远是叶氏公子，其他掌院先生遽然看向震山先生不敢动手，礼官大叫住手却根本无力阻止！

这一切发生的太快了，所有人都猝不及防。

“子寒！”

场上只有一声少年的呼喊直上云霄，却被叶思远得意的大笑声盖过。

“区区舞姬之子！去死吧！”

金色的帝王之剑高高举起，被拿在一个掌心无茧的少年白嫩的手里，叶思远肆无忌惮的大笑，向无力倒地的陈子寒劈下。

所有人睁大眼睛，目眦尽裂，惊呼逼在口中，时间仿佛凝固。

然而就在这时候，熊熊烈火之中，却猛然亮起一簇光。

“叮。”

伴随着一声轻不可闻的金玉之声。

叶思远手中原本不可一世无坚不摧疯狂劈出的剑……偏了一寸。

地上的陈子寒瞳孔一缩，猛地一个打滚，滚出了火圈，而叶思远力已用老没劈到实处顿时向前猛地一栽。

咔嚓一声，越王勾践剑猛地扎入栏杆，把铁木的栏杆劈出了个大口子，牢牢扎在了里面。

场间一片死寂。

所有人愕然看着眼前这一幕。

首先反应过来的却是刚刚差点被劈的那个人。

灰头土脸的陈子寒从地上坐起，脸上却没有死里逃生的恍惚。他只是怔怔抬起头，透过阵法上一个几乎没有能看见的小孔，看向高台上一个方向。

原本满眼血丝正紧张地看着擂台上的陈子楚骤然对上了自己弟弟的眼睛，猛地一愣。

两兄弟四目相对，陈子寒也愣了下，想起刚刚听到的那声呼喊少年眸光微动，但下一刻他的目光从陈子楚身上移开，看向他身边的一个人。

陈子楚再次一愣，脖子僵硬地移动，随着陈子寒的目光看向自己身边的……姬嘉树。

他的弟弟看的人是……姬嘉树。

陈子楚想起刚刚千钧一发之际叶思远却莫名偏开的剑尖，忽然心头一跳，睁大眼睛打量着静静坐在那里的少年，下一刻发现姬嘉树正把伸出的手收回。

手？

陈子楚还想再看，视线却忽然被姬嘉树身边另一个人吸引，他的目光随着姬嘉树收回的手的方向下移，看见了另一只手。

一只洁白的手，微微空握着，但陈子楚记得这只手离姬嘉树的距离似乎比他记忆中的要近了一些。

嬴抱月一直手空握着靠近姬嘉树，居然像是刚刚向他递了什么东西。

陈子楚眼珠僵硬地转动，落到她另一边一只手上，然后看到她另一只手居然握着……一只筷子？

筷子？

这时下面的惊呼终于到了，陈子楚看去，只见剑被卡在栏杆上的叶思远也终于反应了过来。

场面滑稽中却又透露着诡异，叶思远死死瞪着手中扑空的长剑，声音因愤怒嘶哑，“混……混账！居然敢……”

但就在这时，叶思远血红的眸子侧目向一边缓缓移动，在看清剑旁边柱子上扎着的东西之时，瞳孔一缩。

擂台下其他人随着他的目光，惊呼出声。

“筷子！”

“看，那栏杆柱子上居然扎着根筷子！”

“一根筷子撞偏了越王勾践剑？骗人的吧？谁能做到这件事？”

筷子……

陈子楚的目光从嬴抱月手上只剩一只的筷子上缓缓移开，看向她空握着的那只手边坐着的……姬嘉树。

不会吧……

这想法太疯狂了，但伴随着他刚刚恍惚中看到的残影，陈子楚在脑内还原出了刚刚的画面。

就在叶思远刚刚劈出那杀人一剑之时，姬嘉树伸手犹豫一瞬，身边少女却立即将手中的筷子递出，姬嘉树看也不看的丢出，穿透阵法，打偏叶思远的剑。

这一切，都只是发生在一瞬间。

陈子楚简直说不出话来，等等，为啥姬嘉树不用他自己筷子？

这时嬴抱月收回了手，注意到陈子楚瞪着自己手上筷子愕然狐疑的目光，愣了下笑了笑道，“姬公子刚刚手上的筷子有毒。”

她手上的是之前从他那拿来，刚好没有，就递给他了。

姬嘉树闻言看了一眼身边少女，如果陈子楚没看错，也有一丝意外和没想到从他眼中划过。

陈子楚闻言一阵恍惚，他记得之前是看到这女子把自己的一双筷子给了姬嘉树……所以她的筷子有毒？

不不，他不是要问这个，这女子在刚刚那个瞬间却能想到这么多事？

也真只有姬嘉树能跟上她的速度了，不，两人都是。

陈子楚目光复杂地看向姬嘉树，看着坐在远处仅凭一根筷子就打偏那惊天一剑的少年。

刚刚的那一瞬间。

强大的是剑，不是人。

同时，强大的不是筷子，是人。

“是谁！谁敢碍我的事！”

擂台上，叶思远目眦尽裂，难以置信地看着那根筷子，怒吼出生，浑身杀气外溢，然而下一刻，他听见了人们的惊呼。

他缓缓转过头，不屑地看着抬头像是看着什么的陈子寒。

“看什么看，你个……”

叶思远吵闹的声音忽然一停。

场内喧闹的声音全部一停。

所有人抬起头，怔怔看向高处。

叶思远脸孔扭曲起来，但像是被一种力量左右，他僵硬地抬起头。

一片死寂中，嬴抱月微微侧目。

就在这时。

她身边的姬嘉树，站起了身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355479"  chaptername="第一百一十一章  一击">加入书签</a>
</div>
