 离开的病房的徐超并没有再回来，因为他已经知道了王亚欣的意思，至少现在，王亚欣并不会考虑这方面的问题。

但同时徐超也知道，如果想要留住王亚欣，就一定不能让她去澳洲，距离月子结束还有二十天左右的时间，在这二十天里，徐超给自己定下了一个目标，一定要打动王亚欣那颗已经伤痕累累的心！虽然徐超知道，或许自己有些痴心妄想，也或许打动王亚欣完全是一件不可能的事情，但就像他说的话：一万个人里遇到了你，当然不能轻易错过！病房里的王亚欣看着徐超离开的背影，陷入了久久的沉思当中。

虽然王亚欣的心里已经非常清楚，自己和那个男人已经没有任何可能了，但就是无法说服自己，再重新认识另外一个男人，再重新了解，重新相处，重新培养感情……对于现在的王亚欣来说，那几乎是一件非常折磨人的事情，因为她有太多的事情要做，她要照顾小宇和歆笙，还要留出足够的时间来淡忘对那个男人的感情……突然，王亚欣有些抓狂的揉了揉自己的头发，现在的自己，竟然变成了曾经最讨厌的样子：优柔寡断、患得患失。

就在这个时候，王霞突然打过来一个电话，王亚欣看了看号码之后，就接通了电话。

“亚欣姐，怎么样？

生了没有？”

王霞急切的声音传来，让王亚欣的心情也跟着沉静了一些。

“嗯，是个女孩，名字叫歆笙。”

王亚欣原本焦躁的表情缓缓转变成了微笑，对于现在的她来说，只有王霞的声音，才能让她的内心彻底平静下来。

“歆笙？

果然是出自大律师之口啊！靖宇歆笙……这孩子的名字一个比一个有诗意！”

王霞显然非常喜欢这个名字，其实不管叫什么名字，她都会非常喜欢的。

“怎么样？

你在家有没有调皮捣蛋？”

王亚欣听着王霞那兴奋的声音，也不由跟着笑了笑，之后再度说道。

“我能调什么皮啊，聂倩天天给我看的可死了，上个厕所她都想跟着……”王霞说到这里，突然放低了声音，之后捂着手机麦克风，轻声说道：“我跟你说，有一次我正换那个呢，她突然就闯了进来，你能想象当时那个场景吗？

老尴尬了我告诉你！”

王亚欣听完之后，也是无奈的笑了笑，王霞是一个喜欢有独立空间的女人，如果在外边想要去卫生间，绝对不会去公厕。

“更尴尬的你知道是什么吗？

当时我俩对视了十秒钟，我就保持那个姿势……完全呆了你知道吧？

然后，她就一直盯着我看……目不转睛的那种，我当时甚至觉得她就是一大色狼你知道吧？”

王霞继续说着，听她的语气，现在提起那件事还觉得尴尬不已。

王亚欣也笑的很开心，之后再度说道：“那你没问问她，想干嘛啊？”

“问了啊！我说‘你想干嘛？

’你知道她怎么说的？

她说‘我怕你……腿麻跌倒’！”

“哈哈，那人家也是好意啊，你有什么好尴尬的？”

王亚欣再度笑了笑说道。

“关键是，她当时那个眼神你知道吧，到现在我都忘不了，一看见她就想到她当时看我的那个眼神，简直羞死人了！”

“哎哟？

连我家小霞都知道羞羞了？

这可真是千古奇谈啊！”

王亚欣听到这个，顿时就一脸不可置信的说道。

“亚欣姐，你这话什么意思嘛！人家现在好歹是单身狗一枚好吧？

该有的矜持还是要有的对不对？

这不是你教我的嘛！”

王霞不悦的声音传来，让王亚欣也赶紧点了点头道：“是是是，有进步哈！回去了好好奖励你！”

随口的一句话，说出口之后，王亚欣才意识到，自己说了一句已经不可能做到的话。

“哎！你什么时候回来啊？

我都想死你了都！”

王霞的声音依然亢奋的说着。

王亚欣沉默了，她不知道自己该怎么回答王霞，也不知道自己还能怎么回答王霞。

电话那边的王霞也已经意识到了王亚欣的不对劲，两个人彼此沉默了好久好久，谁也没有再开口说一句话。

这个时候的王亚欣才意识到，王霞刚才之所以说了那么一个笑话，只是为了让自己开心而已，或许，现在的王霞已经知道了自己的处境。

“亚欣姐，能告诉我，你这次去北都到底做了什么吗？”

突然，王霞终究还是忍不住了，原本她想要等王亚欣回去了之后再问，可现在，两个人既然话已经说到这里了，她也就不再藏着掖着了。

这一次，王霞的语气中夹杂着好奇和担忧，虽然她现在并不知道王亚欣所做的这一切，但是看着王亚欣离开之前的那个状态，王霞知道，她既然要背着自己做这件事，一定不是什么好事。

王亚欣继续沉默着，王霞是李潇潇的姐姐，这件事王亚欣并不想让王霞知道，可自己同样也是王霞的姐姐，如果不告诉她，就这样默不作声的离开她的身边，王亚欣又实在于心不忍。

“小霞，能不问了吗？”

终于，王亚欣咬了咬牙，有些艰难的说了这么一句。

闻言，王霞叹了一口气，随后语气平淡的说道：“我们很早就认识了，但却是因为强子才相互熟悉的，因为我们都对强子有着同样的感情，那个时候我觉得，这个世界真的太小了，这样巧合的事情，居然会发生在自己的身上，可后来我发现，这并不是巧合，而是必然，这个世界上，所发生的每一件事，不管是好的还是坏的，都只会在最对的时间发生。”

“因为强子，我们成了无法不谈的姐妹，可现在，你变得不再和以前一样，变得对我有所保留，难道也是因为强子吗？”

王霞说着说着，情绪有起了意思波动，王亚欣能够明显听得出来，电话里王霞的声音，已经变得有些沙哑了。

“小霞，不是这样的……”“那是怎样的？

强子已经去了北都，你别告诉我，到现在你们还没有见面？

你们都说了些什么？

你为什么又要瞒着我？”

王霞有些生气了，声调也高了起来，当初王亚欣离开的时候，她就不止一次的问过王亚欣，后来看王亚欣坚持不说，她也就不再多问，可现在，她实在忍不住了。

“小霞……”王亚欣的眼眶已经有些湿润，令她伤心的不是她自己已经做出的决定，而是因为她马上就要和王霞分离了，现在看着王霞那迫不及待想要知道的样子，王亚欣不知道，当她知道了以后，会怎么样。

因为王亚欣很清楚，在这个世界上，王霞只有她这么一个姐妹朋友，李潇潇虽然是她的妹妹，但她的心里话却不能跟李潇潇说，至于她的舅舅舅妈，就更加不可能互诉衷肠了，所以王霞真心能够说话的朋友，只有她一个。

在这样的情况下，当自己离开了，王霞还要每天面对着甜蜜幸福的李潇潇和方志强，她该怎样？

她会怎样？

她能怎样？

 