    “你跟我说句实话，千夜真的还活着？”

    拍卖场密室中，汤和忽然发问。

    在他身边坐着的人，正是张耀，在这密室可以俯瞰整个拍卖场内所有的情景，看台上数万修士，几乎一览无余。

    “如果他死了，我又何必如此大动干戈！”张耀冷声道。

    “我只是想确认一下，毕竟，七月流火要杀的人，活着的可能性太小了！”汤和说道，“不过，你怎么就敢确定，他在拍卖场？”

    “他现在的处境非常艰难，唯一的办法，就是公布自己被刺杀的消息，如此我无极阁就不得不与七月流火正面对抗！”

    张耀说道，“我来此便是防止此事的发生！”

    “可那太真丹，只有他一人可以炼制，如果他真的死了，这太真丹可就要绝迹了！”汤和说道，“而且，你何必如此费劲，既然他在拍卖场内，那一定是跟那小狐狸精有关系，抓她来一问便知！”

    “千夜自诩聪明，以为在此地公布自己还活着的消息，便可以以下克上，胁迫整个无极阁，可惜，他这点小伎俩，全都在我的掌控之下，我只是不想打草惊蛇而已！”

    张耀说道，“至于他死之后，谁来炼制太真丹你根本不需要操心，我们会将所有的炼制手法拿到手，再让他死！”

    “可如果千夜逃了呢？”汤和问道，“你都来了，他不会不考虑到这一点吧！”

    “所以，我杀了吕青城！”

    张耀说道，“我此前来此，主要是为了将这个消息经过你们的口，告诉千夜！以他的性子，断不可能离开，他一定会留下来，找我报仇！”

    “所以，你一开始连我都怀疑！”汤和冷声道。

    张耀扫了他一眼，不可置否。

    “既然他在这里，为什么不直接找他出来？”汤和问道，“而且，这一次参加拍卖的，可是来自各大势力的修士都有，背后的背景都不小，你想封住所有人的嘴巴，恐怕不太现实！”

    “只要镇压了千夜，一切都不是问题！”

    张耀说道。

    看台上，易阡陌看着台上的拍卖，脑海飞速运转，过了许久，他立即唤了冷峭，道：“去告诉白凤仙，按照原计划进行，不过，要加上一条，最后的加拍，由我来住持！”

    “可是大人……”冷峭脸上全是担忧。

    “以你现在的实力，挡住张耀的一击，不是问题吧！”易阡陌说道。

    “没有问题，他只是混元金仙初期，我的力量已经在三百七十龙，挡住他一会，是没有问题的！”

    冷峭说道。

    “这就好，他总不能把这拍卖场数万修士全都杀了吧？”易阡陌笑着道，“只要他不敢杀，又留不下我们，就绝不敢造次，我今天还就要这生米煮成熟饭！”

    冷峭立即前去通知白凤仙，一切都安排好后，易阡陌便专心的看起了拍卖。

    连续数十件拍品，都让在场的修士叹为观止，但依然有许多修士没有出手，因为他们的目标，是最后的三件拍品。

    拍卖过半时，陈天霸忽然问道：“你为什么不拍？”

    易阡陌回过头看了他一眼，道：“要你管！”

    陈天霸一愣，瞪着眼睛道：“小兔崽子，你是不想活了吗？竟敢跟我这么说话，信不信我屎都给你打出来！”

    “不信。”易阡陌说道。

    “好好好！”陈天霸冷声道，“你给我等着，出去之后，看我不揍死你。”

    “我等着。”易阡陌回应道。

    陈天霸气的一哆嗦，忽然坐到了冷峭的位置上，直勾勾的盯着他，道：“小兔崽子，你可以啊，跟小爷说说，你叫什么？”

    “你等会就知道了！”易阡陌说道，“我等着你！”

    陈天霸似乎是第一次碰上易阡陌这么嚣张的，他竟然被气笑了，说道：“好，小兔崽子，你有骨气，拍卖结束之后你可别求饶！”

    易阡陌干脆不搭理他。

    拍卖到中途时，休息了片刻，冷峭的消息再次传来，道：“大人，下半场的拍卖，改由白凤仙主持了。”

    “嗯，看来他们是准备钓我这条鱼上钩啊！”易阡陌笑着道。

    下半场的拍卖随即继续，白凤仙果然登场，她一出现便引起了拍卖场内一片喧嚣声。

    “这小狐狸精，果然长得可真美。”

    坐在一旁的陈天霸看着白凤仙，品头论足，“不知道什么样的价钱，才能够玩几天呢。”

    易阡陌回头扫了他一眼，满脸恶心的表情。

    “瞅什么瞅，你难道不想玩她吗？”陈天霸问道。

    “我对你母亲很有兴趣，要不我开个价，也给我玩几天。”易阡陌说道。

    “你！！！”陈天霸怒视着他，一双眼睛血红，道，“你死定了，你小子死定了！”

    “我等着！”易阡陌说道。

    下半场的拍卖，两人坐在一块一言不发，陈天霸竟然没有任何竞拍的意思，只是直勾勾的盯着白凤仙，脑子里不知道想着什么龌龊事。

    下半场的拍卖，很快便结束了，白凤仙清了清嗓子，道：“此次盛典拍卖，将会有三件压轴之物，最后一件大家想必已经知晓，但前两件的价值，绝不会逊色于最后一件！”

    白凤仙吊足了大家的胃口，而后一抬手，道，“第一件压轴之物，唤作火神晶，乃是提升天道极火之物，一共……”

    不一会儿，侍者举着托盘走了上来，上面是一块森白的晶体，正是易阡陌此前提升极火的火神晶。

    如果是真的拍卖，易阡陌肯定很感兴趣，但他知道，这火神晶根本不可能有人买的到，因为真正的火神晶，都已经被他用了。

    白凤仙拿出来拍卖，只是定一个价格，最后都会从他的账上扣。

    可拍卖一开始，便一片火爆景象，各大势力纷纷举牌，价格从一开始的百万仙石，一下就提升到了千万仙石。

    最终，第一件压轴之物，竟然以一亿五千万仙石的价格成交，这让易阡陌肉痛了一把。

    第一件压轴之物结束之后，很快便是第二件压轴之物。

    白凤仙说道：“第二件拍品，乃是一件后天灵宝，唤作霸王戟……”

    话还没说完，整个拍卖场瞬间沸腾，就连易阡陌都有些惊讶，没想到竟然会有后天灵宝拿出来拍卖！

    而他一旁的陈天霸，更是“嗖”的一声站了起来，盯着这霸王戟，神情复杂！

