    西山营地，大雪纷飞中走出一人一骑。

    好像上天入地，只有这一抹身影，孑然孤立，满目萧肃。

    衬着漫天鹅毛大雪，苍凉冷寂。

    很快，雪落满了他的肩头，但是他依然坐的笔直，好像一杆标枪，纯澈的黑眸直视前方，只有睫毛颤动时，才会抖落绵软的雪。

    终于，从对面的风雪里同样走出一个人。

    红色的马像西边下山的红日，空有艳丽的颜色，没有温暖大地的热度。

    雪白撞击着那红色斗篷，扬起的风，好似张扬欲出的火，只是那火，也染上了冰霜般的冷色调。

    两人慢慢靠近，再剩下一丈远的地方，红衣红马倏然停住，她一仰头，斗篷帽子往后落去，露出一张清姝妍丽的面容。

    两人遥遥对视，就好像隔了千年万年。

    一度再相逢，所有的回忆全都涌上来，到最后连面容都开始模糊，而记忆中发生的一切，都似乎开始陌生。

    慕原澈看着眼前的女子，还是那样的脸，可是她全身自然而然含带的气质已经不同，还有那身上的服饰，尊贵雍容，眉宇间沉静大气，全然不是当初嬉笑嗔怒的样子。

    雪花扑簌簌尽数落在面前，将视线阻隔的有些模糊不清，但是那双眼睛如此清晰，像是平静的湖面，映照出愧疚、忧伤、难过各种复杂的情绪。

    “那几次……”慕原澈出口，声音哑的厉害，他吸了口气，目光灼灼的直视过去：“都是你故意接近我。”

    白茶抓着缰绳的手微微颤抖，目光往旁边避开，朱唇微微启合，声音冷静，落地有声：“对。”

    慕原澈脸上一片黯然，从知道白茶的身份时，心里那种苦涩突然间全都冒了出来，“那，过去的一切都是假的吗？”

    白茶想过不见，就让慕原澈以为狐小七从此失踪了，可容若说的对，一段感情有开始也应该有结束，而不是让它在慕原澈的心里生了根，最后长成他内心深处的孽障。

    那样来说，对慕原澈太过不公平。

    只是，大概只要白茶自己知道，容若那么提议时，她也有所心动，只为了再见见那个人，问一下，如果有可能……

    如果有可能的话，他是否愿意以这个身份，求娶北狄皇室公主，以达成两国交好。

    在北狄和大昭势如水火的现在，这样的话好像就是一个笑话，白茶自己也知道，可是她总是存了那么一丝奢望。

    直到今天，白宸用容若来交换涂琥城，慕北辰还亲口应下，两国已经没有了任何和平谈判的必要。

    其实白茶早知道会有这样的一天，这不也是她和白宸曾经所努力的方向吗。

    撇开儿女情长，白宸有着统一四国的抱负，就好像当初的大和王朝，将四国一统，这片大陆开启全新的盛世时代。

    白茶以前觉得没有错，战争会有牺牲，可是谁不希望在自己手里成就一番伟业，青史留名。

    身为皇子公主，他们有着守护国家，开疆辟土的责任，这也是每一代北狄皇都为之奋斗的方向。

    可是，白茶没想过会造成今日这样的局面，她陷在国家和情爱当中，无法抉择。

    白茶感觉呼吸重了起来，连脑袋都昏沉沉的，是风雪太大了吗？她一头青丝乱舞，斗篷在半空胡乱的卷起来又振飞出去，连着她的人，都随时被掀翻而下。

    仿佛花费了很大的力气，才能稳坐在马上，白茶抓着缰绳的手指不自觉的用力握紧，重重喘气中，用极力克制的语调，仿若平静般，吐出几个字：“都是假的。”

    当断不断，反受其乱。

    白茶不是普通人，她从小受到的教养，都是以国事为重，当好她公主的本分。

    虽然她和白宸是北狄皇最受宠的孩子，可是他们从年幼起就忘了什么是骄纵和为所欲为，他们和他们的娘亲凤娘子一般，在皇宫里谨小慎微，怕失去了北狄皇的宠爱，怕一旦出错，没有人再能护住他们了。

    作为公主，不仅享受着至高的权利和地位，还有同样附带的责任义务，没有一个成年人可以随心随遇，哪怕他们已经站在顶端。

    就像绷紧的一根弦，随着这四个字出口，吧嗒一声，突然断了。原澈低笑几声，灰暗的脸像压抑过来暴风雨前的乌云，自嘲道：“好，很好。”

    白茶整个人一晃，眼前白茫茫的，落进眼底，她眨了一下，似乎多了一层水雾，垂着眼睑，避开对方的视线，“淳王爷，往日种种，皆是虚妄，还望你……”喉间如有一哽，她吸口气，缓缓吐出：“好自珍重。”

    “狐小七去哪里了？”慕原澈黑色的眸子里，像是落了灰，暗朦朦的，声音低落。

    白茶只觉得胸前同时涌上了一股酸酸涩涩的滋味，以至于好几次张开嘴巴都不能发声，良久，才说道：“世间没有狐小七，我乃北狄公主——白茶。”

    慕原澈心口一阵发疼，尤其看着对面的女子声音冷情，面容淡然，那样高贵自持，优雅从容，却找不到一点点从前娇俏嗔怒的影子。

    他捂着心口的地方，整个人黯然神伤，好像被浓浓的哀伤笼罩，忽而低低自笑，但是笑容却像是在哭：“好一个白茶公主。”

    “淳王何必自伤，京城之中还有一位红颜知己皓月郡主。”

    “你在意？”慕原澈很快反问道，目色紧紧盯着，像是在求证什么。

    白茶抿起唇角：“这是淳王的事。”

    慕原澈轻呵一声，眼神里露出一丝讥讽：“白茶公主还真是健忘，这么快就忍不住撇清了，是怕本王提起当初京城的那些……”

    “淳王。”白茶高声截断他，“我来此见你，就是希望你不要再有错误的想法，言尽于此。”

    慕原澈脸上出现一股子怒气：“你觉得那些都是错误的，你凭什么这么认为。”

    白茶不说话，只是脸上出现的疏离还是刺痛了慕原澈的眼睛，所以他不禁有些气怒道：“若是我强留你呢？”

    白茶手指早就冰凉，她甚至觉得只是凭着本能在抓缰绳，而丝毫感觉不出那种力道，“两国交战在前，淳王可以权衡一下，若是北狄发现他们的公主被大昭淳王所俘，大昭会受到多大的报复，大昭的百姓会怎么想你。”

    “我不管别人怎么想，我就问你一句。”慕原澈迎着风雪，面色从未有过的冷厉，苍肃的风锐化了他的脸部棱角，显出几分凛冽：“放弃北狄公主身份，只做当初在京城开一个小医馆的狐小七，行不行？”

    狐小七爱憎分明，喜形于色，生动鲜活，开着一家小小的药堂，时而赠药施粥，或者抱着一包炸开的黄豆，边吃边逛京城庙会，听着街边人的八卦，笑起来，眉飞色舞。

    而不是现在的北狄公主白茶，克瑾守礼，摆着公主的大家风范，当着举国表率，却不能有一点自己的率性，做事束手束脚，以国家之利益为先，活在他人眼里。

    飞扬的发丝打在白茶早就冰冷的脸上，水盈盈的眸子好像盛开在湖中的莲花，清丽孤绝，她的脸色苍白，抿起的唇角，还有忆往昔的一滴温度，但也渐渐让风霜染透。

    怎么可能？

    白茶在心里摇头，一颗心冷到底了，就会被冰冻住，像是身体骤然失去灵魂，早就没有了选择的机会。

    她没有回答，因为她怕一开口，所以的冷静自持都再也维持不住，所以，她用手抖了一下缰绳，早就原地踏步不耐烦的马得到命令，欢快的踏步转身，朝着风雪最深的地方奔驰去。

    风像是刀刃，打在脸上生疼，白茶嘴角弯起一抹弧度，可是眼角处一直有什么往下飞快的流，胡乱的拍湿了脸，没入衣领里，将整个人都浸透。

    马疾驰在路上，马蹄踏碎地上的雪，残雪肆意飞溅，留下一地零碎。

    雪越来越大，很快把他身上都落满了，他一动不动的，看着那个骑马离去的身影，最终化为了一个小小的黑点，扎根在他的心口，磨灭不掉。

    没有回答，却已经是她的回答。

    天空因为下雪没有那么黑，可是满目的白反而显得越发苍寂，好像茫茫与众，就留下了他一人，以及一颗难以修复的残破的心。

    怎么会是这样的结果？

    慕原澈根本都没有想过，狐小七会有这样的身份，盘桓在他们中间，犹如天堑。

    很多没有想通的东西呼啦啦全都涌上来……

    那次寺庙之前遇刺，之后他们兄妹突然回了‘老家’，然后接二连三的杀手，却原来不是针对他，而是北狄皇室之间的内争。

    所以还是狐小七的白茶会费尽心思的扒拉着自己，作为保全她和江城的方式吗？

    慕原澈仰头望天，任凭雪花无情的拍打着他的脸，脸上露出一丝苦笑：原来从头到尾，他不过是身为北狄公主的白茶随手捻来的一道护身符。

    自然……

    也可以随手丢弃。

    慕原澈坐在马上的身子晃了晃，突然一头朝着地上栽去。

