
　　此时此刻，一处道观里，松鹤道长看着徐元双掌呼啸屠杀恶灵视频，眼神熠熠，咆哮不断。

　　“这特么一定是假的！”

　　“是后期制作！”

　　“一个假货居然抢了贫道的买卖，贫道要让他知道什么叫恐惧！”

　　松鹤道长毫不犹豫把徐元屠杀恶灵的视频传到了网上，还起了一个名字，“玄门败类，招摇撞骗！利用特效骗人钱财！”

　　视频传到网上的下一刻，很快有人发现。

　　视频当中，赤着上半身完美鱼人线的男子，背着一个女孩，双掌扬起，下一刻里，双掌呼啸，烈焰熊熊！

　　一道道恶灵扑面而来。

　　那青年人脸上尽是坚毅冷漠，弓腰出掌，太极八卦掌呼啸而出，周围一道道烈焰疯狂的吞灭，烈焰沾染之处，恶灵纷纷燃烧起来，惨嚎着要拉青年人同归于尽。

　　然而青年人越战越勇，身影矫健，八卦掌一掌摧魂，烈焰咆哮之处，恶灵惨败，惶恐逃窜。

　　“哪里走！”

　　“受死！”

　　青年人越发疯狂，双掌开阖，追魂夺命，掌裂之处，火焰崩灭，恶灵魂飞魄散！

　　视频上，一道道的弹幕出现。

　　“卧槽，这到底是特效还是真本事？”

　　“应该是特效吧！人怎么可能有这种战力！”

　　“我见过会法术的道长，他们都是符箓法器，然后法器点真火，这人直接双掌裹火冲击恶灵，这特么也太莽夫了吧！”

　　“这人法力应该是假的，但是这个身板应该是真的，好馋他的六块腹肌和鱼人线啊！”

　　“不得不说视频里小子长得真是俊俏朝气，翩翩如龙！”

　　“不可能是假的吧，这里的恶灵看起来很真实啊！一般电影做不出这种特效吧！”

　　“我觉得应该是真的，现在到处都是恶灵，也许人家就是一个不世出的真高手！这个视频的名字应该是这个高手的死对头，在背地里偷拍的，想要诋毁高手！”

　　“……”

　　孙华强打死也不会相信，自己报复嘲讽的一个视频居然引起这么高的热度，甚至成为流量第一的网络话题。

　　徐元更是收获了很多名号，道门小天师，玄门护道人，道门天花板俯瞰众生的男人。

　　除了正面的褒扬，还有很多污名，特效天师，装神弄鬼，卖弄玄虚第一人！

　　“有点意思啊！”

　　一间道观里，一个白色太极服女孩看着徐元的视频，杏眸含光，“有点意思！”

　　此刻们推开了，一白发道袍长者看着女孩，不怒自威，“夏沫，你不好好打坐修行，还在玩电脑！你就不能上点心吗？咱们知守观好歹也是玄门正派，现在连一个拿得出手的高手都没有，为师的脸都丢完了！”

　　太极服女孩夏沫笑吟吟道，“师傅，你别生气，你看看这个！”

　　长者看也不看，“不看！修行去！”

　　夏沫拉住了道袍长者的胳膊，“师傅你别生气，你先看看这人的道法，是不是真的啊！这屠杀恶灵也太酷炫了吧！”

　　老者被自己的爱徒无奈的拉住，只能看了一眼，可就是一眼，白发老者的脸色严肃了起来，喃喃自语。

　　“怎么可能！三昧真火！”

　　“这，这不可思议！一个年纪轻轻的小家伙居然施展三昧真火！”

　　“而且还是直接双手覆火，掌灭恶灵！这，这人到底是什么来头！”

　　夏沫看着师傅的震惊模样，迟疑道，“师傅，这，这不是特效吗？哪儿有火焰可以直接覆盖在双掌上的啊！这不可能！”

　　师傅怒道，“特效，特效个锤子！这是道门正宗大神通三昧真火！三昧真火三昧，乃是精，气，神！三神汇合，真火熊熊！这样的真火从人身爆发而出，覆盖掌上，怎么会伤害到自己？”

　　夏沫迟疑道，“这么厉害，那，师傅你会不会三昧真火？”

　　师傅的老脸略微一红，“这个，三昧真火消耗很大的精气神，老道年岁已高……”

　　夏沫点头，“了然，师傅你不会三昧真火对不对？”

　　“也不是不会，只是资质欠佳。”师傅试着挽留脸面，“这个三昧真火不是说你知道怎么回事就能学会，这需要很苛刻的门槛！这个年轻后生看起来很不错啊，他的八卦掌少说十年道行，三昧真火覆身，还能一口气打一刻钟，这个法力，这个道行，简直是玄门圣子！”

　　夏沫则是美眸泛光，“师傅，照你的意思，视频是真的，他也是个真高手了？”

　　师傅道，“肯定是个高手！而且看不出他的门派，现在我就很好奇，到底什么样的人教出来这样的徒弟，三昧真火这么玩，这也太野蛮了吧！”

　　夏沫道，“师傅，你都不会三昧真火，你懂个什么！”

　　老道长脸色发红，“我是不会，可咱们知守观历史上有高人会啊！真正的三昧真火是要配合道印，催生出来各种真火法器，凝结成兵器斩杀恶灵非常恐怖！比如说用三昧真火凝聚战戟，凝聚烈弓，那都是大杀器，这小子只是覆盖双掌，三昧真火的使用方式太低级了！”

　　夏沫看着徐元的鱼人线，“那，师傅，要不要我们把他收入知守观，你教他三昧真火使用方法，他当我大师兄！这么一来，咱们道观就有希望了是不是！”

　　老道听到女徒此言，不由得双眉紧皱，“这是个不错的主意，只是这人不知道有没有门派啊！”

　　夏沫道，“不可能有门派，师傅可别忘了，之前道门联合会下令，所有道门都要静观其变，这帅哥这么厉害，一定是个野路子，把他收进来，让他当大师兄，我当小师妹，以后师傅你就不会天天督促我修炼道法了，啊，想一想就很爽！”ŴŴŴ.23sk.com

　　老道道，“说的和真的一样，你有办法找到这小子吗？”

　　太极服女孩夏沫拿出来了手机，拨了个号码，“爸，帮我查个人，还有他的联系方式！视频发你了。”

　　电话那边很快传来喜悦笑声，“闺女，你想还俗了吗？这个小子不错啊，只是闺女，这小子背后有个女的，可能是他对象，你要当第三者吗？”

　　“你哪儿来那么多话！”夏沫恼羞道，“我师傅让我查的，想收这人当徒弟，你赶紧查行不行！我找对象的话一定通知你！”

　　电话那边，老爹声音几分无奈，“闺女，你当道士，爹管不着，可你得结婚啊，知守观属于龙虎山那一派的祖宗道观，是可以结婚的，你找个对象结婚，这样有个孩子，你爹我打拼这么多年也有个希望，你得多为你爹我考虑一下，等等！闺女！这个人是在屠杀恶灵吗？这怎么可能！一个人怎么能这么强！这该不会是假的吧！”

　　夏沫懒得说话了，把手机给了师傅。

　　老道长咳嗽道，“夏居士，我是知守道人！”

　　对面夏先生急忙道，“是道长啊，您也在啊！”

　　老道长道，“夏居士，不瞒你说，你现在看到的视频是真的！那个年轻人双手上的火焰是我玄门不传之秘三昧真火，而这个人很有可能是一名从未发现的玄门道子，我知守观现在只有夏沫一个徒弟，难以应对如今局面，还请夏居士能够帮个忙，找一找这人，老道很想收他为徒。”

　　夏先生笑道，“道长客气了，以道长在玄门中的地位，收谁为徒，对方都是感恩涕零，用不着如此客气，我给这人打个电话让他来拜师就是！”

　　“不可！”老道长道，“夏居士，玄门道子可都是心高气傲的天才，他们天生起点就比我们这些老家伙高，不要摆弄你们的那套官场作风，要按照我玄门的规矩来，麻烦找到人后，联系方式给我，我会自己联系的，你们不要插手。”

　　“了解！”夏居士道，“十分钟后，这个人的所有信息给你们！”

　　“多谢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第006章 来自知守观的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 