
这话有点过了。

四周的男人们皱眉，这楚昭才好了点，就又不知礼数了，何止不知礼数，这是在献媚中山王世子吗？

这是说她当主人的也要来报恩中山王世子，以身相侍奉吗？

一个女孩子！说什么话！

不过，四周的女孩子们虽然因为这话有些不自在，但也不都是鄙夷羞愧，有人噗嗤笑了。

“楚昭你这是跟那些心思不纯的公子学的吗？”齐乐云大声问，“好的不学，学坏的。”

听她这样说，其他女孩子，以及皱眉的男人们都愣了下，然后想起什么了。

楚园是女子们和男儿们比试，但毕竟很多都是青春年少的年纪，难免有些别的心思，有一个姓朱的公子，在与一位小姐比试赢了后，竟然请了媒人到小姐家里去表达倾慕之情。

那小姐倒没有惊慌失措，也没有羞恼，对媒人说：“公子只是赢了我的才艺，竟然要我以身相许，如此的话，这天下不知道多少人也能娶公子呢。”

这话传出去，自然成了笑谈。

不过紧接着又有公子跟一位小姐比试过后，也让家人去小姐家里说亲，这一次是他输给了那位小姐，不过这并不妨碍他对小姐的倾心。

这位公子的家世很好，小姐的家人心动了。

但那女孩子也不为所动，对爹娘说：“我只是来比试的，不是来寻姻缘的。”

那公子不肯放弃，再三表明正因为比试过，才更了解，小姐就是他意中良人，想共度一生。

小姐笑了：“了解的只是我的才艺，公子意中的良人也只是我的画技，如此的话，不如拜我为师，一日为师终身为师，也可以共度一生。”

一时又成了笑谈。

很多女子们冷笑，说来楚园是比试的地方，又不是寻找姻缘的地方——将当初三皇子骂公主们的话还回去了。

男人们也看不下去了，私下勒令，不许在楚园文会上思春，文会就是文会，比试就是比试，以往男人们互相比试切磋的时候，可有春心荡漾？

再有人不知分寸丢人现眼，日后什么文会也别想参加，谁也不跟他比试切磋。

被读书人排挤，那就影响了前程了，于是这种事便不再发生了。

就算有在楚园遇到心仪的女子，也不敢乱说乱讲告诉别人，只待文会结束后再寻机缘。

齐乐云此时对楚昭喊出这句话，意思就是文会就是文会，谢恩情就是谢恩情，再起别的心思就下作了。

互赠婢女是雅事，女子也可以对男子这样做，但如果女子也要把自己赠过去——

说出这话的人下作，那敢答应这句话的人，就不下作了吗？

那也不再是举手之劳救命之恩君子之风了！

萧珣当然知道这个意思，看着对面的女孩儿，笑意更浓，酒窝更深：“楚小姐说笑了，既然如此，就却之不恭了。”说罢抬手施礼，“告辞了。”

楚昭也没有再阻拦，含笑应声是施礼恭送。

玲珑还跪在地上呆呆没反应过来，先前楚昭小姐和世子言语你来我往，是什么意思？她好像成了中山王世子的婢女了？

阿乐已经伸手将她又拎起来了。

“小姐。”她大声喊，“玲珑现在就跟世子走，还是过后咱们送去？”

楚昭看向玲珑，微微一笑：“玲珑，我觉得你现在就去吧，到那边熟悉一下，你的东西跟谢礼一起送过去，那时你在世子身边就能帮忙收整。”

玲珑心跳砰砰，忍不住看萧珣，公子多么的美丽英武，而且，是世子，是皇室子弟，是天上的人——

小姐设计要落水，想要的不就是此时此刻吗？

现在落在她的身上。

至于怎么会落在她身上——还有什么要紧！去他的询问思索吧，去他的跟小姐解释吧。

她玲珑登天去也！

“是。”玲珑也像阿乐那样大声的说，要让所有人都听到，“奴婢这就过去侍奉世子。”

说罢也不用阿乐扶着，自己走到萧珣身边。

萧珣自始至终都没有看她一眼，只看了楚昭一眼，以及，站在楚昭身后的楚棠半眼——这一局，是楚家一个，或者两个女孩儿合谋做出来的？

就算是两个女孩，但其实还是一个女孩儿的原因，必然是这个女孩儿说服了另一个。

萧珣再看楚昭一眼，这是他第一次认真的看这个女孩儿，这一次除了相貌和她的姓氏，还记住其他的。

“告辞了。”他说，“楚小姐。”

不再给楚昭说话的机会，迈步而去。

玲珑也没有刚落水孱弱，小步跑着紧紧跟随，看也没有再看她的小姐一眼。

楚昭也没有再说话阻拦，在后和众人一起施礼恭送。

有了这个插曲，接下来大家没有比试的心情，中山王世子来京城的消息，很多人也都知道，但因为中山王离开京城几十年了，京城人对他们父子都很陌生。

世子来京城后，深居简出，不与任何人来往，人在京城也恍若不存在。

直到今天，大家才看到他。

“世子长的比中山王还要好看啊。”有年长的人感叹，回忆那个小皇子为数不多的露面场景。

也有人不回忆过去，议论：“世子这次会在京城多久？”

“世子还没成亲。”更有人低声揣测，“会不会陛下为他指婚？”

总之新的话题更多了，或者闲坐说话，或者游玩低语，楚昭更是大手笔将茶点全部免费，作为世子大驾光临的庆贺。

楚昭没有参与这些议论，借口要准备谢礼，禀告家中长辈等等事宜离开了。

楚棠一直跟在她身后，楚昭没有赶走她，也没有跟她说话，直到进了房间坐下来。

“你有什么要说的吗？”楚昭说，看着楚棠。

楚棠看着坐在桌案前的女孩儿，乖乖地摇头：“我没有可说的，我要说的，阿昭你都知道。”

什么认错啊，什么辩解啊，这种事在聪明人面前做，是非常无聊且可笑的。

楚昭笑了：“那，阿棠姐姐有什么要问的吗？”

比如为什么会把她按在假山缝隙里，为什么玲珑会被踹下水？比如为什么竟然知道他们这一切的安排？

这些楚棠的确好奇，但，事情已经发生了，也没有必要问了。

“没有。”楚棠再次摇头，神情是前所未有地诚恳，“阿昭，我什么都没有要问的，你也不用跟我解释什么，以后，你说什么，我都听你的。”

那一世对自己打骂刺杀，疯婆子一般连句话都不屑说清的堂姐，跟眼前这个女孩儿判若两人。

多冷静，多坦诚，多聪明。

这才对啊，堂姐一直都是个聪明人，跟这种聪明人相处最简单了——让他们知道惹不起就好。

这一次给楚棠这个迎头痛击够让她清醒清醒了。

楚昭一笑。

“既然如此，这件事我也不跟你多说了，我只告诉你我的目的，我们楚氏跟中山王绝不会有任何来往关系。”她看着楚棠，柔声说，“如果有人非要这样做，我一定让这个人不再姓楚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68940328"  chaptername="第六十章  恭送">加入书签</a>
</div>
