    “来人，把海军部长和海军作战部长请来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗斯福总统抓起电话，对办公室外面的工作人员吩咐道。

    “好的，总统阁下。”白宫的工作人员立刻打电话去了。

    罗斯福总统放下电话，重新看向了马歇尔中将和艾森豪威尔准将两人。

    “巴拿马的战局，完全是因为6军的无能而搞出来的。现在，想要让海军为你们擦屁股。海军，必然会提出更多的要求的。这一点，你们最好要有所准备才行。当然，站在我的立场上来看，不管是6军还是海军，都是美国重要的军事力量，重要的安全保障。所以，我不希望你们之间闹矛盾！”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，这一点我们早就预料到了。如果海军的要求不是那么过分的话，我会考虑答应的。”马歇尔中将说道。他知道，现在再说的多，都已经没用了。谁让6军在巴拿马捅了那么大一个篓子呢？并且，从现在的情况来看，还真是只有依靠海军出手才行。否则的话，后果将非常的严重。

    罗斯福总统点了点头，马歇尔中将能够这么想，那就再好不过了。

    “这一次，看来我们丢掉巴拿马是无法避免的了。那么，我们还要向尼加拉瓜和哥斯达黎加派遣军队吗？”罗斯福总统问道。在他看来，一旦中国人在巴拿马站稳了脚跟，无疑能够派遣更多的军队去那里。中国6军的实力，已经是毋庸置疑的了。美国派遣更多的军队去中美地峡，怎么看都像是去给中国人送菜的啊！与其那样，还不如固守本土，或者部署到其他的地方，比如加勒比海上的岛屿上。

    “总统阁下，向尼加拉瓜和哥斯达黎加部署部队，这是必须要做的。中美洲的交通设施条件非常的糟糕，想要出动大量的部队，起大规模的作战的话，那将是不太可能的事。我们认为，双方的空中力量将成为今后那一地区的主战力量。所以，我们需要在尼加拉瓜和哥斯达黎加部署我们的力量。这样的话，才能够和中国人对抗，才有机会重新对巴拿马运河起打击。”马歇尔中将说道。

    罗斯福总统想了想，然后点了点头。

    “加勒比海方向的防御计划做好了吗？如果海军的攻击没有能够取得成功的话，那么，中国人对加勒比海的进攻，就将是无法避免的了。我们必须要守住加勒比海，不能够让中国人继续向我们的本土推进了。”罗斯福总统说道。他越来越感觉到，中华帝国在策划什么阴谋。这对于美国来说，极有可能会产生灭顶之灾的。所以，为了美国的安全着想，他们必须要将中华帝国阻挡在加勒比海之外才行。

    “总统阁下，现在我们已经在开始向加勒比海增派力量了。我们计划在加勒比海的岛屿上，部署过五个集团军的兵力。另外，6军航空队也会在加勒比海上部署过五千架的作战飞机。确保这一次，中国人将没有机会再成功的偷袭我们了。”艾森豪威尔准将说道。

    中国*军队之所以能够在巴拿马战场上拥有那么大的优势，不外乎是中国海军用舰载机，向美国6军航空队起了偷袭。而因为马林·克雷格上将的疏忽，导致美国6军航空队对此一点准备都没有。最终的结果就是美国6军航空队全军覆没，使得中国海军舰载机部队获得了巴拿马的制空权。随后就开始对美军展开了猛烈的轰炸，导致美军在巴拿马战场上输的一败涂地。

    罗斯福总统点了点头，在加勒比海的岛屿上部署上百万的军队和五千架作战飞机。这样的实力，已经是相当恐怖了。他相信，6军上一次在巴拿马栽了大跟头。但是，美国6军绝对不会在同样的地方摔两次跟头的。中国人想要向加勒比海方向推进，那将是绝对不可能的。

    “总统阁下，海军部长和海军作战部长来了。”秘书对罗斯福总统说道。

    “嗯，让他们进来吧。”罗斯福总统点了点头。

    随后，海军部长克劳德·a·斯旺森和海军作战部长哈罗德·斯塔克上将就进入了办公室。

    “总统阁下，晚上好！”两人向罗斯福总统行礼。

    “两位，这么晚了还打扰你们，实在是很抱歉。”罗斯福总统说道。

    几人相互寒暄之后，这才进入了正题。

    “斯旺森部长，斯塔克将军。这一次让你们来，是因为6军在巴拿马战场上的溃败。另外，因为6军的失误，没有能够将巴拿马运河给炸毁。现在，运河已经完好无损的落入了中国人的手中了。中国人占据了运河后，他们强大的海军就能够通过运河，直接进入到加勒比海了。这对于美国来说，将构成严重的威胁。所以，我们希望，海军能够出动，一举将巴拿马运河给摧毁，堵住中国海军进入加勒比海的道路。”罗斯福总统说道。罗斯福总统并没有以命令的形式直接要求海军那么做。那是因为，美国海军也刚刚才经受了重创，实力还没有能够恢复。现在又让海军去冒险的话，恐怕有些不太好。

    果然，罗斯福总统说了这样的话之后，斯旺森部长和哈德罗·斯塔克上将两人的脸色，都不太好看了。

    “总统阁下，就算是海军出动舰载机，炸毁了巴拿马运河。但是，以中国人的实力，最多一年的时间，他们就能够修复运河了。”斯旺森部长说道。

    “部长阁下，的确中国人能够修复运河。但是，我们能够摧毁运河一次，就能够摧毁运河第二次。再说了，一年的时间，对于我们来说，已经足够了。我们可以将加勒比海上的防御，建设的固若金汤了。另外，一年之后，海军的第二批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰想必也已经服役了吧。到时候，海军将拥有十六艘‘埃塞克斯级’航空母舰，实力就算不如中国海军，但也不会相差太大的。到时候，我们自然就不用怕中国人了。”马歇尔中将说道。

    “可是，根据我们得到的情报。中国人在巴拿马湾，集结了八艘航空母舰。都是中国人最强大的d级航空母舰。上面搭载的舰载机，全部都是中国人新一代的舰载机，战斗力极其恐怖。我们的实力，远远不如他们。如果贸然出击，一旦遭受损失的话。美国海军将彻底失去保护东海岸的能力了。”哈罗德·斯塔克上将说道。巴拿马的事，完全就是6军搞出来的。现在，却让海军来为他们擦屁股，这自然让海军的高层对此有些不太满意了。

    “仅仅是出动舰载机攻击巴拿运河而已，又不是让你们去和中国海军决战？这有什么困难的。海军的航空母舰完全可以在远离巴拿马的地方释放舰载机，那样能有什么危险的？”艾森豪威尔准将有些不满的说道。同样是为了美国，海军的这帮家伙却百般的推诿，实在是太气人了。

    斯旺森部长和哈罗德·斯塔克上将的脸色，顿时就有些不太好看了。

    “哼！这的这么简单，那为什么会出现这样的情况呢？那还不是6军搞出来的事吗？有能耐的话，6军自己派遣飞机去轰炸巴拿马运河好了。”哈罗德·斯塔克上将不屑的说道。

    艾森豪威尔准将顿时一脸的羞怒，如果6军能够办到的话，怎么可能来求助于海军呢？哈罗德·斯塔克上将的话，无疑就是赤*裸裸的打脸了。

    “好了，不管是6军还是海军，都是美利坚共和国的军队。现在正是国难当头的时候，你们应该通力协作，确保国家度过这一次的难关。而不是相互推诿责任！”罗斯福总统愤怒的说道。

    顿时，一干人等只得低着头，不再多说什么了。6军和海军之间的矛盾，显然不能够在罗斯福总统面前爆出来的。要不然的话，对他们谁都没有好下场。

    过了一会儿，罗斯福总统才继续说道：“这一次的事，6军又不可推卸的责任。既然海军是帮助6军擦屁股的。那么，6军就付出一些代价吧。海军有什么要求，可以尽管提。”

    斯旺森部长和哈罗德·斯塔克上将对视了一眼，然后点了点头。

    “总统阁下，既然这样的话，那我们就提出一些要求了。海军希望，钢铁等重要资源，继续向海军倾斜。确保我们的第二批和第三批的‘埃塞克斯级’航空母舰，都能够加快建造度，在最短的时间内建造完成。第二，我们需要大量的飞行员。希望6军航空队不要和我们争抢。第三，我们打算建造新一级的航空母舰，希望可以得到批准。”斯旺森部长说道。

    斯旺森部长和哈罗德·斯塔克上将都知道，在罗斯福总统出面的情况下，他们不可能拒绝这一次的计划的。他们能做的，就是尽可能的为美国海军争夺更多的利益而已。(未完待续。)