    日本人可不管这些强盗逻辑。

    本着对远离自己控制的“关东州”之外的地盘的觊觎，日本政|府旗帜鲜明地提出要“保护”日本侨民，理由是日韩合并，所以朝鲜人民都是日本侨民。自己的国民在中国受到了压迫与不公正，作为国家，要干涉。

    当然，他们也对中国土地的事实视而不见。

    在外交抗议无效后，日本外务省最后的表态是“日本要管一管了”，日本朝鲜军、日军关东军落实了这一行动。

    可是，谁也不曾想到，中日之战，是以另外一种方式，在另外一个地方，创造了另外一个历史。这个地方叫晖春，它顶替了几乎要做为主战场的辽宁的山雨欲来风满楼的势头。

    从后世的军事地图上看晖春，可以发现，这里正好就在中国版图上的“鸡舌”处。这里是图们江（朝鲜称做豆满江）的入海处。

    图们江流入日本海，江南是朝鲜；江北，以晖春市敬信镇防川村为起点，是漫长的中苏边境界线东部终点线。以土字碑堪界，碑外则是俄罗斯。

    在距此1.5公里的中俄国界线上，有一座海拔155.1米的小山，名叫张鼓峰。它处在朝鲜、苏联和中国交界处，是一个一般地图上找不到的地方。

    这里，历史上曾有日苏大规模战斗。此时空，因为张汉卿穿越的蝴蝶效应，它有了异变。

    张鼓峰又名刀山，俄语称“扎奥泽尔纳亚”，意为湖对岸高地之意。它发源于长白山天池的图们江从它身边经过，从朝鲜罗津至黑龙江珲春的铁路也从山下经过，山的东边有一个当地人称为长湖的小湖泊。

    这里冬天长达8个月，就是说一年中有200多天都覆盖着冰雪，但到了4月份以后，小湖就成了黑天鹅和丹顶鹤的家园。这一带长满了亭亭玉立的东北美人松，而从小湖往东则是无边的草原。

    这里原来是中国的领土，但是沙俄与清政|府在1858年签署的《中俄瑗珲条约》把这个美丽富饶的地方强行从中国割了出去。

    按条约中划定的国界张鼓峰是中国领土。根据1858年《中俄瑗珲条约》，此处为两国国界，但无标桩，界线不明。苏联称其为哈桑湖，它是从东方俯瞰海参崴的战略要地。

    它的东面和北面是俄罗斯的哈桑湖和波谢特草原，西北与沙草峰相连，西南与141.2高地相望，南面是防川村驻地，东南约2.5公里处是中、俄、朝三国的交界处。沙草峰位于张鼓峰西北2公里处的我国境内，海拔77.1米，东隔沙草峰泡子到中俄边界线1.2公里。

    这个地方虽然重要，却因为“在这样狭窄的地带，无法出动大批军队，因而不会导致大规模的战争”的意见，中日双方只是派出少量部队隔江对峙。

    1928年8月1日正午，张汉卿仍在进行他多年来雷打不动的午睡时候，他的重要军事副手王以哲匆匆迈入少帅下蹋的中南海勤政殿，并紧急要求中|央警卫师师长姜化南唤醒少帅：

    “我30军89师268团一部在张鼓峰侧与朝日警备军发生冲突，双方各投入约上百人的规模，激战约一小时，互有伤亡。现日军驻朝第19师团已集结重兵，大有准备在晖春地区打一场大战的趋势！”

    在接到这封黑龙江30军军长马龙骧发来的急电时，张汉卿一刹时竟惊得半天回不过神来，连声追问手持电报的总参谋长韩麟春：“张鼓峰！是张鼓峰吗？”

    韩麟春对于少帅执意要在现在与日本人在东北进行强硬态度虽然不解，但却是坚定的支持少帅对日政策的“太子派”、“少壮派”。想象中，少帅应该对这一中日冲突及其扩大的趋势非常满意----王以哲也是人民党内少数几人了解少帅未来对日方针的人。

    不过，少帅在得知这个消息后的表现太反常了，难道在临阵时，少帅却动摇了不成？这可是兵家大忌啊！也不符合少帅一向的作风啊？

    张汉卿却在苦笑着想“造化弄人”！

    他可是知道，正史上是1938年的日本和苏联作为争夺张鼓峰的主角，才相继发生的战斗，它实际上体现着两国在远东的力量较量。

    那次大战，当然日本是输得大败特败，颜面无存了。那时的苏联靠无畏的勇气和装备精良的武器，打得日本兵不知东南西北，并彻底死了“北上”的心，从而使苏联在未来避免了东西方战线同时受威胁的不利战略势态。

    在此一时空，竟也有重复的事件发生，只是提前了10年、主角之一由苏联换成了中国而已！

    如果中国在此时此地把日本打了个头破血流而归，是否会彻底让日本人对北进死心，从而使中华民族平安度过一劫？同一事件、同一机会摆在张汉卿面前，他能够把握住吗？

    不敢怠慢，立即赶到中南海张作霖办公室。人民军中|央军事委员会的几位在京委员都已先后获知了这则消息，并都在第一时间赶到。

    经历了那次兵变，张汉卿在这些老人心中的威信已经空前提高。大家虽然各抒己见，却显然在等着少帅拿最后的主意。

    张汉卿已经成为人民党、人民军内国家与军事战略的举足轻重的权威，随着年龄的增长，张作霖对这个长子越来越抱着欣赏与叹服的态度，在一些重大的事件上，他也越来越信任这个足智多谋的儿子的主意。

    他扫视了一下济济一堂的人民军首脑，大声问：“小六子，你对这件事有什么看法？”

    张汉卿不假思索，斩钉截铁地说；“打！”

    对日强硬是张汉卿自己定下的政策，他也记得两年后的世界经济大危机。正是在那次危机的刺激下，日本走向了举国军事化，用侵略化解了国内的经济下滑。而这侵略的对象，是孱弱的中国、东北。

    而与此同时北方的苏联，却化危机为机会，充分利用这资本主义社会难得的不利局面，引进了以美国为首的多个国家的剩余工业能力，为苏维埃社会的经济的腾飞奠定了基础。一消一长，中国更向贫穷与落后迈进。

    如果真能像计划中的那样，中日在经过一场不伤筋动骨的大战----主要要限制在东北或朝鲜之后，以残酷的或是日本不能承受的损失在朝鲜完成停战，或可延缓日本对华压力，赢得更长时间的和平发展时间！

    这一策略的关键是，要在战争中给日本以非常重大的损失、中国要表现出非常不妥协的韧性并有给日本以持续重创的能力，使日本政|府认识到中国的力量，或可以战求和。?

