    细心的木流苏才有此叮嘱。

    而变态的秦岭则看着面前无数张生脸孔，清俊的脸庞呈现出一种叫人毛骨悚然的阴笑，“留个全尸，嘿嘿！我的傀儡，是时候增加成员了！”

    “兄弟们，上啊！”秦岭带领下，几个家伙纷纷出手。

    场面变得混乱，而一不可收拾。

    望勤见状，生怕斗蛊楼被祸及，连忙带人守着大门。

    曲檀儿百无聊赖地坐在屋檐上看，感叹，又是一场混战。

    美中不足，这一次，她不能参与。

    唉……

    不过，某女的性子，又怎会如此安分守己。

    看着底下杀个眼红的秦岭等人，很快，心里一动，想到的个好主意了！

    某爷交待的她不能身陷危险，但，没有说，她不能帮忙啊！

    此刻，她远离战场，只要她不下去，偶尔放放冷箭，应该没问题吧？

    心里打着小九九，事实上，已经行动起来。

    一边留意起远处天空的动静，一边，曲檀儿瞄准目标，纤指一弹。

    于是，混战中，总会时不时报出莫名其妙的一句谩骂。

    ——“我擦！小爷要杀的人，谁捷足先登了！捷足先登也没用，他身上的宝贝依旧归小爷！”这是秦岭骂声，他不知情况，正瞄准个人下手，还没动手，他的猎物突然倒下。

    当然，这是曲檀儿的杰作。

    ——“……”流千水想中的目标，很不幸地，被曲檀儿抢先一步。

    ——“啊！他怎么死了？我还没出手呢！”这下轮到风九。

    ——“娘！别闹了，好不好！”终于，煜儿现了曲檀儿的小动作。

    曲檀儿放声大笑，“哈哈！”

    有几个人也看到曲檀儿这边，正想朝她动手，还没动手，就被收到墨连城传话，一直守在曲檀儿附近的木流苏和锦樊杀掉，“想对大人不利，问过我们意见吗？”

    这些人合在一起，都不是曲檀儿的对手，加上木流苏锦樊的保护，曲檀儿放宽心去玩，正玩得不亦乐乎，突然地，天空掉下一个人。

    “篷！”的一声，地上出现硕大的坑。

    红天霸披散着满头乱，满身伤痕地躺在地面上的坑中。

    同一时间，有人出现在曲檀儿的身边。

    曲檀儿双目研究地看着还爬不起来的红天霸，略透意外，“城城，他还没死？”

    墨连城刚才虽然人在打斗，但是，自始至终，都留意着曲檀儿这边的情况，自然，也将某女阳奉阴违的一面收入眼中。墨连城先是不认同地瞅了她一眼，见曲檀儿笑吟吟地不知悔改，又有点无力了。

    实在说不出责怪的说话，某爷只好面色平淡地，顺着她的视线看下去，“我想知道他实力怎么会突然提高，出手轻了。”

    既然出手轻了，那么，意思便是人应该还没死。

    怪不得打了这么久，原来，城城将人当小白鼠来试验了。

    曲檀儿饶有兴致地追问道：“找出原因了吗？”

    墨连城黑眸一沉，“没，但我猜，他可能使用了某种药物，或者别的，所以实力才会猛然暴增。”

    “……”