    “啊！气死我了！”再被关羽淘汰之后，严白虎不甘心的扬天长啸了一声，除了一开始的严舆在他和他们汇合的路上被贼匪杀死之外，他们剩下的四个人很顺利的在汇合在了一起，简单在承县搜刮一波之后，他们四人就见仙人从高空中投下赤兔马，于是便向赤兔马的方向奔去，结果还是晚了关羽一步，被关羽捷足先登。

    最后严白虎见只有关羽一个人没有看见他的其他队友，便产生了一个大胆的想法，他要从关羽手中抢走赤兔马！

    只要能成功，他将名震天下，再也不是孙策的背景板了！

    但有了赤兔马的关羽，简直如虎添翼，他们四个人被关羽一个人全部砍了，成为了关羽的背景板，也成为了第一个全员被淘汰的诸侯！

    严白虎感到丢人啊，四个人都没打过关羽，还被关羽团灭了，这人丢到全天下了，就连全民公敌董卓都还没有人被淘汰，他们倒成为一个全员被淘汰的人。

    “轰！”一声雷鸣轰响，东莞郡瞬间下起暴雨，所有在东莞郡的参与者纷纷开始找地方进行避雨。

    而那些在郊外没有房屋避雨的参与者只能冒着大雨在雨中继续前进，寻找避雨之处。

    暴雨让他们的视线受到严重的阻碍，行动缓慢。

    “唉，竟然还会下雨！”正好在沂源县李儒立即找了一个地方进行避雨。李儒没想到这个争霸赛还挺有意思竟然还会下雨，改变天气来增加他们的难度。

    自从他被仙人强制踢下飞机之后，就一直小心翼翼的行动，哪里人少往哪里跑，生怕别人找到他。

    幸好这次的比赛地图是整个徐州，够大！参赛人员也没那么不多，这才让他一直没有碰到其他人存活到现在。

    按照他的计划他们五个人全部分开，现在除了自己在东莞郡沂源县之外，李傕在东莞郡东安，郭汜在琅琊国开阳，至于另外两个人分别在彭城武原和东海郡厚丘。

    五人分别在不同的地方苟活着，截止到目前为止，他们五个人还没有一个人被淘汰，这一点让李儒倍感欣慰！

    只要一直活着，他们便有获得胜利的机会！

    “主公，我们就到这里面躲躲吧。”

    就在这时一道声音从外面传进来，随之还有脚步声靠近的声音。

    李儒吓得连忙找地方藏起来。

    他现在只是一个手无缚鸡之力的儒生啊，若被对方发现了肯定会被淘汰。

    李儒看了一眼后面的房间，犹豫了片刻便躲了进去。

    他只能赌一把，赌对方不会往这边来。

    “竟然是孔融这个老家伙！”李儒偷偷的藏在后面的房间向外面偷看着，只见孔融和他部下一起走进这个房屋里来避雨。

    李儒记得孔融和他一样都是被仙人强制踢出飞机的，没想到会这么巧，对方也落在了沂源县附近，而且孔融也选择这间房屋进行避雨。

    “哎，这雨也不知道何时才会停。”看着外面下去的瓢泼大雨，孔融颇有些无奈。

    他对徐州的奖励也完全没有什么兴趣，就是觉得自己年纪大了，不来体验一下自己会后悔终身，这才带着自己的部下来一场与众不同的旅行。

    但谁知道这个比赛刺激的已经超过了他的预算。

    刚刚强制体验了一波高空降落不说，现在又体验了一波暴雨。

    “叮，由于东莞郡下起暴雨，贼匪将会进城避雨，遇到贼匪概率增加，请各位在东莞郡的参与者小心。”

    就在这时天空再次响起一道声音，让本来就难受的东莞郡玩家更加雪上加霜！

    现在东莞参与者面临两个选择，其一继续躲在城里，赌一把自己的运气，其二便是到城外淋雨。

    而其他郡的参与者听到这道声音纷纷幸灾乐祸。

    不知道接下来哪一位诸侯谁会这么倒霉被贼匪所杀。

    “小的们，快点，快点！”就在这时，外面传来了一阵杂乱声，这一听就知道是贼匪们的声音。

    “怎么办，怎么办！”孔融听到外面的杂乱声有点慌了，仙人之前就说了，贼匪一队至少有五十人，他们五个人根本不可能以一敌十的，若是遇见了肯定会被这些贼匪们淘汰掉的，吃了这么苦的他不想就这么被淘汰！

    “主公，后面有个房间，我们先去后面躲躲吧。”宗宝指着李儒藏在的房间建议道。

    躲在房间里的李儒听到这句话都想骂街了，怎么我藏什么地方，你们就跟我一起藏在什么地方，我李儒跟你们有仇吗！

    而在外界的人看到这一幕都笑喷了，孔融不知道这个房间内还藏着李儒，但他们作为局外人他们知道啊，内心开始期待着孔融等会进去和李儒碰面的情景。

    “好吧，事到如今只能这么做了。”孔融犹豫了片刻同意了宗宝的建议，现在贼匪就在外面，现在出去就是把自己送给贼匪，不如躲里面赌一把，赌贼匪们不会进这个房间。

    宗宝、王修二人分别扶着孔融向里面走去，武安国和另外一个将士手持大刀作为护卫，慢慢向后退。

    但就在孔融刚刚走进房间时，一只大手直接捂住孔融的嘴上，随后一柄长剑架在孔融的脖子上。

    “不想死都别出声！”李儒小声的威胁着孔融等人，生怕孔融几人将外面的贼匪吸引过来。

    “呜!呜！”孔融瞪大着眼睛看不可置信的看着眼前的人，他做梦都没想到这个房间内竟然还藏着李儒。

    “李儒，你快放了我家主公！”武安国见李儒将长剑架在孔融的脖子上立即让李儒放了孔融。

    就在这时，外面传来了一阵咣当咣当乱翻东西声音。

    听到外面翻动东西的声音，李儒几个人纷纷不敢再说话，生怕将贼匪引进来！

    “老大，这里没人！”一名贼匪喽啰简单的在这个房间翻腾了一下向贼匪首领汇报着。

    外面贼匪的首领简单的翻了一下这个房间，发现什么都没有，骂骂咧咧道。

    而另外一名贼匪喽喽则悄悄的向李儒和孔融等人藏身的这个房间缓缓移动过去。

    而武安国和宗宝几人纷纷将手中的武器握的更加紧了，只要贼匪们敢进来，他们便立即砍了这名贼匪！

    “老大，屋顶有有敌人！”就在这时从外面跑进来一名贼匪喽喽向贼匪首领汇报着。

    “嗖！”一声破空声传来，就在这名贼匪喽喽刚刚说完，一支利箭穿过这名贼匪的后胸，将其射死，这名贼匪瞬间化成一道白光消失在原地。

    只见一个黑影出现在对面的房顶上，黑影站在房顶上继续朝贼匪们射箭，不一会又有几名贼匪化成白光消失在原地。

    “我去，这谁啊，竟然这么勇，一个人都敢来杀这些贼匪！”

    在外面通过李儒视角和孔融视角观看到这一幕的群众纷纷震惊，这个人胆子大，竟然敢一个人来杀这些贼匪！

    众人纷纷将视角切换到这名勇士身上，通过直播房间的名字他们得知了这个人叫甘宁，是刘焉的部下！

    “主公，刘焉这边出了一名勇士。”一名将士向曹操汇报着。

    曹操为了得到更多的情报，便让手下的人每人只观看一个人的直播，一有什么消息立马向他汇报。

    “想不到刘焉手下竟然还有如此猛将！”曹操二话不说立即将视角转移到这名叫甘宁的身上。

    “这甘兴霸果然英勇非凡啊！”刘焉看着甘宁的表现也非常满意。

    若不是甘宁登上了辕门射戟龙舌弓难度榜单，他都不知道甘宁竟然在他这边任职！幸亏手下的人向他汇报了这件事，让自己发现了自己这边一个人才，这才让甘宁没有就此埋没！

    贼匪们受到攻击后，一蜂窝的向外面涌去，带有弓箭的贼匪纷纷向屋顶的甘宁射去。

    而甘宁一边在屋顶上奔跑，一边没事回头射出一箭，消磨贼匪们的数量。

    哪里有人！

    很快有人通过甘宁的视角发现在不远处的雨中，还有一个手持长枪的将士立于街道之上，仿佛在等待这些贼匪们一样！

    “李儒，贼匪已经离开，还不快放了家主公！”武安国见贼匪们全部被外面的人吸引走了，几个人纷纷掏出自己的武器将李儒围在中间，让李儒放在孔融。

    “武将军莫不是傻了不成，贼匪虽然走了，可你们还在呢，我若放了孔太守，那你们还不立即将我淘汰掉。”李儒仿佛看白痴一样的看着武安国，架在孔融脖子手中的剑和捂在孔融嘴上的手中李儒一点都不敢松懈。

    他现在架着的不是孔融，而是他整个人的性命！

    “你到底想怎么样！”自己主公在李儒手中，武安国不得不服软，向李儒低头。

    而孔融听到武安国向李儒妥协，便发出呜呜呜的声音。

    “很简单，等雨停了，给我找一匹快马我便放了孔太守！”李儒继续用太史慈的性命威胁着武安国。

    只要有了马，他便可以快速找到李傕郭汜二人，自己的性命也将有所保证。

    “李傕被纪灵淘汰。”

    就在李儒刚刚说完这句话，天空中再次传来被淘汰的声音。

    “郭汜被孙策淘汰！”

    紧接着又是一道淘汰的声音从天空中传来！

    听到天空中的声音，李儒的脸都绿了，亏着自己刚想去找他们，他们俩就被袁术和孙坚淘汰掉了！

    那现在就剩自己和两个学子了！

    “李儒，快放弃抵抗吧，你们是不可能赢得胜利的！”武安国听到李傕郭汜被淘汰的声音之后，立即安抚着李儒，企图让李儒也放弃抵抗！

    “武将军尽管按照李某的吩咐去做就是了，否则休怪李某心狠和孔太守一起同归于尽了！”李儒见武安国向自己靠近，立马后退一步，继续威胁武安国让他们别轻举妄动，否则自己就和孔融一起同归于尽！

    武安国听到李儒的威胁声，又看着孔融一直发出呜呜呜的声音，便挥手让宗宝和另外一名将士去给李儒寻找马匹！

    谁知道孔融见武安国的动作之后，立马更加激动了。

    “主公莫急，吾等等下便救你出来。”武安国以为孔融在催促他们，便安抚着孔融，现在外面下着暴雨，着急也没有办法。

    而另外一边张绣通过直播系统，直接认出了站在街道上的这名将士是何人了-他的师兄张任！

    张任和他都是童渊的弟子，包括赵云也是如此。

    赵云他的枪术在河套对决时他就已经见过了，确定了对方跟自己是一个师傅，可以说张任就是他们俩人的大师兄！

    只见张任提着长枪孤身一人冲进贼匪中，而甘宁也是提着大刀跳下房顶加入战斗中。

    “砰！”

    “砰！”又是两声。

    街道两边的房屋两扇木门纷纷被踹开。

    黄权带着严颜以及另外一名部将从房屋内传出来，加入和贼匪的厮杀中。

    “副将，让后面的行军快点！”张绣看到这一幕，立马催促着大军继续前进。

    根据他们得来的情报显示，黄权、严颜、张任三人均是天水的守将，现在他们三人都出现了徐州争霸赛中，那天水现在的情况应当如李儒所说是最松懈的时刻，也是夺回天水最佳时刻！

    随着黄权、严颜的加入，贼匪们的数量快速减少，很快剩下的连二十人都没有，但他们仍然不知逃跑为何物，继续和黄权等人战斗。

    随着时间的推移，最后一名贼匪也倒在地上，化成一道白光消失原地。

    五十名贼匪全部被消灭干净，在地面上留下的许许多多的东西，什么弓啊，长刀啊之类的。

    大多数都是很平凡的东西。

    只有两件明光铠他们没有见过。

    明光铠：见日之光，天下大明，防御还不错的防具，或许可以救你一命。

    黄权作为这次的带队者，将明光铠分别分配给此次功劳最大的甘宁和张任。

    而他们则在剩下的道具中挑选自己适合的武器和防具。

    “父亲，这郭汜还真收集到了不少东西。”孙策正不亦乐乎的翻着郭汜留下的盒子。

    他头一次见人死了之后，身上的所有东西以盒子的形式让胜利者进行搜刮。

    他们在开阳收集东西时，好巧不巧的正好撞见了郭汜。

    看到是国贼董卓的人，孙坚哪里能让他跑了，立即组织人手对郭汜进行围捕。

    可怜的郭汜也没有马，哪里跑的过这五个人，没有多久就被五人追上，乱刀砍死！

