    全文字无广告     第一九六四章安毅北巡

    会议室里，将星云集。//www.  //

    主持会议的政委李金龙点完名，司令员顾长风开了个头，安毅便接过话题。他首先肯定了成绩，回忆自东北解放战争以来的点点滴滴，总结历次战役的丰硕战果，以及拿下东北、远东和朝鲜半岛的积极意义。

    随后，安毅又介绍了新占领区的工业、农业发展和矿产资源状况，谈到了这些地区对于南华工业及国防的促进，称获得的机械设备和矿山矿井，极大地刺激军工生产，经过技术改造后，总产能起码增加百分之二十以上。

    说到这里，安毅站起来，向会议室里的将校们敬了个礼，对席间每一位将校的付出表示衷心感谢。他说此次北上的目的，最重要的便是慰问官兵，表彰优秀团体和个人，并确定下一阶段目标。

    包括顾长风、李金龙在内的全体将校赶紧站起来还礼，一个个脸上露出自豪的笑容。

    安毅满意地点了点头，示意大家坐下，开始介绍当前国际国内局势，主要是西亚、中亚等地区构成的西线，还有南华本土、远东和朝鲜所在的东线的情况，称西线战事随时都有可能打响，但东线这边也不可放松，因为国际局势牵一发而动全身，不排除西线大打特打的时候，东线横生波折。

    安毅指出，日军虽然从东亚大陆地区败退，但不可否认，现在的日本海军，依然是一股战略决胜力量，下一步入朝军必须加强海防，随时应对日军可能发起之登陆进攻。由于海运的特殊性，不仅仅是半岛南部诸港，朝鲜中部和北部港口城市皆在日军威胁之内，因此必须加强空中侦查力量，提前对日军的动向做出预判，以便集结兵力，击退敌人的进攻。

    安毅强调，随着德**队在边境线地区集结，未来西线肯定是主要战场，但东线也不可放松，部队一日没有换防，就必须一日扎根半岛，军民齐动员，增强海岸及纵深的坚固防御工事，利用历次大战俘虏的日伪军及日侨，建设新铁路线和机场，改善旧铁路线，加宽公路线，加设仓库、场站，以及预先运储弹药粮食物资等项举措，保证不论在何种情况下，均可抵御日军发起的登陆作战，即便暂时失利，也有足够的战略反击空间，将日军重新赶下大海。

    会议快结束前，王叙伦忍不住了，举手获得同意后，站起来问道：

    “老大，究竟哪些军会留下来，哪些军会调离呢？现在部队上下都在议论纷纷，军心不稳啊......”

    安毅笑着打趣：“别说那么玄乎，叙伦，我看是你自己在嘀咕吧！具体的调动军委已有计划，除了金洪默的第三十二集团军肯定会留下外，其余七个集团军里将有一两个会留下来......叙伦，你是不是被朝鲜的美女晃花眼了，想主动申请留在这里啊？这样我倒是不用再伤脑筋了！”

    “哪儿能呢！”王叙伦老脸一红，赶紧申辩：“我想到西线打仗！打了这么久小鬼子，我想与号称天下第一强军的德国人好好较量一下，看看谁才是真正的第一！”

    安毅欣慰地点点头：“没有被温柔乡晃花眼就好！不过你也不要以为留在这边就轻松......”安毅有意提高了音量：“咱们得把自己的篱笆扎好，不好好高骛远只眼红其他地方有仗打，一不小心却把自己的地盘丢了，那是绝对要挨板子的。 未来咱们还会登陆日本列岛，驻扎在东线的军队将是挺进小鬼子土地的先锋。

    “现在对岸的日本列岛，虽然一再地移民，但起码还有五六千万日本人，再加上现在又一口气迁移上千万朝鲜人过去，你们说得武装多少军队？现在吃亏将来就会占便宜，东线迟早有大仗要打，就怕到时候你们带的队伍拉出来丢脸！”

    会议完毕，便是入朝军司令部举行的招待午宴，午宴在莲堤区的前伪政府市政厅举行，记者们应邀出席。

    吃过午饭，安毅在顾长风、李金龙等人陪同下，在记者的跟随关注中，到子城台、南亭、烽火山、乙淑、沙上军营，以及神仙台、二妓台、岩南、没云台、影岛的海防要塞，慰问官兵，下午五点左右，一行人来到设置在司令部以北一公里处的野战医院，看望伤员。

    安毅走入病房，伤员们看到天天宣誓效忠的领袖到来，心情都非常激动，手足无措，回答安毅的问题时结结巴巴，脸涨得通红，豆大的汗珠滚滚落下。安毅谈笑风生，一点儿都不摆架子，很快和伤兵们打成一片，每到一间病房都引来阵阵欢声笑语。

    获得消息匆匆赶来的野战医院院长、医生和护士，很快便在沈凤道等侍卫警惕的目光中，簇拥到了安毅身边，脸上全都是激动和敬仰之色。

    当来到重伤员区的时候，安毅惊讶地发现一间间病房空空如也。他愣了一下，回过头看了看陪伴左右的李金龙和顾长风。

    主抓后勤的李金龙笑着解释：“战争已经结束好几天了，目前留在野战医院的都是一些伤势较轻的官兵，要不了多久就可以康复归队......根据条例，在对重伤员的伤势进行及时处理后，一旦生命体征恢复正常，所有重伤员都必须转移到后方医院接受治疗。

    “日本人建设的医院虽然比不上我们南华本土的医院，但医疗器械和设施还算齐全，汉城、平壤、旅顺、大连、沈阳、长春、哈尔滨等地都可以满足需要。”

    隶属于第二集团军的野战医院院长王富春中校赶紧站了出来：

    “是的，主席，您来之前，我们刚送走了最后一批重伤员去海云台的飞艇基地。飞艇运输方便快捷，只要不遭遇气流袭击，比起火车运输要平稳许多！这一批重伤员都是伤势特别严重的官兵，经过紧急抢救，已经可以经受旅途的奔波，他们将被直接送到已建设多年的克鲁伦和库伦的军区医院进行更为完善周到的救治。”

    安毅握住院长的手，对医务工作者的辛劳表示感谢，随后又与医生护士一一握手致意，完了才对顾长风和李金龙道：“我们现在就去海云台机场，看望一下那些即将被送到后方医院的官兵。”

    在前往海云台机场的路上，李金龙怕安毅误会，补充道：“其实釜山这里也有日本人开办的八家大中型医院，但主要用于救治受伤的朝鲜平民，由于伤病员很多，而医生护士却很缺乏，每一家医院都爆满。

    “这里刚刚解放，日本人的医生和护士我们不敢放心使用，朝鲜族的倒是启用了，但谁也不知道这些医生、护士之间，是否混杂有日本人的奸细。为了提防我们的英雄没有牺牲在战场上，却被宵小暗算，所以才舍近求远，送到后方救治。”

    安毅想了想，道：“大和民族是一个奇怪的民族，只要征服了他们，他们就会死心塌地地追随你，只要你一天比他强，他就一天不敢背叛！这些俘虏既然没有在战败时自杀，那就表示他们服软了，回头好好甄别一下，把医生、护士挑选出来，一部分送到各大医院，解决人手不足的问题，剩下的组成医疗卫生队，随时听用！国内的移民很快就会来到朝鲜，到时候这些人可以派上大用场！”

    “好！”

    李金龙立即拿出纸笔记录下来，准备下一步实施。

    ......

    海云台军用机场，正有一艘飞艇降落，地面上八辆军用救护车开到了飞艇旁边，随着后车门打开，医务兵们小心翼翼地抬着担架下了车，一些重伤员的担架旁还跟随着护士，拿着吊瓶亦步亦趋。

    车队驶入机场，来到飞艇前停下。

    安毅推开车门，一眼看到一百多米外，医务兵们正用担架抬着重伤员登艇，担架上的每一个伤病员，身上全部包裹着的白色绷带，经过野战医院的急救和处理，大多数绷带表面都没有血迹。

    安毅脸色凝重，没有丝毫犹豫，便向那些即将被转送到后方的重伤员走去。

    被医护兵抬着的伤员们，看到司令部、集团军和各师的军官们簇拥着一人走了过来，正疑惑是谁有这么大面子，很快看清了那人的模样，这些承受着巨大痛楚的伤员们迅速惊呆了，他们没想到竟然会在这里见到自己的统帅。

    “主席——”

    担架上一名手上绑着绷带、小腿截了一半的伤员看着走到自己身边的安毅，非常激动，强忍伤处疼痛，挣扎着坐起来，想行一个军礼，但是他那只剩下半截的右手臂，怎么可能行出军礼来呢？那截包裹着纱布的断臂摇晃着，让人看起来非常心酸。

    安毅赶紧上前，轻轻扶住这名佩戴上士军衔的重伤员的肩膀，柔声道：“请躺好，士兵！我代表全国人民感谢你，你们做出了伟大贡献，向全世界证明了我们解放军的英勇与无畏！”

    “报告总司令，我——来自四川的张有德，是一名光荣的安家军战士，为祖国和人民战斗是我的最高荣誉，为中华民族牺牲我无怨无悔！向你致敬，我的统帅！”担架上面色苍白而虚弱的上士大声地回答，脸上满是坚毅。

    安毅非常感动，对着伤病员们大声说道：

    “军官和士兵们，我是你们的统帅安毅，今天，我有幸亲自见到你们这些中华民族最优秀的精英，见到你们这些为国为民牺牲奉献出自己一切的将士，我为你们感到骄傲和自豪......官兵同志们，我现在想对你们说，没有任何勋章能够配得上你们的功绩，没有任何奖励能够表达祖国和人民对你们的感激之情......历史将会永远记住你们的丰功伟绩，你们是每一个中国人的榜样，你们是最优秀的军人，国家和民族以你们为荣，我安毅为有你们这样的官兵感到无比骄傲，我代表党中央、中央政府和中央军委，感谢你们！”

    这些重伤员中的半数，至今仍然昏迷不醒，他们为国浴血奋战不顾生死为的是什么？不就是为了保家卫国、捍卫国家和民族的尊严吗？不是为了替中华民族争取更多的生存空间吗？

    安毅此刻只有一个念头，那就是不能让勇士们的牺牲白白付出，官兵们用生命和鲜血换来的一切，绝对不容任何人染指！这一刻，安毅已经打定主意，反正本地土著都已经被迁移得差不多了，到嘴的肥肉，无论如何也不会让出去。

    “好好养伤，你们为了国家舍生忘死，贡献了自己的青春和鲜血，祖国不会忘了你们，我们的政府不会抛弃你们这些功臣，即使身残，国家的未来也同样会需要你们贡献力量，想想失去手掌的夏司令，你们就会觉得自己同样是对社会有用的人！”

    安毅一边谆谆鼓励，一边示意身后的沈凤道递过来一枚勋章，小心地别在了这名上士的胸前，在上士激动的眼光中道：“这枚卫国勋章，代表了国家和民族给予你的荣誉，我现在亲手给你戴上，感谢你为国家、民族所作出的卓越贡献。”

    “谢谢总司令，作为一名军人，不管未来如何，我都一定会努力成为一个有用的人，像夏司令那样，继续为国家民族贡献自己所有的力量。”

    上士热泪盈眶，哽咽着大声说道。

    “好，我相信你们，全国人民也相信你们，你们一定可以在新的工作岗位上，做出新的贡献！好好保重吧，士兵，等你伤好后，我会再次看完你！”

    安毅轻轻地拍了拍上士别着勋章的胸口，然后示意医务兵将他送上飞艇，然后又一个个为其他不管是昏迷的还是清醒的重伤员在胸口别上勋章。

    一阵阵镁光灯闪烁，在场的所有记者都将这一幕忠实的记录下来了，许多人都在为明天的新闻打着腹稿。

    一直混在记者队伍里指挥拍摄的叶青，心中已经想好了明天图片新闻的标题——民族的脊梁！

    正是有这样的将士，中华民族才走出过去的阴霾，走到了对抗法西斯侵略的第一线，南华也一跃而成为同盟国与英国、美国比肩的强国，这些可亲可敬的士兵，完全当得起“民族的脊梁”的称呼。

    ~~~~~~~~~~~

    ps：病榻上，嗅着浓浓的药水味道，真的是思绪全无啊......这几章都写得没什么感觉，大家凑合着看吧！

    !@#

    <!--~--内容结束~---->