
　　第189章我就在你眼里呀

　　司卿卿飞速的回了一句：叶总心情极度不好，大家自求多福！

　　发完就收起了手机，开着车往腾星去了。

　　一路上，一句话都不敢说。

　　就在收到了司卿卿的消息后，整个腾星炸开了锅。

　　“什么情况这是，叶总今天是怎么了？”

　　营销部的吴楠一把拉住老罗的胳膊，紧张的不行。

　　“唉，我哪儿知道啊！”罗经理一脸无奈的看着她。

　　“完蛋，看来叶总今天又要发标了，老罗你不是有姜承微信吗？感赶紧的，别磨叽。”

　　财务部小赵走了过来，扶了扶眼睛。

　　这周报的计划全部超额，要是挨骂，自己绝对是第一个，没得跑啊。

　　老罗想了想，眼下怕是也只有姜承才能拦住叶总的火气了，毕竟这都是有据可查的。

　　姜承不止一次成功的拦住了叶总的火气。

　　他拿出手机，果断给姜承发了消息：救世主啊，腾星失火了，快来救命！

　　姜承才带着两个肉丸子出了别墅，就收到了老罗的消息。

　　他无奈的笑了笑：好。

　　收到了姜承的回复，罗经理一颗心总算是安定了下来。

　　他忙回到：感谢救世主，您可一定要记着来。

　　姜承没想到叶青酒居然发了这么大的火，还烧到了腾星，着实有些担心。

　　带上两个宝贝就上了车。

　　这边，叶青酒到了公司。

　　叮咚。

　　电梯停在了14楼。

　　她出了电梯走了几步。

　　众人看见叶总来了，都紧张的不得了。

　　叶青酒掀了掀眼皮，“都在这聚这做什么？没事干了吗？”

　　！

　　不是她让大家开会的吗？？？

　　他们倒是想走啊，谁敢啊。

　　这会儿，所有人都眼巴巴的朝着司卿卿去了，无奈，敢怒不敢言。

　　司卿卿觉得她要是在不说点什么，可能以后在腾星就是一个下场，被孤立！

　　她诺诺的开了口，“叶，叶总，是您喊大家来开会的呀。”

　　“腾星没有会议室吗？”叶青酒声音淡淡。

　　“有是有，可是这么多的人，咱们会议室坐不下啊，以往的多人会议都是直接包宴会厅的呀。”司卿卿硬着头皮说道。

　　闻言，在场所有人都安静了。

　　叶青酒没再说什么，她看了看众人，“好，那现在开始正式开会，各个部门准备汇报工作！”

　　罗经理死死的攥着手里的手机，这姜承怎么还没来啊。

　　再不来真的要完蛋了呀。

　　叮咚，电梯门响了，两个奶团子跑了出来，两人一左一右齐齐的抱着叶青酒的腿，“麻麻，我们想你了呀！”

　　叶青酒看了一眼姜承，“你来干嘛？”

　　虽然脸上一副不想他来的样子，但是心在这一刻突然就踏实了，他终究还是来哄自己了。

　　他总归是爱自己的。

　　姜承走过来摸了摸她的头发，“好啦，别生气了。”

　　叶青酒将脸扭到一边，“谁，谁生气了？”

　　天！

　　罗经理有种强烈的直觉，找姜承，真的是一点都没错。

　　这回的叶青酒，小脸红扑扑的，小女儿家家害羞的状态表现得淋漓尽致。

　　哪里还是刚才盛气凌人要开大会的叶总。

　　姜承一把将她揽在怀里，“真的没有？”

　　他的手粗糙有力，叶青酒隔着裙子感受到了一股温热。

　　她的脸越来越红，“这是公司！”

　　姜承笑了笑，“公司什么公司，走饭还没吃呢，先去吃饭！”

　　说完拉着叶青酒就走。

　　她浑身一顿，姜承很少对她这样，这是一种霸道而不讲理的爱。

　　她就任凭姜承扯着自己，一路倒了电梯口。

　　两个奶团子看见粑粑拉着麻麻走了，急忙跟在后面。

　　......

　　她这一走，众人半天缓过神儿来了。

　　天，刚才发生了什么？

　　叶总就这么被人拉走了？

　　罗经理冲小赵竖起了大拇指，“还是你厉害，我怎么就没想到找姜承呢。”

　　小赵无奈的看了他一眼，“还不都是被逼出来的。”

　　......

　　叶青酒被拉上了车，姜承发动了车子，这才一脸关心的看着她，“想吃什么？”

　　叶青酒被许翌刚才霸道的一拉，现在一点儿气都生不起来。

　　她别过头去，“随便。”

　　随便？

　　姜承随便找了一家包子铺，包子是最快的东西，中午就没吃饭，现在都下午三点多了，只怕这妮子这会儿是饿坏了。

　　“老板两笼包子，三碗混沌。”

　　叶青酒这会一点食欲都没有，刚才生气浑然没发现自己的胃正在隐隐作痛，这会儿理智回炉，当即觉得胃里又酸又痛。

　　“我不吃，别要我的。”

　　姜承深情的看着她，“还在生气吗？”

　　“没有，是真的不饿，吃不下。”

　　都半天没吃东西了，怎么回不饿呢。

　　姜承担心的看着对她，见她这会额头莹莹发亮，面色憔悴，伸手一摸竟是一手细汗。

　　姜承忍不住紧张起来，看来这妮子十有八九是生病了。

　　他一把抓住她的手。

　　“干嘛？”叶青酒一惊。

　　“别动，把脉！”他可是中医啊。

　　闻言，叶青酒也不挣扎了，任凭他抓着自己纤细的腕子。

　　她肠胃本身就不好，饥一顿饱一顿对正常人来说可能没什么，但是对叶青酒，那就是问题了。

　　姜承松开他的手进了后厨。

　　他从兜里摸出几张一百的塞在老板手里，“厨房借我用用。”

　　老板看了看手里的钞票，点了点头，“好的。”

　　当即跟媳妇还有两个伙计一起退了出去，这会下午，包子是早上吃的东西，店里的生意本来就惨淡。

　　姜承又给了四百块，他没理由不退了出来。

　　见人都走了，姜承立刻进了空间，舀出一些泉水煮了粥，又在粥里放了些红枣，枸杞，还有花生。

　　不久一碗热腾腾的八宝红枣粥被端了出来。

　　因为用了灵泉水的缘故，这碗粥散发着甜糯糯的诱人香味。

　　店里稀稀落落的几个客人当下忍不住咽了咽口水，好香！

　　老板和几个伙计更是惊呆了，这是自己店里做出来的东西？味道怎么这么香？

　　姜承把粥放在叶青酒面前，“吃点吧，养胃的。”

　　叶青酒这会胃里依然隐隐作痛，一点儿食欲都没有，她摇了摇头，“真的吃不下。”

　　吃不下怎么行。

　　姜承见她一脸拒绝，直接拿起勺子朝她嘴里喂了过去，“乖，听话。”

　　看见这一幕，周围的几个单身狗再也忍不住了，这是什么操作。

　　这也太恩爱了吧，吃个包子都能秀恩爱的吗？

　　叶青酒小脸一红，当即张开了嘴。

　　热腾腾带着香甜的粥到了嘴吧里，随即化开，真的是太美味了。

　　她惊喜的看着姜承，“还要一口。”

　　姜承又喂了一勺在她嘴里。

　　这会儿，叶青酒感受到的不光是红枣粥的香甜可口，还有姜承浓浓的爱意。

　　她拿过姜承手里的勺子。一口一口的吃了起来。

　　两个宝贝吃完了包子，又吃了些混沌，满足的看着姜承，“粑粑，诺诺吃饱了。”

　　“粑粑，言言也吃饱了。”

　　叶青酒吃掉最后一口粥，刚才隐隐作痛的胃现在竟是一点也不疼了，整个身子暖融融的。

　　“我也吃饱了。”

　　看着吃饱了的母子三人，姜承笑眯眯的点点头，“吃饱了，咱们就出发吧。”

　　出发？

　　叶青酒一怔，“不是该回家吗？”

　　姜承笑了笑，“一会你就知道了。”

　　他要带着她们母子一路开往了优晨，哪里藏着他给她的惊喜。

　　见他买起了关子，叶青酒当下也不问了，她不是傻白甜，别人不说，拿自己不问就好了。

　　今天是周末，优晨只有极少的人还在加班，毕竟才眼下的优晨没有那么多火女儿需要做。

　　一家四口上了电梯，一路倒了姜承的办公室。

　　诺诺忍不住好奇了，“粑粑，你为什么带我们来办公室呀，这里有什么好玩儿的吗？”

　　闻言，言言也好奇起来，“粑粑难道也给我们准备了玩具房吗？像妈妈公司的一样。”闻言姜承有些尴尬了。

　　他虽然准备了惊喜，但是这个惊喜并不是给两个孩子的，而是给他媳妇儿的。

　　“今天的礼物是给妈妈的，宝贝乖，粑粑明天带你们出去玩儿好不好？”

　　两个宝贝本来是很不开心的，可是听见明天可以出去玩儿，稚嫩的小脸儿，微微转晴。

　　叶青酒倒是有些好奇了，如果是给她礼物，那还真的没什么可好奇的，但是，礼物在办公室，这就很奇怪了？

　　难道是优晨的合同？

　　如果是合同，那就没什么可奇怪的了，可是姜承不知道的是，自从他的出现，她内颗让自己引以为傲的事业心不知道从什么时候开始已经变得经常开小差了。

　　现在她每天总是会想早一点回家。

　　周末会和孩子们一样，期待姜承带他们出去玩儿。

　　她甚至想过自己是不是要把腾星的股份卖出去，自己只要安安分分的当个股东就可以了。

　　姜承看着叶青酒一脸思索的表情，忍不住好奇道：“媳妇儿，怎么了？”

　　叶青酒看着他，满脸认真，“我拒绝？”

　　哈？

　　闻言，姜承迷茫了，“你拒绝什么？”

　　叶青酒认真的看着他，一双黑白分明的眼睛沾上了一层雾气，“我拒绝优晨的股份！”

　　闻言，姜承笑了，“谁告诉你是优晨的股份了？”

　　得到姜承否定的回答叶青酒彻底蒙了。

　　不是股份？

　　“那是什么？”

　　姜承在他鼻子上轻轻刮了一下，“傻瓜，看看不就知道了。”

　　说完，他拉着叶青酒的手进了自己的办公室。

　　办公室里放着一个巨大的画框，上面蒙着一块白色的布子。叶青酒睫毛颤颤，“我，我可以看看吗？”

　　她有种预感，这就是姜承所谓的礼物。

　　“当然可以。”姜承点点头。

　　闻言，叶青酒走了过去，她将面前这块画布掀开。

　　一条绝美的美人鱼徜徉在蓝色的海水里，太阳的光照进海底，临近海面散落着五光十色的光。

　　这条美人鱼，就是叶青酒。

　　他经常会想起海洋馆的那一幕，那条深蓝色，像宝石一样的美人鱼。

　　时间长了，就忍不住想把他画下来，这也就是他为什么不愿意把婚纱照挂在床头的原因。

　　他觉得，他应该挂的不是婚纱照，而是他的美人鱼啊。

　　叶青酒小心翼翼的开口，“我，我可以摸一下吗？”

　　他画的实在是太传神了，画里的叶青酒，眼睛里藏着浓浓的爱意，她从来没见过这么美的自己，忍不住想摸，又担心怕把它弄坏了。

　　姜承走了过来，“当然可以。”

　　诺诺看着画里的叶青酒忍不住感叹，“粑粑，这个是妈妈对不对，是美人鱼妈妈呀。”

　　言言更是看的眼睛都直了，久久发不出声音。

　　他从没见过这么好看的妈妈，画里的妈妈远远比海洋馆里的妈妈漂亮多了。

　　叶青酒小心翼翼的摸了摸画像，“真的好美。”

　　姜承深情的看着她，“其实穿透的位置，本来是打算留给它的。”

　　留给他的美人鱼，留给眼里都是自己的傻媳妇儿！

　　叶青酒看着他，“这画儿真的很好看，我也很喜欢，可是是我们两个人的婚床呀，当然要有我们两个人才可以。”

　　叶青酒说出了真心话。

　　她只是想要一张属于他们两个人的照片呀。

　　姜承看了看画里的美人鱼，又转身看向了身边的叶青酒，“这幅画里是有我的呀。”

　　闻言，叶青酒彻底傻了。

　　是自己的眼睛有问题吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　明明只有自己一个人，不一个鱼。

　　哪里有姜承？

　　可姜承一脸认真的样子也不像在说假话，她仔细地看了看照片，还是没有看到姜承。

　　这才忍不住好奇道；“你，你在哪里？”

　　姜承笑眯眯的看着她，“我在你的眼睛里啊！”

　　自己这会儿可不会是看着他么，叶青酒一脸无奈，“我是说画儿里。”

　　他的小妮子怎么就这么可爱？

　　“我也是说画里啊。”

　　闻言，叶青酒不可思议的朝画里的自己看了过去。

　　果然，自己眼底最亮的地方，藏着姜承的影子。

　　他真的在画里！

　　叶青酒惊喜极了，“你真的在我的眼睛里！”

　　姜承从背后深情的拦住她的腰。“媳妇儿，我不光在你的眼里，我还在你的心里呀。”

　　闻言，叶青酒俏脸一红，这人，怎么这么没正行！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百八十九 我就在你眼里呀免费阅读。https://xs.23sk.com 