    赢了！

    当陈牧真的赢了的那一刻，很多粉丝还感到犹在梦中！

    在这场队长战开始之前，再乐观的粉丝都不敢放肆的说出陈牧必胜！

    那毕竟是罗御魂啊！当今联赛单打第一人！

    赛前贴吧论坛微丘群里，雪落星霜粉丝普遍讨论的最好情况就只是希望陈牧能把失分稳在一分以内。

    这样凭借先前队长战开始之前的一分领先，雪落星霜就可以拖出一个加赛！

    不要觉得这很容易，常规赛阶段能在罗御魂手上保住只丢一分已经是非常了不起的成绩了！

    一分的领先在这位联赛第一人面前真的不算什么……

    想当初鱼粥战队常规赛阶段对阵魔都，带着五分的巨大分差进入队长战，当时所有人都觉得此战必胜，稳的一笔！

    结果在黄老仙中场休息吹了一通鱼粥战队的辉煌队史之后，罗御魂上场直接爆种，6比1大胜鱼粥队长！

    再之后平分加赛，魔都战队绝地反击，逆袭鱼粥，上演了本赛季常规赛阶段最为传奇的一场翻盘！

    五分的分差尚且都不稳！

    更何况雪落星霜这局仅仅才带着一分之差进的队长战！

    此前他们的正牌队长李泽西被罗御魂6比2屠杀的惨剧还历历在目啊……

    结果，万万没想到！

    陈牧的表现远比最乐观的粉丝做的白日幻想还要完美！

    他反杀了罗御魂！

    还杀了足足三分！

    6比3，狂胜！

    这一刻的现场是属于陈牧的，属于全体雪落星霜的粉丝。

    “陈牧牛逼！！”

    “陈牧牛逼！！”

    现场杂乱的声浪逐渐统一，最后汇聚成山呼海啸的“陈牧牛逼”！

    整齐划一、绵延不绝！

    到后来就连两位解说都经不住这样的感染，一并加入了欢呼的行列。

    “陈牧牛逼！这一战的结果真的是叫人始料未及！太精彩、太不可思议了！”

    比赛结束之后，双方选手来到场地中央握手，罗御魂发自内心的叹道：“你真的是一位能创造奇迹的选手。”

    在此之前罗御魂是不怎么相信天才一说的。

    曾经多少同时代的天才被吹上了天，到头来全都被他一一超越了。

    他打了十几年职业，见证了多少最佳新秀和天才少年的出现，但最终这些人在他去年登顶联盟杯个人赛的过程中全都被他碾碎了！

    天才？不过如此！

    然而这个想法却在今天戛然而止。

    “你是真的天才。”

    他看着陈牧，平静的叙述道。

    仿佛这不是称赞，只是单纯的讲述事实。

    陈牧倒是依然谦虚的点头，表现的很平静。

    “谢谢，你也很出色。”

    这份淡定与平静颇有大将之风。

    直到他回到后台自家战队的休息室，他无奈蚌埠住了，因为——

    “哈哈！打的太棒了陈牧，来，笑一个！！”

    “牧哥牛逼！！牧哥合个影！”

    “伦琴猫，放个电给大伙助助兴！”

    听到最后一句陈牧是真绑不住了。

    “卧槽！你们冷静点啊！！”

    好在梅雨桐的伦琴猫可比她的主子稳重多了，闻言只是白了某个猫奴一眼，起身挪了个地儿，继续趴下睡觉。

    这才让陈牧松了口气。

    “你们正常点呀！这才季后赛第一轮，我们后面——”

    结果陈牧这才刚说到一半就卡壳了。

    因为宁霜宁雪两姐妹走上来，两人一左一右，各在他脸颊上亲了一口。

    陈牧顿时有些怔住了。

    “别多想哦，只是看你打的不错，作为经理稍微给你发点奖励。”

    宁霜一脸捉黠的眨了眨眼，眼里的笑意活像个翘着尾巴的小恶魔。

    陈牧当即冷静了下来，一秒变脸，接着把手握拳放在唇前，满脸正色的清咳了两声，说道。

    “接下来还有赛后采访，时间不早，我们该走了。”

    接着脚底抹油，赶在梅雨桐和叶晴海的目光追过来之前溜之大吉。

    留下身后一连串的“站住！”、“别跑！”、“你给我回来！”

    最终雪落星霜战队的赛后采访就在一片欢乐却又微妙的氛围中落下了帷幕。

    至此今天的比赛全部告一段落。

    但直播虽然结束了，舆论却才刚刚开始发酵！

    不到一个小时，星博的热搜榜单便全换了！

    陈牧以6比3大比分赢下罗御魂的这一场被好事的网友们冠以了一个极为霸气吸睛的标题——

    新王登基之战！！

    至此陈牧已经在一个赛季的时间里先后完成了对去年联盟杯个人赛冠亚季军的三杀！

    triple kill！

    他真的鲨疯了！

    第一年打主将，巅峰已然触手可及！

    同时这一战也让更多的人感受到了东煌联赛的时代更迭！

    这个趋势从绯樱崛起、陈牧横空出世时其实就已经开始了，但直到去年还依然只能算星星之火。

    去年虽然确实有罗御魂登顶联盟杯个人赛，但决赛上与之对擂的依然还是旧时代的魔王：不老的风王李雾月。

    况且在此之前的联赛季后赛上魔都战队的成绩也算不上优秀。

    去年的季后赛上，老牌御三家的强势仍然没有瓦解，新生代领军之人陈牧所在的海狸战队当时也只是一轮游罢了。

    能称之为新时代的，那时仍只有绯樱战队一枝独秀。

    可到了今年，一切都变得不一样了！

    新组建的水獭战队在肖璐、穆彩音以及新人双打选手的共同影响下气质大变，宛如脱胎换骨！

    而今雪落星霜战队也强势崛起，陈牧以一介新人之资一路打穿去年的联盟杯三甲！

    新时代的三叉戟已然铸就！锐不可当！

    这个时候，那些早已厌烦了职业赛功利氛围的观众和粉丝们终于可以扬眉吐气的喊出那句话了——

    大人，时代变了！！

    新的时代，是属于三巨头的时代！

    新王登基！

    改天换地！

    这种时代变革的史诗感在下个比赛日开始后终于彻底来到了巅峰！

    因为接下来第二轮败者组的比赛中：水獭战队横扫了鱼粥战队；

    同时魔都战队凭借罗御魂在队长战中赎罪般的神级发挥，淘汰了旧时代的魔王：李雾月所率领的魔王战队。

    至此，旧时代的御三家，在今年季后赛已全部折戟！

