    当天晚上回到家，苏凡抱着自己的枕头，主动的让出了自己的房间。

    “二姨，二姨夫，你们住我房间吧。”

    樊梅连连摆手，嘴里说着“不用不用”。

    “没事，你俩就住小凡的房间，让小凡睡沙发就行。”

    苏凡一边附和着苏母的话，一边把枕头放在了沙发上。

    “客厅wifi信号好，我约朋友打游戏了，你们就睡卧室吧。”

    苏母对此很满意，给了苏凡一个赞许的眼神。

    等一切安顿好，已经是凌晨一点钟了。

    苏凡揉了揉眼，放下了手机。

    一会而侧卧，一会儿正躺，总之是翻来覆去的睡不着。

    苏凡睁开眼，看着一片漆黑的天花板。

    无奈之下，他起身朝着厨房走去。

    他从冰箱里拿出一瓶冰镇的可乐，又翻出些零食。

    随后来到客厅的窗边，无聊的看着窗外。

    静坐了一会儿，起身打开了窗户。

    本想吹吹夜风，却一不小心听到了隔壁的谈话。

    “忠海，我还是有点不放心。”

    “都已经到这一步了，没有回头的余地了。”

    “行了，赶紧睡吧，别让人家看出来。”

    没一会儿，隔壁就传来低低的抽泣声。

    苏凡轻手轻脚的关上窗，假装什么都没听到回到沙发。

    次日一早，刚睡下没多久的苏凡就被叮叮咣咣的声音吵醒。

    “李阳，你丫有病吧？”

    苏凡眯着眼从沙发上坐了起来，凌乱的碎发立在头顶。

    还没完全清醒过来，耳朵就一阵剧痛。

    苏母拧着他的耳朵问道：“你兔崽子，说谁有病呢？”

    苏凡瞬间清醒，捂着耳朵求饶道：“妈，我错了。”

    “我这不以为还在宿舍呢嘛！我哪敢说您啊！”

    苏母这才松开了手。

    “赶紧给我起来。”

    “知道了。”

    苏凡抓了抓头发，不情愿的起了床。

    等洗漱完，苏父也把早饭买了回来。

    一家人围着餐桌坐了下来，樊梅客气道：“这也太丰盛了，可真是辛苦姐夫了。”

    苏母乐呵呵的说道：“早上先简单吃一口，等中午让你姐夫给你露一手。”

    “早就听说姐夫的手艺堪比厨师，今天可有机会尝一尝。”

    苏凡低着头，喝着碗里的粥。

    不动声色的扫了一眼对面的人。

    从樊梅的脸上，根本就看不出昨晚有哭过的痕迹。

    苏凡不禁有些怀疑自己，难不成是自己幻听了？

    就在他胡思乱想的时候，樊梅忽然把包子放到了苏凡的面前。

    “小凡，别光喝粥啊。”

    苏凡抬头笑了笑：“谢谢二姨。”

    吃过早饭，苏母带着樊梅出门逛街，家里只剩三个男人面面相觑。

    苏父绞尽脑汁的想了半天，最后提议道：“要不去钓鱼？”

    “好啊。”

    两人一拍即合的开始收拾起钓鱼的工具。

    “小凡…”

    “爸，二姨夫，你们好好玩，我约了朋友，就陪你们了。”

    苏凡赶紧表了态。

    他可不想顶着正午的太阳，在河边一坐就是一天。

    到头来说不定一条鱼都钓不到，白白浪费一天的时间。

    苏父也没勉强他，临走前嘱咐道：“晚上早点回来。”

    “知道了。”

    苏凡随口应了一句。

    等送走了他们，苏凡准备睡个回笼觉。

    刚躺下没一会儿，桌子上的手机就响了起来。

    苏凡扫了眼来电显示，接起了电话。

    电话那头传来丁子航的声音，“喂？是苏凡吗？”

    “找你爸干嘛？”

    丁子航笑骂道：“滚你丫的，你后天有空吗？一起吃个饭啊？”

    “行，在哪见？”

    “那回头我把地址发给你。”

    挂了电话后，苏凡的手机来了一条短信。

    他看了眼时间地址就把手机扔到了一旁，转头呼呼大睡起来。

    ……

    又过了两天，樊梅两人决定返程。

    苏母不舍的拉着樊梅的手。

    “以后有空常来玩。”

    樊梅紧握着苏母的手，眼中泛着泪花的说道：“大姐，别送了，你快回去吧。”

    “照顾好自己。”

    苏母点了点头，依依不舍的望着他们的背影。

    “妈，你不会哭了吧？”

    苏母瞪了他一眼，情绪依旧不高。

    苏凡搂着她的肩膀，故意调侃道：“樊英？小英？真哭了？”

    “这么大人还哭鼻子？”

    苏母二话不说，直接动起了手。

    苏母用力地拧着他的耳朵问道：“管谁叫小英呢？皮痒了是不？”

    “妈，我错了。”

    被苏凡这么一闹，不舍的情绪也就淡了许多。

    回去的路上，苏凡将心里的好奇问了出来。

    “妈，你跟二姨多久没见了？”

    苏母认真的回想了一下：“大概有八、九年了吧？”

    “自从你二姨结婚，基本就没见过了。”

    苏凡又继续问道：“这么多年没见，二姨怎么会突然想要把吴桐送你这来？”

    “妈，你见过二姨家的孩子吗？”

    苏母摇了摇头：“我跟你二姨都这么多年没见了，更别说她家孩子了。”

    “那你还……”

    苏凡的话还没说完，苏母就不耐烦的打断了他：“不就是帮着照顾几天孩子嘛。”

    “你二姨肯定是遇到难处了，不然她也不会来找我。”

    “再说也不是什么大事，问来问去的反而伤感情。”

    苏凡稍微犹豫了一下，开口道：“妈，二姨刚到的那天晚上，我好像听到她哭了。”

    “你趴人家门缝了？”

    苏母刚要上手，苏凡就握住了她的手。

    “我是那样人吗？”

    苏凡无语道：“我晚上睡不着就把客厅的窗户打开了，正好听到了二姨跟二姨夫说话，他俩没说两句，二姨就哭了。”

    “家家有本难念的经，或许是遇到了什么难处吧”

    苏凡点了点头，也就没再继续追问。

    “小凡，在学校还习惯吗？有没有谈女朋友？”

    苏凡不由得回想起前段时间发生的离奇事件，但那些事他并不打算跟他们说。

    苏母见他一直不吭声，忽然有些担心的问道：“在学校受欺负了？跟同学相处不来？”

    “还是跟女朋友吵架了？”

    苏凡连忙收起回忆，微笑道：“没有，我在学校挺好的。您就别操心了，小心长皱纹。”

    “我不操心你，谁操心你？”

    苏母拉着他的胳膊，逼问道：“老实交代，到底交没交女朋友？”

    “没有！”

    “真没有！”

    在苏凡一而再再而三的保证下，苏母暂时相信了他的话。

    随后松开了苏凡的手，转头挽着苏父说道：“你儿子真完蛋，上这么长时间的学，连个女朋友都没交到。”

    苏父非常配合的点头道：“估计是读书读傻了。”

    听到这话，苏凡的脸上露出了无奈的神情。

    他朝着父母的背影喊道：“我约了朋友，中午不陪你俩吃饭了。”

    苏母回过头，朝他挥了挥手。

    “晚上早点回家。”

    “知道了！”

