    【姓名】：左崇明

    【身份】：云鹤镇屠户（白）

    【天赋】：杀牲（宰杀牲畜时，可额外获得10%修为值）

    【修为值】：170/1000

    【技能】：《六禽功（三重）》，《般若掌（满）》，《残云卷影（0/6）》。

    “不错。”

    左崇明看罢，默默在心里盘算一番，迅速做出决定：“接下来要做的，就是解决身份问题。”

    目前他有170修为值，再加上19颗玄元丹，共计2070修为，还差430才能突破淬体四重。

    以《六禽功》这种辣鸡功法的档次，四重到五重应该是5000，脏髓丹嗑满恰巧能凑够数。

    但对他个人来讲，四重和五重区别不大，倒不如提升身法武技划算，这对他战斗力提升更显著。

    中级武技的修炼难度，绝非般若掌能比的，更别说这是夜王府的招牌。

    单靠他自己修炼，鬼知道啥时候能提升，消耗修为值更节省时间。

    【提示】：“尊敬的各位玩家，《归途》连续剧第二集，已在各平台上线，了解更多资料……”

    突如其来的提示，让左崇明不禁皱眉。

    按照前世的记忆，连续剧的第二集，应该过段时间才会播出。

    游戏公司推出连续剧的本意，除了宣传《归途》以外，还有给玩家科普金云州势力的意思。

    所以连续剧是单元剧模式，每集的‘主角势力’都不同，每集剧情没啥承上启下的关联性。

    前世第二，三集是连着的，第二集重点讲得是朝廷镇抚司，第三集讲得是阴煞宗。

    他就是知道这段剧情，才想着过来蹭热度，抢机缘的。

    现在出现变化，难道是因为前几天的事？

    心里怀着疑惑，左崇明心念微动，进入游戏论坛。

    因宣传力度的提升，《归途》论坛也越发热闹起来。

    前世熟悉的职业公会，也纷纷宣布入驻，首页几乎都是宣传贴。

    左崇明随便翻了翻帖子，便把注意力放在连续剧上。

    第二集的名字叫《夜袭》。

    这名字让左崇明心里咯噔，眼中闪过怪异之色。

    播放视频。

    屏幕尚未出现画面，便传来如战场擂鼓的马蹄声。

    画面渐渐亮起，却见漫天雪地中赫然出现一道黑色的墨线。

    一辆异兽拖拽，通体精铁打造的黑色马车，散发着生人勿进的气势，蛮横的将这雪景撕开。

    拉车的异兽状似马匹，体表却有赤鳞，身长足有丈余。

    异兽嘶鸣时可看到尖锐的牙齿，马蹄如海碗般骇人，每每落地都会在冻土上，凿出可怖的深坑。

    这玩意叫火麟马，属于武者常用的坐骑，市价在几千两一匹左右。

    视频的视角迅速拉近，顺着窗户来到车厢内。

    车内赫然便是墨文轩，刘若雨三人。

    然后……。

    左崇明就啥都看不见了。

    不是他瞎了，而是因为季萱萱出现时，视频中飘飞的弹幕数量，瞬间暴涨了N倍，简直层层叠叠。

    可以总结成两个字——老婆！

    屏蔽弹幕，回到视频。

    通过季萱萱几人的交流，观众可得知他们此行，乃是去云鹤镇附近，为玄剑宗开设一座坊市。

    直到日落时分，三人终于赶到目的地，先去福运酒楼住下，休整一番后登门拜访王江……。

    紧接着，视频有明显快进，直接来到深夜。

    一伙黑衣人破窗而入，偷袭刘若雨等人。

    双方激烈的缠斗，导致酒楼起火，几人不得已各自为战，彼此间渐行渐远。

    视频的视角不断交替，季萱萱和刘若雨接连出镜，墨文轩的视角很少。

    剪辑视频的人也是lsp，知道sp玩家喜欢看啥。

    陡然间，视频的视角瞬间切换到左崇明身上，简直毫无征兆。

    而与此同时，大片弹幕飘出，明显是一群快进观看的剧透党。

    “高能来袭。”

    “啊啊啊……左左我老公！”

    “诸位注意，前方高能。”

    “我老公要出手了，你们都得死。”

    “……”

    左崇明嘴角抽搐，无语的屏蔽‘老公’关键字。

    视频中的他，此时正坐在火炉前，不紧不慢的喝着酒。

    嗯，逼格挺高的。

    这架势，一看就是有故事的人。

    忽然，外面传来一阵巨响，却见左崇明微微皱眉，一把扯开床铺的被褥，露出一把五尺长刀。

    “好家伙~！”

    “我就说嘛，这家伙不是正经人。”

    “正经人谁在床上放刀？”

    “你放吗？”

    “我不放，你呢？”

    “我也不放，放刀的能是正经人？”

    “……”

    直到左崇明一肘顶死黑衣人时，弹幕更是达到高潮。

    对于绝大多数玩家而言，玄剑宗对阵寒玉蛟的那场战斗，固然气势磅礴，却少了几分真实感。

    而左崇明的战斗，则更加的接地气，一举一动都能感受到磅礴的力量感，以及沛然的爆发力。

    连续剧继续播放……。

    当刘若雨央求他出手，去救季萱萱时，弹幕瞬间被三个字覆盖——得加钱！

    “好家伙，加钱哥。”

    “牛批，这是钛合金直男。”

    “从今天起，左崇明就是我男神，太硬了！”

    “你让我XXX，不是不行，但是……得加钱”

    “……”

    左崇明干咳一声，不得不按下暂停键，平缓自己的思绪。

    默默地将‘加钱’二字屏蔽，他才继续观看。

    视频中……。

    左崇明突破到三重，对阵双刀男子时的嘲讽，几秒后便干脆秒杀。

    再到面对持鞭女子，他境界明明低一重，还能还大占上风。

    女子故意藏拙，突兀的使出般若掌，却被左崇明轻描淡写的接下，继而反手强势碾压。

    无数玩家纷纷表示，自己又被爽到。

    理由其实很简单，左崇明做事干脆果断，没有逼逼赖赖，更没手下留情，嘴遁等恶心人的操作。

    这种与当前影视剧中的角色，截然不同的性格，自然让玩家看的痛快。

    毕竟大家娱乐的本质是释放压力，不是听什么大道理，升华什么真善美的。

    视频到此，已经播放大半。

    不过，当左崇明搜出般若掌，随便练几遍就达到圆满时，弹幕再次炸裂，这悟性太吓人了。

    “同级秒杀，越级碾压，悟性还这么变态……主角？”

    “《归途》是智脑自主演化，不存在既定主角和反派。”

    “可恶啊，让他装到了！”

    “他实在太会了……”

    “老公，爱我……”

    “若雨小仓鼠，啊啊啊我老婆！”

