    第308章牵手手要抱抱

    听到厉寒琛的话，慕笙抬起头，正好对上厉寒琛深邃的眸光，

    她在厉寒琛的眼睛里，看见的只有自己，那些掩藏在云雾里的挣扎、茫然，在此刻，叫嚣着、呼喊着，仿佛要挣开一切，

    慕笙一时间呆愣在原地，

    看着慕笙呆呆的表情，厉寒琛也不再往前紧逼，他笑了一下，“傻傻的看什么呢？”

    被厉寒琛的笑晃了眼睛，慕笙下意识的低下头，耳朵开始变红，

    她好像明白了什么，但是又好像不明白，

    就像是在迷雾里行走，远远的能够看到不远处的光亮，但是隔着雾气，却并不太清晰，

    看着慕笙泛红的耳朵，厉寒琛眸光深沉，

    他像是最耐心的猎人一般，以心为牢，静静的等待着慕笙进入。

    微风轻轻的吹过，将一片花瓣吹到慕笙的肩上，惊扰了慕笙的思绪，

    她终于抬起头，轻轻的用手拉住厉寒琛的袖子，“你没吃饱，我们去别的地方吃饭好不好？”

    厉寒琛低头看了一眼慕笙拉着他袖子的手，“好，我带你去个地方。”

    话落，厉寒琛转身，手自然的翻转，将正拉着自己袖子的手包住，牵着往前走。

    猝不及防的被拉住，慕笙的目光落在厉寒琛拉着她的手上，

    两人不是第一次牵手，然而今天，却让慕笙觉得跟以往的都不一样，

    厉寒琛的手很大，也很热，紧紧的将自己拉住，慕笙不自觉地跟着厉寒琛的脚步往前走。

    察觉到慕笙并没有反抗自己，厉寒琛唇角微扬，前行的步伐不变，只是手轻轻的分开慕笙的五指，和她十指相扣。

    此时天色渐晚，夕阳在天边铺开一大片粉紫色的柔软，微风带着路边的草木香，吹拂过慕笙的头发，将天边的晚霞点缀在慕笙的脸上。

    厉寒琛带着慕笙到了一家建在湖边的小店内，

    这里的装修很简单，透着家常的朴素，从小店内不时的传来食物的香气，

    刚刚慕笙也没吃饱，现下闻到食物的芳香，顿时就被勾起了食欲。

    老板迎出来，看到厉寒琛，很高兴的跟他打了个招呼，“厉总，您带着夫人过来了？”

    “嗯，给我们找个地方吧。”

    “好嘞，后面的湖边没有其他客人，位置最好，我们给您留着呢。”

    说着，老板便在前面引路，将厉寒琛和慕笙带到了后院，

    这里依山傍水，一条小河静静的流淌着，月色在波光上留下粼粼的脚步，

    厉寒琛带着慕笙在草地上坐下，

    慕笙好奇的看了一眼，“就在这里吃吗？”

    “嗯，今天吃烤肉。”

    厉寒琛正说着呢，老板便将东西全部拿了上来，

    慕笙还是第一次吃这种东西，很感兴趣的看着厉寒琛忙活，

    厉寒琛将肉架到火上去烤，没一会儿，烤肉便沁出了油，孜然撒上去，空气里顿时弥漫出诱人的肉香。

    第一块肉烤好了，厉寒琛拿起来吹了一下，然后送到慕笙嘴边，“尝尝。”

    看着烤的油光锃亮，不断冒着香气的烤肉，慕笙下意识的咽了下口水，但她并没有吃，而是将肉串递还到厉寒琛嘴边，“你饿了，你先。”

    厉寒琛眸光一暖，“不用，我不饿。”

    慕笙却很坚持，厉寒琛这才将肉串吃下去。

    “好吃吗？”慕笙好奇的问了一句，

    厉寒琛点点头，“当然，这是我吃过最好吃的。”

    厉寒琛的眼睛里，仿佛也被燃起了火红的焰火，带着灼热的温度，远远的都让人觉得烫的慌，

    第二串终于好了，慕笙尝了一口，眼睛都微微的亮起，

    厉寒琛不知道从哪里弄来了一瓶果酒，倒了一点在杯子里，递到慕笙面前，“来。”

    慕笙接过酒，一口肉，一口酒，不一会儿，就把自己给喝醉了。

    醉了的慕笙格外乖巧，她看了看四周，然后将目光锁定在厉寒琛身上，

    “厉寒琛，”慕笙叫了厉寒琛一声，

    “嗯。”厉寒琛坐在原地没动，想看看慕笙到底要干什么，

    慕笙将杯子放到一边，然后站起身，直直的朝着厉寒琛走过来，

    “抱。”慕笙张开双臂，就那么看着厉寒琛，

    厉寒琛唇角微弯，眼眸如星光璀璨，“不抱。”

    慕笙唇角下撇，看着竟像是要哭出来了一样，“过分。”

    厉寒琛没忍住真的笑了出来，朝着慕笙张开手臂，“来。”

    喝醉了的慕笙不知道轻重，直接就朝着厉寒琛扑了下来，厉寒琛一时没反应过来，带着慕笙一起掉下了椅子，

    为了护着慕笙，厉寒琛没有动，后背着地，整个人结结实实的摔了一下，

    “你疼吗？”慕笙动了一下，想从厉寒琛身上站起来，然而她醉酒之后，整个人都是瘫软的状态，自然没能如愿，于是厉寒琛又被掉下来的慕笙砸了第二次，

    厉寒琛无奈的揉了揉眉心，“先起来好不好？”

    看着面前五官俊美如雕塑般的厉寒琛，慕笙摇摇头，“不要。”

    说着，慕笙不仅不起来，甚至还用两只胳膊紧紧的圈住了厉寒琛，她轻轻的叫了一声，“厉寒琛，”

    “嗯。”慕笙不愿意起来，厉寒琛也便由着她去，“怎么了？”

    “厉寒琛，”慕笙也不说别的，就是一个劲的叫着厉寒琛，眉目中满是依赖，

    厉寒琛觉得，此刻的慕笙像是一只猫，喵呜喵呜的，轻轻的用猫爪一下一下的挠着他的心，“叫我干什么？”

    慕笙趴在厉寒琛脖颈间，嗅着专属于厉寒琛身上的味道，“你好好哦。”

    不管是清醒的状态，还是醉酒的状态，慕笙心里满满的感受都是，厉寒琛怎么能这么好呢。

    “傻瓜。”听见慕笙的话，厉寒琛轻笑着摇了摇头，伸出手放在慕笙背后轻轻的拍着。

    饭现在是吃不成了，厉寒琛索性完全的躺在地上，将慕笙半拥在怀里，静静的看着天上的星星，

    耳旁，慕笙一直断断续续的叫着厉寒琛的名字，

    厉寒琛一边看着星星，一边回应着慕笙，

    不管她是不是在清醒的状态，她每叫出一句，厉寒琛都会认真的回应一声。

    老板端着一大堆菜，兴冲冲的往后面跑，想问问厉寒琛有没有其他想要的，

    哪想到远远的看过去，发现河边已经没了人，

    老板正想着他们是不是走了，往前走了两步，猛然发现草坪上躺着的两个人，

    ！！！！！！

    老板脑海里瞬间闪现出无数的十八禁场面，脸唰的通红，飞快的跑回前院，

    哎呀呀，没想到厉总看起来那么禁欲的一个人，居然这么奔放的，

    老板一边想着，一边笑着摇了摇头，

    此时有人想往后院去，老板非常贴心的拦住了路人，顺便还在后院的门上挂了一块牌子，

    “正在施工，请勿靠近。”

    慕笙再醒来的时候，已经安然的躺在庄园的床上了，她看了一眼旁边的钟表，

    凌晨时间4点，

    慕笙揉了揉眼睛，回想了一下她是怎么回来的，最终什么也没想起来，

    窗外的天色依然是暗暗的，慕笙关掉手机窝回被子里，很快就陷入了沉睡。

    此刻的隔壁卧室里，厉寒琛正在冲澡。

    原因无他，慕笙喝醉酒之后，黏厉寒琛黏到根本不想离开他半步，

    于是，慕笙是一路被厉寒琛抱着回来的，而她醉酒之后，不仅嘴甜，还喜欢动来动去，

    这一路，简直可以称作是厉寒琛经历过的最漫长的一段路。

    第二天一早，慕笙休息的好，容光焕发，厉寒琛的眉眼中则透着疲累。

    厉安的眼神在两人之间转了转，他本来想说什么，厉寒琛一抬头，厉安将所有的话原路吞了回去。

    他们几人正吃着饭呢，外面突然有人送来了邀请函，

    管家将邀请函拿进来，递到厉寒琛面前，“厉总，这封邀请函是从您原来住的地方拿过来的。”

    厉寒琛打开看了一眼，眼中流露出一丝嘲讽，

    “哥，谁的邀请函啊？”厉安凑过来看了一眼，然后脸上的笑容就消失了，

    邀请函上，明明白白的写着厉家老爷子七十大寿。

    厉安对厉老爷子一点好感都没有，厉老爷子讨厌厉安和厉寒琛的生母，连带着也讨厌厉寒琛和厉安，

    当初选择救下厉铭，抛弃厉寒琛的决定，背后可有这老头子一半的推动力量，

    “哥，你要去参加那个人的寿宴吗？”

    “嗯。”厉寒琛将邀请函合上，“既然他们都邀请了，自然是要去的，”

    不仅要去，还得给他们送一份大礼。

    此时的厉家，慕潇因为邀请函的事情，和厉铭陷入了僵持，

    “为什么不邀请我的父母？”慕潇眼中带着愤怒，

    厉老爷子七十大寿，请了那么多人，却不请慕家的人，这不是明摆着让她被众人嘲笑吗？

    厉铭无谓的撇了撇嘴，“我们请的都是各界名流，你的父母，来了让别人感觉到不舒服了怎么办？”

    “你！！”慕潇被厉铭的话气的心头一哽，“你什么意思？！我父母怎么了？”

    “你不知道吗？你们慕家濒临破产了，现在整个慕家都是穷光蛋，我爷爷的寿诞，请一堆穷光蛋来不合适吧。”

    ?  ?加班到十点才回来，暂时更一章，晚安大家。虽然生活很苦，但是我的文要甜起来呀！~

    ?  

    ????  

    (本章完)

