    王天养这个老师，现学现教之下让王赞绝对是受益匪浅的，一路从墓道口下来，先是顺着殉葬品室那边走了一圈，然后来到了地下河的前面，这一路他说的几乎吐沫都干了，而王赞更是一个字都不敢落下的汲取着，在外面根本就见闻不到的专业知识。

    总得来说，往后他只需要好好消化一下，再多点经历的话，在古墓方面他多多少少也够出徒的标准了。

    地下河旁，王天养拿着手电打量了两圈这里的环境，此时的他有半天都没有开口了，脑袋里就跟个计算器似的，在衡量着[孤城读书 www.guchengdushu.com]整个墓室的结构。

    半晌过后，王天养说道：“这条河是后挖出来的，连接了一处地下水，然后将水引到了墓室里，你之前说水下有尸骨？那就是挖好河道以后将尸体给沉了下去，水为阴，水浸尸体就能尽快的产生出尸气和阴气，然后诞生出尸鳌来”

    “尸鳌的出现，应该不会这么容易吧？不然每年都有那么多被淹死的人，岂不是个个沉在水下都能养出尸鳌来了？”王赞不解的问道。

    “这只是必要的条件之一，阴气重是一点，至于尸鳌为什么会在尸体里生出来到现在也没人知晓，方式早就失传了，不过大概可以从一些典籍里关于尸鳌的描述来猜测，很有可能是尸体中被加入了一些毒虫和毒草然后被养出来的，养蛊的道理你懂吧？基本属于一个道理了”王天养忽然蹲了下来，把手伸进了水里，顿时一股冰凉刺骨的感觉就从手上蔓延开来，让他忍不住的打了个激灵。

    “水深么？”

    “过腰，到胸口吧”

    王天养问了一句，手突然拄在地上翻身就跳了下来，王赞给吓了一跳说道：“你小心点，虽然那些尸鳌之前不知道为什么都老实了，但保不准现在也许又醒了呢”

    “没事，我肯定有分寸的，当初我爷爷被僵尸给咬过了都没啥事呢，这算啥啊”王天养深吸了一口气，然后一下子就沉到了水中。

    王赞惊愕的说道：“你们家人可真生性啊”

    王天养沉入到水里后，忍着冰凉的感觉，在水下摸索了一阵然后“哗啦”一下从水中钻了出来，他的手里各抓着几根尸骨给扔到了岸边。

    两盏手电落在了尸骨上，两人仔细的打量着，这些被水浸了能有三千多年的尸骨居然还异常的发白，甚至都没有一丁点被水泡过的痕迹，只不过骨头上布满了千疮百孔，看着就跟一个个的虫洞似的。

    “看到没有，血肉都烂了以后，这就是尸鳌平时寄生的地方，它们一个个的就全都藏在了这些虫眼里面”王天养抬腿一脚踩了下去，骨头就碎成了好几块，里面果然还趴着两个虫子就跟死透了一样。

    王赞说道：“先前袁芙掉下河里的时候，就怕她被咬了，但是没想到这些尸鳌全都老实的一动不动，我估计可能是这里的风水被毁了的缘故。”

    “那杆镇旗被拔了”王天养愣了愣，一拍脑袋后说道：“好像他么的忘了这点，那个阵旗呢？”

    “你要不说我也给忘了，阵旗世间太久被风化了，手一碰就碎成了好几块，不过也被我给收了起来”王赞从口袋里掏出极快碎了的布子摊在了地上，当时袁芙手欠一下子把阵旗给毁了，不过王赞也料到这面旗子以后可能会有点用处就给收在了身上。

    旗子碎成了好几块，在他口袋里呆了一天又更碎了，不过隐约还是能够在上面看到一些字符和纹路，两人拿着手电小心翼翼的拼凑着，这也得亏是他俩都有这方面的知识，不然你换成另外的人，可能压根都不知道从哪着手了。

    饶是如此，两人也足足的废了能有将近一个小时的工夫，才将其给拼的差不多了，但还是有很多缺损的地方，大概占了能有三分之一。

    当旗子被拼出来之后，两人的视线落在上面，顿时就懵了。

    足足过了半晌，王天养才纳闷的说道：“怎么看着有点眼熟呢，你认出来了么？“王赞抬起头说道：“你说的，也是我刚才想问你的”

    “啪”王天养打了个响指，说道：“那就是咱俩看的没错了，还真是这么回事”

    这面阵旗王赞和王天养两人都认得，也熟悉，尽管是缺损了三分之一，但却丝毫让他俩一点都不怀疑，这是他们所想的。

    当年，王惊蛰因为命犯天谴活不过三十岁就得被雷给劈了，所以那些年来王家三代人一直都在努力着，想要让王惊蛰逆天改命。

    但改命这种事哪里有那么容易？王惊蛰哪怕一直都在努力，却始终都没有能够为自己逆天改命。

    不过，他却在这些年的努力下，也渐渐的掀开了关于逆天改命的一席神秘的面纱，也由此找到了几个绝密的风水阵。

    其中在养尸派那，他就知悉了这一派用来养尸所用的一种方式，这也是一种风水布置。

    后来这个风水布置并没有被披露出去，外界是绝对没有知晓的，但是王令歌肯定是知道的，王赞也在王仙芝那里了解过一些。

    所以，此时的王赞和王天养一看到这座阵旗上显露出的残缺阵图，两人第一时间除了觉得熟悉以外，马上就反应到了，自己确实是见过的。

    这是养尸派起死回生的阵图。

    王赞和王天养对视了一眼，怎么都没有想到，自己会在殷墟时期的古墓里见到这幅阵图，不过他俩细想想之后又觉得这也不算多突兀，毕竟你要是论历史年限的话，殷墟的历史肯定要比养尸派久远一些的。

    “你说这个意外是惊喜呢还是惊悚呢？”王赞挺疑惑的跟王天养说道：“惊喜是我们对这玩意有点熟悉，惊悚呢？你别告诉我，当年这个北蒙王鱼锰还存了起死回生的念头，而且你别忘了我先前就说过，在这个古墓里我见到了一道身影，那是活的，而第七个坟坑却又是空的……”

