    强！

    很强！

    那棍子，好似是无数个世界压缩而成。

    其内所蕴含的沉重力量，将世界规则都给碾碎。

    一棍挥出。

    天裂地崩。

    还让牛魔所在之地，产生了一片的混沌混乱。

    甚至它的规则力量都无法动用，如今只能靠肉体。

    而它的纯粹肉体力量，感觉之中是无法承受那根棍子撞击的。

    只是电光火石之间，棍子刚刚抬起，还未临身，牛魔意识思维就分析模拟出了现在的处境。

    让牛魔瞬间意识到了问题的严重。

    总的来说，看棍识猴！

    大家境界档次虽然一样，但它却打不过。

    这猴子，是同境界战力无敌之辈。

    同为天圣巅峰，它不是这猴子的对手。

    他们之间有着很大的差距。

    牛魔思维电转。

    但同时，它也没有愣着干等棍子砸到头顶。

    虽然感觉打不过，但也是要防御的！

    先接下这一击，然后快速退去。

    这是牛魔心中所做的决定。

    “牛角之盾！”

    轰！

    牛魔遮天的身躯一动，四蹄踏空，猛然撒开在虚空狠狠一划，它嘴中发出昂的一声大叫，身躯的力量极尽压缩。

    牛角交叉，力量汇聚其上。

    极致的黑色光芒，让它两根如山岳一般弯曲的牛角显得深邃无比，就像两座深渊之山交叉盘踞在苍穹之上。

    但下一刻！

    轰！

    棍子砸在牛角之上。

    这一幕，就像天柱倾塌，砸在山岳之上。

    时间仿佛定格了一瞬。

    然后。

    咔嚓！

    刺耳的响声在整个天地之间回荡开来。

    擎天之柱砸下，让山岳断裂了！

    而且是粉碎，寸寸断裂。

    那两座黑色的深渊之山，瞬间就蛛纹密闭，接着如同碎裂的玻璃般一片一片的落了下去。

    落在了被棍子搅乱的空间混沌之中，化为粉末。

    那些黑色的粉末，来自一位天圣巅峰牛魔的魔角之上。

    不同凡响，它们的流入，让空间更加混乱沉重。

    让的这方世界都为之下陷了一层。

    昂！

    同时，牛魔再次发出一声大叫。

    这一声，是痛苦之声。

    差距比它想象的还要大，它的牛角直接被砸碎。

    棍子余威不减，砸碎牛角之后，还在它头上重重的敲了一下。

    直接把牛魔给敲懵逼了，意识嗡嗡作响。

    它的头颅，有碎裂的骨头露出，上面开裂的地方，黑色的鲜血开始滴落。

    好恐怖的猴子！

    意识混沌懵逼，但求生的本能，让的牛魔，在被砸后的间隙，第一时间就直接选择了撕裂空间，准备逃向苍穹之外。

    这猴子！

    在天圣这个境界，是它无尽岁月所见过的，最恐怖存在之一。

    而且，与以往它见过的那些存在不同。

    那些存在，会给魔界面子。

    而面前这位，很明显，不给面子。

    它危险了！

    牛魔混沌的意识恢复一丝之后，瞬间就被恐惧感填补。

    它可能会死！

    这猴子出棍，威力那么大，很明显没有丝毫留手的想法，就奔着砸死它去的！

    这是一个跟魔界有仇的猴子！

    牛魔将虚空撕开，然而还没等它进去。

    轰！

    一根棍子在它牛眼之中放大。

    那棍子，充斥在了被它撕裂的空间之间，横亘其内！

    它一头扎进去，直接就轰隆一声撞在了棍子之上。

    “猴子，你要我命，你也会死的，冥魔主不会放过你！”

    牛魔身躯倒退出来，它摇晃着脑袋看着楚河，牛眼之中尽是惊惧。

    “你的实力确实很恐怖，但天圣就是天圣，你永远无法理解魔主存在的恐怖！在你杀了我那一刻，冥魔主就能锁定你，并很快出蹄将你抹杀，你要考虑清楚！”

    “我可是魔界至高族群之一，牛氓一族的直系！”

    牛魔死死的盯着楚河，它声音很大，仿佛要用声音将楚河镇住。

    尽管它还有好几招后手，但牛魔确定，那没用。

    只是一招它就完败，除了后台，它看不到其它的希望。

    一招之间，它就已经看出了其中恐怖的差距。

    它那么恐怖无敌的牛角，凝练了无数年。

    一棍子就没了！

    它的那几个后手用出来，就只会是笑话。

    打不过，只有抬出后台，尽可能的进行威胁。

    “结果出来了！好像是英雄胜了！”

    暝族元老看着一瞬间模糊之后，再次恢复正常的镜面开口。

    刚刚两位存在打了起来，它们根本看不出是怎么个情况。

    它们只能在镜面变模糊的瞬息之前看到，那笼罩连接天地的棍子突然砸落。

    大魔王的头变成了两处山岳！

    那一瞬间它们感觉到了心悸，所处的宫殿都在摇晃，整个天地都暗了下来，即便是宫殿之上的明珠都变的昏暗，似乎这个世间陷入了末日。

    而它们所观看的镜面，也在那一瞬间变的模糊。

    等到镜面恢复正常之后。

    它们就看到，英雄依旧高傲的伫立在苍穹之上，伟岸的气势没有丝毫的变化。

    而反观从出来之后，就有无敌之势的大魔王，此刻却是在落在了英雄的脚下。

    他头顶的山岳消失了，整个巨大的头颅都是裂开的，上面还有黑色血液点点滴落。

    此刻的大魔王，无疑是狼狈的！

    很明显，这场发生在瞬息之间的交锋，英雄胜利了！

    “英雄！”

    “英雄！”

    一群暝族元老发出激动的欢呼之声。

    然而下一刻。

    牛魔带着恐惧的威胁之声，在天地之间回响开来。

    一群暝族元老欢呼之声戛然而止。

    “大魔王身后还有更强的存在？”

    这样的话语。

    让一群刚刚升起希望的暝族元老，心再次沉落谷底。

    大魔王已经如此恐怖，能做它前辈的存在，又会是何等的强大。

    大魔王就已经是超出它们认知的强者，比它更强的，实在无法想象。

    而且，最重要的是。

    刚刚大魔王还说，英雄只是天圣，它身后的前辈，挥蹄可灭。

    “或许，这只是大魔王的恐吓之语！”

    有暝族元不甘的出声。

    这个也许很牵强，但也是它心中的希望。

    然而下一刻。

    “魔主级别么！确实很恐怖，所以，我不会杀你！”

    这是出自英雄之口。

    英雄承认了它不是大魔王前辈的对手。

    英雄也不敢杀了大魔王。

    暝族元老们为之彻底绝望。

    可接着。

    “但是！”

    英雄再次出声。

