    “我又没有在意！”

    林辰其实确实不在意，之前惹急了他，莫说区区李国良了，便是所有人加起来，他要谁的人头也不过反手之易而已！

    他只是觉得现在的社会，做什么都看身份与名份，让人很不爽！

    正因为这个原因，民间埋没了多少中医啊，他们没有专家教授的名头，根本不受待见！

    邮轮一直玩到后半夜才回去，众人陆陆续续下船。

    二楼中，韶州各方大佬在说着商业版图之事，场面有些严肃，像李浩宇，刘文达这些韶州四少都没资格开口，只能乖乖听着，唯独四少之首杨景天还能插上那么一两句。

    ＂省城那边，姜家已经多次上门拜访了，想在我们韶州开分公司，不过这姜家野心勃勃，是想产业遍布韶州，所以我拒绝了！＂

    杨家老爷子杨德佑淡淡道。

    韶州身为华南省二线城市，各大产业都上了轨道，所以华夏许多豪门贵族都想在此插足，但是没有杨德祐与陆元的同意，再大的豪门都难以将势力辐射于此！

    当然，他们说的是豪门，普通的集团公司入驻，他们才懒得插手！

    而豪门却不同，一担进入韶州，各大领域都会辐射，房地产，汽车，服装，饮食等等的，会影响整个韶州的格局！

    ＂这点，我赞成杨老爷子的看法！＂

    陆元点头：＂而且前段时间，港岛东升集团也想插足韶州，被我严重警告了，不过，这些人本来就不是正经生意人，根本不管我的警告，可惜却被局里盯上了，不得已只好撤离韶州！＂

    ＂港岛东升集团？＂

    刘文达惊呼一声，他去过港岛旅游，知道这东升集团手眼遮天，占据港岛半边江山，极为的厉害！

    ＂文达，没大没小，老一辈说话，谁让你插口了！＂

    刘辉突然训斥一声。

    ＂没事，商业的事都聊完了，剩下的就是闲聊，小孩子说几句也没什么！＂杨德佑笑道。

    这话一出，众后辈终于也放松了。

    杨德佑又道：＂东升集团的事，我也略有耳闻，我更收到风声，韶州这边有人过去了，当着东升集团的面，铲除了东升集团穆东！＂

    ＂什么？＂

    在场人都脸色剧变。

    穆东这人，为人桀骜，初来韶州就不将他们放在眼里，狂的很，没想到这样的枭雄人物也被干掉了！

    ＂杨老爷子，你说韶州的人干的？＂

    唐明杰突然皱眉，想到不久前林辰问他借游轮的事！

    ＂是啊，而且有小道消息，那人单枪匹马直去东升集团，打的蒋先生也不敢开口！＂杨德佑又道。

    ＂杨爷爷，这是拍电影吧，据我所知，东升集团手下几万人的啊，单枪匹马怎么可能干掉穆东啊！＂李浩宇惊呼一声。

    ＂难道是武林高手？只是，这不是电影才有的吗？＂

    杨小琪也一脸的好奇。

    ＂呵呵，你们啊，根本不懂我们华夏的奇能异士，像我们这些韶州豪门，有钱有势又怎么样，人家武功厉害，几十把枪对着他，他一样能取你人头！＂刘辉笑道：＂达到他们这种境界，根本不是钱财能打动的，人家动一动眉头，几百亿就能到手！＂

    ＂太厉害了，几百亿啊！＂

    杨小琪他们一脸的向往，虽然他们身为豪门之子，但最多也就千万的耍而已，哪比的上人家动不动就几百亿啊！

    ＂你们是读过书的人，觉得武功高没用，现在是靠电脑，靠科技，靠商业，但是却不知道能一代代传下来的东西，这是有道理的，以前的时候，我们大兴船业面对各方刁难，没有一点武功傍身，我们能存活到现在？＂

    杨德佑也是开口：＂记得战乱时期，几百名土匪围着我们爷爷一辈，那时不可能靠电脑，靠科技，靠嘴巴打退他们，最终还是靠拳头！＂

    ＂所以，豪门深如水，决定豪门浮沉的，终归还是拳头！＂

    ＂这些不是普通人能知道的，唯独身处豪门才清楚！＂

    ＂远的不说，就拿西联码头的事，如果唐爷没有找到高手，那西联码头就与他无关咯！＂

    说到最后，杨德佑又深深看着唐明杰。

    杨小琪他们有种大开眼界之感，那杨小琪崇拜道：＂我现在才知道，什么公子少爷，海归明星，通通是个屁，只有那样的人物才是真正的霸主，如果有生之年，我能嫁个这种男人就好了！＂

    ＂别逗了，人家武功这么高，肯定是白发苍苍的老头！＂刘文达调笑道。

    ＂你闭嘴，哪怕是老头我也嫁，嫁给他之后，吃香喝辣，一生不忧！＂

    杨小琪冷哼，想到单枪匹马，打的东山老牌集团屁都不敢放一个，这是何等的风采，何等的霸气啊！

    ＂唐爷，你上次请来的高手，很不错啊！＂

    杨德佑依旧看着唐明杰道。

    ＂呵呵，马马虎虎！＂

    唐明杰干笑道，没有走漏什么风声。

    他知道在座的都是老狐狸，自己隐藏一分底牌，别人对他也会忌惮一分。

    而且，他猜测港岛的事多半与林辰有关，想到这些人对林辰的轻视，唯独他才知道林辰的实力，他目光不由更热切了一分！

    事实也确实如此，历经西联码头之事，韶州各方大佬对唐明杰也忌惮了一分，毕竟，有个高手在撑着，真的有点惹不起，如果是横扫东升集团的那种高手，估摸在场人都要点头哈腰了，当然，这样的高手估计也不是唐明杰能请出山的！

    林辰回到龙洲岛别墅后，躺在院子望着远方的大海，突然又想起了苏洛了！

    ＂这么晚了，估计那丫头也睡了吧，唉，结婚一年多了，说不习惯也习惯了，突然没她在身边，这种感觉确实不自在！＂

    ＂林先生，夫妻就是这样的，偶尔吵吵闹闹，他们说这是在磨合！＂

    身后，铁钟提着两瓶啤酒走来。

    ＂你不觉得我身为男人，却这么想她，会不会有点跪舔的味道啊！＂林辰笑道。

    ＂如果还没有结婚，这确实有点不够男人了，但是都结婚了，敢于向老婆认错的才是真男人！＂铁钟将一瓶啤酒递给林辰。

    林辰咬掉啤酒盖，猛灌一口：＂听你这么说，我觉得你结婚后也是怕老婆的男人！＂

    ＂哈哈哈！＂

    两人相视一笑。
