    “所以外面传你们集团拥有一个有自我意识的AI是真的？”

    星绝摇头：“从我目前看见的资料来说，还没实现。”

    “哦。”那王八蛋是个什么玩意？“陆丰泽想杀你和这件事有什么关系？”

    “他应该是想要这个计划。”星绝找出几分文件：“这是我哥去世后，陆丰泽接连几次提交的申请，想要重回繁星计划。但是我都没有通过。”

    具体原因星绝想不起来。

    问胡硕，胡硕说他也不清楚。

    星绝：“我没有通过他的申请，而他十分想要回到这个计划中，你觉得他会做什么？”

    初筝：“杀了你？”

    初筝瞬间明白过来。

    为什么不杀星霜的目的就在这里。

    繁星集团就两个继承人，一个星绝，一个星霜。

    星绝死了，就只剩下星霜。

    而星霜死亡只会更麻烦，但如果她被控制住了，那就是个傀儡。

    “我可以看这些资料吗？”

    “当然，你是我家宝宝，想看什么都可以。”星绝丝毫不在意这些资料上的‘绝密’，又故意压着声音：“我也可以的哦。”

    初筝：“……”

    有你后悔的时候！

    初筝在办公室看资料，星绝处理事情，两人互相不打扰。

    繁星计划的资料很多，星绝看的时候已经做了简单的顺序排列，刚才还给初筝列了个简单目录，看起来就容易许多。

    从计划成立初期的理论猜想，到后面研发的过程，大部分内容都在这里。

    不过……

    这些资料里，并没有这个任何研发结论。

    这里面有一个核心内容，就是人类大脑神经系统，计划中提到，将人类神经系统与网络连接，可以做到上传意识，并储存在网上。

    而人类还可以随时下载，存档记忆。

    这样可以随时将自己不想要的记忆储存起来，或则清空某一段时间的记忆。

    这里面还有一个理论，可以实现科学性的‘永生’。

    就是当一个人在临死的时候，把自己的所有意识都上传，然后再找一个健康的躯体，再下载。

    初筝看见这里就想到了陆丰泽。

    他快要死了。

    他这么急的要想除掉星绝，如果真的是为了繁星计划，很大的可能是为了这件事。

    他不想死。

    他想利用技术活下去。

    可是他接触不到繁星计划……

    初筝将关于这部分的资料拿到星绝那边：“这个你们做成功了吗？”

    星绝扫了眼：“怎么说呢……”

    繁星游戏这个项目，就有这个技术，充分的利用了神经系统，才能有那样的真实的游戏感受。

    星绝又道：“我整理了资料，发现繁星游戏在先，繁星计划在后。”

    也就是说，是繁星游戏开发中有所发现，才有了繁星计划的诞生。

    但是除了繁星游戏，其他都还没有什么成果。

    也就是说，意识上传、储存下载这个理论，还无法实现。

    初筝若有所思，她找出陆丰泽的诊断结果，给星绝看：“这是陆丰泽的身体状况，他时间不多了。”

    星绝没这方面的专业知识，看不懂这诊断结果上那些密密麻麻数值和用词严谨的专业结论。

    不过宝宝肯定不会说谎。

    星绝：“如果是这样，陆丰泽想要做什么就很清楚了。但是……他背后的人是为了什么？”

    为了繁星计划吗？

    初筝看他一眼：“这件事跟你应该没关系，是我的事。”

    只是正好这两个人达成了什么交易，这一点初筝还没问陆丰泽。

    所以两件事就搅合在一起了。

    “宝宝的事就是我的事。”

    初筝抬手摸下他脑袋，还薅了薅，本来搭理得好好的头发，瞬间被揉得乱糟糟的。

    星绝也不生气，唇角还有一点弧度。

    “我想见见陆丰泽。”星绝道：“他应该知道不少事，包括我哥的事。我总觉我哥的死，有问题。”

    “为什么？”你都不记得了！

    “直觉吧。”

    陆丰泽当初为什么要突然退出？

    星辰意外死亡，真的是意外吗？

    -

    初筝带星绝回到问仙路，问仙路有些空旷，大部分都被派出去找那只在科技展上出现过的未知生物了。

    柳重在店里，初筝说要带星绝去见陆丰泽。

    柳重用特别深沉的眼神看星绝好几眼，带着他们进到里面。

    店铺下面有个地下室，通道宽敞，两边都是透明玻璃，可以看见玻璃后的东西。

    下面不仅有配套的医疗室，还有许多武器。

    一路过去也没遇上什么门之类的东西，星绝拉住初筝衣袖。

    初筝察觉到那点拉扯力，顺手牵住他：“怎么了？”

    “这地方没有安防吗？”

    看上去像是秘密基地，结果一点安全防范都没有。

    初筝稍微抬手，‘啪’的一声脆响，他们脚下有光芒闪烁，接着每隔一米同时升起光幕。

    “我X！”

    柳重的声音从前面传来，他差点撞上光幕，此时正心有余悸的退到中间。

    柳重隔着两个光幕看过来：“丫头你干嘛？”不带这么坑自己人的！！

    初筝：“给他演示下我们的安防系统。”

    柳重：“……”这是哪里来的妖精！！

    星绝：“……”虽然看不太懂，不过应该很厉害！！

    -

    陆丰泽被困这么多天，大概已经习惯了，正侧身躺在地上。

    瞧见门口有人进来，他蹭的一下坐起来。

    看清进来的人，陆丰泽神色有几分古怪。

    陆丰泽站起身来，眯着眼瞧星绝：“没想到星总也参与了这件事。”

    他之前怀疑过自己被抓，和星绝是不是有关系。

    可是这么长时间，星绝都没露过面，他又觉得星绝可能不知道。

    星绝不接这话：“我有事问你。”

    “星总，我们没什么好聊的。”陆丰泽摆明了不配合。

    初筝：“他问你什么就回答什么，否则我就不确定你会不会消失在这里，毕竟你现在已经是个死人。”

    陆丰泽：“……”草！

    陆丰泽坐下去，没什么好脸色：“星总想问什么？”

    柳重从外面弄了两把椅子进来，放在他们后边，没有多做停留，也没多问，直接出去了。

