    第1187章 没什么用   

    “砰砰砰，趴趴趴～”   

    就在那一瞬间，枪声立刻就响了起来，所有人的面前，连点遮挡的都没有，就这么直接面对上了。

    

    到最后的时候，陈卓在叶泽和另外两个人的护送下，总算是离开了这个地方，但是他们对这里并不熟悉，逃跑的时候有些慌，不择路的。

    

    “不行了，不行了，我实在是跑不动了，真是没有想到，这个地方的人竟然会如此彪悍。”

    毕竟这么大年纪了，平时就是养尊处优的，就算是被两个人架着，陈卓也实在是跑不动了。

    

    没有办法，他们这个时候就只能停下来了，叶泽的手上拿着两把枪，警惕的看着周围，生怕那些人突然从暗地里涌出来。

    

    “帮主，您没什么事吧？”

    发现周围没什么危险之后，叶泽这才算是松了一口气，赶紧来到了陈卓的身边。

    

    这一通跑，让陈卓有些上气不接下气的，现在停下来之后，就大张着嘴，在那里不停的喘气。

    

    “这里的土著居民，实在是彪悍的很，就连那些美国的大兵，都不是他们的对手，帮主来这里之前，怎么也不提前说一声。”

    活下来人里面，其中一个就是从凤凰部落过来的。

    

    在这个地方，他们呆的这段时间，多少也算是了解那些人的，所以说这些话的时候，忍不住还有些抱怨。

    

    陈卓如果会想到有这些，今天肯定是不会来的，就算是要过来，也要把那些对他忠心耿耿的全都带过，想要统治这个地方，确实是挺不容易的。

    

    “我……我……我也没想那么多，主要是因为老二要叛变，想要夺取我的位置，正好趁着这个机会，直接就跟着宋云飞他们来了这里。”

    

    好不容易喘匀了气的陈卓，觉得自己好像又活过来了一样，这种感觉，实在是太舒坦了。

    

    那人听到说二当家的要叛变，脸色立马就变了，他们在这个地方呆了那么久，青龙帮的事情，基本上都不知道了，每次送消息的时候，大多数都是通过米国的那些过来运送东西的人传递的。

    

    “我当时就觉得，这个家伙不是什么好的，真是没想到，他竟然真的要叛变了。”

    这样的消息，对于他来说，确实是非常有冲击力的。

    

    但是现在在马后炮说这些，好像也没什么用了，不过幸亏陈卓早就已经有了安排，保存了自己全部的实力，留给二当家的，实在是少。

    

    “先别管那些了，我们现在又不在大夏国，得赶紧想办法，把咱们的飞机给弄回来才行，要不然的话，恐怕是没办法离开这里了。”

    

    叶泽这个时候，也不想去管那些乱七八糟的，就想着赶紧把飞机给找回来，这样的话，他们就能离开这个可怕的地方了。

    

    这边他们跑了之后，魏德友就负责带着人追，最主要的人物没被杀死，那也就只能说明他们的任务没有成功，肯定是不能放过这次机会的。

    

    “真是没有想到，青龙帮的那些人，一个个的竟然这么厉害，到最后竟然护着那个家伙逃走了。”

    刚开始的时候，大头领他们确实是有些轻敌的。

    

    等意识到陈卓他们逃走了之后，那个时候早就已经晚了，他还真是有些懊悔，当时自己就应该直接出手，把他们领头的人给直接杀死，也就不会有那么多的麻烦了。

    

    “大头领，千万别自责，这种事情，没有人有绝对的把握，他们要是没点本事的话，也不可能有这么大的势力的。”

    看着大头领自责不已，宋云飞赶紧出言安慰。

    

    已经把陈卓身边的人给除去的差不多了，再加上他们没有任何的交通工具，根本就没办法离开这座岛，早晚有一天，还是会死的。

    

    “云飞说的没有错，我正想着现在就把他们的飞机给弄过来，这样的话，直接就断了他们的后路，只要是还在这个岛上，您肯定是有办法的。”

    

    梁墨辰说完之后，大头领非常赞同的点点头，反正现在都已经这个样子了，再在这里自责，好像也没什么用。

    

    现如今这件事，他们是打算要交给大头领了，宋云飞两个人也不敢在这里呆太久了，生怕张龙还会有什么别的事情。

    

    “嫂子，我们也是刚刚听说你怀孕的事实的，这次来的匆忙，什么东西都没有准备，等下次再来的时候，就给小侄儿或者是小侄女准备一些东西带过来。”

    

    临走之前，宋云飞才听孙若楠说的，知道了梁月怀孕的事情，这原本就是一件大喜事。

    

    梁月还有些不好意思，一只手，情不自禁的放在了自己小腹的位置，现在孩子还很小，只微微的能够感觉到一点。

    

    “你们就别在乎这些了，不过回去之后，千万不要告诉张龙，我想自己亲口告诉他这件事。”

    既然这两个人都已经知道了，梁月也就不再隐瞒了。

    

    两个人还是非常能够明白梁月的心思的，立刻就点头答应了，这么一点小事，他们还是可以做到的。

    

    “嫂子，放心吧！回去之后我们肯定不会告诉龙哥的，你赶紧回去吧！我们现在就赶紧走了。”

    

    这一次的任务，虽然没有圆满的完成，可是也算是把陈卓他们给困在这里了，一心想要图谋，这座岛的家伙，也不知道被困在这里之后，到最后会是什么样子的。

    

    躲在深山里的几个人，看到了飞机之后，一个个的都激动了起来，只可惜的是，他们已经呆在这里好几天了，根本就不敢出去。

    

    “想要得到这座岛的这个决定，是我这辈子做的最错误的一个了，我要是能回去，一定要杀了艾莉那个女人，全都是因为她，我才会被困在这里的。”

    

    陈卓，这个时候，真的是悔恨不已，他如愿以偿的来到了这座岛上，只可惜的是，和他想象中的实在是不一样。

    

    原本就尊处优习惯了，不管是做什么，身边的人早就已经安排好了，可是在这里不一样，不可能有人一直照顾他的。

    

    “帮主，您的意思是说，之所以会有这个想法，全都是因为艾莉？”

    

    

