    库克.伯格是李从心的第二个目标。

    这位单是在怪异中也非常特殊，它的名字分别代表了两只怪异，一个名为库克的丈夫，一个名为伯格的妻子。

    是的，它们的形态宛如一个被切成两半的人，当库克与伯格的身体拼凑在一起时，就会合体, 并且两个意识将合而为一，成为库克.伯格。

    伯格很爱库克，库克却不是很爱伯格。

    他有时在想，为什么要和一个样貌性格和自己完全一样的怪异在一起，明明对方拥有的一切自己都有。

    所以他出轨了，出轨了一个名为莉莉安的女性怪异。

    “还有这种事？怪异还能出轨？”

    当听到这个信息的时候，李从心惊讶的瞪大了眼睛。

    说起来，这个小镇上怪异的行为模式与人类几乎没有区别, 除了一些小小的癖好之外。

    而且他们的攻击欲望非常低, 几乎每一个怪异李从心都能与其交流。

    比起之前剧本里遇到的胡德、老树精之流，他们看起来更像是五好市民。

    这位候选人很好处理，李从心只是让安娜贝尔拍了几张库克约会的照片，偷偷塞给了伯格，两人就开始闹起矛盾，矛盾的双方自然不可能合体，这也意味着他们自动退出了竞选。

    现在只剩下最后一位候选人，也就是李从心一开始就见到的那位鮟鱇鱼人，安德森.费施。

    这位鱼人怪异参加过上一届竞选，非常有经验，无论是做事还是生活都异常平稳，也非常小心，李从心甚至抓不到他一丝把柄。

    既然如此，只能打宣传战了。

    过了两天，小镇的居民发现中央广场上立起了一块巨大的屏幕。

    他们驻足，好奇的观察着这块屏幕。

    不一会，屏幕上开始出现了一位身着西装的男人。

    “尊敬的居民朋友们, 我是参加本次镇长竞选的候选人之一，你们可以称呼我为李，现在，我将全面为您阐述我的竞选理念……”

    一时间，居民们议论纷纷。

    “没见过的男人。”

    “三个候选人哪个不比他强，瞧瞧他说的，给居民提升幸福感，丰富物质文化生活……谁听得懂啊！”

    “我支持雷果当镇长，他真心为居民做事！”

    “库克.伯格才是镇长！”

    “没有人比安德森.费施更懂当镇长！”

    嘈杂的声音遍布了整个广场，他们之中，大部分不看好李从心，但也有少部分怪异，仔细思索着李从心的话语。

    “我支持他！”

    人群中，突然出现了一个清脆的少女声。

    原来是在镇政厅工作的黄蜂小姐，她不断的挥舞着小旗帜，口中喊着李从心的名字。

    “我也支持他！”

    人群中，又有一个声音喊道，那是一位戴着口罩的窈窕女子, 肤白貌美。

    “还有我！”

    “还有我！”

    人群中, 接二连三的蹦出支持李从心的声音。

    他们有的穿着大衣, 有的带着墨镜与口罩，有的隐藏在人群当中。

    唯一的共同点就是他们的个头都很矮小……

    这自然是安娜贝尔的娃娃们，放在现实里就是所谓的水军。

    “你们快看！”

    忽的，有居民指着显示屏喊道。

    显示屏的下方，一排排文字划过，分别是：

    震惊！雷果.闪电竟在私下里做这种事！老年妇女看了都大骂不害臊！

    夫妻二人不和的背后原因竟是这个！候选人库克出轨实录，全程高清！

    安德森.费施，高贵的深海鱼，竟是一位种族主义者！来看看他过去的言行举止吧。

    清一色采用某浏览器格式，怎么吸引眼球怎么来，怎么泼脏水怎么来。

    小镇的居民哪见过这个，纷纷被吸引了注意力，一时间，所有人都在讨论这些消息的真假。

    “希望居民朋友们能够支持我，为我投上一票。另外，诚招一位造型设计师，有意者可来迷雾巷16-7百货商店面试。”

    在说完最后一句话后，李面带微笑的鞠了个躬，退至幕后。

    刺啦刺啦。

    一阵雪花过后，显示屏开始播放雷果.闪电发情的片段，虽然李从心很贴心的为他打上了马赛克，但居民们一眼就认出了屏幕里的黑猩猩。

    在看到雷果的一系列动作后，居民们无不破口大骂，露出嫌弃的神色。

    “呸，亏我之前还支持他，没想到他本性竟是这样。”

    “没想到啊没想到，表面看上去文质彬彬的，结果……唉。”

    “雷果被石锤了，那后面两条消息……恐怕也是真的吧？”

    议论声一浪高过一浪，只不过短短瞬间，雷果的形象便被全面摧毁。

    紧接着，屏幕上又开始播放起库克伯格的视频。

    第一视角拍摄，将库克整个出轨的实情全部公之于众，后面甚至还有库克与伯格夫妻二人互殴的场景。

    “啧啧啧……库克看起来挺老实的，怎么会做出这种事？”

    “库克跟伯格不能合体的话，岂不是默认退出竞选了？”

    ……

    “谁干的！”

    就在居民们众说纷纭之刻，广场外，突兀的响起了一个愤怒的声音。

    众怪异寻声望去，便看到怒气冲冲的雷果从广场外冲了进来。

    这只黑色的大猩猩肌肉壮硕，只不过一个跃起，就高高跳过众多怪异。

    随后他怒吼一声，挥出拳头，狠狠地打在了屏幕上。

    作为一只祸灾怪异，别说这脆弱的屏幕，就算是一堵厚墙，也会被一拳砸碎。

    嘭得一声，显示屏被打的稀巴烂，随着几道零星的火花，这块屏幕结束了它短暂的一生。

    “假的，都是假的！”

    雷果跳到高台上，大声喊道：“我被陷害了，请大家一定要相信我！”

    只可惜，台下众怪异并没有呼应他，只余下一片嘘声。

    “他急了。”

    坐在高脚椅上的安娜贝尔抿了一口红茶，轻轻说道。

    “只可惜后面那段我们伪造的视频没有放出来。”

    “不，他这么做对我们更有利。”

    李从心摇摇头，说道：“打碎了屏幕，不就证明了视频的真实性吗，最后那段伪造的视频不用放出来，居民们都会相信安德森.费施是一位种族主义者。”

    “舆论的发酵，远远超出你的想象。”

