    寒风凛冽。

    一些地方已经开始下雪了。

    很多人连秋天都还没过明白，就稀里糊涂来到了冬天。

    不过我们都知道。

    没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。

    就像末日来了。

    但末日，迟早也会走的。

    ……

    荒芜的大地上，天吴一个人行走着。

    上次被天重伤，让他明白了一件事情。

    作为一个活了很久很久的人。

    他一直不明白，自己存在的意义是什么。

    于是，让人类赢得杀场的胜利，成了他活下去的唯一动力。

    但现在他终于明白，

    自己的生命不仅仅如此。

    他的生命，还代表了另一件事。

    天的失败。

    作为杀场的始作俑者，天启当中的至高神。

    他代表着天道，他掌控着一切。

    他是无敌的。

    是无法被撼动的。

    但是……

    随着自己活的越久，看到东西越多，知道东西越多。

    天原来也会受伤，也会害怕。

    所有，他才有使用各种手段，想要破坏一切对他不利的东西。

    “呼……”

    天吴长长呼出一口气，看着眼前那一望无际的冰川。

    思绪万千。

    “那么冷的地方，单身狗都会升级成汪汪碎冰冰吧？”

    天吴撇撇嘴，发现自己真的越来越世俗了。

    这里是南极，他曾在这里沉睡了三万年。

    同时这里对天吴来说，也是唯一能称为“家”的地方。

    “沙沙。”

    在雪地缓缓行走着。

    也不知道过了多久。

    天吴在一座冰山前停下。

    伸手在积雪里一顿摸索，随后捡起了一块布满裂纹的古牌。

    上面刻着几个字。

    “诅咒之子”

    “天吴”

    长长叹了口气，收起牌子。

    随着空间一阵蠕动，姜知鱼出现在了雪地上。

    不过此时的姜知鱼，是躺在雪地上的。

    小脸毫无血色，就连呼吸也早已经停止。

    对于医学来说，这就是一具尸体。

    但是，天吴现在的任务，就是要复活姜知鱼。

    抱起姜知鱼，继续前进。

    风雪呼啸，寒风刺骨。

    但是天吴却一直没有用自己的能力来进行空间传送。

    在这里。

    或者说在这座冰山上，他无法使用任何能力。

    随着一些地方的冰雪剥落，露出了里面黑色的岩石。

    甚至一些被埋葬雪里的杂草枯骨，都是呈现一种纯粹的黑色。

    来到山顶。

    天吴开始清扫积雪。

    不多时，一座古老的祭坛出现在视野中。

    天吴把姜知鱼平放在祭坛中央，随后看向蔚蓝的苍穹。

    “天……”

    “你真的觉得这次自己还能赢吗？”

    天吴喃喃了一句，最后嗤笑了一声。

    似乎在讽刺谁，又好像在自嘲。

    ……

    ……

    与此同时，另一边。

    面对圣子的逼近，小莲已经束手无策。

    他丢掉手中的头颅，朝着小莲伸出双手。

    看着架势，是要把小莲的头给扯下来。

    而就在这时。

    圣子突然停止了动作。

    身后他召唤出来的漩涡似乎对他产生了巨大的吸力。

    他身上不断有马赛克出现，许多地方也都变得虚幻。

    就好像从游戏中渗透出来的东西要被强行召唤回去一样。

    一股神秘的力量在与他较劲。

    “不……”

    “不！”

    “你无法控制我！”

    圣子嘶吼着，同时对小莲的控制也在这时候失效。

    小莲重重摔在地上，面色惊恐的看着眼前的画面。

    只见那漩涡中伸出了一只只惨白的手，它们死死抓住了圣子，想把他拉进漩涡之中。

    与此同时，周围的景物也都出现了不同程度的马赛克。

    恍惚之间，小莲居然看到了圣子的信息板面！

    【魔化童子（未知）】

    【等级：150】

    【气血：未知；灵力：未知】

    【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】

    【状态：未知】

    【技能：未知】

    【介绍：他不该出现在现实世界，天启将强行召回，但也有可能失败。】

    小莲终于明白。

    现在自己所在地方，已经开始有天启力量介入。

    在入侵场景和现实世界不断变幻当中！

    小莲捡起羊皮书，转身就跑。

    圣子还在挣扎。

    这将会打破平衡的东西，一旦挣脱了天启的束缚，后果不堪设想。

    也不知道重生组织是如何创造出这样的东西的。

    令人难以置信。

    “啊！啊！！！”

    圣子发出阵阵嘶吼，无论是男孩脸还是后面的女孩脸，此时都格外的狰狞。

    而就在这时候。

    小莲去而复返！

    只见小莲纵身一跃，狠狠撞在了圣子身上！

    “不！！！”

    圣子嘶吼，带着绝望。

    然而他跟天启力量的博弈，本来就处于僵持。

    小莲的忽然干涉，直接让他功亏一篑。

    于是，两人就像断了线的风筝。

    都被吸入了漩涡之中。

    “嗡！~”

    随着一声异响。

    漩涡消失，周围一切都恢复了正常。

    只不过连同圣子一起消失的。

    还有小莲。

    ……

    ……

    沙漠之上，突兀的出现了一方冰台。

    中间冰封着一本羊皮书。

    忽然。

    “嘭！”

    冰台被外力打碎，羊皮书随之被人取走。

    “老大。”

    伟哥拍掉羊皮书上的冰渣，递给苏木。

    婉儿，潇妹，还有老何，此时神情戒备的看着周围。

    刚刚苏木察觉到了小莲的寒冰力量。

    这种感觉很细微，苏木也无法确定是不是自己的错觉。

    于是就带上婉儿他们，利用空间能力不断转移。

    这才找到了这座冰台。

    苏木皱起眉头，翻开羊皮书。

    第一页只写了八个字。

    “潇潇，对不起。”

    “——叶正战。”

    叶正战……

    苏木没有继续往下翻，而是将东西交给了潇妹。

    当潇妹看到第一页内容后，眼泪夺眶而出。

    但是随着她继续往下翻。

    抽泣声也越来越轻。

    最后，她看向苏木，“我哥，记录了重生组织的很多东西。”

    她叫羊皮书递给苏木。

    “很多可以参加决赛的战队，都加入了重生组织！”

    “而他们唯一目标。”

    “就是你！”

