    “哦？”

    沈松山、沈麒麟和在场所有的沈家人，纷纷看去。

    只见叶修左手牵着沈墨浓，右手持刀，正在往这栋楼走来，所过之处，但凡碰到挡路的，或者送死的，一刀切。

    所过之处，如入无人之境！

    “好可怕的刀法。”沈松山震惊道。

    “可怕什么呀，他就是一通乱砍，毫无招式可言，而且，他杀的都是大宗师之下的武者。”沈士豪不屑道。

    “你懂个屁！”

    沈松山毫不客气的骂道：

    “依我看，此人在刀法上的造诣，黄泉第一、刀神第二、他第三。”

    “你们看，他一刀一个，从不出第二刀，每一刀都平平无奇，却一刀致命，这是将刀法修炼到返璞归真、化繁为简的程度了，如此天才，堪称百年不遇。”

    这……

    听完沈松山对叶修的点评，沈家人全都大吃了一惊，沈松山是出了名的眼光高，而且从不夸人，居然对叶修评价这么高。

    沈士豪酸了！

    他才四十岁出头，就拥有了战神实力，可沈松山却从未夸过他。

    如今居然夸赞一个外人。

    沈士杰乐的嘴都笑歪了，连忙说道：

    “爷爷，那小子很喜欢墨浓，如今墨浓和连峥嵘的婚约既然吹了，要不就把墨浓许配给他吧。”

    沈士豪一听急了：“爷爷，我女儿婉秋至今待字闺中，要不就把婉秋许配给他吧。”

    楼顶那些小三情妇生的，却还未嫁人的女孩，纷纷凑过来毛遂自荐。

    “太爷爷，他长得好帅呀，是我喜欢的类型。”

    “你长什么模样自己没点逼数吗？我和他才是最般配的，太爷爷您说呢？”

    “太爷爷我是敏敏呀，您知道的，我是最听话的……”

    这些小三情妇生的女孩都很清楚，她们只是沈家联姻的工具，一旦加入豪门，就失去自由了。

    而如果嫁给那个天才的话，以沈松山对那个天才的看重程度，她们在沈家的地位也会扶摇直上。

    “你们各凭本事吧。”

    沈松山平静道，在他看来，用一个女人换一个绝世天才，这笔买卖稳赚不赔，反正沈家女人多得是，不够再生呗！

    女孩们一听全都乐坏了。

    她们就怕沈松山直接指定某个人嫁给叶修，那样她们就没机会了。

    现在沈松山让她们各凭本事，她们就谁都有希望。

    ……

    叶修不知道自己已经被一群女人惦记上了。

    此时他终于带着沈墨浓杀到了15栋楼下。

    “楼门锁着，我们进不……”

    沈墨浓刚要说楼门锁着他们进不去，就看到叶修刷刷几刀，楼门被切成块了。

    “你太暴力了。”沈墨浓责怪道。

    叶修没理她，松开他的手率先进入15栋楼内，沈墨浓赶紧追进去。

    两人上了电梯之后。

    沈墨浓说道：“我看出来了，你这个人喜欢装、而且有暴力倾向、还是个海王，你要是不该掉这些毛病，我是不会答应做你女朋友的。”

    “唉！”叶修叹息一声：“你让我认识到了什么叫人不可貌相。”

    沈墨浓的长相、气质、身材、家境，都是一流，咋一看还以为是个知性御姐。

    结果是个重症脑残！

    没救了！

    “你这话什么意思？喂，你是不是又在拐着弯骂我？你说话呀……”

    沈墨浓炸毛了，双手叉腰逮着叶修一通狂喷。

    见叶修不搭理自己，沈墨浓气呼呼道：

    “我生气了，哄不好那种，再也不搭理你了，哼……”

    说完一歪头，等着叶修主动道歉。

    呵呵！

    野心巴不得沈墨浓闭嘴呢。

    终于！

    电梯抵达顶楼。

    见叶修还不道歉，沈墨浓气的36E一阵胀痛。

    两人来到楼顶！

    哗！

    沈家妹子们一涌而来，沈墨浓还没等反应过来呢，就被推的跌跌撞撞倒退，一屁股坐在了地上。

    见此，沈士杰连忙跑过来扶起女儿。

    “爸，发生什么事了吗？”沈墨浓呆萌的问道。

    “你太爷爷说他是百年不遇的天才，允许所有沈家未婚女人各凭本事追他，墨浓，你可要努力啊，我们家能不能崛起，就看你了。”沈士杰快速说道。

    “啊？”

    沈墨浓傻眼了，刚才在电梯里她还撒娇不理叶修了，还说叶修不改掉缺点，她就不答应做叶修的女朋友。

    结果转瞬间沈家所有未婚女孩，都抢着追叶修了。

    这事闹的！

    自己生生把宝贝疙瘩推给了别人？

    沈墨浓看向花丛中懵逼的叶修。

    现在她就算想过去，也挤不进去了。

    “帅哥，我是沈婉秋，我爸爸是沈士豪，我是沈家嫡系……”

    “我是沈嘉仪，我做你的女朋友好不好？”

    “晚上有时间吗？别乱看，看我看我，我们一起吃晚饭好不好？”

    叶修一脸懵逼的看着茫茫多投怀送抱的妙龄妹子。

    自己这是进了养鸡场吗？

    “喂喂喂，你们这是多久没碰男人了，上火烧成这样？”

    叶修努力挣扎着，死活挣躲不开这些热情的小姐姐。

    总不能全杀了吧？

    “喂，别乱摸。”

    叶修头皮一阵发麻，刚才不知道谁掏了一把他的桃儿。

    太流氓了吧！

    “够了！”

    沈士豪呵斥一声：

    “你们都是沈家人，这样上赶着投怀送抱，成何体统。”

    闻言！

    缠着叶修的小姐姐们连忙退开，却依旧一个个眼神火热的盯着叶修。

    这要是眼神能强暴，叶修这会儿已经被榨干了！

    “小兄弟，我们又见面了。”

    沈士豪笑着走过来，歉意道：

    “之前跟你开了个小玩笑，希望你不要介意啊。”

    他是真担心叶修记恨他，这样一旦叶修娶了别的派系的女孩，一定会站在他的对立面的。

    “小玩笑？”

    叶修冷哼：

    “不问青红皂白把我抓走，逼我吃软骨丹，把我送去连家受死，如果这也算小玩笑的话，那这世上怕是没有大玩笑了。”

    此话一出，在场所有沈家人全都面露不悦，暗骂叶修情商低。

    如今身在沈家，就算记恨沈士豪，至少表面上别表露出来啊。

    “小子，给你脸了是吧，敢这样跟我爸说话，我看你是活腻歪了。”

    一个青年走过来怒道。

    啪！

    “放肆！”

    沈士豪甩手给了他一巴掌，呵斥道：

    “这里哪有你说话的份，还不快给小兄弟道歉。”

    青年：“……”

    “放肆的人是你！”

    沈松山冷声道：

    “我虽然很欣赏这个小家伙的天赋，可他毕竟是外人，如果他原谅你之前的小玩笑，我沈家愿意交他这个朋友，沈家的未婚女孩也可以任他挑选，可如果他不原谅你，那他就是沈家的敌人，你为了博取他的原谅，为了讨好他，居然连自己的儿子都打，沈士豪，你不要脸了吗？”

