    这一天，因为这一个确定的消息，倪朵灰暗多日的世界仿佛瞬间春暖花开。

    抚着手上的戒指，这一天，她捧着相册、翻着手机度过了前所未有的快乐的一天，她知道，这一刻开始，她大约才是真正的成为了傅家的一份子，她的地位，不会再轻易被动摇。这对历经风雨沧桑的她而言，才是最大的回报。

    同样的，律师上门的插曲，也是瑕不掩瑜，整个傅家，隐隐地还是沉浸在了一种低沉的喜悦之中。

    ***

    律师匆匆折返，回到海城，便先跑了一趟弘府的豪宅。

    书房里，望着座位上威严的老人，律师大致将事情的经过给详细叙述了一遍。

    起身，点了一支雪茄，弘老走向了一侧的窗边，低喃的嗓音似乎有些很是出乎意料：“奥，傅家…居然是这种态度？”

    “是，弘老，属下没有丝毫的夸张。傅家二老…听到傅先生活着的消息是喜悦的，但近乎都没来得及高兴，就明显蕴怒、只差暴跳如雷了。看得出来，他们对现在的…傅太太，我是说倪小姐很是满意，也很维护，而且，听闻要离婚，她没有闹，傅家也没有乱！几乎是没人相信，也没人支持！所以——”

    “所以，你这堂堂的海城首屈一指的大律师，被一个女人堵得灰溜溜的跑回来了？我倒是没想到，她居然…这个时候有孕了？哎——”

    哎，真是天不佑他啊！

    “弘老，据目测，倪小姐至少有六个月以上的身孕了，按照法律，短时间内，即便女方有明显过错，男方也的确是没有资格提离婚的，除非…孩子不是他的，那另当别论，可显然，应该是不存在这种可能的！而且，，据我观察，这个倪小姐也颇为聪慧，处事颇为冷静，也的确有些能力！还有傅家的那个私人特助，当真也不是善茬，头脑非常冷静，看到协议书，也提起了质疑。反倒是二老，太过在意儿子，倒显得关心则乱，明显有些迟钝了!那现在，还要继续吗？”

    “你还能做什么？难不成去樊城的地界找死？”

    摆了摆手，弘老道：“先回去吧！有需要，我会找你！”说完，抽了两口雪茄，他也禁不住幽幽叹了口气。

    送走了律师，管家才走了进来：“老爷，您是怎么了？好像心事重重的？”

    “可惜！可惜啊！我只是有些感慨，我们弘家怎么就没有这样的运气，这般衷心的私人特助，这般团结、坚不可摧的家庭…难怪，难怪傅家短短时日竟能称雄一霸，当家人失踪数月…云赢居然能稳如泰山？”

    他的算盘，似乎打得有些晚，也有些失策了。

    “老爷，命里有时终须有，命里无时…莫强求啊！”

    回头，看了管家一眼，弘老道：“去备车吧！我去趟别院！”

    ***

    郊区幽静的别院里，傅戚近乎已经与世隔绝了许久。

    在这里，除了山水花鸟，他能做的，便只有休息。从来没有如此闲散过，养伤的这段日子，他真感觉自己像是个废人，极度的无力。

    幸亏，他平日也习惯了寂寞，即便一天无人跟他说话，他也不会觉得怎样，经常看着自己胸前特别的别针，感受着身体一点点的恢复，他不停地告诉自己——忍！

    他知道，身体，是革命的本钱，这一刻，对他而言，也特别的重要。

    安心的静养之际，他也借着出来透气的机会观察过四周，眺目远望，方圆近乎都是一片空旷，每天除了院里固定出入的人员、车辆，近乎没有任何多余的。

    他知道，要凭自己的力量走出去、或者传递消息让人来救，都是下下策。

    这个危机，不彻底解决，他的生活，就像是放了一颗毒瘤，不定时的会爆炸。这里的人对他是恭敬的，照顾也非常有佳，他甚至能清楚看到自己身体的恢复。

    过了最初的一个月，傅戚也不急着跟家里人联络了，因为他知道，该发生的都已经发生，给伤痛的，也已经伤痛过去了。

    他想回到他们生活之中的时候，是以一种最好的姿态。

    所以，他一直按照医生的嘱托恢复身体，也瞪着下一次更为全面的检查跟治疗，他的骨折已经开始愈合，而今的他已经可以起身，只是走路，却还有明显的痛感，也要借助拐杖。

    每天，他会拿出一点时间来锻炼，剩下的时间，除了休息，他就是在屋里看书，或者一个人沉思。

    这天，刚走了片刻，在院中长椅上坐下，傅戚就听到了熟悉的轿车声。

    果然，抬眸，一个身型威严、步履蹒跚的老者就走了过来，很快在他一边隔着一段距离的不远处坐了下来。

    管家一离开，弘老就开口道：“身体好些了吗？”

    “多蒙弘老搭救！救命之恩，大恩不言谢！”扭头，傅戚言语之间透漏出了报答之意，却始终没直言出口。

    这似乎已经是每次两人见面的必备对话，果然，换汤不换药地，弘老又道：

    “刚听到了些樊城的动静，想知道吗？”

    傅戚淡淡地笑了笑，未知可否，因为他知道，他就是为了这个而来的。上几次，他都在告诉他云赢动荡，云赢内斗，云赢各种不安…他一手撑起的事业或将毁于一旦。

    他的心是惊的，他的担忧，也不是没出现过！

    但话从他嘴中出来，他都选择打折听，而且，无能为力之后，他选择相信汤子辰。子辰是跟他一起长大的，两人上的学校都是同一所，他相信他在，云赢不会垮，而且他也相信倪朵，能以傅太太的身份压住全场，她是他最亲的人了，她的聪慧，他不止一次见识过！他觉得，可以一搏。

    而且每次都是这样后，渐渐的，习以为常，傅戚的情绪都激不起波澜了。即便着急，他也是个情绪不屑于外露的人。

    所以，很快地，弘老就直奔了主题：

    “你顾念夫妻之情，不肯退步，貌似，你的人，似乎，并不太跟你一条心…”

    说着，弘老拿出了一些照片，都是倪朵跟祁少影，或者汤子辰交头接耳的，但从照片的角度看去，倪朵都是在笑，而且，男女的姿态都显得暧昧。

    突然见到心上人，傅戚整个眸子都是放光的：她憔悴了，也瘦了好多，脸颊更小了！

    “傅戚，一个女人而已，值得你如此吗？我给你的条件难道抵不过这个女人？我的小峥，论美貌才情都是数一数二的，重要的是，她对你是死心塌地，一条心！只要你娶了小峥，以后我弘家，海城的半片天都是你的！多少人想做我弘家的女婿而不得，你怎么就这么固执死心眼？据我所知，你跟你太太感情应该也不是多么好吧，否则，你不会隐婚三年都没给她一个公开的身份，而且，她的身份的确太过普通，对你，毫无益处！男人意于情或者意于物，都难成大事！小峥之于你，才是如虎添翼，不是吗？而且，只要你答应这门亲事，海城的那块地，就会作为嫁妆送给你，等我百年之后，我弘家的一切都是你跟小峥的…傅戚，我是相中你的能力、真心想培养你做我的接班人！”

    “所以，从我出现在海城，就已经成了您的目标吧！如果没有这次的意外，您也准备用这块地作为筹码跟我谈判，是吗?”

    “是的！我虽然不知道你整个计划，却知道这块地一定对你至关重要，否则，你不会高出估价太多来竞标，不会多次派人来考察，更不会亲自来参与最后这一次竞标！海城弘家，并不亚于樊城傅家，我们是门当户对，天作之合！”

    “弘老，我真得很感激您不遗余力地救了我，还这般照顾我！但您有没有想过，如果今天我能为了峥嵘抛弃糟糠之妻，那将来的某天，我就还可以为了某个女人抛弃峥嵘，这是您想看到的吗？你就想要这样一个女婿吗？峥嵘是个好女孩，但她，真不是我想要的人！我不会为了任何人、任何事用感情作为筹码！即便这块地，对我十分重要！但有件事，您忘了，条条大路通罗马！一块地，掐不死云赢，就算掐死了，我也可以从头再来。谁的事业都不是大风刮来的，胜败更是兵家常事，只是再次白手起家而已，对我，并不算什么！这个世界上优秀的单身男人很多，您为什么非要执着我这么个有妇之夫呢？我对峥嵘而言，并不是幸福——”

    他能感觉到，他做这一切，更多都是为了女儿，而显然，弘峥嵘也时候是不太同意他软禁他的，所以，她也被禁止自由出入这里。而她，想来也是矛盾的，所以几次，她都没说什么。

    被傅戚的话问住了，显然，老人家也知道，自己是有些自欺欺人的成分。

    片刻后，他幽幽叹了口气：

    “因为峥嵘爱你！从小，就认定了你！因为我，让她经历了一段悲剧，我想她的后半生能别再遗憾悲剧——”

    闻言，傅戚也愣了下，倒是没想到，还有这样的隐情。

    “这些，你都不知道吧！峥嵘，从小就认定了一个哥哥，我并不知道她口中的这个哥哥是谁…但她从最初的童言童语到长大后的疯狂执着,我的话，她也是听不去的。很快地，她长大了，亭亭玉立，却是一头男孩子样的短发，但并不乏追求者，但她拒绝了所有人，因为不知道从什么时候起，她就只认那个…所谓的哥哥！我甚至都不知道是不是真正的存在的人！随着她的年龄增长，她的态度，让人担忧…她是我唯一的女儿，我弘家的心肝宝贝；可是她拒绝任何男人的靠近，任何——”

    说到激动处，老人的身体都有些隐隐颤抖。

    “关于她的那段经历，她反反复复每天都在说，我都快倒背如流了，只是一个在儿时经常背着她、许诺长大娶她的男孩子！我也是那个时候过来的，当然明白那些话不过是孩子的戏言或者过家家，怎么能当真？何况，她还那么小，甚至根本都记不得叫什么？是什么人？但她就像是着魔一样，病了一样，疯狂的执念着！我望着，心疼，却也担忧…我弘家可以家财散尽，不让她接班，但她终归是个女孩子，我终归会老去，她需要一个男人，需要一个家庭，一个可以依靠的港湾！所以，我相中了海城同样富庶的孔家，孔家有两个儿子，大儿子风度儒雅，文质彬彬，已经成家立业，接管了家业；我就相中了孔家次子，想着或许可以让他半入赘到我们家里，以后接管弘家也是个两全其美的主意…所以，我…”

    一听，傅戚就大概明白了：“你让他冒充那个哥哥，促成了这段婚姻？”

    点头，弘老却明显红了眼眶：“你果然聪明！可是就这么一个点…却也造就了我女儿一生的悲剧！”

    抽噎着，弘老道：

    “在我特意安排下，小峥信了，她没有怀疑，高高兴兴出嫁了！可是婚后，那个人渣根本不是人！在外花天酒地，回来就对我女儿吆五喝六，最可恨的是，他还吸毒！不到半年，我的女儿就被折磨得不成人样，染上了那种肮脏的花柳病，还…还染上了毒瘾！可就因为认定了这个人，那么高傲的一个女人，居然生生的全都忍了！为了讨他开心，她居然陪着吸毒、吸毒啊！若不是我无意间发现她身上的伤，根本都不知道这些事…是我害了自己的女儿，可即便吃了这么多苦，她还是不想离婚！她的眼里永远只有一个男人，什么，她都能忍，想到曾经有个男人背过她，以后还会背着她，她就觉得希望在眼前，幸福在以后，还在做梦…”

    对弘峥嵘离过婚的事儿，他听说过，只是，他听到的是，两家商业利益联姻，后来就是自然而然维持不下去就离了。

    但这一刻，傅戚瞬间就猜到了发展：“所以你又打破了这个梦，让她离婚了？”

    “是啊！我亲手把一个好好的女儿给毁了…整整大半年，她在国外一家专门戒毒所解毒，她在养伤，她是孝顺的，这件事…她并没有怪我，可我去内疚不已！如果不是我…她不会走到今天的！这些年，她接手家里事业，开始恢复人气、做得风生水起，有声有色，人，也像是又活了过来。对她的感情，我已经不抱希望了！只要女儿好好地，就够了！可是突然某天，她就打电话回来，很高兴地说，找到你了…这么多年，她从来没跟我说过那么多话，从来没那么开心…这一次，是她自己找到的！我知道，不会错…可老天偏偏弄人，你却已经结婚了…哎，难道，又注定是一次悲剧吗?”

    低吼着，老人明显有些忿忿。

    “弘老，您有没有想过，或许，她的悲剧并不在于她的执念，而在于您的干预？来海城之前，我们共处过一段日子，我知道她对我有情…但我能感觉出，她是一个善良的女孩子，她并没有想要得到我而不择手段的去争取…她在努力，在向我靠近，我能感觉到，但是她没有强求！其实，她并不像您想象的那么脆弱，也许，她的爱，是执念，但她不是不能接受现实…如果您不横加干预，也许，她现在已经放弃我，或许会伤感一阵子，但很快，就回去寻求自己的幸福了。可是您的方式，又让她看到来了一些希望，却也让她陷入了两难的抉择，所以这一段时间，他感觉即便来看我也是心事重重的，并不开心！弘老，你不让孩子去飞去闯，她是永远长不大的！您怎么知道，现在的我，还是她想要的呢?”

    …

    这一天，弘老离开的时候，整个人都像是斗败的公鸡，整个人都是沉默的，顷刻间，也像是苍老了许多，而花园另一边的小道上，一抹俏丽的身影其实一直静立，久久未动——

