    当然，无奈的也不止这些大主播，那些普通玩家也是十分的崩溃。

    就比如昨天有一对小情侣在看河马的直播。

    结果男孩子为了在女朋友面前装bi，就吹牛说自己玩这种游戏，最多半个小时就能通过。

    然后二话不说就将《倔地求升》买了下来。

    开始准备在女朋友面前秀个操作，一开始因为这个男孩子也算得上是个游戏老手。

    在他周围的那些人中，几乎任何一款游戏他的技术都是最好的。

    所以在一开始，凭借着他对游戏的理解，还玩的十分顺利。

    一路上挥舞着锤子，越过各种障碍物。

    在他以为这个游戏不过如此，认为河马不过是在演戏的时候。

    这个游戏的第一个难关出现了，就是河马怎么也过不去的那里。

    在他准备大显身手，一举超过河马之时。

    结果丝毫不出意外的，出现了意外，而最终回到了起点。

    可是这时候这个男孩子还是不甘心，接连尝试了十多遍，用了三个多小时，也没能把这个游戏玩明白。

    最后就连他女朋友也在一边劝他。

    “要是实在不行就算了吧，毕竟这只是个游戏。”

    “你别玩游戏了，等会儿我们去看电影，今晚我就不回家了，好不好？”

    面对诱惑的男孩子，却不为所动此刻在他的内心，只想把这个游戏征服。

    此刻的女朋友，在他眼里，已经影响了他挥锤子的速度。

    于是没好气的说道：“你别烦我，没见我打游戏。”

    到后来他彻底崩溃，放弃了，发誓再也不这个游戏了。

    结果，发现女朋友找不到了，想给她发消息。

    打开手机一看，却见那个女孩发来一句。

    “我们分手吧，相比起我，你更爱游戏。”

    男孩还想再解释些什么，结果发过去消息却变成了红色感叹号。

    暴怒之下的男孩，给了这个游戏唯一的一个差评。

    “这个游戏的制作人出来受死，因为我玩这个游戏玩的太入迷，结果女朋友和我分手了，你们陪我女朋友。呜呜呜呜。”

    其他的玩家还想劝他把评论给删除，换成五星好评，然后去坑那些啥也不懂的萌新。

    结果因为这个男孩太过于悲伤，说啥也不肯换。

    当然受影响最大的也不是这个男孩子。

    在祥城一家游戏公司内，整个公司气压都非常低，所有人表情都不好看，也没有人打破这个尴尬的气氛。

    因为就在前段时间，他们设计了一款游戏，和《倔地求升》玩法上非常的相似，就连游戏理念都是一样的游戏。

    只不过他们的游戏设计更加复杂，关卡更加多，画质更加精美。

    这家公司所有人，都是想改变现在游戏圈现状的人，所以才会反其道而行之，做了一款这样的游戏。

    结果没想到半路杀出个赵戎，提前发布了《倔地求生》。

    然后在这家的老板和员工们都玩过《倔地求升》之后，所有人都沉默了，虽然两个游戏的设计方向是一样的，而且自己这边明显更加精良。

    但是可玩性上来说，明显是《倔地求升》更深一筹。

    作为游戏行业的从业者，他们也都是十分清楚，任何一款游戏只要成为了现象级游戏。

    那么其他同类型的游戏，就算是制作的比他更加精良，也很难超过他，甚至会赔钱。

    简单来说就是赢家通吃，同一种类型的游戏是很难存在第二款的。

    这家公司也只不过是叫小公司，就和赵戎刚创业的时候差不多。

    因为他们要制作这款游戏，已经把钱都花的差不多了。

    虽然团队很小，但是这个公司是他们团队，每一个人都投了钱的。

    原本还打算想依靠这个游戏一鸣惊人，打个漂亮的翻身仗。

    从此在游戏圈站稳脚跟，走上人生巅峰，迎娶白富美。

    此时，坐在办公室主位的刘健德开口了。

    “兄弟们，虽然咱们这次失败了，钱打了水漂。”

    “但是，咱们的方向走对了，只不过是咱们晚了一步。”

    “大家在最后坚持一次吧，如果这次不成功，也只能证明咱们真的不适合做这个。”

    所有人都被刘建德所说的话给影响到了。

    对呀！《倔地求升》这么成功，证明咱们游戏理念是没有错的，只不过被人抢先一步。

    并不代表输了。

    毕竟坚持了这么长时间，投入了这么多，如果在快要看到希望的时候，选择了退缩。

    那和懦夫也没什么区别，更何况他们这个大概率再坚持一次，就能成功。

    所以所有人也都从振旗鼓，准备在为自己的梦想在最后燃烧一次。

    刘建德看到自己的伙伴们，都重新振作起来，心里也是松了一口气。

    毕竟他作为这个创业公司的掌舵人，也是目前最大的投资人，如果现在就放弃了，那他该亏得底裤都不剩了。

    还好自己的这些志同道合的伙伴们，并没有被眼前这个小小的困难给打倒。

    都已经全部重新振作起来，这让刘建德十分欣慰。

    “既然大家，都已经重新振作起来了，那么就商量一下，咱们下一个游戏该怎么做？当然，游戏理念不能变。”

    此时此刻，意气风发准备大干一番的刘建德，却是没能想到，赵戎会在他们下一次发表游戏前，给他们送一份意想不到的大礼。

    不过这些都是后话了。

    现在的赵戎，那是十分的悠闲，喝着可乐，穿着拖鞋，裤衩，看着那些主播们直播《倔地求升》。

    然后一个个被气得气急败坏，拍桌子砸键盘，砸鼠标，看的赵戎是开心不已。

    时不时再看一下Steam游戏的销量数据，想着马上就要进账的钞票，心里顿时更加开心。

    在盘算盘算，自己增加的兑换点，能够兑换些什么游戏？

    这小日子简直不要太滋润。

    直到脑海中再次传来电子提示音。

    【叮，宿主新手考察期已过，鉴于宿主在未知情况下，完美的完成了新手考察期奖励物品。】

    【叮，恭喜宿主获得游戏轮盘抽奖机会一次。】

