    巨石之上，陈墨的身影在半空中飞速游动，留下阵阵涟漪，涟漪荡起所产生的残影，连在一起，宛若一条雷龙。

    “身若游龙第一层，笔走龙蛇。”

    ……

    “那是玄阶中级身法斗技，身若游龙。”

    “这才几天，就修炼成功了？

    众人面露震惊，交头接耳的说道。

    “玄阶中级的斗技，这么容易就参悟了吗？”云韵无比惊讶道。

    想当初，她修炼难度比身若游龙更低一点的风飞絮时，也足足花费了二十多天，才将风飞絮的第一层，修炼至入门。

    纳兰嫣然就不用了说了，她当初修炼风飞絮，用了一个多月。

    “陈墨的修炼天赋，可谓是千年难得一见，纵使是当年创建云岚宗的祖师爷，天赋也在他之下。”

    古河有一点他还没说，那就是陈墨的炼丹天赋，以后也是能成为一方丹王的存在，成就不会在他之下。

    众人的私语，听在柳翎的耳里，让他心中一紧。

    作为加玛帝国最年轻的三品炼药师，这种称赞之语本应该集中在自己身上，可自己特意穿着崭新的炼药师长袍来，不仅没有得到应有称赞，反而连该有的客气话都没有。

    轰！

    又是一道闪电落下。

    这道闪电，比之前所落下的紫色雷电要弱的多，可带来的震撼，前者是万万比不上的。

    因为这道闪电，还带着紫火。

    “这...这是千雷诀？”

    一位白袍长老不太确定的出声。

    “六长老，你看看？”

    六长老也是雷属性修炼者，且在千雷诀这门斗技上，浸淫多年。

    在云岚宗，没有人比六长老，更懂的千雷诀。

    “这的确是千雷诀，看威力，似乎达到了第一重小成。”

    斗技和功法在修炼程度上，分入门，小成，大成，圆满。

    短短几天功夫，就把两部玄阶中级的斗技修炼成功。

    这种人，已不能用天才来形容了，而是妖孽。

    带领云岚宗更上一层的妖孽。

    云韵等一众长老，现都已被陈墨震撼的有些麻木了。

    “此时的我，再次对战墨黎，恐怕一招就能秒了他，就算是对战纳兰师姐，我也有信心，能在十招之内，解决战斗。”

    陈墨看向掌中和雷电融为一起，已经彻底变异的紫火，他取了个没有特色的名字。

    “以后，就叫你雷火吧！”

    陈墨打开系统菜单。

    姓名：陈墨

    种族：人族

    修为：三星斗师

    气运点：40

    功法：神象镇狱劲

    斗技：冥神之矛，身若游龙，千雷诀。

    道具：治疗符x1，敛气术，欲情丹，晋级丹，斗宗体验卡。

    功能：宝箱抽奖，商城，窥夺。

    势力：凌烟阁

    使用一张治疗符，随着陈墨全身一道绿光闪过，身上因雷劈所造成的伤势，全都治愈完成。

    三张治疗符，此时也彻底用完了。

    从后山回到宫殿。

    陈墨脚步一顿。

    此时殿前，聚齐了一大批人。

    “老师，各位长老，还有...”陈墨目光扫了扫，看向纳兰嫣然身旁，身穿炼药师长袍，透着些许阴柔的男子，问：“他是？”

    “叮，发现斗师……”

    男子靠着纳兰嫣然的距离太近了。

    陈墨眉目一竖，心头不知为何，有着一种淡淡的怒意。

    纳兰嫣然似乎也察觉到两人的距离贴的太近了，拉开距离，为了不让陈墨误会，连忙介绍道：“师弟，这是古河长老的大弟子，也是你的师兄。”

    “你好，陈墨师弟，久闻大名，在帝都考取三品炼药师的时候，就听起过你。”柳翎伸出手来，看上去颇为真诚。

    “你好，师兄。”同样伸出手来，陈墨抬目，看了眼柳翎长袍徽章上的三道银纹，虽然他隐藏的毫无痕迹，但陈墨还是可以听出，他之前的那句话，着重在后半句。

    来自于三品炼药师的高傲。

    “那就恭喜师兄成为一名三品炼药师。”陈墨暗暗道：“这家伙，在斗破前期可是颇有些戏份的龙套。”

    两人来回客气了一番后，陈墨问道：“你们这是？”

    “你在后山的修炼，我们全都看到了。”云棱直接点明了正题。

    “啊，惊扰到了老师，各位长老，弟子万分抱歉。”陈墨以为自己的修炼打扰了他们休息。

    “惊扰确实是惊扰到了，说说吧。”一位长老说道。

    “说什么？”

    “装？”

    “我没装，我确实不知道说什么呀。”陈墨便是很冤枉。

    “我们无意窥探你的秘密，只想知道，你在短时间内将两门玄阶中级斗技修炼成功的方法。一旦这种方法扩散开来，对我们宗门，都是一个很大的提升。”云棱平和的说道。

    “方法？遭雷劈算吗？”

    “...算，还有别的吗？”

    “没有了。”这不是陈墨想隐瞒，而是真的没有了，自从绑定系统以后，无论是功法还是斗技，他都有着超强的领悟力。

    或者说，自己本身就是个天才。

    天才的修炼速度，岂是凡人所能想象的。

    每个人都有秘密，云棱也没指望能问出什么来，客气了一句有什么不懂的可以来找我后，同身后的十多位白袍长老离开了。

    “勤加修炼。”

    “可以出发了。”

    古河留下两句，也是离开了。

    前面一句，陈墨还能听懂，那是对自己说的，可后面一句...

    “叮，任务发布，拐带美杜莎女王。成功后可获得100～3000气运点，王者宝箱抽奖x1。”

    随着系统的提示音响起，陈墨终于知道后一句跟谁说的了。

    这就进入夺取青莲地心火的剧情了？

    还有这任务描述？

    修炼人的事，那能叫拐带吗？

    “你们两，跟我进来。”云韵秀眉微蹙，进入了宫殿。

    主殿内。

    作为云韵住的寝殿，并没有如其他女生住的地方一样，摆了许多东西，而是相对冷清。

    “明日，我会和古河长老出去一趟，时间较久，我出去的这段时间，你们两一定要勤加修炼，凡是遇到修炼问题上不懂的，都可以去找大长老。”云韵交代道。

    “老师，去哪？”纳兰嫣然问道：“我们能去吗？”

    “不行。”云韵厉喝道。

    去蛇人部落夺取异火，这种一不小心就危及生命的事，云韵不可能让纳兰嫣然同去的。

