    听着小田一郎的话，杜归一脸诧异的看着他。

    赘婿在中国的地位十分低下。

    古代的时候，赘婿的地位比家奴还要低。

    简单点说，就是比贾富和贾贵兄弟俩，地位还要低下。

    因此，赘婿并不是一个光鲜亮丽的词汇。

    再想起自己刚刚的话，杜归觉得，自己的确是有点过于直白了。

    于是，他就想缓和一下关系。

    看着小田一郎，杜归笑呵呵的说：“小田兄，你说的挺对，当赘婿没什么不好的，我们中国就有个叫萧山的地方，非常流行招赘婿，而且那里的妹子都是白富美，家财万贯，想当年我要不是继承了家里的饭店，我也跑去当赘婿了。”

    “而且，那地方我们行内人，叫赘婿之乡。”

    听到这话，小田一郎震惊的说：“杜君，真的有这种地方吗？”

    旁边的罗城和张全有也露出了好奇的目光。

    他们俩还是光棍一条。

    杜归无比认真的说道：“当然有，而且之前还有人给我打电话来着，问我要不要去萧山当赘婿，被我给拒绝了。”

    一听这话，张全有愣住了。

    打电话？

    怕不是电信诈骗吧……

    而罗城更是露出了鄙夷的目光。

    杜老板这个安州鬼王，传说中的墓主人，不认识的时候还好，有一层偶像滤镜在，认识以后这滤镜是彻底被摧毁了。

    罗城心里嘀咕：“就这，杜老板你还想当赘婿，怕不是到了萧山，就被人送进黑诊所，把肾给噶了。”

    ……

    此时此刻。

    已经到了傍晚时分。

    东京也即将入夜。

    大街上，开始有一些穿着和服，踩着木屐，画着鬼一样妆容的女人，以及一些阴阳师，组成了一个个长长的队伍，在大街上游行。

    还有一些人，弹奏着阴冷且又轻柔的音乐声。

    东京的百鬼节，要连续举行七天。

    这些人则是羽田家族的。

    羽田家族在日本的阴阳师组织，也就是江户会的地位很高，而且其存在的年代也非常久远，据说能追溯到几千年前。

    实际上，百鬼节就是他们主持的。

    每年一次，每次七天。

    羽田越生是羽田家族族长，羽田正男的儿子。

    他也是一名阴阳师。

    羽田家族每一代，都有七个子嗣。

    每一个子嗣，都将会在这七天里，分别带领一个队伍，在大街上主持百鬼节的游行。

    简单点说，就是百鬼夜行。

    大街上，已经有不少人在一旁围观。

    而他们的神情都非常木然，看不出半点情绪。

    值得一提的是。

    街道两旁的那些门店上，都挂上了一些奇诡的装饰品，甚至有些类似中国的招魂幡，也就是一根竹子，上面挂着黄纸。

    羽田越生一边带着人前进。

    一边感受着腰间挂着的一枚铃铛，这枚铃铛是实心的，也就是说，无论怎么走动，怎么摇晃铃铛都不会发出任何响声。

    可一旦这铃铛发出了响声，那就意味着游行结束。

    他们要游行七天，每一天都能引起鬼神们的注意力，直到第七天，就可以完成整个百鬼节。

    无数的恶鬼都将来到人间。

    甚至会召唤出，君临于百鬼之上的存在。

    但这次有所不同。

    羽田越生想着父亲羽田正男的嘱咐，看着路边行人的目光中，带上了一些异样的神色。

    ……

    另一边。

    羽田家族的密室内。

    这里一片黑暗，只有一根红色的蜡烛在燃烧。

    点点火光并不能照亮一切。

    因此，羽田正男便看不清黑暗中，那位老祖宗的面貌。

    实际上，他从未真正见过这位回归的老祖宗。

    因为只要一扭头，就会忘记老祖宗的目光。

    “老祖宗，按照您的吩咐，这次百鬼节将会以东京地区的所有人，其十年的寿命作为祭品，献祭给您。”

    “我的儿子，羽田越生，越秀，越龙，他们都已经开始举行这个计划了，要不了多久，百鬼节就会结束。”

    羽田正男的语气非常尊敬。

    黑暗中，一个阴冷的老者声音响起：“很好，不愧是我的后人，只要这次计划能够成功进行，羽田家族将会更上一层楼，从此掌控整个东京。”

    羽田正男激动的点头：“嗨！”

    嗨这个发音，在日语里大概就是是，表示认同，赞同，同意的意思。

    但羽田正男刚说完，脸色瞬间煞白一片。

    “老祖宗，我……”

    黑暗中，老者冷哼一声。

    紧接着，诡异的力量便作用在羽田正男身上，让他脸色瞬间涨红一片，吐出大口鲜血。

    老者冷冷的道：“我已经说过一次了，在我面前，不要用这种蛮夷之语，如果再有下次，你自裁吧。”

    “是！”

    羽田正男忙不迭的点头，弯着腰，脑袋都抵在了榻榻米地板上。

    他是真的恐惧。

    这位老祖宗自从回来以后，便下了一条命令。

    任何人，都不允许说日语。

    只能说中国话。

    否则的话，轻则处罚，重则直接丧命。

    不过，羽田正男却不觉得有问题，反而觉得十分荣幸。

    在羽田家族看来，他们也是华夏后裔，既然是华夏后裔，那就不应该用蛮夷之语。

    黑暗中的老者似乎有些累了。

    便说道：“下去吧。”

    “是，老祖宗！”

    羽田正男赶紧退了出去，把门轻轻关上。

    等他离开以后。

    那老者便从黑暗中走了出来，看着那燃烧的蜡烛，呢喃道：“这些蛮夷真是贱到骨子里了，还想要攀附华夏，简直是痴心妄想。”

    “不过这百鬼节确实可以为我所用，等把这些人全献祭了，我就可以躲到大墓之中，他以前把大墓给毁了一座，就再也没法进去。”

    “到时候，杜归就算找遍天涯海角，他恐怕也想不到我会躲在里面。”

    “不过，如果百鬼节没法召唤出可怕的鬼物，恐怕不太容易把这些人都给献祭掉，到时候可能还得我出手。”

    说到这，老者的面色有些忌惮。

    可片刻后，老者就低笑了一声：“就算我出手又能怎样，杜归去了纽约，他又不在日本，只要我不把动静闹的太大，他还能从纽约追杀到东京不成？”

