
　　人的性格，有些时候是格外复杂，让人有些琢磨不透的。

　　就比如李儒，从他所做出来的事情上来看，不难看出来，这个一个极为阴狠，很能下得去手的人。

　　此时的他，又是弘农王的郎中令，那些看管着弘农王的卫士，就是直接听命于他的，在这样的情况下，他想要将弘农王给弄死，是很轻易的事情。

　　但这家伙，回去之后，偏偏还要仔细的琢磨上一番，做出来一些其余的准备之后才下手，弄得很有仪式感的样子。

　　“嫩草绿凝烟，袅袅双飞燕。洛水一条青，陌上人称羡。远望碧云深，是吾旧宫殿。何人仗忠义，泄我心中怨！”

　　洛阳城内，显得荒凉破败的永安宫中，李儒看着眼前惶惶不安的一对少年夫妻，以及一个三十多岁的中年妇人，口中缓缓吟出一首诗。

　　“弘农王可文采斐然，吟的一手好诗啊！”

　　刘辩慌张，又茫然：“我几、几时做过这样一首诗啊！请、请不要血口喷人！”

　　李儒冷笑：“做过就是做过，我还能诬陷你不成？

　　当时贪图一时痛快作诗的时候，怎么就没有想过害怕？！”

　　辞别了董卓之后，好一番的苦思冥想，才终于是想出这样一首诗的李儒，带着冷笑对废帝刘辩进行呵斥。

　　说罢，他从身边护卫手中接过酒壶与酒杯，在刘辩、唐妃与何太后心惊胆颤的注视下，倒了一杯酒，笑着望向刘辩：“来，弘农王饮上一杯压压惊！”

　　刘辩此时过于惊吓，身子一个劲的抖嗦，已经说不出来话了。

　　他的母亲何太后开口质问：“这是什么酒？”

　　“自然是上好的美酒！”

　　李儒笑着回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然是上好美酒，你可先喝！”

　　李儒闻言，将手中端着的酒放回到侍卫端着的托盘上，放好之后，才开口再次说道：“既然不喝寿酒，那可领此二物！”

　　说罢，伸手将另外一个武士手中端着的托盘上的布给扯掉，露出了上面的白绫与刀。

　　面对咄咄逼人的李儒，身份作为低微的唐妃，抖嗦着，对着李儒跪下，乞求李儒，让她代替刘辩去死，却被李儒一脚给踹到了一边。

　　“你是何人？能替弘农王死？”

　　然后指着酒杯对何太后说道：“你是弘农王的母亲，你可先喝，与你儿子做个表率。”

　　眼见得自己等人今天是活不了了，何太后不管不顾了，指着李儒，大骂起了自己那已经被宦官砍死的兄长何进，以及并不在这里的董卓。

　　李儒自己虽然经常挨自己老丈人的骂，但此时听到这个女人，居然敢当着自己的面，骂自己的老丈人，顿时就变得焦躁起来。

　　他猛地上前，单手撕扯住何太后的衣领口子，另外一只手对着何太后的嘴巴，就是用力的啪啪几耳光。

　　然后扯着被打蒙掉的何太后，来到了楼阁的边上，不顾何太后的大喊大叫，将何太后从楼上给丢了下去……

　　“是李儒！”

　　在李儒正在永安宫中，对何太后、刘辩、唐妃等人行凶施暴的时候，刘成的骑都尉府中，从外面走进来的吕阳，对刘成说出了这样的一句话。

　　刘成闻言点了点头：“果然是他！”

　　对于这一次，自己领到前去诛杀袁隗等袁氏族人的任务，刘成是有所猜想的。

　　回来之后，让吕阳进行了一番的调查，发现起主导作用的，果然是他！

　　果然，人都是有双面性的，人性都是复杂的。

　　自己不能因为之前李儒在对待霸王的那个霸字上面的表现，就对其掉以轻心。

　　极其好学、能为了一个不认识的字，将自己给弄得睡不着觉，总想着当五经博士的人，也一样是可以是一个阴狠的谋士。

　　这两点并不冲突。

　　“李儒，李文优。”

　　刘成轻声念叨着李儒的名字。

　　自从那里与李儒一起找蔡邕辨认了自己梦中断刃的上面的那个字之后，在今后如何对待李儒上面，刘成有些犹豫不决。

　　现在，他的这种犹豫不决，尽数消失了。

　　“退之，你在打探事情这上面，极为有天赋，这点非常难得，今后，你主要就往这方面发展吧。

　　打探情报这事情，说起来似乎不怎么好听，总给人一种不怎么能够拿到台面上来的感觉。

　　不如真刀真枪的来的痛快。

　　但情报有多重要，我心里面是清楚的。

　　没有情报，会让人变成一个瞎子聋子，对于外界的诸多东西，都不知道。

　　有些时候，一个至关重要的消息，就能够在一些事情上，取得决定性的作用。

　　而这个事情，或许还是那种至关重要的事情。

　　退之你有这样的天赋，就不妨多往这边努力努力，我这边是完全支持的。”

　　刘成说过这些之后，又道：“不过，做这个事情，很多时候都要默默无闻。

　　将士们在战场上取得了胜利，斩杀敌将，可以扬名立万，但做这样事情的人不成。

　　在诸多的事情上，都需要保持沉默，做无名英雄，享受不到鲜花与掌声。

　　这点我先说与你知道，你自己可以先想一想，要不要这样做。”

　　刘成说着，将目光望向了吕阳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第八十八章 刘辩被迫吟反诗免费阅读。https://xs.23sk.com 