    “如果我是你，我就算选择援助本家，也会是在本家崩溃边缘，再施以援手，而不是在仅仅只是有着危机苗头，危机还没有显露出来的时候，就施以援手。”

    “没有人会记着你的好，甚至会有人在背后嘲笑你。”

    王德毅满脸难以置信的望着敢这样和自己讲话的儿子，一时间有难以接受低吼道。

    “王嘉主！你知道你在跟谁讲话吗！”

    “当然知道。”

    王嘉主面色平静的轻点了下头向后退了几步：“我在跟我那个心软的父亲讲话。”

    “父亲你天性心软，注定永远不可能成事！”

    “就像这次米局背后的那个人，他通过操控米价让京城人多少化身为失去理智的赌徒，妻离子散家破人亡，但是然后呢？”

    “他通过这次米局赚取了整个京城一大半的灵石。”

    “就在刚才，有人给我送过来了一个情报。”

    “什么情报。”王德毅眉头紧紧皱起盯着这个自己已经看不懂过的儿子。

    王嘉主缓缓的摇了摇头：“你不用知道了。”

    “以后，你就待在家里，和娘亲一起看着我是如何建立王家，并将其带至一个你难以想象的高度的吧。”

    随后便转身走出屋子，并关上房门。

    反应过来的王德毅忍不住怒吼道：“你别望了老子武者修为比你高，这个家终究还是老子做主。”

    说完便要大步出去。

    这时——

    屋内阴影中，独眼龙扛着大刀带着随行几人从阴影中走了出来，盯着王德毅咧嘴笑了起来。

    “说实话，像你这种磨磨唧唧的人最好别遇到蛊哥，蛊哥最讨厌的就是你这种磨叽的人。”

    ...

    “砰。”

    屋门被推开。

    独眼龙打了个哈欠将大刀扛在肩上，望向那刺眼的阳光停顿了一下，从怀里掏出一枚古戒扔在一旁等候的王嘉主手里。

    看着其担忧的样子，忍不住笑了起来：“放心，只是帮你把灵石拿回来而已，人没事儿。”

    “你这优柔寡断的样子可是不行，知道阿蛇不？蛊哥身边的那个天天染嚷嚷着要化龙的小虫子，那可是个拎着刀将自己全族给灭了的狠人。”

    “得有这种心态才能成事儿。”

    王嘉主讪笑了一下没有接这茬，意识沉入古戒中清点了下灵石数目后，望向独眼龙：“那个龙哥，蛊爷他怎么说的？”

    “别，可千万别叫我龙哥。”独眼龙满脸不爽的摆手打断道：“龙哥这个称呼是阿蛇那小子内定的称呼。”

    “上次一个小弟叫了我声龙哥，那家伙直接就拎着刀杀进我的卧室来了，妈的，给老子差点吓痿了。”

    “活脱脱的一个他妈疯子。”

    “叫我独眼哥就好，至于蛊哥那边嘛...”

    独眼龙咂舌在怀里继续摸索了一下，从兜里再次掏出一枚古戒扔给王嘉主怀里随口道。

    “没有见你的想法，但是给你了一些资源，让你出去之后安心发展家族，并鼓励了你一番。”

    “怎...怎么可能。”王嘉主难以置信的开口道：“我都打探过了，那个刘谋不也是赚了一笔灵石，不就被蛊爷亲自派人接过去的吗？”

    “他？他可比你强多了。”

    “那个米贩从最开始就跟上了蛊哥的脚步，而你在蛊哥都快收局的时候才进局的话。”

    “换句话说，你是在看清了局面才进局的，而那个刘谋是心中有个猜测后就几乎梭哈的。”

    “说不上哪个更好一点，但很明显，蛊哥更喜欢有赌性一点的。”

    “好了。”

    独眼龙紧了紧自己的裤腰带，将大刀扛在肩膀上打了个哈欠朝远处走去：“我先撤了，午时就破阵了，破阵前一大堆事儿等的我去处理呢。”

    “妈的，正搂着婆娘睡觉呢，就被叫醒了。”

    “等等——”

    望着独眼龙的背影，王嘉主急促道：“蛊爷给的这些资源是什么意思，是让王家暗中归附他吗？”

    “什么也没说，以你现在实力，归附了也是浪费伙食，你或许可以理解为——施舍！”

    独眼龙头也没回的随意挥了下手，满不在乎的带着一行人走远。

    ...

    京城某处酒楼。

    一个乔庄打扮的男人正低着头喝着酒，听着耳边传来的消息，忍不住内心一阵侥幸。

    此人正是上次逃走的孙家三长老，孙鸣。

    听见耳边讨论的孙家全体失踪的消息，他忍不住将头埋的更低了一点。

    他可以确定被孙家是被灭门的。

    昨天夜里他起夜的时候，突然感觉到自己的眉心有点异感，便下意识的朝东方看去。

    便看见了一座高高的血墙，看其距离，恰好在孙家那一片。

    为了验证自己的猜想。

    他一大早便乔装前往孙家，只看见一片被挖掘开来的废墟，以及陈蛊等人离开的背影。

    那个年轻人...

    孙鸣仰头干了一杯酒后，涌起一阵劫后余生，幸亏他上次任务失败，脱逃了孙家，否则这次应该也葬身在孙家了。

    只是没想到那个年轻人成长的这么快。

    他脱逃孙家之后，第一时间前往了别的城池，但待了几天感觉有些水土不服，便又潜回了京城。

    等等——

    他脑海中突然精光一闪，他曾经跟陈蛊说过孙家春凤楼下面藏着好东西，但陈蛊好像忘记这个事儿了，一直没见春凤楼有什么消息传来。

    而此时孙家已被灭门。

    那...

    想到这里，孙鸣将桌上酒壶仰起一口干净后，随意的抹了下嘴巴，放下了几枚灵石在桌子上。

    头也不回的便将灵气聚至双腿朝孙家春凤楼的方向冲了过去。

    ...

    午时。

    陈蛊深呼吸了一口，望着院内的一众青龙帮帮众，高声道：“废话不多说，我们出发了。”

    一些青龙帮帮众的爹娘早已被接到了京城，此时也都全站在院内，满脸好奇的打量着这个他们儿子的大哥。

    但胆小老实的本分性格，让他们甚至不自觉压低了自己的呼吸声。

    随后他从古戒中掏出一块二级灵石灵石，上面刻着一些奇怪的符号，望向六耳面色不是很好看的开口道。

    “六耳，你确定你刻的这个避水阵能启用吧。”

    “用是肯定能用的。”六耳停顿了一会儿后不确定道：“就是毕竟为了人手一个时间过于仓促，能持续多久就不好说了，但如果出去之后真掉进了那个地方，应该可以游出去。”

    陈蛊面无表情的盯着六耳：“谢谢你只用了一个游字就恶心到了我。”

    随后不再停顿。

    将妖刀猛地用力插在脚下的一块灵石中。

    脚下这枚三级灵石应声碎裂。

    随后——

    周围布下的灵石也齐刷刷的应声碎裂。

    大量的灵气涌了出来，没有消散在空中是，反而是像流体一般在妖刀周围旋转着。

    并带动着妖刀飞速旋转着。

    陈蛊咬着牙将体内魔气涌出，控制着妖刀。

    下一秒——！

    “砰！”

    整个夏国所有人耳边都响起了一道类似玻璃破碎的声音。

    下意识抬头望向天空。

    只见原本万里无云的天空不知何时，突兀的出现了密密麻麻一眼望不到尽头的阵纹覆盖着整片天。

    就在众人满眼惊恐不知道发生了什么时候。

    只见京城方向，突然有一道光柱冲天而起。

    “嘭！！！”

    剧烈的撞击声无情的摧残着所有夏国人的耳膜。

    下一刻——

    众人惊恐的望着布满阵纹的天空像是玻璃被击碎一般，竟然开始碎裂崩塌。

    天，竟然塌了！

    ...

    ps：今日依旧更新7000字，再次加更1000字，尽量保证不卡文，不影响大家阅读体验。

