    第1135章无人可在本尊面前使用风

    眼下，夜九渊见她把生命神木拿在手上，便知道她在担心朱雀的情况。

    眸光一闪便道：“你先检查朱雀的情况。”

    语落的刹那，他将玄岐召唤了出来。

    “嘿！”玄岐一出来就得瑟了，“最后还是要本座出手吧！”

    “嗯。”夜九渊应了一声。

    “嚯！”玄岐顿时震惊。

    天，太阳这是打西边出来了，还是天降红雨了？

    九渊这傢伙竟然应他了！

    不过，玄岐心中其实十分清楚，这就是九渊被之前那场面给吓到了。

    别说九渊，就连他，一眼看到小丫头被人用利刃贯穿心口，当时也是吓得心跳都要停了。

    好在，那刀刃并没有真的贯穿她的心口。

    否则就算是九渊，想救人也没那么容易。

    如此想着，玄岐当即道：“行了行了，你快去处理你想处理的事。小丫头的安危就交给本座负责，你绝对不用担心。”

    “……”楚千璃，眼神微妙。

    尊上这是被吓成什么样了啊，竟然连玄岐大大都派出来了。

    而玄岐大大，此时也是一副稍有风吹草动就要灵力全开立时拼命的样子……

    楚千璃蓦地捂脸，心头却止不住地感到发烫。

    玄岐目送夜九渊一个闪身到了祁连身边，挥手就带着祁连一起消失后，这才忍不住蹲了下来，凑到楚千璃身边就道：“小丫头，你就不担心吗？”

    就连他，此时对那傢伙都只有满心的杀意，更别提九渊了。

    小丫头就真的不怕九渊把那傢伙带走后，直接给咔嚓了？

    楚千璃放下手，往祁连倒下的地方一看，果然见不到人了，就知道玄岐这是在问什么。

    果断摇头，“不担心。”

    “真不担心？还是佯装不担心？”玄岐不信。

    “你敢说，你之前见九渊过来，一眼都不往那傢伙身上瞅，不就是因为你怕么。”

    “怕你再瞅上个几眼，表示一下关心，九渊那傢伙心头的怒火就会越发地旺盛。”

    玄岐觉得他看得十分明白。

    “嗯。”楚千璃不否认，干脆利落地点头了。

    “我的确是怕尊上更加生气，所以才一眼都不看师父。毕竟气大伤身，我可不想让尊上伤身。”

    “……”玄岐。

    他到底是有多想不通才来好奇小丫头的想法。

    这一口狗粮塞的，是想噎死他么！

    然而，这才哪到哪儿呢。

    楚千璃表示还没结束呢。

    她嘴角上扬，眼神变得柔软，声音也轻快了起来。

    “更何况，我知道渊渊有分寸。”

    “他足够爱我，自然不会去做让我伤心的事。”

    “哪怕他当时绝对是气到想要杀了师父，可事实证明，他依然没有下杀手。”

    “既然如此，我还担心什么呢。”

    “哦，对了，还有一点，我也是有脾气的！师父可是连续捅了我两刀，都这样了，难道我还要再紧张地盯着他关心？哼！”

    “呵。”玄岐嘴角抽了一下。

    如果你的表情没有那么得意和傲娇，本座就相信你最后说的那句话才是重点了。

    但……是吗是吗？

    根本不是！

    咻地一下，玄岐转身，背对着某个秀起恩爱来就秀个没完的小丫头。

    他绝对不要再吃狗粮了！

    ————

    随身空间中。

    噗嗵！

    重物落水的声音突然响起。

    夜九渊眼神冰冷，就这么冷漠至极地看着水中不断下沉的祁连。

    “唔，咳咳……”

    水中，无法呼吸，甚至猛地呛了好几口水的祁连终于睁开了眼。

    睁眼的瞬间他就意识到不对了。

    隔着清澈的湖水，他与一双冷漠至极的眸子对上了。

    这一瞬，他有种血液都凝固的错觉。

    甚至，他觉得他就要这样死在这个不知位于何处的湖中。

    然而下一瞬，祁连突然就怔了怔。

    不见了。

    水面上方的黑衣男子突然就消失不见了。

    “……”祁连。

    沉默了片刻，祁连还是飞快地破水而出。

    风元素卷着他浮于半空后，祁连终于看清了，这是一片面积颇大的湖，而他就在湖中央。

    至于之前那男子……此时正站在湖边。

    再往四周看，全部都是陌生的景致。

    九尾狐，九尾狐不知道去哪里了。

    “你在找九尾狐？”

    突然，低低的声音随风传来。

    祁连总觉得这声音听起来莫名的危险，但他突然到了这个莫名其妙的地方，想弄清情况的话，恐怕只有问这人了。

    眸光微闪，祁连便毫不犹豫地闪身掠了过去。

    “你……”

    轰！

    他刚开口，一道狂暴的风突然就轰了过来。

    祁连眸光骤凝，立时就扬手反击。

    然而，不可思议的事发生了。

    他原本可以操纵的风元素，在这一瞬竟然不听他的指挥了！

    “这是！”祁连一惊。

    下一瞬，不等他有所反应，那道狂暴的风便冲击了过来。

    体内气血顿时翻涌。

    “噗——”一口鲜血就这么喷了出来，祁连整个人便倒飞了出去。

    噗嗵！

    落下的瞬间，他再次在湖面上击出了大大的水花。

    夜九渊神情依旧冷漠，就这么看着水面泛起道道涟漪。

    这次，祁连废了不少功夫才回到岸边。

    他脑中依旧在回想着刚刚那种风元素不受控制的感觉。

    大约是想得太专注，再加上这里并没有九尾狐作为刺激，神智竟逐渐地清醒过来，交流也顺畅了起来。

    开口就是，“刚刚是怎么回事？为何我的风元素会失控？”

    “无人可在本尊面前使用风。”夜九渊淡淡道。

    妖界白虎一族所觉醒的风，可不是寻常的风，而是顶级的王者之风。

    在王的面前，其他的风自然要臣服。

    不过这其中的缘由，尊上自是不会浪费时间解释给祁连听。

    眼看祁连似乎快要清醒了，夜九渊毫不犹豫，又是一挥手。

    嘭！

    噗嗵！

    再次的，祁连连反应都来不及反应，直接又落水了。

    伤重加上呛水，这下，人都快挂了，祁连终于是清醒了过来。

    “噗咳咳咳……”扒拉在岸边，祁连瞪着站在岸上的人，满脸的不可思议，“我说九渊尊上，您这是闹哪一出呢？”

    “就算想要我的命，您干脆利落点行么，不用这么折腾我吧。”

    “很好。”夜九渊眸底寒芒骤闪，看着终于是摆脱了傀儡术影响的祁连，动了动修长的指尖。

    “什么很好？”祁连闻言更懵逼了。

    然而……一道风化作的锁链突然把他给扣住了。

