    落虎郡城外，云景他们等着桑罗那位神话境贤者到来。

    等待过程中，那些人奸交流的画面云景尽收眼底，有个问题他很是纳闷，那就是落虎郡城内的所有人奸加起来恐怕都挡不住神话境一巴掌拍的，如此一来，他们到底有什么依仗那么自信面对即将到来的神话境还能从容应对？

    听他们的口气，桑罗的神话贤者似乎再怎么强大也不敢把他们怎么样，而且以往似乎还发生过多次类似事件！

    这就奇了怪了，云景有点想不通，而他们交流也没有恰好说清楚让云景听个明白。

    桑罗那位神话贤者很快就要来了，云景估摸着自己很快就能知道原因，也就不打算临时去问边上的柴世林等人了。

    把注意力从落虎郡城内收回，云景发现边上柴世林在内，包括武轻眉似乎都有些纠结郁闷，看到他们这样，云景转念一想大概明白，恐怕他们纠结的正是那些人奸的自信根源。

    桑罗和人奸组织打交道这么久了，明显发生过多次神话境贤者亲自出动都无功而返的情况，因为有了太多类似经历，估计在担心这次的情况也是一样。

    武轻眉不时看向云景欲言又止，但又什么都没说，毕竟以她现在的身份不应该知道一些东西的。

    柴世林也差不多，有心想把心头的纠结告诉云景，询问一下是否有破解之法，然而事关那位神话境贤者，毕竟是丢脸的事情，他不敢乱开口，怕惹来贤者前辈的不快。

    气氛一时之间就这么尬住了，于是柴世林干脆去关注落虎郡城各个方向后续成员到来的情况。

    落虎郡城各个方向都已经被桑罗的人包围，数十万人的调动可不是个简单的问题，而今那些人奸因为忌惮神话贤者的到来全都龟缩在城内，是以后续成员的到来颇为顺利没有受到像样的阻拦。

    然而后续部队是陆陆续续的到来了，落虎郡城也包围了，但真正能否解决掉盘踞在城内的敌人却没多少人有信心。

    类似情况发生过太多次，明明已经胜券在握，可敌人恶心的手段却不得不让桑罗朝廷的人投鼠忌器从而功亏一篑，还损失惨重，那种窝火就别提了。

    等待的时间不久，云景猛然感觉到念力范围内，远方有人急速赶来，速度快到不可思议，尤其是身上那种气息，已经超乎了寻常武者的范畴，如渊如海，给人一种震撼之感。

    不用猜，那必定是桑罗的神话贤者到来了。

    当发现对方到来的时候，云景第一时间下意识朝着那个方向看去，但在云景转身之际，那位桑罗的神话贤者就已经出现在了边上！

    这等速度……，云景不得不感叹，差距太大了，宛如云泥啊，哪怕自己思维跟得上对方节奏，可自身却是完全反应不过来。

    “啧，你小子倒是有点东西，居然能提前发现老夫到来，其他人都没任何反应，不过就是太弱鸡了，纵使发现了反应也跟不上，不过仅仅只是你能比他们任何人都敏锐的反应能力这点，我就不觉得小武力排众议把你请来的举动是多余的”桑罗的神话贤者到来后看向云景道。

    他的语气很淡，并不是为了要维持身为神话境的风范，而是隐约间对云景带着一股排斥的情绪，感觉到他的这种排斥，云景猜测，若非没有必要的话，对方估计连话都不会和自己说，甚至都不会正眼看自己。

    而云景是来帮桑罗解决麻烦的，基于这点，对方这才不得不和云景打招呼，这和他排斥云景并不冲突。

    可云景就无语了，在此之前都没见过对方好吧，更没有得罪的地方，对方为什么会排斥自己？

    到底云景不笨，很快就想到了原因，于是也就不奇怪了……

    “拜见前辈”，云景恭敬拱手行礼道，不管是处于对神话境的敬畏还是对长辈的尊敬，这个礼都是理所应当的。

    不过云景内心并未因为对方明显表现出来的排斥而不悦，倒不是心胸宽不宽的原因，说到底是没资格啊，人家是活了几百年的神话境高人，他云景有什么资格去和对方计较？各方面都站在同一高度还差不多。

    人贵有自知之明。

    再一个嘛，明白对方排斥自己的原因，云景不但不会感到不爽，反而还有些尴尬呢。

    其他人纷纷见礼，又称前辈的，又称大人的，也有称贤者的。

    对其他人，这位桑罗的神话贤者就明显温和多了，到底是受到他庇护的晚辈，但也仅仅只是点点头而已，在场的除却极个别之外，还没有任何人有资格让他老人家真正的客气对待。

    这么说来的话，他老人家一来先和云景说那么大一段话，还是很给面子了。

    神话境主动开口攀谈呢，这不是给面子是什么？尽管态度并不那么友好，事实是面子还是给了的。

    和众人点头示意的时候，这位到来的神话境贤者目光不着痕迹的从武轻眉身上扫过，他明显看穿了武轻眉的身份，但没点破，没点破武轻眉的身份，也不知道是不是和武轻眉看向他时眼中闪过一闪即逝的请求之色有关。

    与众人打过招呼后，这位桑罗的神话境贤者再度看向云景道：“小子，你能感觉到老夫不喜欢你吧？不管你是不是感觉到了，但老夫就是这个态度，你若心头不爽那也得给我忍着，老夫不长你辈也长你岁，作为晚辈你没资格质疑，哼，你是大离的人，那年刘老不……刘老头的所作所为老夫还历历在目的，据我所知，他对你格外亲近，仅仅这点，老夫就不可能喜欢你，所以，你心头明白就好，别指望我会对你的感官有所改变”

    这番话对方语气依旧很冷淡，甚至直说不喜欢云景这个人了。

    话虽如此，可人家专门解释就一番，由此可见他虽然不喜欢云景这个人，但并不表示不在意，这两者并不冲突。

    好吧，正如他所说，当初刘能证道逍遥后，可是一举弄死了桑罗的其他神话境的，而这位差点就成为了其中一个，然后云景还和刘能关系那么好，鉴于这些，他怎么可能对云景有个好态度？

    说句严重点的，人家没一上来就把云景拍死就算无比客气克制了。

    当初差点就死了啊，而且敌人亲近的人就在眼前，再好的胸怀都不可能做到无动于衷的，哪怕是活了几百年的神话境近乎看透一切，事关自己的身家性命，谁又能真正做到无动于衷？

    人家都把话挑明了，老实说，云景也有点尴尬，当初刘能杀人的时候，云景就在边上呢。

    好在那些都已经过去了，而且当初那是国与国之间的战争，不是个人能左右的，而且现在的情况无关当初，倒是不必在意这些。

    云景依旧平静，行晚辈礼恭敬道：“前辈说哪里话，晚辈心眼还没那么小，而且，长辈之间的事情，国与国之间的事情，总不能怪在晚辈头上吧？”

    把云景的反应都看在眼里，这位贤者审视着他目光依旧排斥，语气冷淡却有点意外道：“你小子倒是个妙人，老夫都这么直白的说不喜欢你了，你居然还无动于衷，而老夫则明显感觉到你是真不在意，就凭这份心胸，刘老头就没看错你，你小子将来的成就必定不小，老夫拭目以待”

    “前辈过誉了，晚辈……”

    不待云景把话说完，对方直接打断道：“别谦虚了，老夫说的是事实，虽然因为私人原因老夫不喜欢你，但老夫这双眼睛还没瞎”

    对此云景还能说什么呢，总不能和老人家掰扯掰扯吧。

    明明这位神话境贤者是来镇场子解决落虎郡城内敌人的，可谓事情紧急了，然而他老人家要和云景说话，这里哪儿有其他人插嘴的份？即使再如何急切的想要把正事儿做了也得忍着。

    说句很现实的话，面对活了几百岁的神话境，不管是催促也好布满也罢，哪怕仅仅一个眼神都是不敬，不是那个层次，能见面都是祖坟冒烟的荣幸了，任何事情都可以先放一边，人家提起再说。

    接着老人家看着云景又道：“是的，老夫不喜欢你，哪怕你是被小武请来帮忙解决那些恶人的老夫也依旧是这个态度，至于你怎么想老夫不在意，哪怕你真有本事能解决那些恶人我的态度都不会改变，如何回报你那是小武的事情，她会让你满意的，反正你别指望老夫对你的感官有所改变”

    云景心头有些哭笑不得，这老人家虽然语气不善，但性子却很直，有什么就说什么，被搞当面一套背后一套那种把戏，好吧，人家活得通透，是什么样就什么样，压根不在意别人怎么看，反正就是爱咋咋地。

    这老人家怕不是个傲娇，某种角度看似乎还有点可爱来着。

    边上武轻眉默不作声，心头则是翻起了白眼，暗道你老人家把话说这么直白，简直把云景都得罪死了，你倒是拍拍手啥都不管，然而人家帮忙后什么叫我会让他满意的？把人得罪到这个份上不是给我增加难度嘛，我能报答他的他自己就能唾手可得，我拿什么去让他满意？

    摊上这么个前辈，武轻眉也很无奈啊。

    作为一国之君，武轻眉不是没脑子的人，深知凡事不能看表面，这会儿不禁在想，前辈是什么意思？唱红脸吗？事后自己唱白脸？

    嗯？前辈难倒是在帮我想要把云景这个人才留下？可问题是什么样的筹码才能让他心甘情愿的留下？

    这些念头在脑海里面闪过，武轻眉也不敢确定前辈到底什么样的用意。

    各方心思中，云景回答道：“前辈不喜晚辈，定是晚辈身上还有不足之处，至于前来帮忙的回报问题就算了吧，晚辈不是为了好处才来的，生而为人，那帮恶贯满盈的家伙晚辈亦是容不得他们，为苍生出一份力乃本分”

    “你小子，居然还是个不愿吃亏的主儿，言语间埋汰老夫以为我听不出来？反正我不在意，不过你小子的心性倒是不错，但哪怕这样老夫依旧不喜欢你，那是两码事”，老人家撇撇嘴道，语气一顿，他又咬牙说：“年轻时候我还和刘老头干过不少次架呢，我们双方有输有赢，可那老不死的怎么就踏出那一步了呢？当真可恨，当初差点就被他弄死了，我都能感觉他目光从我身上扫过，差点把我吓尿，此生也不知道有没有找回场子的时候！”

    他的言语间丝毫不隐瞒对当初刘能出手事件的后怕，哪怕过去了那么久，这种事情搁谁身上都忘不了啊。

    听他这么说，众人低头不语，包括云景，人家神话境前辈抒发内心想法，谁敢去多嘴？

    然后吧，高高在上的贤者前辈居然也有这样一面啊，最好忘掉，否则但凡传出一个字下场怕是都无比凄惨，不用他老人家动手，任何敬仰贤者的人都不允许他人说前辈半个字的坏话。

    神话境这种存在，在任何国家的地位都是一样的，那是国之底蕴，无数人心目中的信仰，不容置疑。

    说话的时候，云景也在打量着周围桑罗的神话境贤者，他的性格经过初次交流倒是了解一些了，而这形象嘛，倒是和这性格相得益彰。

    虽然这位贤者前辈一开口就以老夫自居，但他的形象看上去并不苍老，反而宛如人生巅峰四十岁的年纪那般，且身材魁梧，身高足足两米出头，面相豪迈，这哪儿是什么慈祥和蔼的神话境老人啊，分明就是一位绝世猛男！

    就这形象，那性格直率云景一点都不奇怪，然而他身上一点老人该有的淡然都没有，也不知道是如何踏足神话境混了个桑罗贤者称号的。

    莫不是凭拳头打出来的？话说先天期踏足真意境就已经涉及到精神方面的升华了，神话境岂是靠拳头就能打上去的？

    所以说，这老人家实际上粗中有细？

    好吧，活了几百年，一头猪都能成精，若真把这位当莽夫自己才是真正的傻子，蠢到家那种。

    或许用一句大智若愚来形容更为贴切吧。

    留意到云景的目光，老人家翻了个白眼道：“你小子那是什么眼神，咋地，我这性格和外形配不上贤者称号？”

    “不敢不敢，晚辈绝无此意”，云景赶紧道，脸上的表情分明在说我就是这个意思你想咋地吧。

    敬重一个人不是时时刻刻要放在表面上的，云景也不会因为对方是什么人什么实力就刻意奉承，而且面对这种人老成精的老人家，最好还是把自己真实的一面表现出来的好，人家眼睛亮着呢，虚伪的人一眼就能看穿。

    对于云景的表情，对方丝毫不在意，反而道：“虽然不喜欢你，你也别前辈前辈的叫了，老夫姓洪，你就叫我洪老吧，估摸着接下来老夫会不止一次的配合你，总得有可称呼，配合你解决那些恶人是提前说好的，老夫不会因为其他原因而食言，这点你小子大可放心”

    “洪老，接下来就劳烦你老人家多大费心了”，云景当即改口道。

    点点头，洪崖道：“别说什么费心的话，分内之事罢了，老夫比你更憎恶那些恶人，比任何人都想要消灭他们，只是以往都被他们的奸计耍得无可奈何，小武力排众议把你请来，希望你真能帮忙把他们解决了，刘老头邓老不死的那么看好你，我倒是要看看你有什么能耐，希望别让我失望”

    “都是长辈抬爱，晚辈尽力而为吧，能做到什么程度我也不知道，先别抱太大希望”，云景如是道。

    不是他故意低调谦虚，而是天下没有绝对的事情，没有尘埃落定之前云景不会去夸什么海口。

    话题自然而然的就说道了正事儿，周围其他人也打起了精神。

    洪崖看向落虎郡城方向，毫不掩饰眼神中的杀意，神话境的一举一动都足以用惊天动地来形容，哪怕是心态的转变都是无比惊人的。

    感受到他身上的杀意，哪怕不是针对自己，中人无不感觉浑身发寒，内心升起了一股大恐怖情绪，此时夜色下，周围的天地间一下子变得寂静无声，所有的动物都瑟瑟发抖，就连远处落虎郡城内很多睡着的人都下意识浑身一颤。

    为了避免吓到周围的晚辈，洪崖很快收敛情绪，道：“老夫年少时从军，数十年在军旅中摸爬滚打，一步一步走到了当年镇国大将军的位置，性格就是这么养成的，后来年纪大了，辞官修养，玩儿起了修身养性那套，渐渐的明白的多了，反倒感觉迷茫了，在迷茫了一段时间之后，老夫幡然醒悟，明白了一个道理，天底下没有拳头解决不了的问题，解决不了只是因为拳头不够大，然后就稀里糊涂的踏足神话境了，自己都感到神奇”

    “事实也如同老夫的信条一样，自从踏足神话境后，就没遇到拳头解决不了的问题，好吧，那个时候都不需要拳头了，老夫一个名字就足以解决无数问题，可偏偏近来老夫的信条行不通了，在那帮恶人处束手束脚，老夫不认为自己不够聪明，而是他们太过卑鄙了，好吧，归根结底还是拳头不够大，若是拳头大到那年刘老头那种程度就绝对没有现在的纠结！”

    洪崖说的这些自身情况，云景都在典籍上大概了解过，他说这些自然不是为了说废话，而是在抒发内心的郁闷。

    安静听着，静待他的下文。

    接着，洪崖赫然看向云景问：“小子，那帮恶人就在那边，说句不怕丢脸的话，老夫前面多次面对过他们，但他们太过卑鄙了，老夫拳头砸不下去啊，现在，你告诉我，要如何做才能把他们解决？只管说，老夫完全配合你，拿出你的本事来，别让老夫失望，也让老夫好好瞧瞧你被他们那么看重到底有什么过人之处！”

    在洪崖话音落下之后，在场所有人都看向了云景。

    在此之前，桑罗不是没有过大军围困人奸组织的时候，洪崖也多次亲自出动，但那些时候都因为人奸组织的卑鄙手段束手束脚投鼠忌器了，功亏一篑不说，还损失惨重，这次云景来了，结果会有所改变吗？

    云景不知道他们经理了什么才如此纠结，连洪崖都把希望放在了自己身上，此时感觉肩膀上有沉甸甸的压力。

    看向落虎郡城方向，云景道：“洪老，以你的手段，足以定住那一城的人让他们没有任何反抗能力吧？”

    听他这么一说，在场的人大多数都露出了果然如此的神色，似乎在说云景这么问是预料之中也在预料之外，失望谈不上，正常人都会这么想。

    目光一闪，洪崖道：“定住一城的人让他们没有反抗能力老夫自然能做到，神话境拥有自身领域，扩散开去笼罩落虎郡城自然不难，但我告诉你，小子，没用的，你不明白敌人的卑鄙，定住他们又如何，他们混入数十万人里面根本无从分辨，总不能因为几个可恶的家伙就把所有人一起杀了吧？而且把定住的所有人抓起来挨个排查也不切实际，人数太多了，会浪费几倍的人和经历和长时间才能进行下去，哪怕是偶尔排查出极个别来，还来不及反应他们就自我了断了，根本就是无用功，可不用这样的笨办法即使定住了他们也无济于事，我老人家总不能长时间被束缚什么都不做吧？”

    “所以，这个办法是没用的，早就用过了，浪费时间不说，被拖住还给他们钻空子在别处作乱，话又说回来，他们混迹人群之中，不解决他们他们就要展开屠杀，解决他们，他们混在人群里面无从分辨，总不能把所有人都杀了，宁杀错不放过这套是行不通的，哪怕能杀一个却要杀无数倍贫民，不划算，所以，他们以万民为威胁，才导致了我们束手束脚投鼠忌器，你明白了吗？现在，你还坚持让老人如同你所说的那样直接动手镇压一城的人？”

    说这番话的时候，洪崖那叫一个咬牙切齿，敌人就在眼前，可手段太脏，明明能一指头摁死却就是不能下手，那种郁闷简直让人想吐血。

    听他说完，云景顿时明白他们纠结的是什么了，感情是无法分辨敌人，敌人混在人群，以万民为威胁，就像一只老猫面对刺猬一样我从下手。

    灭敌是为了保护民众，若为了灭敌却数十倍百倍的把民众杀了算什么事儿？

    想想也是，哪怕神话境也不具备云景那样的透视眼，人奸组织把自己隐藏在黑袍下，关键时刻黑袍一掀混入人群哪儿找去？

    明白了问题所在，云景顿时就轻松了，语气平静道：“为什么不呢？前辈只管动手，其他的事情就交给我好了！”

    “小子，你认真的不开玩笑？”洪崖眉毛一挑问。

    其他人都一脸惊愕的看着云景，贤者大人说的还不够清楚吗？还要那样做？

    云景很肯定的点头说：“晚辈认真的，这么说吧，敌人虽然善于隐藏，可晚辈却是精通捉迷藏的游戏呢，把他们从人群中一个个揪出来绝对能做到，而且不会冤枉任何一个人，也不会造成民众大面积丧亡！”

    到了这个时候，云景也不介意透露一点自己能分辨敌人的本事，反正那些人奸把自己除掉的等级已经提高到顶了。

    听他这么一说，柴世林武轻眉他们目光一闪，猛然想到了不久前云景直接把谷陌那个奸细身份挑明的画面，当时云景压根没有任何证据，而是直接拔出虫子作为证据。

    当时没人问云景是如可知道谷陌脑袋里面有虫子的，而今看来，云景似乎拥有知晓任何一个被虫子寄生者的手段！

    他是如何办到的？

    见云景并不是在开玩笑，洪崖都很是意外，但却咧嘴一笑说道：“小子，现在我有点相信你真能帮我们桑罗把麻烦解决了，我不问你如何能分辨出他们，老夫只配合你就是，做不到那是你的事情，还有啊，不说别的，单凭你这份自信，老夫就有点理解刘老头他们为什么那么看好你了”

    说道这里，洪崖顿了一下半真半假道：“小子，待到把那个组织解决后，你有没有兴趣留在我们桑罗？到时候老夫承诺你，会想方设法说服陛下嫁给你，许你国父之位，怎么样？有没有兴趣？那可是国父位置啊，大离给不了你的，况且我们桑罗陛下无论是容貌身材还是才情都天下少有，配你绰绰有余了，考虑一下？”

    不是，办事儿就办事儿，好端端的你老人家咋还做起媒人来了？

    啧，说白了也就空头支票呗，解决问题之后？之前你老人家咋不说？

    心头哭笑不得，云景道：“洪老别开玩笑了，动手吧，早点把这里的问题解决了，接下来还有得忙呢，须知盘踞在这里的敌人只是微不足道的一部分！”

    ……

