    刀锋战士会获得成功，这一点，威廉怀特从来没有怀疑过。与其说他改变了多少剧情，还不如说是科技的进步。

    老美的性格里，本来就有作死基因。他们喜欢有挑战性的工作，喜欢有对抗激烈的体育运动。

    对于电影，他们自然也喜欢这种视觉冲击。当然了，这种类型的电影，以后还是要注意的。米国的疯子实在太多，要是真的在万圣节出现什么意外，那还真不够闹心的。

    什么？都是假的。

    如果那些疯子认为是真的，你在万圣节扮演吸血鬼就很危险。这尼玛真就不是什么开玩笑的。

    看看，野战排和第一滴血都能当教育片看了，在米国这块神奇的大陆上，还有什么是不可能发生的。

    千万别以为这些家伙都很傻，智商不太够的家伙，你都不好意思当疯子。你去看好了，那些著名的神经病，不是哈佛就是麻省理工。

    “乔治，这段刀劈子弹的片段，是你的特效公司做的？”对于乔大神的询问，卢卡斯有些讪讪，他不是不想，实在是条件它不允许。

    “斯蒂夫，高速摄像机，根本就不是民用设备。我买不起，更用不起。一分钟的镜头，他用报废了两台。”

    “靠，是那个实验室的。这群该死的败家子，这样的实验室也会卖掉？”

    “呵呵，你还不知道吧，他们现在在搞数字视屏。按照威廉怀特的说法，有了这个东西，高速摄影机就简单了。”

    乔大神当然知道这个东西，他在动画领域的发展其实非常不错。否则，傲娇的乔大神才不会在意什么漫威的电影。

    “这个混蛋，这是技术垄断。咳咳，好吧，好像也没有什么办法。”

    卢卡斯戏谑的看了一眼乔大神。电影院的光线虽然比较糟糕，他们这些比较靠前的位置，隐约还能看到一些东西。

    好吧，也可能是乔大神想多了，卢卡斯并没有特别的意思，只是转过头瞅了他一眼。

    “斯蒂夫，威廉怀特这个人虽然很混蛋。他对电影的狂热却是毋庸置疑的。

    这么跟你说吧，他并不在意提供技术支持。你看看给他搞飞车特技的那群家伙，大半个好莱坞都是他们在撑场面。难道说，他威廉怀特没有钱买下一个特技团队吗？”

    “呵呵，也是，这个疯狂的家伙，如果他去搞研发。”

    卢卡斯白了这货一眼，你丫的都不愿意去干的活，居然让威廉怀特去干。世界首富当导演就够离谱了，如果再是一个科学怪物，那真的要成霍华德修斯了。

    两个家伙其实不知道，他们两人嘴里的疯子，正在为疯子头疼。洛杉矶的风波结束了，他这一家子也快回来了，这安全的问题，还真是让人头疼呢。

    疯子满地走，枪支到处有。这他喵的就是洛杉矶的现状。表面上的平静，并没有办法掩饰那些暗潮汹涌。

    碰上这种局面，威廉怀特也是很无奈的。他出去当然可以前呼后拥，他的孩子可不行。说穿了，如果在这种环境下长大，孩子的童年是不幸的。

    “少爷，两家学校我们买下了，用的是李小姐的名字。”

    “好，辛苦你了小虎，这样就没问题了，我们安排起来也方便些。”

    好吧，威廉怀特直接把学校买下了。他现在能做的，也就是这样了。

    你说威廉怀特是不是有被迫害妄想症啊，这么小心谨慎的，真的有必要吗？

    呵呵，在这块神奇的土地上，没有人是绝对安全的。你越是名气大，你的风险系数就越大。

    我是认真的，有这么一种疯子，他们最喜欢干的事，就是去找有名气的人。

    因为只有这样，他们才有机会出名，才有机会说出自己的主张。哪怕代价是终生监禁，他们也会在所不惜。

    什么？没有这种人？

    呵呵，忘了里根挨的黑枪了吗？最可恨的是，那个家伙医院待了没多久就出来了。

    尼玛，疯子不可怕，最怕疯子有执照。只要有医生能证明，他在做坏事的那个瞬间有病，你就没什么办法。

    加强自己和家人的安保，这是唯一可行的办法。当然了，如果碰上不长眼的，一定要让他怀疑人生，这也是必须的。

    如果不需要付出什么代价，就能给首富一点颜色瞧瞧。威廉怀特一定会很忙。

    斯坦李很激动，刀锋战士大获成功。纵然也有批评的声音，却也并不重要。只要大部分的观众满意，这部电影就一定会持续火爆。

    这个时候用黑哥们当主角，你就算批评，最好也别太过分。怀特影业的老板，那是出了名的难缠。一个不好，信不信给你安上一个歧视黑哥们的帽子。

    千万别奇怪，只要你说话，必然会有破绽。人家会如何解读，这个真就不好说。

    至于黑哥们，这是威廉怀特捧红的第二位黑哥们了。你难道好意思说他歧视。

    “斯坦，你先别急，这个吸血鬼的系列还有一部黑夜传说，这个后面的暮光系列是一个超级IP。现在不会拍暮光，我想先把黑夜传说拍出来。”

    斯坦李有些无语，你这是玩另类玩上瘾了。黑夜传说，可是单一女主的，男演员全尼玛是路人甲。

    眼下的好莱坞，女星和男星的价格，根本就是两回事。单一女主的动作片，更是凤毛麟角。

    “老板，风险还是有一些的吧。”

    “放心，放心，我很有信心的，对了，这个拍完，我打算上绿胖子。虽然绿胖子的脾气有些扯淡，他却是非常重要的一个环节，你看看，我打算这么改剧本，来给点意见吧。”

    威廉怀特不想跟小老头争辩。就算黑夜传说真扑街，他其实也不在意。那啥爽了，付出一些代价又怎么了。

    说到了绿胖子，斯坦李就想不起其他了。这个家伙可不是刀锋战士，他属于复仇者联盟。

    良久之后，斯坦李才喃喃自语，让黑寡妇和绿胖子玩暧昧，尼玛，这个主意，咋就那么别扭呢。

    “老板，这个黑寡妇。”

    “斯坦，暴脾气的绿胖子除了搞破坏拆楼，似乎没有其它爱好。野兽通常都会败给美女，这是所有米国人都喜欢的桥段，难道说不是。”

    斯坦李无语，好吧，这个桥段已经被人用烂了。金刚是这样，泰山是这样，来到了绿胖子这里，啧，俺咋没想到呢，如果这么改一下，漫画似乎也会好不少。

    至少，会增加不少女性读者。咳咳，老板，你有好主意，干嘛不早说，漫威最近的生意可不怎么好。

    被一个小老头幽怨的看着，威廉怀特有些头皮发麻。如果没什么事，还是给他找点事情做。

    “斯坦，绿胖子交给你了，接下去的漫画怎么改，你要有一个概念。还有，黑寡妇的人选你要留意。”

    斯坦李无语，老板这是见他头疼了，女演员那里是我能选的。这个绿胖子，我还是可以参谋一下的。

