    江湖追杀令，关系重大，牵涉甚广！

    如今的江湖，以燕子楼，柳叶门、蜀山派三大正派为首的正道联盟实力最为强大，几乎可以称得上掌控了整个江湖秩序。

    三大派与朝廷的关系十分密切，并对江湖秩序达成一致，私底下的仇杀打斗朝廷不管，但绝不允许江湖人士插手寻常事物，也绝不轻易公开发动追杀。

    因为每一次江湖大追杀，都会掀起一场腥风血雨，难免会误杀，殃及池鱼，让寻常百姓平白无故的受到牵连。

    “四弟，我知道你跟二弟之间的感情十分深厚，但二弟也是我的兄弟，我们的悲恸不比你少一点。”钱学礼一脸严肃，尝试着说服钱学武。

    “可是江湖追杀令动静实在太大了，先不说你师傅会不会答应，就是他老人家答应了，恐怕正道联盟那边也不一定会同意。”

    “更重要的是，我们钱家乃是皇商，和朝廷关系密切，由我们发起追杀，恐怕会引起皇帝和朝廷的不满。”

    钱学礼主要负责家中的生意，他的担心也并非空穴来风。

    不管江湖追杀令最后能不能得到正道联盟的支持，这事情一旦传扬出去，也会对钱家的生意产生巨大的影响。

    “是啊！四弟你要冷静一些才是！”

    “常言道，君子报仇十年不晚，二弟绝不会含冤而死，而且据我所知，那个无敌二侠名不见经传，就算江湖追杀令发出去，恐怕也很难追查得到。我们还是要想办法从沈家下手。”

    钱学文是钱家的智囊，他一直都在注意着沈家的动向，在他看来找那些杀手固然重要。

    但罪魁祸首还是沈安！

    这才是他们首要对付的目标！

    “三哥，你是不是有什么法子了？”钱学武脸上的凶戾之色，稍稍褪去几分。

    “据我分析，无敌二侠的名号，应该是那几个杀手随意喊出的，如果我猜测没错的话，沈家虽然和江湖人士没有太大的牵连，但很有可能也豢养了不少死士，这两个杀手正是其中之一。”

    钱学文沉吟片刻，在屋内来回走动，最后蹲在钱学义的尸体旁边检查了一番。

    “你们看二哥的伤口，有多处拳伤，但每一处都足以让二哥丧命，显然是冲着二哥来的，下山虎的事情不过是一个由头。”

    钱家几人听得一头雾水，结局已经摆在了这里，是什么原因还重要吗？

    “三哥，有什么法子你就直说，绕这么多弯弯干什么？真是急死我了！”

    钱学武性子比较急，明日你就不喜欢跟文绉绉的三哥打交道，看他这样就又烦躁起来。

    “四弟，你先听三弟把话说完！”钱学礼拉住了钱学武，不过心中也着急想得到答案，目光炯炯的看向了钱学文。

    “咳咳……”这时候钱丰原轻咳两声站了起来：“老三你的意思是照猫画虎，我们找个由头，再来个机缘巧合？”

    “对！”

    “不过这事情不能在京城里干，否则谁都会怀疑到我们头上，到时候一旦不成功，恐怕沈家就会疯狂的反扑，他们可没有太子的掣肘。”

    钱学文目光深邃，看着屋外漆黑的夜空，双手负在身后，儒雅中带着一丝阴冷。

    “沈安是个手无缚鸡之力的书生，想杀他是轻而易举的事情，但他现在是虞衡司郎中，轻易不会离开京城，怎么把他调离京城，是我计划中最难实施的一步。”

    按照朝廷定制，外官非召见不得入京，京官无事也不得随意离京，想将沈安引出京城，确实是一件难事。

    而沈安身负上乘武功的事情，到现在也只有秦二郎和林清儿两人知道。

    “我倒是有个办法！”钱学礼皱着眉头思量了一会儿，犹豫半天才开口。

    “最近水部郎中顾永安去了江淮，若是他出了事，沈安现在在工部寸功未立，而且他好出风头，别人不愿意做的他都愿意去，皇帝说不定会给他这个机会。”

    “嘶……”

    屋内众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气。

    谁都知道钱学礼所说的“出了事”是指什么。

    当钦差大臣的事情大家都是抢破头去干，毕竟油水丰厚。

    可也有例外，就比如前任钦差大臣被杀，皇帝又派新的钦差大臣去查案。

    不仅危险至极，还大概率查不出一个所以然，回来还要被皇帝问一个查察不利的罪责。

    但……

    谋杀钦差大臣可不是开玩笑的，那可是要诛灭九族的谋逆大罪！

    “爹！我前些日子偶然得知，原来上次沈安在牢里中毒，是淑妃派人做的，淑妃不正好是江淮郑家的人吗？”

    钱学礼朝父亲拱了拱手，眼神中的阴鸷之色，一闪而过。

    他敢提出这个骇人听闻的对策，自然是有的放矢，他想的可远不止为二弟报仇。

    若是成功，那就是一箭双雕！

    既能杀死沈安，又可以激发皇帝和文官集团的矛盾，为太子立下大功！

    可谓一箭双雕！

    ……

    黑虎堂被血洗的消息，如同一道旋风般，很快便传遍了整个京城。

    “我滴个亲娘勒，我听说黑虎堂是被三个人给干掉的，这也太牛了！”

    “我尼玛有个兄弟，也是混江湖的，他平时还总跟我说下山虎功夫了得，想去投靠黑虎堂，昨天听到消息后，直接给吓尿了！”

    “那可不得吓尿啊？钱家二公子听说没？号称白衣无血，那可是杀人不眨眼，吃人不放盐的存在，被人家把头都给踩碎了。”

    “这你也知道？赶紧跟哥几个说说，你还知道啥？你要是说个一二三出来，今天这顿酒我请了！”

    由于黑虎堂被灭的现场，画面实在太过血腥，所以京兆府对消息进行了封锁，严令各个衙役，不得外传。

    可是这个世界哪有密不透风的墙？

    反倒是透出来的那一丁点风声，会在人传人的过程中，不断的被放大和神化。

