    收集魔力的大计划不用说了，郑逸尘更看重的是虚幻世界带来的长久效益，纵然他的想法丰富，可总有顾及不上的地方，虚幻世界算是一定程度的补足了，无论是魔法的研究还是别的什么研究。

    只要是在虚幻世界里进行的，总会有着相关的记录的，至于那些新产物的变化，不精准是没有办法避免的，但是郑逸尘却可以不断的完善数据库，将这种变化给硬生生的与现实拉近。

    不说绝对的相同了，达到百分之九十九的相似程度就可以了，虚幻世界什么的，郑逸尘从未想过依靠这个替代现实。

    所以完善方案后，这所带来的长久效益，连魔女都能吸引到，前提是给魔女一些调集数据库和观测的权限，安妮和依琳给出来的支持就是将以前的一些实验记录给记录到数据库里面。

    完善虚幻世界，郑逸尘则是收集了大量的已知配方产物，魔法相关的，他手里有着相当好的东西，博纳凯恩的魔法书的，这本伴随着他新手阶段成长到现在，都还有很大作用的魔法书，不就是一个绝佳的数据库吗？

    这里面包含了大量的魔法，足够满足需求了，并且……虚幻世界是梦魇魔法的产物啊，梦魇魔法里面可就有着心想事成的特点，这个特点又是一个完善数据库的操作，比如一些人使用的秘法……既然是自己所掌握的秘法，在里面使用的时候当然熟悉的不能再熟悉了。

    既然熟悉，就可以基于梦魇魔法释放出来……至于原理什么的，就算只是单单的视觉上具现，但是过程只要被观测到就能记录，详细的操作如何？依琳可是最喜欢这方面的研究了。

    “反正我也就这样了，想要我继续制作模块，可以，但是必须让丹玛丽娜解决掉我身上的问题！只要我恢复郑尘，效率给你提高十倍！”丽莉娅说道，镜像的特性，让她在制作场景模块上面的效率远超别人，前提是恢复力量，这涉及到了预言术的部分。

    “……早说嘛，我马上联系她。”十倍的效率？这可就很舒服了啊，场景模块什么的，大大小小的总计起来，目前来说几万个算是达标吧，郑逸尘可不想让一些人在某些地方活动的时候，冷不丁的看到了一些相距十万八千之外一模一样的场景。

    然而丹玛丽娜的回复更是干脆利索——没时间。

    “得了，那你就先保持现在的速度吧，这个激活码送你当做补偿。”

    没想到自己会被拒绝的这个干脆的郑逸尘，有点尴尬的看着丽莉娅将一个激活码写了下来塞到了她的怀里后，表示自己还有事情，赶紧离开了这里，至于钥匙？那玩意基本没用啦，不用留也行。

    场景模块的制作人已经有了，之后就是一些NPC的处理方式了，虽然一些闲置着的幽魂女仆也能在里面客串，但他们的数量太少了，郑逸尘觉得幽魂女仆若是进去客串的话，都是用高等的角色好一点，甚至魔女们也能这么做，琴……那边，郑逸尘想了想，暂时还是先别主动接触了。

    等到丹玛丽娜回来再说，和魔女打交道什么的，自己的手段还是太嫩了点不合适这么做，让魔女们相互打交道，既然这样，算了算手头里的事情，郑逸尘微微的呼了口气，梦魇魔法还能继续钻研学习，只是已经学会了，剩下的钻研需要的时间也用不了多少。

    这之前就先解决一点别的事情，拖了一段时间的事情！

    “那啥，你先忙，我出一趟远门，之后我们用魔兵召唤书联系。”郑逸尘对准备离开的丽莉娅说道，虽然能够来这里，但不意味着她就可以长久的呆在这里，短暂的滞留没问题，时间久了，就容易被人说闲话。

    她好歹是教会里的预言师呢……

    “知道了知道了！没事别烦我。”丽莉娅没好气的对郑逸尘摆了摆手，对于压榨劳动力的压迫者，她能有好脾气才怪呢？

    制作者的身份？得！那就算是加分项，少了神秘感之后，一百分后面减个零吧。

    离开了郑逸尘住处的丽莉娅在过了一个转角后，那经过了伪装的头发立即恢复了原来的色彩，脸上也重新带上了之前的面具，重新恢复了不符合真实年龄的高冷，预言师特有的神秘气质更是让经过的普通人下意识的回避开来。

    郑逸尘这边他则是来到了教会的分部，刚好和回来的丽莉娅撞在了一起，后者眼角微微的一颤，当做没看到郑逸尘一般，风轻云淡的从他身边经过，之后微微的呼了口气，还好忍住了小脾气，气场没破。

    之外又有些好奇，郑逸尘来这里是想要做什么的？故意恶心自己一把还是有别的事情？

    “丽莉娅大人？”看她站着不动，一名经过的教会成员轻轻的叫了叫她。

    “恩？没事，我在思索一些事情，你去做自己的事情吧。”丽莉娅回过神来，若无其事的对这名教会成员说道，后者轻轻的点了点头，打算离开，却被丽莉娅再次的叫住：“等下，你去注意下那条龙来这里是做什么的。”

    “是。”这名教会成员有些疑惑的点了点头，没有多问，同意了下来，对于这条龙好奇的人并不少的，包括教会的内部，即使丽莉娅不说，之后郑逸尘来这里的事情也要被八卦一番，教会的分部忙的时候很忙，但是不忙的时候，大家昨晚了日常的工作之后，就没有什么额外的事情了，因此闲聊八卦不少。

    没过多久这名教会成员重新回到了这里：“丽莉娅大人，他使用了分部的传送魔法阵纹，去了边境长城那边。”

    “去那边了？这……是要做什么？”丽莉娅更加疑惑了，这个时候去边境长城？她轻轻的点了点头：“我知道了。”

    离开的路上她还在琢磨着郑逸尘又要折腾什么事了，通过教会分部这边的传送魔法阵纹去边境长城？魔法阵纹开放一次的价格可不低的，至少是消耗的元素结晶的三倍价格！

    什么？不想花钱？那你跑过去啊，什么？价格贵？消耗是一方面，用多少材料的钱你直接给就行了，问题是除了材料的消耗之外，还有技术的收费呢，这个才是真正昂贵的大头，不然的话谁没事不都能使用传送魔法阵纹了？

    还有……郑逸尘来教会分部这边使用传送魔法阵纹，是不是再给教会额外的传递一个信息？

    表示一下自己这次去边境长城是正当八经的做事的，并非是去搞事的，行踪都暴露给你们了，还能做出来什么坏事？是这个意思吧？

