    暝鬼教派的万余教众对攻势受挫毫不在意。

    他们再一次掐诀凝聚法力，发动新一轮的攻势，没有片刻的停歇。

    这时，千丈高空突然闪现出一道带着金色面具身影，祭出一张光华四溢符箓。

    只见他轻轻一点，符箓爆发出耀眼至极的青色灵光，随后化作青色遁光瞬间打向“七星镇妖阵”。

    “暝老鬼, 我青云剑宗怎么好欺辱吗？”

    在符箓被激射而出的刹那，两道身影从阵法内走出。

    其中说话的正是无剑真君百墨翟，只见他食指一挥，一道剑气漫天剑光斩出，想要将其拦截。

    没有人回应，只有一道黑影闪过剑光斩击的方向。

    随着一连串“铿锵”声响起，终于将剑光击散。

    黑影又是一闪而过, 出现在暝老鬼的身旁, 一同出现的还有几道身影，气势磅礴。

    “五阶禁灵符，妖族，竟然连冥族也来了，好大的手笔。”

    “你们冥族打算与我人族开战吗？恩？”

    无剑真君像是感应到了什么，透过阵法光壁向青云峰看去。

    “轰~”

    万丈高的青云峰震动了一下，发出雷鸣般的巨响声。

    紧接着笼罩在青云峰的“七星镇妖阵”阵法护罩灵光闪动了一下，在青云剑宗一众修士不可置信的目光中碎裂开来，化作灵光消散于天地。

    还没等他们反应过来，从青云峰传出厮杀的声音，战斗异常激烈。

    厮杀声显然是从青云峰传送大殿传来，就是不知发生了什么变故。

    ······

    短短一天的时间，江海州硝烟四起，呈现出大厦将倾的危机。

    许昭玄在老祖宣布修养三天后便和母亲王莹一同回到宝瓶山小院，当然身后跟着四个男修装扮的丫头。

    此时，他已经恢复好伤势，正在查看今天的收获。

    和几位长辈合作斩杀敌修后的收获，几位长辈自然不会贪墨, 早在坊市城墙上就已经交给他了。

    他特意向族叔要了那件特殊法器禁灵镜，许千驹也没有难为与他。

    这件镜类法宝，虽然需要温养一段时间后才能使用一次，但在战斗时能起到出其不意的效果，是件不可多得的宝物。

    至于其它联手击杀后的缴获，还有价值两百灵石左右的灵物。

    随后，许昭玄拿出中年壮汉的储物袋，消磨掉神识烙印后将物品倒在木桌上，查看了一番后失望的摇了摇头。

    “意料之中。”

    带着一丝败兴，许昭玄还是一一清点过去。

    灵物并不多，除了那件一阶中品法器狼牙棒外，有十几块灵石，几枚玉简和一些辅助炼体材料。

    玉简刻录的是功法和术法，价值不大，也就是能修炼到练气九层的炼体功法和爆熊术有点价值，可以向家族兑换一些善功。

    法器狼牙棒有十均重，值个三五十块灵石，但并不好卖，毕竟能使用的只有炼体修士，而一般炼体修士对狼牙棒这种冷门的法器也不会太感兴趣。

    至于炼体材料，也卖不了多少灵石, 他打算留着，以后自己用。

    许昭玄和体修战斗过后发现，自己的肉体还是太弱，觉得有必要找一门炼体的功法或术法，将肉身力量提升上去。

    他不要求有像体修那样强悍的体魄，但至少能让自己在面对体修的近身时能抗衡一二。

    以求有充足的时间从容布置，不至于一招被秒。

    炼体魄还有一种好处就是，在一些特殊的环境能生存更长的时间，比如绝灵之地、聚雷之地等。

    许昭玄对炼体思考了一番后，又将其压下，如今不在云灵山，还不是想这些的时候。

    随后他从贴身出拿出一枚青绿色玉制扳指，放在手里仔细的查看起来。

    这枚扳指正是那位叫“任往蚺”的暝鬼教派修士“送”给他的。

    两人总共见面三次，除了中间一次许昭玄拒绝鉴定宝物而没有得益，其余两次都是获益不少。

    正如“任往蚺”最后所说他们还会再见面的，许昭玄也隐隐觉得他俩的孽缘未尽，只是不知道下次碰面又会是怎样一番景象。

    但他却有了了紧迫感，毕竟以“任往蚺”的修为和地位，筑基是必然的，而自己因为功法的缘故，修为进展实在是缓慢。

    他不自觉的升起一种念头，感觉当时选《燃木诀》是个错误的决定，都有种想放弃的冲动。

    “《燃木诀》慢是慢，但也比较特异，有许多好处，等筑基之后再说吧。”

    最后叹了一口气，将这个刚升起念头给掐灭。

    许昭玄正是靠着这枚扳指才认出“任往蚺”的身份。

    当他想要将扳指收进储物袋中时却意外的发现无法将其纳入，两者一结合，便知道此物不凡。

    他用肉眼打量了一会儿，没有发现奇特之处，手触摸后也只是微凉。

    “储物袋无法摄取，而扳指也不是重物，那它肯定具备一定的空间属性。”

    许昭玄这般思量着，心里有了大致的想法。

    一般情况下，像储物袋这一类空间物品都是用一些具备空间属性的灵物炼制而成的。

    炼器师用一些材料和阵法禁制强行将拥有空间属性的灵物“催生”出一个空间。

    这个空间稳定性较弱，周围的空间壁因外物的干扰容易引起坍塌，所以无法装载另一件空间物品，或太过沉重的物品。

    一旦强行摄取，会直接紊乱其中的空间属性，打破四周的空间壁，将其中物品泯灭于虚空乱流。

    既然有所猜测，就要验证一番。

    他放出神识，集中一处扫向青碧色扳指。

    “恩？还能隔绝神识的探查。”

    心中有些诧异，但没有影响他的行动。

    许昭玄果断的拿出赤炎剑轻轻一挥，斩在扳指上。

    “咔嚓”一声，外面的一层青玉碎裂开来，露出真正的物品。

    这是一枚半寸大小、灵光内敛的戒指，戒圈呈深紫色，绘制有飞舞的一凤一凰迎向戒面。

    而戒面镶砌有一粒指甲大小的乳白色萤石，通体铭刻有细小复杂的阵纹禁制。

    “果然如猜测的一般，这次还真是得到宝了，光是这枚戒指就不枉我遭受几次危险。”

    许昭玄将戒指拿到眼前端详了一会，眸中的欣喜之色怎么也掩藏不住。

    他仔细的抚摸着戒指的纹路，好一会才压下心中的惊喜。

