
　　最重要的便是关于杨奇的实力，以及来历和他手中的伪源神兵，赵斌对于这一切，都没有任何的隐瞒。

　　“郑硕大帝身死之后，队伍便分崩离析，作为最早和郑硕大帝结伴闯荡的修行者，我便被队伍内的其他修行者排斥在外，只能独自在这片迷宫之中闯荡。”赵斌嘴里叹了一口气，旋即看向身前的蓝月武帝道，“如何，关于虚行大帝的情报，值得吧？”

　　“的确值得。”

　　蓝月武帝微微点头，虽然他已经察觉到赵斌对于其中一些事情做了隐瞒，但是就赵斌带来的情报，的确是值得他让赵斌加入队伍。

　　“伪源神兵，疑似和异宇宙之主有关？”蓝月武帝眼中精芒闪动，脑海中不由闪过一道人影来，如果说他在附近星域的同辈之中名气不小，那么那位修行者，便是碾压同辈之中的存在！

　　那人乃是九幽圣主门下的记名弟子，九牧大帝！

　　蓝月武帝曾经和九牧大帝交手过，可却输给了对方，虽然这段时间一来，他的实力有不小的提升，但蓝月武帝却清楚，自己依旧不是九牧大帝的对手。

　　如今出现了一位疑似和异宇宙之主有关的修行者，而且还是修为境界和他几乎差不多的修行者，蓝月武帝自然是更想和对方交手，想要知道异宇宙之主麾下的弟子，是不是都是如那九牧大帝一般的存在。

　　“虚行大帝！”

　　蓝月武帝眼中精芒闪动，虽然他现在迫切的想要和杨奇交手一番，可他却明白，在这片迷宫之中，有没有机会和杨奇交手，却不是他能够决定的。

　　蓝月武帝神色一凝，嘴里喃喃自语道，“希望我们能够很快再见吧！”

　　听到蓝月武帝的话，赵斌不禁松了一口气，显然蓝月武帝对于虚行大帝十分的感兴趣，有蓝月武帝在，他不但在这片迷宫之中获得机缘更为容易，甚至连自身的安全也得到了保障。

　　嗖~嗖~

　　旋即一行人在蓝月武帝的带领之下，朝着通道的深处飞掠而去，转眼之间便是消失在了通道的深处。

　　杨奇并不知道赵斌已经加入了蓝月武帝的队伍，不过就算是知道，也不会太过在意。蓝月武帝的实力虽然不弱，但和他还是有些差距，当初对付郑硕大帝的时候，杨奇可没有动用所有的手段。

　　这天杨奇等人正在通道之中赶路，几道熟悉的气息，突然出现在了他们的感知范围内，紧接着数道人影来到了杨奇等人的身前。

　　看着来人，罗铎大帝不禁微微拱手道，“苏岩兄。”

　　眼前这群修行者不是别人，正是苏岩大帝一行人，罗铎大帝和苏岩大帝进入这片空间之后，便开始情报共享，因此双方的交情不错。两个队伍碰面之后，也完全没有和其他修行者队伍照面之时的那种紧张气氛，就仿佛是一个队伍的两个小队会合一般。

　　“罗铎道友。”

　　苏岩大帝微微拱手，旋即目光落在了一旁的杨奇身上，一脸感慨道，“想不到虚行道友的实力如此之强，竟然独自便逼得郑硕大帝的同伴舍弃郑硕大帝逃命，最终将郑硕大帝斩杀，实在是叫人佩服。”

　　嗯？

　　听到苏岩大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，这片迷宫之中是无法传信联系的，只能靠传音和感知，苏岩大帝居然知道郑硕大帝死在他手里的事情，最大的可能便是遇到了郑硕大帝队伍内的其他修行者。

　　赵斌！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，他可是没有忘记，郑硕大帝队伍剩下的修行者之中，还有一个赵斌在他的必杀之列。

　　想到这里，杨奇连忙开口道，“苏岩道友，你见过郑硕大帝队伍中的其他修行者，那可知道赵斌他们现在在什么方位？”

　　“赵斌？”

　　苏岩大帝微微一愣，却是没想到杨奇会这么一问，回过神来之后，立刻是摇头道，“我并没有见过赵斌。”

　　没有见过赵斌？

　　听到苏岩大帝的话，杨奇和罗铎大帝等人的脸上多了一抹错愕之色，之前杨奇斩杀郑硕大帝的事情，除了他们队伍内的修行者之外，就只剩下郑硕大帝队伍中的那九名修行者才知道。

　　苏岩大帝知道杨奇斩杀郑硕大帝的事情，显然是见过郑硕大帝队伍内的其他修行者，可是现在苏岩大帝却是告诉他们，对方根本没有见过赵斌，如何不叫他们感到纳闷？

　　感受到杨奇等人的目光，苏岩大帝不禁微微摇了摇头，沉声道，“我的确没有见过赵斌。”天籁小说网

　　“之所以如此却是因为……”

　　苏岩大帝的话锋一转，接着继续道，“郑硕大帝队伍内的救命修行者，已经分崩离析，我只是见过他们之中的两名修行者而已，得知原本郑硕大帝的队伍分成了是三个队伍，没有参与争夺幽魂草的六名修行者组成了一个队伍，另外两名修行者组成了一个队伍，至于赵斌，现在应该是在单独行动。”

　　分崩离析？

　　单独行动？

　　听到苏岩大帝的话，杨奇等人明显愣了一下，谁也没想到，郑硕大帝的队伍，居然会分崩离析，现在的赵斌更是在单独行动。

　　这片迷宫本来范围就不小，现在那赵斌更是在单独行动，想要找到对方，无疑就更难了。

　　“想不到竟然会这样。”

　　杨奇嘴里叹了一口气，对于在这片迷宫之中找到赵斌，他已经是不抱什么希望了，想要斩杀赵斌，恐怕得等离开九幽府才行。

　　苏岩大帝看着眼前的杨奇，有些不解道，“虚行道友，你怎么会突然打听那赵斌的行踪？”

　　郑硕大帝已经被杨奇斩杀，按理说杨奇和郑硕大帝队伍之间的恩怨，已经结束。若是因为其他修行者加入了郑硕大帝的对付，想要对付杨奇，杨奇就直接赶尽杀绝，只会让剩下的同仇敌忾而已。

　　“郑硕大帝和那赵斌一同坏我机缘，我自然不会放过那赵斌。”杨奇面色平静的说道。

　　苏岩大帝闻言，不置可否的点了点头，以杨奇的实力，的确是有资格说这样的话，只要杨奇不扩大范围，其他修行者也不可能为了赵斌去得罪杨奇。否则赵斌现在也不会独自行动了，说是独自行动，其实真正的原因却是郑硕大帝队伍内原本修行者组成的两个队伍，根本不愿意接纳他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百六十三章 九牧大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 