
傅洋一脸懵逼。

心里吐槽不断：“我草什么鬼啊？螃蟹和大虾一起吃皮皮虾？还是椒盐味儿的？还喝着冰镇啤酒？好残暴啊！太猎奇了吧。”

维可也目瞪口呆。

精致绝美的脸上写满了惊讶。估计也是第一次见到这种古怪的场面。

哇哇哇哇！

本来给傅洋维可带路的那一大群皮皮虾，看到这一幕场景都发出一阵类似于恐惧害怕的声音。瞬间作鸟兽散，全都游走了。速度快得不要不要的……

看来是被吓得不轻啊。

生怕跑慢了也会被两个大王抓起来吃掉了。而且还是做成椒盐味儿的配啤酒。

螃蟹妖王拿眼睛看旁边的大虾妖王，好像是等着它拿主意。

大虾妖王虽然很尴尬，但还是迎着头皮吐出一连串泡泡，组成文字：咳咳……两位朋友来啦？我和蟹哥加点儿餐。你们要不要一起来点儿？

傅洋也赶紧露出尴尬的笑容，连忙摆手：“不用了两位妖王，我们吃饱了。两位找我们，有什么事吗？”

心里却在呐喊：我靠太逗比了啊！真的好像熊爷那死胖猫的风格。这两货不会真的和熊爷有点儿关系吧？

终于，经历了最初的尴尬会面之后……

那群挥舞着钳子的大河蟹们收拾好了一片狼藉的现场，好让大王们和贵客好说话。

妖怪虽然修炼出了灵智，但终究没有人类那么虚伪和寒暄。

那螃蟹妖王单刀直入，上来就问：“两位，这次请你们来。是有件事情想问问。认不认识一个超级牛逼的妖怪老大？天上地下，唯我顿尊那种？”

傅洋和维可一脸懵逼表情。不知道这只大螃蟹在说啥。

大虾妖王也对螃蟹妖王的直脑筋很苦恼。

用虾钳无奈地捂住了脸……

然后吐泡泡。

“蟹哥，还是我来说吧。你先别说话了，安静听着。”

脑袋转向傅洋和维可：“两位人类朋友，你们有没有关系比较好的妖怪好友？特别强大的那种……”

呃？

傅洋一愣。

本来刚开始听这大虾妖王说有没有关系好的妖怪好友，他脑袋里面立刻就想到了熊爷。但对方一说“特别强大”？

能够得到这个评价的，说明肯定是比它俩强了！

熊爷连鬼君巅峰都不到，怎么可能比两个接近妖王中期的大妖怪强？

更重要的是，傅洋不知道这两只逗比猥琐的妖王这么问是啥意思。万一是有仇呢？

所以谨慎起见，他没有直接回答。

而是打起了太极有些敷衍：“这个嘛，一时半会儿我也想不起来了，要好好回忆一下的。”

可惜的是，两只妖王不像人类一样虚伪，但不代表它们傻！

傅洋这么一说，就知道在敷衍。

螃蟹大妖不爽了。

硕大的螃蟹钳朝着傅洋隔空一指，嘴里吐出一连串泡泡。

“敷衍！你在敷衍！我和虾老弟如此信任你俩，还给了vip令牌让你们在龙宫鬼市里装逼。现在就这样对我？信不信我用我比磨盘还大的螃蟹钳子，捅烂你的小菊花？我折磨人类很有一套的哦。”

傅洋脸色猛然一变！

这威胁人的套路……怎么感觉有点儿熟悉啊？

“捅，捅菊花？不是死胖猫的看家本领么！难道真的是旧识？”

“淡定！蟹哥淡定。别动不动就学天惶老大。”

大虾妖王生怕吓着傅洋和维可，赶紧用自己的虾钳子按住了螃蟹妖王的蟹钳子……

然后对傅洋维可赔礼道歉。

“不好意思啊，我蟹哥脑子不太好使。特别喜欢模仿我俩的老大。罢了，我们就说实话吧。我的名字叫虾九，他是蟹八。六百多年之前，我们只是长江里两只普通的青蟹跟河虾……”

为了表示自己的诚意，大虾妖王开始从头讲起了它们的故事。

很多年之前，两只妖王都还只是长江里面的普通虾蟹。

没有思维，没有时间和生死的概念，只是作为低级动物浑浑噩噩的生活着。

凭借着本能，躲避江水里的大鱼吃，躲避凶猛的水生动物。

对它俩来说，不知道过去了多长的时间……居然一直都幸运的躲过了所有的危险，活了下来！

而且一蟹一虾，不知道怎么回事就一直黏在一起形影不离了。

就这么，幸运地过了大约一百年左右，虾九和蟹八体型都超过了本身种类的极限。

蟹八的蟹壳直径足有半米，虾九也长到了两尺多长！

要知道，青蟹跟河虾，都是日常生活中很普通的小型河鲜。能长到成年人巴掌大，都已经很不容易了。现在这么大，绝对堪称庞然大物。那也就是初步成为所谓的“妖怪”了。

可惜的是……

就在这个时候，蟹八和虾九的运起终于用光。被一个长江边儿上的渔民给捕捞了起来！

它们那时候，已经有了最基本的意识和灵智。

被渔民们捕捞起来之后，都非常恐惧，拼命的挣扎着。

可惜的是，这种最初级的“妖怪”，对有武器工具的人来说还是基本没多大杀伤力的。尤其是作为水族生物，被渔网捕捞起来脱离水之后，更是只剩下挣扎的力气了……

“哈哈哈！好大的螃蟹，好大的河虾啊。老头子我这次发了。”

老渔民兴奋的大笑起来。

身旁其他的年轻渔民们，都非常羡慕。纷纷夸赞他姜还是老的辣啊。

并且纷纷出言建议，可以把这么大的螃蟹和虾报告给知县。然后作为祥瑞之物或者奇珍异宝，奉献给京城里的皇上观看或者享用！

捕捞到蟹八和虾九的老渔民当然欢欣鼓舞，脸上笑开了花。

就在它们惊恐万状，觉得自己这次难逃一劫时。对两妖来说，这辈子真正的机缘和幸运降临了！

旁边一个年轻的渔民突然惊恐的大喊大叫起来，伸手指着宽阔的水流湍急的长江对面：“天啊！！你们看，你们看对面是什么东西？老天爷啊，不敢相信我的眼睛了。”

他这么大声的惊叫，包括捕捞到蟹八和虾九的老渔民在内的所有人，都朝着对岸看过去。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5877506"  chaptername="第七百七十二章  蟹八和虾九">加入书签</a>
</div>
