    鹏城，长兴居地产公司，王猛一直在忙活着公司上市的事情，见了好几次深交所的负责人。不过公司上市的事情不是一蹴而就的事情。

    王猛依旧在忙活着准备的工作，不过虽然需要做的准备工作多了，慢慢的做一点是一点，不过工作一直在做的。

    时间一点点的过去，两可乐摆脱了咖啡因的问题，君岸证券经过证监会的调查以后，也没有查出什么证据来，只能够不了了之。

    不过通过这件事情，也让国内商场上重新认识了一下姜小白，那是有仇就报，从来不隔夜，你给我一刀，我反手就是一剑，哪怕就是弄不死你，也要恶心死你。

    时间一天天过去，转眼之间1994年就已经走到了末尾，天气一天比一天凉快，进入了秋天，然后又从秋天进入了冬天。

    而魔都的秋天，树叶没有枯黄，到了冬天以后，叶子也没有掉落，似乎除了天气在一天天变的湿冷以外，就没有一点变化。

    不过有些变化是不经意之间的，就像春天的时候路边的小草一样，每天看着仿佛没有什么变化，但是突然某一天就发现，原来不知道什么时候，路边的小草已经全部绿了，春天在不经意之间就那么来到了。

    正如国内的改革一样，润物细无声，但是一切的变化都发生在不经意之间，或许有人看见了，听见了，或许没有人注意，不过那些变化都已经发生了，所有的事情都在一点一点的变好。

    东方明珠已经建好了，预计在明年的五月份就会投入使用，华青大厦也建了三分二了，估计还需要一年的时间，大概在1995年年底的时候就能够建成，在1996年年中的时候就能够投入使用。

    最迟也能够在1996年年中的时候建成，96年年底的时候投入使用。

    而在华青大厦和华海中心大楼旁边的金茂大厦，也在5月份的时候开始建设了，现在正在打地基呢。

    上汽华海汽车厂已经建成了，正在弄生产线的事情，现在定下开业的日子是在年后的正月十五元宵节那天，毛正华说是那天的日子喜庆，报告送到姜小白这里来，姜小白自无不可。

    “姜董，今年的年会？”

    “依旧是各自开吧，明年华青大厦建成了，咱们再大搞一下，今年就算了嘛，不过通知一下家和公司那边，

    家和公司是上市公司，年底的总结会要好好搞一搞，要有自己的特色，别每年开的和茶话会似得，搞点节目之类的。

    孙建云是大学生，搞这些事情应该不难吧。”

    姜小白说着，张卫义有些无语，孙建云之前的表现在姜小白这里的印象实在是不太好啊。

    让姜小白意见很大啊，竟然直接以大学生这个词来称呼，要说在社会上这个时候的大学生肯定是受人尊敬的，这一点没有话说。

    但是这个称呼放在一家大型上市公司的负责人身上，就不是那么友好了，是在说这个人没有什么长进，没有什么变化，有些书生意气的样子。

    也不知道孙建云什么时候能够改变他自己在姜小白心里的，平心而论，张卫义觉得最近下半年孙建云做的还是不错的。

    “好的姜董，我去通知，那到时候干脆咱们总部就不搞了，也一起去热闹一下好了。”张卫义出声说道，他这个也算是间接的帮一下孙建云了。

    孙建云总部这边惹得姜小白不是太高兴，在公司里边又大刀阔斧的搞事情。

    如果年底的时候姜小白的能够带着公司的高层去一趟家和公司的话，那么对于孙建云在公司是有好处的。

    姜小白也不在意这些事情，点点有说道：“随便你安排就好了。”

    张卫义出去了，姜小白看着桌上的日历，有些出神，现在已经是1995年1月份了，转眼之间自己已经过来18年了。

    桌上的电话响了起来，姜小白接起来电话，是辰东生打过来的，说他在魔都，看姜小白什么时候有时间，来见姜小白一次，有些事情要和姜小白谈一谈。

    姜小百看了看时间，已经是晚上快要下班的点了，说道：“这样吧，今天晚上我有时间，咱们一起吃个饭，吃饭的时候边吃边谈吧。”

    辰东生自无不可，挂了电话以后姜小白收拾了一下，看着时间差不多了，叫上李龙泉去了饭店。

    姜小白到饭店的时候，辰东生还没有到呢，不过姜小白到了没有多长时间，辰东生就带着一个小伙到了。

    给姜小白介绍说是自己的助理，小伙子看起来也就是刚刚二十岁出头，看着姜小白很是激动。

    “姜董，小陈也是你们母校毕业的，说是最崇拜的人就是你了。”辰东生笑呵呵的说道。

    “小陈是北师大毕业的，那咱们是同学啊，快请坐。”姜小白热情的招呼着。

    四个人坐下来点上菜以后，姜小白问道：“东升，这一次过来找我是有什么事情吗？我听说你们嘉的拍卖行现在做的不错啊。”

    辰东生笑呵呵的说道：“是的，托姜董的福，我们拍卖行现在的生意还算是不错，今天过来是有一件别的事情要说。”

    姜小白点点头：“你说。”

    “姜董你看。”辰东生从包里拿出一份计划书递给姜小白。

    姜小白接过来，上边写着“宅急送 商业计划书。”

    姜小白一愣，宅急送他当然知道了，这在后世也是有名的公司，不过他还真的不知道，这宅急送竟然也是辰东生创立的。

    “这是什么？宅急送，这名字挺怪的。”姜小白没有着急打开，而是看着计划书的封面沉吟着说道。

    “这是我弟弟写的一份计划书，他在国外留学的时候，看见人家的运输行业，参照做的计划书，我也帮忙给动了一下，您看一下，有没有兴趣。”

    辰东生笑着说道，宅急送的计划书只是一个开胃菜而已，更大的项目还在后边。

