    “不会出什么事儿吧？”

    玉清天，风闲的身影出现在萧林身边的时候，脸上还浮现着诧异的神色。

    他倒是不知道萧林已经能够将玉清天控制到如此地步，居然说把人带回来就把人带回来了。

    但相比于这件事情，他现在更加担忧药尘的安危。

    “我曾经听说过骨幽的名头，那老家伙手段十分多，

    当年还是斗尊的时候，就颇有一番凶名，

    现如今，他已经是高级斗圣了，还有魂殿在背后撑腰，会不会……”

    “能出什么事呢？”

    萧林并不担忧这个，药尘又不傻，如果不是真的有信心，他不会和对面人动手的。

    ——而且，在这个境界相等的情况下，魔兽的身体多少有点优势。

    “如果真的不敌，那么他自然也就会回来了，不会和这个人真的打出个生死来。

    更何况看现在的架势，兄长他明明是想要将这些人一网打尽，魂殿的人他应该不会杀掉……同为高阶半圣，他也杀不掉那个人，但冰河谷的人是一个都留不下的。

    只不过就是不知道这次的态度能够发挥什么作用了。”

    魂殿在外面受到限制，对于魂族来说，问题应该也不会大。

    毕竟魂殿的作用除了收集消息，就是收集灵魂本源，在这样的条件之下，这个势力对于魂族的影响其实没有那么大。

    要说真的有什么独特的作用，那就是他们代表了一部分魂族的脸面。

    这是一个明面上摆在外面的势力，在远古种族之中，是独一份的。

    “针对魂殿，其实也是明面上的针对魂族，”

    灵界的事情，为什么发生的那么突然？

    是因为魂族扛不住了。

    魂天帝给自己制定下来的这个计划是相当周密的，越是周密的计划就越不能够被打乱，所以在原著之中，萧炎开始带着人四处挤压魂殿的生存空间的时候，魂族的脚步就有些乱了。

    但那个时候的他们还只是处在一个有些不舒服的状态，萧林现在所做的这些事情，其实是将这种不舒服变得强化起来，成为魂族的真正阻碍。

    “一旦他们收集不到灵魂，来自魂族的压力也就会格外的大，在这样的情况下，如果能够稳住脚步，不去捞偏门就算是魂殿的人沉得住气了。

    可是他们在中州作威作福这么多年，一向是个嚣张跋扈的，从上到下都是这种性格，又怎么可能在短时间之内改过来呢？

    他们没有这样的机会，如果魂族最上层的人出来动手整理的话，说不定还会好一些，可是魂族的那帮人，性格只会比魂殿更恶劣。

    他们才不会在乎外面的一个下属势力的生死，反正就算是魂殿没了，掌管魂殿的高手也仍旧是魂族之中的长老，这一点是不可能会被改变的。”

    除非魂天帝亲自处理这件事，可是这件事情哪里值得他亲自动手呢？

    魂天帝那种老谋深算的性格，换句通俗一点的话来说，就是不见兔子不撒鹰。

    为了成为斗帝，他已经筹谋了这么多年，不会在这种小事上给自己使绊子的。

    “魂殿不会有更强的人来了……一位半圣的出现，是他们允许出现的极限了。”

    作为明面上和丹塔相提并论的一个势力，魂殿的实力是不能够完全展示出来的。

    这涉及到一个平衡的问题。

    萧林他们为的是打破这个平衡，而魂殿那边绝对会想尽办法去维持这个平衡。

    不然的话，他们可就真的成为众矢之的了。

    魂殿的人虽然莽撞，但终究不傻。

    “不过，万一骨幽被打死了怎么办？”

    这倒的确是个值得考虑的问题。

    “兄长应该不至于……他和魂殿之间的仇怨其实没有那么大，当年的事情主要是因为慕骨的筹谋，

    对于魂殿而言，他们要的只不过是兄长这个人，最好是能够去给他们帮忙，有是好事，没有也无所谓。”

    虽然当年出事情之后，魂殿也曾经追杀过药尘一段时间，但是毕竟没有成功。

    双方甚至没有碰到。

    原本第一次遇见，应该是在云岚宗那个地方，然而由于萧林影响的太多，导致他们第一次还没有遇见，魂殿的那个护法就被清理掉了。

    在之后……药尘就“死”了。

    “到底也是一位半圣，保命的手段还是不低的，所以兄长想杀掉他也没有那么容易。

    在这样的情况之下，我觉得魂殿的人未必会帮着冰河谷——找一个白手套还不容易吗？

    中州有的是类似的势力，随便挑两个就是了。”

    这一番话说完了，外界的战斗也基本结束了。

    没有那么华丽，药尘和骨幽基本上是在拿空间之力对拼，而骨幽这个人向来老奸巨猾，在发现药尘的实力并没有他想象的那么弱之后，便开始给自己准备逃离的通道了。

    药尘实力比他更强，当然发现了这一点，但是他却没有阻拦。

    按照萧林说的，给魂殿压力就足够了，就算杀掉一个半圣，对于魂族来说也无伤大雅，反而会让魂族更加警惕。

    还不如像现在这样，让骨幽逃回去明明白白告诉他们，有人在针对魂殿，逼着他们尽早动手。

    而且更绝的是，骨幽在带着黑白天尊逃命的时候，反手还清理了冰河谷的一拨人。

    本就不富裕的冰河谷，顿时雪上加霜，根本扛不住药尘的打击，没一会儿的功夫就被清理干净了。

    “看人杀鸡真的好没意思，”

    萧林有些无聊的说道，到了他这个实力之后，这种层级的单方面碾压，已经不能够让他提起任何兴趣了。

    他现在想要去做更重要的那件事。

    刚刚骨幽逃走之前，他已经在骨幽的身上留下了一点印记。

    这印记十分微弱，所以很难被发现，但这样的印记，对于萧林来说就好像是黑暗之中的一种烛光，相当明显。

    “处理冰河谷的事情，也算是告一段落了，虽然有些虎头蛇尾——”

    萧林不自觉的看了眼妻子，心中觉得这个措辞不太巧妙。

    “怎么，你对我的尾巴有什么意见吗？”

    美杜莎笑道。

    “怎么会，不仅美观，而且好用，只不过这次要劳烦娘子出去一趟，帮兄长料理一番。”

