    第150章 发大财的三年   

    “叮！”

    

    “签到成功！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’在‘镇界神兵的轮回’身上签到成功，获得仙器‘冥王幡’。”

    

    “叮！”

    

    “签到成功！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’在‘镇界神兵的轮回’身上签到成功，获得九品仙丹‘融血丹’”   

    “叮！”

    

    “签到成功！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’在‘镇界神兵的轮回’身上签到成功，获得‘炼丹术’”   

    “叮……”   

    ……   

    三年！   

    足足三年。

    

    龙逍每天一次，一次都不错过。

    

    普通签到一天一次，错过就没有了，龙逍决不浪费，而且……在小萌萌身上签到每次都能签出不错的东西，丝毫没有因为时间长了就签出垃圾东西。

    

    镇界神兵的轮回啊。

    

    她能有差的东西？

    

    而且。

    

    她是谁？

    

    她能将自己炼化成镇界神兵守护天武大陆，多么伟大高尚，再就是她从什么时候开始变成神兵守护大陆的？

    

    远古时期啊！   

    这种牛逼轰轰的存在，可以说是一个超级签到机器啊。

    

    这三年龙逍活的无比滋润。

    

    仙器一大堆。

    

    仙丹装满一大桶，可以当糖豆吃。

    

    绝品仙种？

    挂满一串。

    

    仙法技能？

    技能栏里都快满了。

    

    另外还有很多乱七八糟的东西，他身上的东西恐怕连修仙域一级仙门都比不了。

    

    所以。

    

    龙逍除了自己修炼还在打造一个修仙团。

    

    修仙域他一定要去。

    

    进入修仙域就会暴露身份。

    

    到时候。

    

    各大仙宗都会是他的敌人，还有一手遮天的古家，想要和仙宗对抗，想要和古家硬刚，除了自己变强外，他还需要更多的帮手。

    

    再就是每个人都有修仙的梦。

    

    周仙有，雷罡有，破妖军也都有。

    

    修仙域暂时去不了，那就在武者世界修。

    

    没有资源？

    

    签到输出资源。

    

    没有仙法，签到输出。

    

    没有仙器，签到输出。

    

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆！”

    

    “轰……”   

    “天雷！”

    

    “周仙要破仙境了。”

    

    巨大的修仙广场上，一道天雷轰鸣降下。

    

    周仙赤裸半身，身上肌肉如铜水浇铸一般，充满爆炸性的力量，面对天雷降下他连眉头都没有皱一下。

    

    身如磐石，直接去硬抗。

    

    他知道。

    

    只要扛过去他就能迈入仙境。

    

    雷罡已经是仙境二品了，他不能落人后。

    

    雷罡站在龙逍身侧，兴奋大笑起来，“周大枪终于要破仙境了，我还以为他能憋到年底呢。”

    

    龙逍看了一眼天上的天雷漩涡，再看着周仙胸口下那道隐隐而现的极品仙种，心中不由暗暗一叹，“哎……也不知道我的仙种什么时候能觉醒，天劫啊天劫，难道没有天劫之力的轰击就无法觉醒吗？”

    

    “天生仙种……”   

    “我情愿我体内没有仙种。”

    

    在小萌萌的身上他签出几十枚绝品仙种，随便一枚融合了，那他现在的修为也不会只是仙境六品啊。

    

    宋白白说的一点都不错，修仙一定要融合仙种，否则会比别人慢很多。

    

    仙种蕴养，生根发芽，散发仙力稳固自身。

    

    再展叶生果，那就更加强大了。

    

    看着身边的人一个个突飞猛进，龙逍表面上看上去无所谓，心里则是羡慕嫉妒。

    

    最让他羡慕的是小萌萌。

    

    她简直就是个‘怪物’。

    

    修炼如风，突破如同火箭一般。

    

    就算是在仙气稀薄的武者世界也一样，她修仙就像是不受任何束缚，短短三年她的修为已经达到仙尊巅峰境界。

    

    仙尊巅峰，就算是修仙域最牛逼，亿万年不出的绝世天才也需要几十年，甚至是百年的时间。

    

    她？

    三年！   

    而且她还没有认真修炼。

    

    很多时候都在看着天空发呆。

    

    要是认真起来，恐怕早就突破仙王境了。

    

    不出十年恐怕她的修为能到仙圣境界。

    

    不过。

    

    龙逍看到她每次望着天空发呆心里就有点后怕，生怕她什么都想了起来，生怕她一声不响就走了。

    

    龙逍只是有个签到系统，充其量也只是一只打蛋的‘公鸡’，下单的是小萌萌。

    

    不再她身上签到，那这三年每天都是垃圾。

    

    “轰！”

    

    “轰隆隆……”   

    最后一道天雷轰下。

    

    周仙胸口下的枪形仙种一震，展开一片嫩叶，闪出一道枪茫，随后双拳一握，身上泛起一道稀薄的仙力，整个人兴奋的像个孩子原地蹦起来，“仙境，仙境……”   

    “哈哈哈……我突破了！”

    

    “我现在是修仙者了！”

    

    “陛下，我突破了。”

    周仙跑到龙逍身边，满脸兴奋。

    

    龙逍道：“我看到了，快把你丹田内的劲气转化成仙劲，然后蕴养丹田，心神识海，会给你带来更多的益处。”

    

    修仙，他现在是导师级。

    

    任何修仙遇到的问题他都能解决。

    

    这也是小萌萌教的。

    

    周仙重重点头，“嗯。”

    

    随后席地而坐。

    

    龙逍看着广场上的众人，“好好修炼，每一个人都有可能成为修仙者，周仙可以，你们也可以。”

    

    众人如同打了鸡血一样，热血沸腾的修炼起来。

    

    半刻钟后。

    

    龙逍进入到太庙下的龙脉密室。

    

    密室中闪烁着金光。

    

    并不是龙脉上吐出来的龙脉之力，而是一颗蛋上散发出来的。

    

    龙蛋！   

    龙国现在繁荣昌盛，龙脉之力异常旺盛。

    

    龙国从来没有一次性出现过这么多修仙者，龙脉岂能不旺盛？

    

    这也好让龙蛋吸收。

    

    龙逍走近看了一眼孵化度，“91％”   

    “蛋蛋，不错。”

    

    “9％就能孵化了，继续加油。”

    

    “尽快孵化。”

    

    蛋蛋跳了跳，道：“老大，龙脉之力已经快满足不了我了，什么时候让我出去啊。”

    

    随着孵化度的提升，蛋蛋说话也利索起来。

    

    龙逍道：“你能去哪里？”

    

    蛋蛋道：“修仙域啊。”

    

    龙逍：“修仙域？

    你知道修仙域有多危险？

    被别人知道你是龙蛋的话，直接把你煎成荷包蛋。”

    

    “感觉修炼，别罗嗦。”

    

    “哦。”

    蛋蛋嘀咕一声。

    

    忽然。

    

    大地晃动。

    

    龙脉之力絮乱。

    

    所有的力量气息变得极为混乱，每一个修炼者体内的力量像是在溃散一样。

    

    一道光柱冲天而起，直接照耀着整个天武大陆。

    

    小萌萌眉心一抬，“要出大事了！”

    

    

    

