    袭击是突然发生的，而且没有人能反应过来这到底是怎样一种袭击。

    哪怕是经验丰富见多识广被各种猛人（或者猛兽）袭击过的资深佣兵，在被一种毫无魔法波动的爆裂火球砸在脸上的时候都会一脸懵逼，而这一瞬间的懵逼，就导致了局势在他们手中失去控制。

    “敌袭！”

    身穿半身铠的佣兵头目第一时间嘶声裂肺地大吼出来，随后间不容发地激活了自己的护身灵气，而周围的佣兵同伴则在迟疑了不到半拍的时间里迅速转向袭击者的方向——那些袭击者已经从树林中露面了。

    一名有着骑士位阶的佣兵小头目首先看到了袭击者的模样，他看到几个穿着样式古怪轻质铠甲的士兵踏出了林子，那些士兵装备着样式古怪、仿佛累赘一样不对称的大型护臂，在战场上还背着行军的背囊，看起来简直没有丝毫的常识与战斗力，他不由得感到可笑——那彰显存在感的护臂华而不实，只能影响近战格斗中的身体平衡，身后碍事的背包更是缺乏战斗经验的表现：这种东西在战斗开始之前就应该卸下来！

    当然，真正让他对那些奇怪士兵产生轻视的，是他没有从那些敌人身上感到丝毫的魔力波动。

    普通人，穿戴着奇怪的装备而已——这也想对抗超凡者？

    不过考虑到之前那两次古怪的魔法爆炸，佣兵骑士担心树林中躲藏着施法者，于是他一挥手，招呼着自己最近的几个部下：“给我冲！”

    几名部下本能地服从了命令，挥舞着刀剑冲向了树林边缘那些古怪的敌人，而与此同时，其他的佣兵伙伴也纷纷反应过来，一边发出震慑人心的怪异喊叫一边迎向袭击者。

    但接下来发生的事情让所有人都没反应过来。

    那些穿戴着奇怪装备的士兵一个个抬起了左臂，就像发射手弩一样瞄准了冲向他们的佣兵，紧接着一连串低沉的、高热光束破开空气的嗡鸣传来，连续不断的灼热射线便洞穿了每一个冲锋路上的战士。

    骑士小头目惊恐地看着这一幕，脑海中爆炸般闪过天方夜谭般的想法：灼热射线？法师？穿着板甲拎着长剑的法师？一大群穿着板甲拎着长剑的法师？！

    他以生平最快的速度激活了自己的护身灵气，一层氤氲的魔力光辉浮现在他的体表，但当他以为自己能抵挡住那几名奇怪“板甲法师”的低级魔法时，树林中突然响起了一连串嗡鸣，紧接着十几道红光便朝着他的面门袭来。

    一道又一道的灼热射线轰击在他身上，骑士的浑身灵气将最初的几道光束消弭于无声无息，但这名佣兵的心中却只有惊恐，因为他发现那些穿着板甲的“法师”施法时根本不需要缓冲和咏唱，他发现树林中泼洒出来的光束完全是连绵不断！

    一阵撕心裂肺并带着灼热感的剧痛从腹部传来，紧接着便是四肢各处被同时命中，这名低阶骑士实力的佣兵小头目几乎是四分五裂地倒了下去，在思维彻底终结之前，他脑海里只有一个念头：

    法师……什么时候这么不值钱了？

    而在那些喽啰和小头目一个个被灼热射线集火秒杀的过程中，穿着半身甲的佣兵头目却因为首领的矜持而侥幸活了下来——他没有跟着其他人一起冲锋，所以在看到情况不妙的一瞬间还来得及迅速寻找掩体躲避，他几乎是连滚带爬地冲到了最近的一块大石头后面，但在这个过程中，他却看到一个身穿黑袍的身影竟然还迟钝地站在原地。

    那是佣兵团里仅有的两名法师之一，对方这时候竟然撑起了魔法护盾，并开始咏唱一个攻击法术——开盾施法，这几乎是每一个战斗法师在于其他法师对阵时的基本操作，也是标准操作，但佣兵头目却立刻意识到这个愚蠢的战斗法师已经完了。

    他眼睁睁地看着几十道灼热的红色光束射向那个穿着法袍的身影，轻而易举地撕碎了对方的法力护盾，并在那身具备一定抗魔性的魔法长袍上激起一阵阵的涟漪，黑袍法师凭借着法力护盾和昂贵的抗魔法袍撑过了第一轮射击，可是第二轮射击把他变成了一团凌空炸开的焦炭。

    这根本不是战斗，这就是一边倒的屠杀——敌我实力之悬殊就像之前他领着他的部下们在流民营地里砍杀时一样巨大。

    佣兵头目完全放弃了在这种力量面前反抗，他四下看了一眼，确认自己还没有出现在敌人的视线里，于是立刻沿着石头旁边的草垛和尸体堆移动，准备逃离这个可怕的地方，然而他刚刚动了一下，便感到一股冰凉的寒气从后背蔓延到全身，一个冷冰冰的刀锋抵在了自己脖子上。

    “我要是你，这时候就把手放在后脑勺上。”

    琥珀用一把匕首抵着佣兵头目的后勃颈，一边发出强有力的威胁，一边心中坚定着一个想法：只要这个看起来就很能打的佣兵头目稍有反抗，她立刻就跑。

    但如果对方不反抗的话，她就用这个功劳跟高文换一只烤鸡和半桶冰啤酒。

    佣兵头目没有反抗——因为他现在坚信有几十个战斗法师包围了这个地方，虽然那些战斗法师的画风很奇怪，但魔法是造不得假的，而在这样一支法师团面前，功夫再高也得怂。

    全程没有出手，只是旁观记录战场的高文和菲利普走了出来，带着魔导步兵们开始清理战场，而佣兵头目则在琥珀的匕首威胁下从石头后面站起身，乖乖接受控制。

    看着眼前横七竖八的焦黑尸体，联想起短短几分钟前这些还是一群装备精良，甚至有超凡者坐镇的精锐佣兵，高文心中对新型的热能射线枪多了一丝自豪和信赖。

    但同时他也发现了第一代魔能步兵在经验与战术上的诸多缺点——不少士兵仍然没有从传统的作战方式中摆脱出来，不懂得埋伏在掩体里面集火敌人的要义，有人过早地暴露自身，有人则在第一次用魔法击杀敌人之后过于亢奋，忘记了小队长分派的集火任务乱打一气，甚至有两名士兵操作失误，在没有打开保险的情况下朝着敌人biu了半天，到现在才在战友的提醒下发现自己其实一个人都没打到……

    带三十个魔能步兵来对付这些佣兵果然有点杀鸡用牛刀的感觉，根据热能射线枪的威力以及新式装备出现在战场上之后给敌人带来的混乱，高文判断其实只需要十个士兵就能解决掉眼前这些看似装备精良实则乌合之众的佣兵——只要集火及时战术得当，传统且低阶的超凡者在面对魔能武装的时候是很难做出有效反击的。

    但带来这么多人还是很有必要——哪怕每个人只进行一次有效射击（其中两个还是看着别人打枪），这些士兵也在实战过程中了解了新式装备的特性与用法，同时高文也确认了对这些士兵的训练和教育进度，不管是对热能射线枪还是对这些新型士兵，今天都是一次很有价值的实战检验。

    传教士莱特也跟随士兵们从树林中走了出来，他是第一次见到塞西尔战斗兵团的作战，那种难以置信的神秘武器让这个壮的跟熊一样的牧师先生愕然不已，但他很快便把注意力从那些看不明白的武器上转移开来。

    莱特在满地的佣兵尸体之间走动着，时不时蹲下身子，在那些尸体的额头画下圣光教会的符号，同时嘴里念念有词：

    “愿圣光净化你那罪恶的灵魂。”

    “愿圣光净化你那罪恶的灵魂。”

    “愿圣光净化你那罪恶而且长得特别丑的灵魂。”

    “愿圣光净化你那罪恶长得又丑而且还一口大蒜味的灵魂。”

    这位虔诚的圣光教徒就像一个合格的随军牧师那样，用自己的信仰平复着这些生前残暴血腥的佣兵的亡灵，以防止这充斥着死亡气息的环境催生出危险的恶灵或诅咒瘟疫。他一边祈祷着一边把手从一个死不瞑目的佣兵弓弩手头上拿开，随后走到下一个身穿灰色短袍的佣兵身旁并蹲下身子：“愿圣光净化你那……嗯？你……”

    随着莱特发出疑惑的声音，这个身穿灰色短袍的“尸体”瞬间有了动作，这个假死的法师猛然睁开眼睛，双眼中充盈着魔力过载的混乱光流，一个危险的奥术飞弹随之在他胸前成型，袭向莱特！

    这么近的距离，已经不可能用神术护体，传教士莱特却仍然高举起右手，口中坚定不移地呼唤着圣光的技艺：“戒律-沉默！”

    一个砂锅大的拳头从天而降，装死的佣兵法师登时满脸鲜血昏死过去。

    老实说，差点就真打死了。

    随后这位传教士先生站起身子，对高文高声喊道：“领主大人！这边有个装死的法师——吓我一跳！”

    琥珀却看到了事情的整个过程，这位半精灵小姐在不远处惊呼出声：“妈耶——你没把他打死吧？”

    莱特一脸坦然：“放心吧，没死，沉默术死不了人的。”

    “把这两个活口绑起来，”高文大概是对这些画风不正常的家伙已经有了点免疫力，这时候只是叹口气便正常分派起任务，“菲利普，你带着一半人去林子里转一圈，确认没有剩余的敌人。莱特，你来，这里有伤员。”

