    罗大海来燕城已经第三天了，第二天就去办公事，闺女陪着，倒还挺顺利了。

    只不过合作的事宜，还得经过几轮接洽，初步意向算是达成了。

    罗大海挺高兴，想着今儿空出来，陪陪闺女。

    但是不凑巧的是，今儿罗顽顽要参加电视台节目的录制，不能跟老爸出去玩儿了。

    她有点失落的样子，看在孟萦的眼里，想了一下，给她出提议说，可以让罗大海去看她录节目。

    罗顽顽有点犹豫，因为录节目并没有那么好玩，反而还有点枯燥，她怕爸爸觉得无聊。

    结果罗大海一听，倒是十足的感兴趣，他也很想看看闺女是怎么录节目的。

    既然他都这样说了，罗顽顽也不好打击老爸的积极性，就跟孟萦再三叮嘱，别露馅儿！

    孟萦原来是罗顽顽的助理，但是随着需要，她已经兼任起罗顽顽的经纪人了。

    帮她处理一切这方面的事务，只不过罗顽顽也没什么事务，因为除了这个节目，其他的商演她是一概不考虑的。

    三个人坐车提前了将近一个小时抵达节目录制的地点，跟前几期节目不一样，倒是选了一家看起来十分高大上的餐厅。

    等罗顽顽透过全景橱窗，看到里头穿着合体帅气厨师服的郁森，才反应过来，今天录制的地点就是他在燕城创办的甜品工作室！

    罗顽顽暗搓搓地想，这算不算徇私啊？现在节目挺火的，这个时候推出郁森的甜品工作室，无疑是在帮他打广告。

    可是人家节目组和其他主持人嘉宾都没意见，她作为一个打酱油的，自然也不会说什么。

    而且郁森的手艺如何，罗顽顽是见识过的，从这一点来说，他的工作室够资格上这个节目。

    这样一想，也就不觉得郁森算是走关系户了。

    跟老爸还有孟萦打了个招呼，罗顽顽就进去里头准备录制了。

    一起录了几期节目了，几个人都熟稔了很多。

    郁森正在被服装师化妆师围着鼓捣，但是他是最先发现罗顽顽到场的。

    “顽顽！你来啦。”

    郁森冲她挥挥手，身上雪白的厨师服十分合体，衬得他特别有范儿。

    加上他本来就不弱的长相，十足吸睛体质。

    “郁森，今天这身好精神啊。”

    本来按照礼节，罗顽顽叫郁森一声郁森哥，但是有东城醋王宋承骁在，她怎么敢叫别人哥？于是就直接叫名字了。

    “你别取笑我了。”

    郁森笑得温和，配合上他斯文的样貌，连给他补妆的年轻女化妆师都看得有点两眼发直。

    如果说《美食天下》这个节目让观众认识了一个甜美可爱吃相馋人的罗顽顽的话，那么郁森则凭借着斯文俊秀的外表和绅士十足的气质捕获了万千女性观众的喜爱。

    他的人气比罗顽顽还高，又因为本身就是厨师，还在国际上屡屡斩获大奖，因为节目里刘毅维有意无意的爆料，这些光环也被一一加冕在郁森的头上。

    再加上今天的这期节目的录制，罗顽顽心里大概明白，郁森加盟《美食天下》的目的也就是一次成功的商业运作吧？

    “我倒觉得小罗说的挺对的，郁森今儿确实精神！”

    刘毅维走过来，满意地打量了一下郁森的打扮，拍了拍他的肩膀。

    可见这段日子，刘毅维对郁森的印象着实不错。

    “刘老师，那我先去准备了。”

    罗顽顽指了指招呼她过去化妆的化妆师，跟刘毅维说了一声。

    “快去吧，等灿尔到了，咱们就开始。”

    刘毅维点点头，每次录节目小姑娘都提前来，从不迟到。而且节目的收视率这么高，她的功劳也不小。所以刘毅维对罗顽顽也是十足的爱护。

    “对了，刘老师，我爸爸来燕城看我，我就把他带来现场了。他不会打扰咱们录制，就在一边看着可以吗？孟萦会陪着他。”

    罗顽顽扭头找了一下，发现罗大海跟孟萦一起站在外围，朝她这边看呢。

    “啊？你父亲来啦？行，我来安排，你先去化妆。”

    刘毅维一听罗顽顽的父亲来了，爽快地答应了她的要求。

    刘老师为人还是很靠谱的，罗顽顽放心地去准备。

    等她化完妆出来，才发现自己过于天真了。

    她以为刘老师最多就是安排个不妨碍的位置让老爸和孟萦围观她。

    结果现在她看到了啥？导演组的旁边一张小椅子上坐得不正是她老爸？！

    还笑眯眯地跟副导演聊得挺开心的样子，甚至手里还有一杯饮料，显然是郁森的甜品店给栏目中准备的。

    “我不在的这一会儿到底发生了啥？”

    罗顽顽一脸懵逼，自己面子这么大的嘛？刘老师还给老爸安排了这么一个绝佳的观看位置？

    “顽顽，满意不？今天加油哦，让你父亲看看你的能力。”

    刘毅维走过来，显摆自己的办事能力。

    罗顽顽能说啥呢？刘老师是好意，她这会儿要是说什么，就有点不识抬举了。

    而且看老罗挺开心的，罗顽顽觉得偶尔特权一下也没啥。

    于是也就把那些不合适的话都咽了回去，诚心地跟刘毅维道谢，毕竟他如此尊重她父亲，让她非常感激。

    “谢谢刘老师，实在给您添麻烦了。”

    罗顽顽给刘毅维鞠了一躬，感谢他。

    “小罗太客气了，应该的，应该的。”

    刘毅维汗，他虽然早就看出罗顽顽这孩子挺实诚的，但他哪儿敢受这么大的礼。

    也就冲她身边跟着的孟萦，他也不敢不尊重那位罗先生啊。

    不过刘毅维也挺好奇的，罗顽顽的父亲跟他想象中实在完全不搭嘎，有点令人意外。

    看得出来，不像是城里人，却有一个这么聪明漂亮的女儿。

    刘毅维后来想，可能是歹竹出好笋？

    不然一个一口北地口音的壮汉是怎么生出罗顽顽这种娇俏可人的小闺女的？

    “小顽顽，好几天不见，有没有想我呀？”

    这个当口，何灿尔也到了，她最喜欢粘着罗顽顽，一见到她就仗着比罗顽顽高，勾着罗顽顽的脖子说话。

    “何灿尔同学，你快把我勒死了。”

    罗顽顽苦着脸，混熟了之后的何灿尔还有一个女明星的自觉，活脱脱一个不良学姐！总是喜欢揉搓她这个包子学妹！

