    第45章   

    花久夜的脆弱没能持续很久，只过了短短一瞬，他就推开沈知离站起身头也不回走出去。

    

    泪痕抹干，神情恢复正常，只除了眼角那一点微红。

    

    沈知离没有追过去，这个时候让他独处未尝不是一件好事。

    

    正想出门，耳边响起了咕噜咕噜的声音。

    

    地上倒着的那个男人竟然还没有死，花久夜的匕首只割开了他的咽喉，却并没有致命。

    

    不过失血过多，也离死不远了。

    

    沈知离走近，男人一把抓住她的衣袖，喉咙不断滚动，似乎是想要说什么，最后他用手指沾着地上的鲜血写了两个大字。

    

    救我。

    

    接着从怀里掏出了一包东西递给沈知离，眼睛里满是恳求。

    

    沈知离叹了一口气，知道自己的圣母情结又发作了。

    

    忙活了半天把人从鬼门关拖过来，沈知离才有空去看那人给他的东西，是个包的相当陈旧的卷轴。

    

    不大，里面是一张诏书和几张薄薄的纸笺，纸笺细笔书写，底下是几个人的签名手印。

    

    待看完，沈知离倒吸了一口凉气。

    

    竟然会是这样……   

    蛊王殿的地牢和南疆王宫的地牢并不建在一处。

    

    沈知离握着手中的纸，去找了青荇，青荇听闻对她道：“这倒没什么，历代的蛊王殿向来不问世事，对南疆王室也从来不屑一顾，我派些人跟着你去就是了。”

    

    点点头，沈知离谢过，却又有些疑惑的回头：“今天怎么不见你家……”   

    青荇挠头：“雷统领来了，他躲难去了……”   

    苏沉澈还需要躲难？

    

    沈知离的疑惑明明白白写在脸上。

    

    青荇叹气：“沈谷主听过十二夜就应该知道，十二夜分为四堂一部，花堂堂主翟凤和我你都认得，她专司钱权美色而我则是打探传递消息，另外雷雨两堂也各司其责，而这剩下的一部是十二夜中专管监督刑罚的暗部……我们再怎么也不敢违背公子的命令，但是雷统领却没这个限制，每次见到公子第一件事就是兵器招呼往死里打了先……”   

    沈知离：“好仰慕……”   

    青荇又叹：“雷统领和公子青梅竹马，吃过的苦比我们多多了……”   

    沈知离：“……能理解。”

    

    见青荇有准备长篇大论的趋势，沈知离及时遏制住道：“青堂主，从长计议的事情就不用现在说了，可以先让人带我去一趟蛊王殿吗？”

    

    还没走出门，青荇像是想起什么突然叫道：“沈谷主……”   

    沈知离：“什么事？”

    

    青荇却一下支支吾吾起来，似乎很是挣扎。

    

    沈知离急着走：“青堂主，如果你现在想不起来，那改天再说吧。”

    

    青荇：“不用，我现在就说……”他的眼睛看向沈知离，流露出一种异样的情绪，像是，同情？

    

    沈知离不解，我有什么可同情的么？

    

    “沈谷主，雷统领想见你，有些关于公子的事情，他想跟你说。”

    

    苏沉澈的事情？

    

    这算什么大事，沈知离笑了笑：“我知道了，等我回来就去找雷统领。”

    

    青荇默默看着沈知离走远，一脸苦逼的想，这种黑脸的角色果然还是要留给雷统领大人。

    

    蛊王殿上次给花久夜捣毁的差不多，至今没有重建完毕。

    

    沈知离怀着复杂心情走了进去，对比南疆王宫，蛊王殿的守备实在薄弱的可以。

    

    指使着苏沉澈的手下打晕其中一个，问清歌吹此时正在百蛊殿做研究，便朝着地牢走去。

    

    推门而入，是一股腐朽而酸臭的气息。

    

    还未走到那间牢房，已听得一个沙哑难听的声音：“小姑娘，你怎么又来了。”

    

    沈知离：“你怎么知道是我？”

    

    那人道：“你身上的药味隔了老远就能闻到，我当然知道。”

    

    沈知离深吸了一口气：“你真的完全不记得……你到底是谁了么？

    那如果我告诉你你是……”   

    那人扒拉着栏杆，突然激动道：“你知道我是谁？”

    

    握着纸笺的手紧了紧。

    

    她知道，她的确知道，只是……这个人真的是南疆的前代王，花久夜的父亲么？

    

    沈知离抿了一下唇，道：“能不能把他救出来。”

    

    身后的黑衣男子有些苦恼道：“这玄铁恐怕我们也没办法，不过这上头有钥匙孔，如果拿到钥匙的话……”   

    那人往后靠了靠，失笑：“小姑娘，你的心意我心领了……不过……”   

    沈知离握紧拳，斩钉截铁：“我会救你出来的。”

    

    就算不知道这个人是不是花久夜的亲生父亲也没关系……   

    更何况，如果让她选择，她宁可相信这个才是花久夜的父亲。

    

    百蛊殿在整个蛊王殿的最深处。

    

    守卫明显比外面强上许多，硬碰硬想必又会是一场恶战，沈知离思忖了一刻，在门口站定，大声叫道：“歌吹大人！能不能出来一下！小女子有事找你！”

    

    黑袍人：“……”   

    这个办法很管用，没多久，歌吹就施施然从里面走了出来。

    

    看了沈知离一眼，依然面瘫，开场白不变：“花久夜在哪？”

    

    ……他真的好执着。

    

    沈知离：“歌吹大人，我可以跟你做个交易么，我想跟你换地牢里的那个人，无论什么都可以……当然，如果不方便的……”   

    歌吹：“没什么不方便，南疆王室与我无关。

    我想交换的只有一样。”

    

    没想到歌吹意料之外的好讲话，还没感慨完，沈知离就听见歌吹继续道：“我要蛊皇。”

    

    沈知离一怔，条件反射的想到花久夜。

    

    可是花久夜说过……他身上那几十种蛊毒都是靠着蛊皇压制的，一旦失去蛊皇……   

    “我跟你换。”

    

    沈知离愕然转头，看看花久夜已经换洗一新，斜靠在栏杆上伸着两条长腿，勾唇冷笑。

    

    他重复了一遍沈知离的话：“我用蛊皇跟你换地牢里的人。”

    

    沈知离：“师兄，你怎么在这？”

    

    一颗蛇头从花久夜的身后探出，花久夜用手温柔的摸了摸蛇头：“来带走我的蛇，顺便跟他做交易……”   

    沈知离急了：“你别冲动啊，蛊皇给了他你怎么办？”

    

    花久夜挑眉：“能怎么办，给就给呗。”

    

    沈知离：“那你的蛊毒……花久夜，我好不容易救活你的！你的命是我的啊！你怎么能这么随随便便的就……”   

    花久夜抬手，一两银子抛物线砸到沈知离的头上。

    

    “蠢货，你那个猪脑子里都在想什么？”

    

    被砸头痛，沈知离捂着脑袋，却发现地上滚落的竟然是一两银子！   

    用银子砸她！有没有搞错啊！   

    银子是用来干这个的么？

    ！   

    混蛋！败家子！   

    沈知离默默弯腰拾起银子，那边花久夜已经将一个草席裹着的东西踢给了歌吹：“新鲜热乎的蛊王，死了才不到十二个时辰，蛊皇应该还存活着，找个寄主寄生就是了。”

    

    草席掀开一角，露出南疆王那顶贵重的王冠。

    

    沈知离这才想起了……有蛊皇的不止花久夜一个，南疆王的身体里也有。

    

    歌吹看见，灰败的脸上闪过一抹兴奋的神情。

    

    然后弯腰解开草席，从怀里取出一把匕首，就开始在尸体上忙活，不多时，他就露出满足的笑容，然后随手丢过来一串银钥匙。

    

    接过钥匙，花久夜一言不发就向地牢走。

    

    沈知离试探：“花久夜……你……为什么要救地牢里的人……”   

    花久夜顿了一下脚步，随即淡淡道：“他有那块玉佩，那是我母亲贴身藏在心口的玉佩，这世上能认出来的只有我和……”   

    沈知离松了一口气，好在他还不知道……   

    如果知道了，花久夜……会难过吧。

    

    他从前总爱跟她吹牛，说自己的母亲如何如何漂亮，比她这个丑八怪漂亮一千倍一万倍，然后又说他的父亲如何如何的英武不凡，聪明睿智，描述的天花乱坠好似神仙下凡，最后总结，简直比师父还师父。

    

    如今……   

    沈知离默默看着花久夜用钥匙解开上面的锁链，那人诧异道：“你们居然真的弄到钥匙了，歌吹怎么会……”   

    花久夜一边道“别废话”一边手脚麻利的抽出嵌进那人身体里的部分。

    

    当真是血肉模糊，那人却连哼都没哼一声。

    

    所以的锁链都解开，血也流了满地，沈知离掏出伤药替他伤药，那人摸着头不好意思的笑：“身上没穿多少衣服……小姑娘，你别看的这么认真嘛，我会害羞的。”

    

    沈知离：“……”无视。

    

    这人……真心的不像花久夜的爹，倒像是……那谁的爹。

    

    那谁……   

    “知离！”

    

    沈知离停下动作，屏息听。

    

    呃，刚才是幻觉么？

    

    不管了，继续继续。

    

    “知离知离！你在哪里啊？”

    

    沈知离：“……”好像真的是那个二货。

    

    她还没想完，地牢的门被猛然踹开，苏沉澈大踏步走进来，直奔沈知离面前，双手握住沈知离的肩膀，定定的上下打量，确定沈知离安然无恙，随即一个拥抱把沈知离抱紧怀里。

    

    沈知离：“……松手。”

    

    苏沉澈声音委屈：“刚才找了你好半天都没有找到，好担心……”   

    这个人就是有本事让你觉得各种的想踹他。

    

    沈知离：“……你先放开我。”

    

    苏沉澈耍赖：“不放，抱着好舒服，让我多抱一会嘛。”

    

    沈知离咬牙切齿：“……大庭广众的你……”   

    苏沉澈松开她的肩膀，认真看着她：“那不在大庭广众就可以了么？”

    

    沈知离：“……”   

    四周一片死寂，一阵爆笑声传了出来。

    

    所有人同时看向发声处。

    

    倒在地上的那个刚刚被救回来的模样凄惨到看不出是什么玩意的……大叔忍不住指着苏沉澈大笑：“哈哈哈，少年人，我喜欢你，有兴趣做我儿子么？”

    

    苏沉澈：“……”这货什么来历？

    

    就在这个尴尬的时刻，两个令场面更加尴尬的人走了进来。

    

    叶浅浅一脚将摇摇欲坠的地牢大门踹飞，眯起眼睛道：“果然在这。”

    

    雷影径直走下，看了一眼苏沉澈，又看了一眼沈知离。

    

    最终对沈知离伸手，面无表情道：“沈神医是么？

    久仰大名，我是十二夜暗部统领，我叫雷影。”

    

    

    

