    卿寒的剑光太快！

    无论是煜影还是乐神，都来不及做出任何反应。

    “他要杀我！！”

    陆云的心中只来得及产生这样一个念头，他的眼前就被一道紫光笼罩。

    遇到危险，陆云可以退到鬼门关之内，躲避危险。

    但是现在……在卿寒的剑光之下，他觉得自己的思维都变得缓慢起来。

    根本就做不出任何行动来。

    噗！

    随后，一个闷响声在陆云的耳畔响起。

    吧唧！

    一个古怪的声音过后，黏糊糊，冷冰冰的液体溅到陆云的脸上。

    凄厉的惨叫声也同时回荡在陆云的耳畔。

    陆云吓了一跳，他急忙转过身去，就见到一个女人趴在地上，正不断的哀嚎着。

    说‘它’是女人，因为它的外形和女人有几分相似……但这个‘女人’好像是被人扔在水里泡了不知道多久，皮肤和肉都变成了果冻一样的东西，黏在那裸.露在外面的骨头上。

    它的头发乱蓬蓬的好像陈年的海藻一般黏在一起，那惨白惨白的眼珠子里没有瞳孔，正死死的盯着卿寒。

    被卿寒削掉一块的脑袋，可以看到那已经发黑的*子。

    “这是什么东西！”

    卿寒也看清楚这东西，他险些吐出来，卿寒的第一反应是恶心，这东西实在是太恶心了！

    就好像一具在水里泡了不知道多少年的尸体，可偏偏这东西是活的！

    陆云也急忙向后退了几步。

    “这是尸媿！这里怎么会有尸媿！”

    陆云喃喃的说道。

    尸媿，也就是所谓的水鬼，水中的僵尸。

    不过这东西可比普通的僵尸可怕的多……普通的僵尸，哪怕是千年僵尸都有克制之法……但是到目前为止，还没有人找到克制尸媿的方法。

    哪怕是黑驴蹄子都对它没有用处。

    眼下，这头尸媿被卿寒斩掉一半的脑袋，竟然还活着。

    它的身体不断扭曲，挣扎，想要从地上爬起来。

    尸媿一般多存在于水中，陆云并没有在这里发现河流湖泊的痕迹。

    “快走！”

    陆云见到卿寒还要动手，陡然间大喝一声，撒腿就跑。

    远处，上百头尸媿不知道从哪里爬出来，正朝着这边飞快的奔来。

    卿寒也觉得头皮发麻，他跟在陆云身后，撒腿就跑。

    “乐神！！”

    陆云大吼一声。

    “奶奶个熊的，哪个不开眼的家伙，敢抢胖爷我的宝贝！”

    正在一旁抱着一块大石头呵呵傻笑的李有才，猛地从地上弹起来。

    他的手中多出一方大印

    嗡——

    一道金光过去，那方大印迎风暴涨，好似一座小山一般，狠狠的朝着那群尸媿砸去。

    轰隆——

    整个大地都似乎发出一阵轻轻的震颤。

    那群尸媿直接被这大印压扁。

    “八品仙器‘山川印’！”

    厉行回头，猛地见到那方大印，眼中闪过一抹贪婪一闪而逝。不过这个时候他却也管不得那么多，撒腿就跑。

    那些尸媿已经被山川印压扁……但是它们的身体却依旧在蠕动，并且正在慢慢复原。

    在陆云的认知中，目前为止还没有人找到尸媿的弱点……遇到尸媿之后，唯一活下去的方法就是逃。

    “嘎——”

    “嘎——”

    “嘎——”

    尸媿的口中，发出一声声怪异的叫声。

    乐神那趴在李有才身后的子分身，被这声音一激，瞬间消散。

    “妈呀！！”

    恢复感知的李有才，立刻就看清楚眼前的局势，在第一时间里，李有才收回山川印，掉头就跑。

    尸媿越来越多，这里的空气中，也散逸着一种古怪的香气。

    这是尸媿身上所散逸出来的香气。

    “闭住呼吸，不要闻这里的香气！”

    陆云大声的喝道。

    “尸媿身上的香气有毒！”

    陆云体内，那黑色的火焰熊熊燃烧，将入侵到身体中的毒素焚烧一空。

    卿寒和厉行也各自施展手段，清除身上的毒气。

    尸媿身上的毒气十分诡异，若是长时间吸收这种毒气就会变成尸媿。

    摸金一脉第五代祖师，便是在某个水墓中遭遇尸媿，死里逃生回到师门后没多久，就变成了尸媿，最终被摸金一门的强者合力封印。

    那一战，摸金一脉元气大伤，过了不知道多久才恢复元气。

    现在，纵使陆云成为了修仙者，他也依旧没有找到对付尸媿的方法。

    “去前面，那里……尸媿好像不敢接近那里！”

    突然间，煜影大声的说道。

    她指向真水古城的中央，一座高大的建筑。

    “就去那里！”

    陆云的眼睛一亮。

    尸媿的速度飞快，眨眼之间就到了近前。但是越是靠近那座高大的建筑，尸媿的速度就渐渐的放慢下来。

    显然这些尸媿十分忌惮那座高大的建筑。

    到了这座高大的建筑之下，胖子一屁股坐在地上，胸口好像风箱一样剧烈的起伏，呼呼的喘着粗气。

    “这里是什么地方，你们怎么会在这里？我的宝贝呢？”

    李有才茫然的看着四周，下一刻他的眼睛一亮：“哎！我的宝贝在这了！”

    胖子脸上又流露出了心满意足的笑容。

    却是刚刚，乐神被尸媿惊散的那个分身重新回来，蒙蔽了李有才的感知。

    “真的是传说中的仙鬼！”

    卿寒看着李有才的表现，狠狠的打了一个哆嗦。

    仙界也有仙鬼的记载，一旦被这恐怖的东西缠上，想要脱身就难了。

    “谢了。”

    陆云看着了一眼卿寒，开口道谢。

    刚刚若不是卿寒，陆云恐怕就要葬身尸媿的口中了。

    陆云拥有轮回天书，但他却不是不死之身，被尸媿咬上一口，绝对会死翘翘。

    陆云一死，那么煜影，葛龙以及鬼门关里剩下的三个鬼差也要一同烟消云散。

    “哼。”

    卿寒听到陆云道谢冷哼一声，陆云有些讪讪的摸了摸鼻子。

    “这是什么地方？”

    厉行观察眼前这座高大的建筑，不禁好奇的说道：“这座建筑，竟然能挡住那些恐怖的不死怪物。”

    被斩掉一半头颅，甚至压成肉饼依旧还能行动，这在厉行眼中，便是不死的怪物了。

    “祭坛。”

    陆云抬起头来，仰望着这座建筑。

    大约十几丈高，通体玄黑色，其上绘制着一道一道怪异到极点的纹路。

    那些尸媿在靠近这座祭坛大约三十几丈的距离，便停滞不前，它们那惨白的眼中流露出深深的恐惧。

    “真水古城中的生灵殉葬，后来又被某种东西当成祭品祭祀了……这座祭坛，应该就是那祭祀生灵的祭坛了。”

    陆云深吸一口气，喃喃的说道：“不过刚刚我们在上面的时候，似乎并没有看到这座祭坛……”

    “你是什么意思！”

    卿寒的脸色十分难看。

    “应该是祭坛感应到我们……或者说是感应到活物的到来，才重新出现，要将我们当成祭品祭祀了。”

    陆云的声音也有些紧张。

    “你是说这祭坛是活的？”

    卿寒诧异的问道。

    “不知道……这里，应该还有其他什么……比如，制造幻境的那个东西！”

    “上去看看就知道了！”