
　　“你这家伙不会刨人家祖坟了吧？要不然怎么可能有这么凶的恶鬼跟着你？”我感觉背后一阵阴风大作，简直让背上的苏格给差点气死。天籁小说网

　　“挖坟了！嘿嘿嘿……好玩……”苏格在我的背后跟傻蛋一样怪笑着。

　　“哎呦，我去，竟然被我说中了！”我顿时感觉头皮一麻，赶紧往楼下跑，要不然这些邪祟害了其他无辜的同学就麻烦了。

　　苏格再次被怨念附体，追着我跑了大概一公里左右，到了清月潭边我才停了下来。

　　“嗖嗖嗖！”我上去就是三枚铜钱招呼他。

　　只听“乒乒乓乓”这几枚铜钱竟然像砸在金属上一样被弹了出去，立马又向我扑了过来！

　　我心中大为震惊，好家伙，我还从来没有遇到如此厉害的恶鬼，比九年前葬龙坡上的恶鬼还厉害！

　　我赶紧从乾坤袋里拽拿出一把铜钱剑，使出吃奶的力气朝着被恶鬼附体的苏格劈过去。

　　“砰！”苏格的身体立刻被震飞三四米远，可还是一点事没有！

　　就在苏格再次扑过来，快要招架不住时，我突然想到了驴脸老瞎子曾经告诉过我，当我斗不过恶鬼的时候，骗鬼吃香烛就是最好的办法之一！

　　所谓吃香烛，并非真正的吃，而是怨念在没有附体变成鬼之前，受其亲人的祭奠，尤其是香烛，纸钱之类的对这些东西比较敏感。

　　如果真的没有办法了，可以试着用香烛吸引它的注意力，再想办法逃走，或者有能力的把它除掉！

　　于是我赶紧从乾坤袋里掏出一根在老元山上剩下来的蜡烛，用黄符点燃摆在了地上。被恶鬼缠身的苏格立马转过身去，眼睛直勾勾地盯着香烛！

　　我趁机掏出驴脸老瞎子给我的八卦镜，口念丁甲神咒：“阳明之精,神威藏人；收摄阴魅,遁隐人形；灵符一道,舍宅无迹；敢有违逆,天兵上行!”

　　只见八卦镜内打出一道金光，直接打在苏格的身上，苏格凄厉一叫，身上冒起一股黑烟软软地倒了下来。

　　没错！这恶鬼今天确实栽在我的手里了！只不过我下次能不能这么幸运，就不好说了，恶鬼可不是那么好骗的！

　　“你叫苏格是吧？你之前是不是去过什么不干净的地方？怎么有两只鬼跟着你？”我见他醒了过来，赶紧问道。

　　“我昨天挖了王宇家的祖坟！”苏格心有余悸地说道。

　　“王宇是谁？”我接着问道。

　　“王宇是我们宿城市教育局局长的儿子！他学习也不怎么样，还天天在背地里打我，骂我是个蠢货，考了七年连个三本都没考上！”苏格说到这里牙齿咬得咔咔直响。

　　“你为了报复他，就把他家祖坟给挖了？”我猜测道。

　　“对！”苏格看了一眼宿舍的方向狠狠地说道。

　　“行吧！我先背你上楼睡觉！不过你以后千万别再干这种傻事了！”我叮嘱道。

　　“知道啦！”苏格心有余悸地点了点头，估计那恶鬼他也见识过！

　　等我把他背到307时，他的舍友早就关上了灯睡着了，我趁着月光，把他放在床上就下了楼。

　　“梅九，你终于回来了！你可担心死我了！”薛金城见我回来，赶紧从上铺跳了下来。

　　“我没事，苏格已经上去睡觉了！你回头告诉其他同学，厕所里的鬼已经被我的平安符吓跑了，安心地过来睡觉吧！”我一脸自信地对他说道。

　　“真的？那太好了！”薛金城之前可是被吓坏了，哪还管其他同学来不来，听到没有鬼了，就已经开心了！

　　洗漱完，躺在床上，我在想刚才那恶鬼的事情。从那只恶鬼的厉害程度来看，绝对不是一般的地方能养出来的！

　　更不是苏格说的那样，只是一个简简单单的挖了祖坟就被恶鬼追，那祖坟下面一定大有文章！

　　我越想越觉得不对劲，赶紧用鬼手神卜掐指一算，竟然得了一个最凶的占语：“空亡空亡事不祥，阴人多乖张；求财无利益，行人有灾殃。失物寻不见，官事有刑伤；病人逢暗鬼，解禳保安康！”

　　果然，苏格这祖坟挖的真不吉利，竟然挖到了一个大凶之墓！

　　我估计啊，里面应该不止这两个恶鬼，驴脸老瞎子曾和我说过凡大凶大恶之地定有珍宝！这就是物极必反的道理！所以我得想想办法，算出这个大凶之墓的方位，看看能不能发一笔小财！

　　第二天我去教室的时候，就发现了异样，那些原本对我很冷淡的舍友，此刻都面带微笑，热情无比地跟我打招呼。

　　我问了一下薛金城怎么回事，他说舍友们对我帮大家驱鬼的事情很感激。我哪里有闲工夫跟他们扯这些小事，摆了摆手，便回到了座位上。

　　这个星期老师们基本上都是在讲试卷，因为马上就要月考了，虽然我们高一（23）班在宿城一中是最差的一个班。可是跟宿城二中、宿城三中、宿城实验中学比起来，强的不止一星半点！

　　我们这个最差的班，升到高三，每年过本科线的考生都在百分之五十六左右，更别提其他班级了，那都是国家重点大学的苗子！

　　“梅九同学，你的试卷做这么快干什么？难道你周末想出去玩吗？”李目晚见我中午放学了，还在那里拼命地做着试卷问道。

　　“是啊，周末打算去宿城里玩玩！”我回答道。

　　“去哪里啊？能带上我吗？我一个人在家太无聊了！”李目晚可怜巴巴地看着我说道。

　　“额……这不太好吧，我是去看病的！”我赶紧瞎编道，总不能告诉她我周末要去下大墓挖宝贝吧！

　　“啊？你生病了？怎么回事？”李目晚担心地看着我。

　　“咳咳……其实也不是什么大病，就是痔疮犯了！”我用手捂着屁股说道。

　　“好吧，那我就不去了！”李目晚看着我捂着屁股，脸一红说道。

　　“嗯嗯，下次有时间我们再一起去！”我赶紧赔笑道。

　　李目晚走后，我把剩余的卷子做完，就收了起来放在书桌里。

　　学习上的事情安排好，下一步就是下墓的事了！下墓可是非常危险的事，驴脸老瞎子也就带我下过几个墓而已，我得回去准备补充一下装备！一不小心留在里面可就玩大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第四十九章 挖祖坟免费阅读。https://xs.23sk.com 