    虞七抢的粮食太多，这么多粮食，他自己吃几辈子才能吃完？

    粮食是有保质期的，一般过了三年，基本上都不能再吃了。

    储物空间确实是装得下那无数粮食，但却无法保质。

    再者说，门阀世家断他财路，双方矛盾不可调和，能给门阀世家添堵，他为什么不干？

    门阀世家要是有本事将其弄死，岂容他活到今朝？

    此时上京城各家权贵的代表，俱都是纷纷汇聚于终南山下，还有大队侍卫接天连地云从而影随。

    无数还在沉睡中的灾民纷纷被侍卫从简易的棚子中驱赶出来，却是敢怒不敢言的跪倒在地。

    “哟，我倒是谁在我终南山大动干戈，原来是诸位上京城的大老爷。尔等不在上京城纳福，跑我这荒山野岭作甚？”

    眼见着场中形势越来越乱，各大世家的人马不断驱赶、践踏流民，虞七自山间走出，身形恍惚之间，几步便到了场中。

    “虞七，你可算出来了，咱们今日来此，是有要事问你！”黄飞虎骑跨在五彩神牛上，看向对面那似乎与时空融为一体的青衣男子。

    不得不承认，黄飞虎此时面对那周身气机内敛到极致的青年，心中竟然升起一股不安。

    “不知是何事，竟然这般大动干戈！”虞七慢条斯理的道。

    “咱们今日问你，你那每日里赈济灾民的粮食，是从哪里来的？”一个头发花白的老者自人群中走出。

    “阁下是？”虞七看向那老者。

    “老夫乃当朝三品大夫，青州王家之人，王祖元！”老者一双眼睛盯着虞七：“如今九州遭受盗窃案，不知多少世家遭了祸害，所有粮仓一夜而空，无数粮食不翼而飞。现如今天下九州皆缺粮食，唯有你这小小山庄，不缺粮食倒也罢了，反而是倒贴出无数粮食。你区区一升斗小民，有何德何能储备如此多的粮食？若说九州各大世家失窃案与你无关，咱们是绝不会相信的！”王祖元一双眼睛死死的盯着虞七。

    “哦？”虞七闻言眉毛一挑，扫过场中众人：“怎么，莫非诸位有证据是我做的？”

    “有证据如何？没有证据又如何？”黄飞虎面带好奇的看着他。

    “有证据的话，诸位直接将我拿下压走，我虞七绝无二话！若是没有证据”

    “诸位想要来我这道宫内上头一炷香火不成？”

    虞七笑吟吟的抱着双臂：

    “我大商乃法治天下，人王子辛更是英明圣主，尔等千年世家若想仗势欺人，我便去敲登闻鼓，势必与尔等不能甘休！”

    “小子，你休要得了便宜还卖乖。你这里既然是道院，咱们进去上一炷香总可以吧。以后咱们每天派几万个人把守在这里，堵在你的大门前，看你如何吸纳香火钱。”

    虞七闻言面色一冷，他要广开大门传道天下，自然不能叫这群人坏了算计？

    凭借各大世家的本事，想要办成这件事，不难！

    确实是不难！

    什么也不做，就是堵在这里，你能怎么办？

    硬的不行来软的？

    他虞七不吃这一套。

    “你们愿意在这里堵着，就在这里堵着吧。”他要开道宫，不知还需经过多少年的磨练，谁能熬得起还不一定呢。

    “三公子且慢，你本身也是权贵一员，又何苦自绝于天下权贵？那么多粮食，你能吃多少？不如老夫做个和事佬，三公子你将粮食交还给各大世家，老夫愿意性命担保，各大世家绝不追究你任何责任，你看如何？”就在此时人群分开，一胡子发白，满头银发的老者走出，对着虞七郑重的道了句。

    “阁下又是何人？”看着满头白发的老者，虞七不由得一愣。

    “此乃当朝太傅---的二叔公！”黄飞虎道了句。

    当朝太傅是不可能亲自下场撕逼的，赢了不光彩，输了更丢人。

    “你这老头忒阴损，竟然拿话诓我！”虞七冷冷的看了他一眼。

    要是他真的不小心着了道，跳入这老头挖的大坑，承认了是自己盗取的粮食，只怕自己顷刻间便会被这群虎狼吞噬掉。

    “三公子，我觉得你还是在此解释清楚的好，免得叫本官难做！”就在此时，翀文苦笑着走来，喊住了虞七欲要离去的背影。

    “朝中诸公已经在大王面前告了御状，咱们也是没得办法，只能来此请三公子走上一遭！”翀文苦笑。

    “原来是有备而来”虞七扫过场中众位权贵，今日局面他早就有所预料。

    告御状那又如何？

    自己有的是开脱手段。

    “公子若解释不清楚，咱们只能请公子入宫，在大王面前解释清楚”翀文缓步上前，来到了虞七身边，压低嗓子道：“公子千万莫要轻举妄动，更不要出手反抗，各大世家已经为你设置了杀局，今日只要你胆敢动手，等候你的便是万劫不复之地。鹿台中的老家伙，足足来了三个！”

    有的时候，不管你承不承认，人家根本就不讲证据。

    就像是虞七，这么多粮食消耗，

    “鹿台不是当朝天子指挥吗？千年世家怎么请得动鹿台？”虞七不解。

    “你小子这次干的事情动静太大，已经动摇了社稷之本。大王有旨，传你去宫中问话！”翀文也是无奈。

    大商治国，离不开八百诸侯。

    可现在虞七将八百诸侯都给得罪了，还这般招摇过市，今日若无一个说法，只怕这搅弄天下风云的人杰，终究是要沦为一具尸首。

    扫过场中诸位大能，再看看周边那一道道隐匿晦涩的气机，他知道自家这终南山道场附近隐藏了很多高手！

    而且还有很多兵家高手！

    只是那又如何？

    没有铁证如山，门阀世家敢光明正大的将自己弄死？

    真当孔圣是吃干饭的不成？

    千年世家敢暗中给孔圣吃一个闷亏，却绝不敢挑衅一位圣人的威严。

    犬戎强不强？

    也不过是孔圣一巴掌的事情。

    八百诸侯，也不过是多拍几巴掌罢了。

    圣人不容挑衅，亵渎！

    暗斗是暗斗，大家凭手腕计较。明争？那是万万不敢的。

    “入宫面圣？也好！”虞七淡定从容的来到了众人面前：“诸位何必大动干戈，我随你们入宫就是了。取一匹马来！”

    有侍卫牵来马匹，此时山中听闻动静的十娘等人俱都是惊醒，纷纷奔下山来，瞧着那朝廷大队人马，十娘怒喝：“都给我住手！”

    一声呵斥，晴空炸响，犹若是晴天霹雳。

    “十娘，我等请贵公子入宫，乃是人王法旨，你横加阻拦，莫非是想要抗旨不成？”铁兰山此时自黑暗中走出，挡在了十娘身前，头也不回的道：“我来挡住她，你们快走！”

    黄飞虎看向虞七：“三公子，请吧。”

    虞七摇了摇头：“铁兰山，我知道你有些本事，但你应该知道我的手段。这位大婶要是有个闪失，我保证叫你生不如死。”

    “小畜生，还敢耍横？莫非以为你入宫后还出的来？”太傅的二叔咧嘴一笑，声音里满是阴冷。

    “走”虞七翻身上马，懒得和对方呈口舌之力。

    没有证据，他们又能如何？

    “铁兰山，我儿一直奉公守法，乃是一个好人，你为何执意对我孩儿下毒手？”十娘背后雌雄宝剑出鞘，剑光迸射化作了两条蛟龙向铁兰山斩来。

    铁兰山摇了摇头：“武夫人，咱们同朝为官，往日无怨无仇，老夫不过是公事公办罢了，千年世家要你儿子死，我又能如何？”

    “铛！”

    “铛！”

    雌雄宝剑斩在铁兰山的手臂上，只见火星四射，却不见半分损伤。

    “夫人，你还是退去吧。人王最是公证，必然会给天下人一个交代！”铁兰山看着自家毫发无伤的手臂感觉很满意。

    自己铜皮铁骨得了蚩尤魔躯的滋润，已经开始产生质的变化，就算杀伐无匹的剑仙，也伤害不得自己真身。

    “这不可能，何时你铜皮铁骨竟然修炼到这等境界了？”十娘看着毫发无伤的铁兰山，不由得失色。

    更远处

    大广道人面色逐渐铁青了下来：“好一个铜皮铁骨！好一个铜皮铁骨，果然是被朝廷的人给得手了！”

    大广道人心中的怒火，犹若是滔滔江河，不断的在胸中酝酿：“等着！都给我等着！凤鸣岐山的那一刻，便是你们所有人的死路。铜皮铁骨又能如何？只要找到轩辕剑，还不是切瓜砍菜。”

    车队中，一群人隐约间将虞七包围住，黄飞虎看着虞七，他还是第一次近距离的看着虞七。

    “说实话，你昨晚手段太过于无聊，虽然戏耍我等叫人很痛快，但这绝不是一个成年人该干的事情！”黄飞虎开口。

    对于千年世家来说，只有利益才值得他们出手。否则，都不过是眼烟云罢了。

    那等恶心人的手段，是万万不会用的。

    眼前的青年周身气机内敛，看不出分毫异状。但那夜身化魔龙的一幕，彻底凝固在其脑海中，迟迟无法抹去。

    任谁都不敢将眼前这温文尔雅的公子，与那躁虐的真龙联系起来。

