    随着时间发酵，评论越来越多。

    “哈哈哈，真笑死我了，游戏公司老板成天都在劝玩家们理性消费，沙雕玩家们天天想方设法地充钱。”

    “这也太顶了，一个游戏商城，充钱都要摇号了？现在连玩游戏充值都这么内卷了？”

    “有一说一，这世道到底怎么了？开车要摇号，买房子要摇号，现在连游戏充值都要摇号了！”

    “草，充钱都不让老子充，不jb玩了，什么垃圾游戏！”

    “楼上的哥们儿，你不玩了是吗？可不可以把装备便宜出给我。”

    “卖尼玛。”

    “你不是不玩了吗？”

    “老子开玩笑还不行吗？这些装备留到以后给我儿子都不卖。”

    “爹……”

    ……

    看着自己围脖底下的这些评论，陈风的心里也是有些无奈的。

    以为我不想让你们充钱吗？

    谁特么能想到你们这么能充！

    五分钟不到就差点把新的商城给干崩溃了。

    等着吧，两天之后，完善版的商城上线了，你们想怎么充就怎么充！

    ……

    陈风的这条围脖，彻底火了。

    “充值要摇号，消费需理智。”

    这话直接成了围脖里的一个段子，被所有人争相传播。

    不知不觉，围脖点赞评论就都破万了。

    这一波，他的围脖热度直接进到了全网前五十。

    《传奇》游戏，也因此更加火爆，甚至许多玩家已经不再叫其《传奇》了，而是叫他《摇号游戏》。

    游戏里，两玩家见面，都是清一色问：“兄弟，你摇的上午还是下午啊？”

    而就在陈风的这条围脖热度高涨的时候，b站，又有一些关于《传奇》的鬼畜视频出现了。

    这些视频大多是某些b站网友们特别讨厌的人，正在装逼时，拿着屠龙宝刀的张嘉非切入进来，一刀砍下去。

    “大家好，我系渣渣辉，一刀999，是兄弟，就来《传奇》砍我吧。”

    这些鬼畜视频，迅速地在b站火爆了起来。

    张嘉非的热度瞬间飙升到了b站第一，一时间，up主跟风，模仿，蹭热度，使得这一天，整个b站到处都充斥着张嘉非的塑料港普。

    而这一切，都要从七天前的一个视频说起。

    视频中，漂亮国总统小普正在一辆车旁，接受记者的采访。

    他捏着手指，阴阳怪气地说：“没有人比我更懂……”

    “唰！”

    旁边一个黑人冲撞过来，直接将小普撞飞！

    奄奄一息的小普躺在地上，正要爬起来。

    扛着屠龙宝刀的张嘉非出现了！

    长发飘飘的他，手起刀落，小普头上爆出一个硕大的血红色“999”，而后便倒地不起，没了动静！

    紧接着，砍出那一刀的张嘉非，则是将屠龙宝刀扛在了肩上，面对镜头，笑眯的说道。

    “大家好，我系渣渣辉。《传奇》世界，永久热血，没钱也能吊打土豪（小普），一刀999，是兄弟，就来《传奇》砍我吧。”

    而下方，还有b站的那群b……站用户的评论。

    “震惊！b站看视频有广告了！”

    “你所热爱的，就是你的生活。”

    “蒙古上单：cr，你，妈什么时候死啊？”

    “点一下，玩一年，装备不花一分钱，这广告词真jb魔性。”

    “昨天去网吧，旁边兄弟玩《传奇》，上厕所让我帮忙点一下，结果我点了一下午。”

    “那兄弟掉厕所了？”

    “可能是让张嘉非砍了吧。”

    ……

    此时，青城市，张嘉非的别墅内。

    他看着b站首页里各种关于自己的鬼畜视频，眼神复杂。

    不得不说，热度……真的很高。

    最火的一条鬼畜视频，其点赞已超过十万，就连评论也有几万条！

    而只要是和他相关的视频，热度基本都在榜单前十。

    这让张嘉非觉得又高兴，又苦恼。

    喜的是自己重新拥有了流量，后续应该会有一些制片方找他合作拍摄电影电视剧。

    苦恼的是……这尼玛也太丑了吧！

    我以后还怎么出去见人啊……

    正这时，手机铃声响起。

    经纪人的电话打来，张嘉非接通了电话。

    那头经纪人的语气十分客气，态度也比以往好了许多。

    “非哥啊，b站上的那些视频你看到没？你又火了啊！”

    张嘉非轻轻“嗯”了一声，没多说什么。

    经纪人又开口：

    “非哥，你这广告是在哪里接的，你和《传奇》的老板还有联系吗？快找找他们，谈谈后续能不能再合作吧。

    《传奇》这款游戏确实非常不错，当初拍摄的广告也很有创意。非哥，你再联系一下那个老板吧，尽量有诚意一点，争取拿下这款游戏的全渠道代言人，这能很大程度提升我们公司的名誉啊。”

    张嘉非翻了个白眼：“上次你不是在电话里说，这种垃圾游戏公司的垃圾广告，根本没有合作的必要，而且还会影响公司的名誉吗？现在又来说签长约了？当时我都跟人家说，再也不跟他们合作了。”

    经纪人当即太监般尖叫出声：“啊这……非哥啊……你怎么能跟人家这么说呢？”

    张嘉非也脾气上来了：“所以你这意思，是在怪我？当时是你在那里说了我半天啊。”

    那头的经纪人有些尴尬，半晌才讪讪一笑：“当时确实是我眼拙了，我给你道歉，您看，能不能和那个公司再联系联系？”

    张嘉非不咸不淡回了句：“有点困难，我先考虑一下，就这样。”

    说罢，便挂断了电话。

    虽然张嘉非的态度并不好。

    但这只是为了回报之前经纪人对他的态度而已。

    而至于经纪人刚刚的话，他其实还是听进了耳的。

    确实，以目前来看，《传奇》的潜力巨大，很大概率会超越《传说之门》。

    若自己能彻底成为《传奇》的代言人，而不是简简单单就这么拍个广告，说不定能在热度上短暂地超越吴洋呢？

    所以经过一番深思熟虑后，张嘉非决定晚上给妹妹打电话说说这事。

    结果还在下午时候，张梦瑶的电话直接就打过来了。

    张梦瑶：“哥，你今天晚上有事儿没？学长说要请我和你吃顿饭，顺带聊一下让你做《传奇》代言人的事。”

    张嘉非先是一愣，而后立刻回答：“代言人的事？是让我做代言人吗？恩，可以的，我愿意做，后续的广告和宣传视频，我这边团队都可以接手。”

    张梦瑶：“？？？”

    你上次不是说，以后就算是彻底凉透，饿死，从楼上摔下去摔死，也绝不再拍我们这样的广告了吗？

    见张梦瑶半晌没说话，张嘉非又加了一句：“广告策划方面，我觉得你的学长很有创意，以后就按照他的来。”

    张梦瑶：“？？？”

    我怎么记得，你上次好像说……

    这广告就是屎。

    这广告只会影响你的形象和你的名誉？？

