    

    第192章喂她喝水

    云汐要喝水？

    顾司晨明白过来，随手端起茶几上一杯茶，伸到云汐面前。

    她却没有反应。

    既没有伸手去接，也没张嘴。

    顾司晨观察的很仔细，他发现云汐的小鼻子嗅了嗅，然后秀眉也稍稍拧了一下。

    不喜欢喝茶？

    顾司晨放下茶杯，又倒了一杯水，依旧是伸到云汐面前。

    这次云汐没有抗拒的反应，顾司晨便小心翼翼将杯口贴到云汐的唇边。

    云汐却依旧没有喝水。

    玻璃杯冰凉的触感，仿佛吓到了云汐。

    她稍稍露出一丝惊惧之色，甚至脚步不稳的后退了一步！

    因为退了一步，梦游中的云汐整个人身子都晃了晃，仿佛随时都会摔倒！

    顾司晨瞪大眼睛，身体紧绷着！

    如果不是顾箐叮嘱他不能惊醒梦游者，顾司晨现在恐怕已经冲上去保住云汐了。

    一旁的顾前看着，也是心惊胆战。

    “我滴乖乖，云小姐还会梦游？这可难伺候了，顾先生会嫌烦么？”

    顾氏家族作为顶级豪门之一，族人从来都是被伺候的，他们可从来不擅长伺候人。

    “水……”

    抗拒了水杯的云汐，嘴里依旧喃喃发出声音。

    她梦见自己身处一片沙漠，烈日当头，她漫无目的游走，迎面还不断有干燥的热风吹过。

    一望无际的沙漠，仿佛永远走不到头。

    而此时的云汐，无比渴望能喝到一杯清水。

    刚才，她感觉有什么冰冷刺骨的东西，突然就贴到了自己的唇上！

    这让她想起了沙漠中的眼镜蛇和毒蝎子，立刻吓的连连后退。

    这一退，云汐却更渴了。

    “水……”

    听着云汐的喃喃低语，顾司晨陷入沉思。

    他决定再次试探，用更小心、更温柔的动作，一点点将玻璃杯的杯口贴上去。

    玻璃杯再次碰到云汐的双唇，她果然又后退一步！

    这一次，云汐的步伐更加不稳，身体也晃动的更加厉害，几乎就要栽倒！

    顾司晨知道，这事儿难办了。

    “唉……”

    他不由得叹了口气。

    云汐听见了顾司晨的叹息，就仿佛在黑夜里找到了方向。

    她朝着顾司晨走来，甚至伸出双手，恰好就勾住了男人的脖子。

    顾司晨不敢乱动，旁边的保镖顾前想要帮忙，却不知道自己应该干嘛。

    “水……”

    云汐一边喃喃低语，一边把嘴凑上去。

    此时顾司晨弯着腿，放低了姿势，几乎和云汐身高持平。

    她的唇很轻松的凑到了顾司晨脸上，并精准‘命中’顾司晨的唇。

    他的唇也并不湿润，但温度和柔软度还算合适。

    云汐‘蹭’了一会儿，没有喝到水，便又舔了舔，依旧没有收获。

    她有些失望，睡梦中也拧起了秀眉。

    “顾先生这算被强吻了么？”

    作为唯一的观众，顾前心中冒出个挺滑稽的念头，甚至想拿手机拍下刚才这一幕。

    而顾司晨，仿佛也呆滞了好几秒。

    直到他看见云汐皱眉、露出不满的神色，又仿佛醍醐灌顶般清醒了！

    顾司晨突然猛的给自己灌了一口水，连双唇都沾了水珠。

    他主动把脸凑上去，与云汐贴住。

    终于，云汐解渴了……        

