    江浩和诸葛卧龙来到府城隍庙，神魂进入阴间城隍府，江浩一进来，身上立刻换上都城隍紫色蟒袍，头上戴着威严官帽。

    朱光、荔枝、赤蝎以及五狗都在这里，看到江浩过来，立刻跪地行礼，“我等见过福灵明王。”

    江浩坐在主位，开始分配工作，让他们通知金华府八县城隍过来，众人立刻去通知，约莫过了一个时辰，各县城隍陆陆续续过来。

    江浩扫了一眼下面跪着的众人，说道：“前些日子出现黑甲将军抢夺鬼魂一事，还砍伤了我岳父横山山神，诸葛判官查明，金华府半年丢失鬼魂不下三百人，此事不可小视。”

    “各县回去务必严查，只要遇到有人偷锁枉死之人，立刻抓捕，同时上报本城隍。”

    各县城隍立刻躬身，“吾等明白。”

    各县城隍走后，江浩叫朱光、荔枝、鬼蝎三人上前，从怀里掏出三只紫金葫芦。

    “我看过你们的考核，这些日子做的不错，这紫金葫芦是高明法器，功能收纳鬼魂，赏赐给你们。”江浩说完，把三只紫金葫芦丢过去，三人赶紧接住。

    江浩又教他们如何炼化，三人当场开始炼化，这些都是新法器，时间不长就完全炼化，操控自如。

    这三只紫金葫芦，虽然和江浩的那只一模一样，可江浩那只被人祭炼了不下百年，威力比这三只新葫芦要强许多，不过他们这三只葫芦，捉普通鬼卒鬼将还是轻松的很。

    三人得到宝物，高兴的不住摸索。

    “你们有重任，那些偷枉死鬼魂的家伙，不知道是和来历，出现的那个黑甲将军，能轻松打伤我岳父，实力非常强，如果遇到不能力敌，你们立刻逃走。”

    “你们几个分散四方，只要各县城隍有人预警，立刻赶过去抓捕那些阴差小鬼，我要活口，只要有一个活口，咱们就可以查清那些人的来历。”江浩道。

    三人当即领命去了。

    江浩随即又看向五狗，从怀里掏出册子丢给他们，“按照册子上的地址人名，把他们请来，就说城隍有请。”

    五狗拿了册子赶紧去办事。

    等他们走后，江浩从空间拿出一大块碧玉，比磨盘要大，控制玉石飞在半空，纯钧剑刷的飞出，对着玉石就是一阵切削。

    在纯钧剑面前，这些玉石就像豆腐一样，变成一块块玉石印章，印章也有等级，县城隍是正印，拳头大小，判官略小，将军、土地大概乒乓球大小，至于阴差，只有授篆没有官印。

    随后江浩控制纯钧剑开始雕刻，纯钧剑做这个轻车熟路，只是眨眼功夫就能雕刻好一个，随着雕刻，江浩能感觉出纯钧剑身上的神威又有增加。

    时间恍惚而过。

    夜幕降临。

    街道上变得异常安静，只有每过一时的更梆之声。

    而金华府城隍庙内却异常热闹，不是有人被带过来，这些人和当初第一次来的人一样，一个个面带紧张神色，可看看坐在判官位上那位，一直在书册上写着什么，根本没人敢乱说话。

    终于人员到齐。

    诸葛老头抬起头，看了看台下黑压压的人群，沉声道：“今日城隍老爷叫你们来，乃是有意赐封尔等，或城隍、判官、衙役，或一方土地，你们可有人不愿授封，现在提出来，会送你们回去。”

    这些人里有活人也有鬼魂，一个穿着书生袍的年轻人走出来，对着诸葛老头躬身。

    “学生陆平加过判官老爷，我死之时，只想放下一切忘记前尘，如果加入城隍却是做不到了，我现在就想转世投胎去，喝了那忘情水。”

    老头看看这书生，“为情所伤？”

    书生没有说话只是再次躬身。

    诸葛卧龙已经知道答案，轻声道：“问世间情为何物，哎，你也是性情中人，既然你想要忘记一切，那我就让人送你入轮回。”

    “谢判官大人。”书生再次躬身。

    一个衙役过来，领着那书生出去，诸葛卧龙再次问其他人，其他人全都表示愿意。

    “有请都城隍福灵明王！”诸葛老头高声喊道。

    众人一听是福灵明王，这可是都城隍啊，立刻全部跪下，江浩的身影刷的出现在正坐上，打开天眼扫视下面，利用城隍官印查看这些人的气运。

    为非作歹心地不纯之人，江浩一眼就能看出来，扫视过后发现这些人全都身具祥光，看来诸葛老头考察的没有错漏。

    随后就是赐封仪式，江浩一一赐封，有的直接冲入其他县衙工作，有的留在府衙，分配各司事务，等分配完成后，江浩顿时感觉府城隍终于有了些衙门的样子，再不是之前的冷冷清清。

    就这样，江浩忙碌了一晚上，就在他准备回身休息时，荔枝忽然兴冲冲地冲进来，“公子，我抓到了，而且一次抓到两个。”

    江浩眼神立刻变得晶亮起来，“拿给公子看看。”

    荔枝立刻呈上，嘴里介绍道：“东阳县那边有一个男子跳河自杀，县城隍立刻派人通知我，我正好离得近，一路瞬移赶过去，正好看到两个阴差过来锁拿那人魂魄，我一看不认识，二话没说就把他们收了。”

    江浩点点头，心神进入紫金葫芦，顿时看到葫芦空间里有两个家伙，全都是鬼差打扮，却又与城隍府鬼差大有区别，此刻正一脸茫然的看着四周。

    对付这种小鬼，江浩根本都不用阴火灼烧逼迫他们，直接唱起契约战歌，两道光环罩在两个家伙身上，两个鬼差大惊，却毫无反抗之力，瞬间被强行契约成了江浩仆人。

    而就在契约完成时，江浩明显感觉从两个鬼差身上有一种印记，这种印记和契约有些类似，应该是一种控制法术，不过在契约时，被契约神力瞬间摧毁。

    想到老狐狸说，他第一次抓住的鬼差全部自爆，恐怕就是因为这种控制印记的功效。

    刷~！

    江浩控制紫金葫芦，放出两只小鬼。

    两个鬼差见到江浩，扑通一下跪下，[吾爱小说 www.xss521.com]“见过主人。”

    “我问你们，你们原先为谁做事？”江浩看着两个家伙问道。

    两个鬼差没有迟疑，异口同声说道：“我们之前为黑山老爷做事。”

    江浩微微一顿，脑子里闪过几幅画面，原来是那个在倩女幽魂世界，做过两次大BOSS的黑山老妖！

    江浩还记得，大话西游里好像也有一个黑山老妖，长着一张好似外国死神的面孔，不过在倩女幽魂里不是，他还记得第一部里，燕赤霞打伤了黑山老妖。

    “黑山老妖现在在哪？”江浩问道。

    “黑山老爷如今占据枉死城，我等全部受他驱使！”小鬼道。

    江浩眯起眼睛，看来这次有大买卖了。

