    听到米歇尔的话，玩家们纷纷走上前去拿木箱。

    【射程即真理】，也就是老李走在人群的最前面。

    凭他26级的强悍体质，他不费吹灰之力就提起一个近两立方米的大木箱。

    木箱里装的应该是粮食，隔着木箱木板之间的缝隙，能闻到一些发霉小麦的味道。

    但这么大一个箱子搬着走肯定影响行动，老李尝试着把它塞进背包里。

    轻轻一塞，木箱被轻松塞进了背包里，而且只占一个格子。

    【战略物资箱（任务物品）】

    物品简介：装满各种军备物资的木箱。将木箱交给奥兰城总防务处的军需官【奥克朗】，坐标（114，514），可以领取丰厚的奖励。

    备注：因为箱子过于沉重，携带箱子的玩家会受到【超负重】负面效果的影响。

    ......

    老李瞄了一眼自己的状态栏，发现自己的确多了一个负面状态。

    【超负重】：你的移动速度下降30%，骑乘速度下降15%，无法使用传送阵。持续时间N/A。

    看到这个负面状态，老李顿时明白了。

    他们携带箱子无法使用传送阵。那也就是说，他们必须骑着坐骑穿过叛军布置饿的重重阻碍，才能返回奥兰城咯？

    那一个玩家是不是可以同时携带多个箱子呢？

    老李决定试一试，朝手边的另一个箱子摸去。

    但很快他收到一条游戏提示：“你不能携带更多的军备箱。”

    尝试失败。

    老李闪身退到一边，让开道路给其他玩家拿箱子。

    同时他也对站在人群后方的苏羽说道：“克总，拿到箱子后我们不能使用传送阵回去，而是必须走陆路。”

    “这我早就想到了。”苏羽耸肩：“如果能使用传送阵那这个任务也太简单了。这毕竟是个三合一的主线剧情，怎么可能这么轻松就让我们完成？”

    而且这个三合一主线剧情的奖励还非常的优厚，给苏羽的奖励是神药——【磐根药剂】；给玩家们的奖励是15000经验值、灵能币200枚，以及一个随机品质的宠物蛋。

    如果任务能用传送阵简简单单完成，那这个任务肯定不会有这么高额的奖励。

    老李点了点头没说什么，站在人群的侧面开始思考任务怎么做。

    把任务物品运回奥兰城的途中，他们肯定会遇到叛军的围追堵截。他们要怎么做，才能带回尽可能多的物资呢？

    ……

    仓库里放着2万个木箱，玩家们正好一人一个。

    等玩家们搬空了仓库后，苏羽向身边的米歇尔告辞：“那城主大人，那我们现在就出发了。”

    “再见克星，以后有机会一定要来珍珠城玩啊！”米歇尔微笑着和苏羽告别。

    “一定，一定！”

    苏羽骑上坐骑，带着玩家们浩浩荡荡地朝着西城门走去。

    ……

    但在队伍前进的过程中，苏羽的眉头却皱了起来，他感觉事情好像更不对劲了！

    他对米歇尔城主的怀疑也在渐渐加深。

    苏羽在打造领地的过程中，没少往珍珠城跑，和珍珠城的很多商人们都打过交道。

    据他所知，珍珠城的商人们都有很强的“商人习性”。

    在正常的情况下，奥兰城一次性出手两万箱物资，物资总价破亿，那他们肯定会把物资清点清楚，然后写一份详细的账单让他转交给皇女。

    虽然不知道皇女有没有付过定金，但不过这么大笔的交易，商人们肯定会找苏羽详细确定尾款交款的时间节点，反复核实后才会放苏羽走。

    但是现在什么都没有。

    米歇尔城主全程没谈钱，既没有没有清点货物也有没有担心尾款，这和珍珠城平时的作风可一点都不一样啊！

    这让苏羽的怀疑更深了一层。

    ......

    苏羽一边思考，一边骑着蒂玛走在大部队的最前面。

    看到苏羽皱着眉头思考，骑着【红色迅猛龙】坐骑，跟在苏羽身边的老李笑道：“克总，你也在思考任务该怎么做吗？”

    “不是啊。”苏羽回答。

    老李身体一晃差点从马上掉了下来：“那您在想什么呢？您该不会在想着中饭吃什么吧？”

    “当然没有。”苏羽嘴角抽了抽：“我想的是在想珍珠城城主的事情......”

    苏羽对老李很信任，没有隐瞒，把他和米歇尔会面、双方的交流以及不寻常的地方全部说了一遍。

    老李听完苏羽的描述后，摸着下巴点了点头：“原来是这么回事。”

    “这种事的确不太好判断，毕竟我们目前掌握的信息太少，只凭这些只鳞片爪的证据不足以判定珍珠城城主有没有问题。但是——”

    老李拉长了声音：“但是这种事对克总你来说应该很好解决吧？”

    “嗯？这话怎么说？”苏羽一怔。

    老李扫了一眼周围，然后压低声音说道：“克总，你不是有预知未来的能力吗？”

    苏羽：“呃.....”

    老李：“你预知一下未来，看看在第一个资料片结束后，珍珠城城主还是不是米歇尔不就行了吗？”

    “如果那个时候珍珠城城主还是她，那就说明她肯定没有背叛皇女；”

    “反之，如果那时候城主不是她，她要么是背叛了皇女，要么是死在战场上。她这个级别死在战场上的概率很低，大概率就是背叛皇女了。”

    “对啊！我怎么没想到呢？”苏羽拍了一下大腿，眼睛大亮。

    老李这种方法虽然不能百分之百定性，但是用来作参考还是很有价值的！

    苏羽赶快回忆了一下前世的珍珠城。

    前世的珍珠城的城主还真不是米歇尔·德兰克，也不是德兰克家族的子嗣，而是一个叫拉尔法·金雀花的皇室成员。

    这位拉法尔城主苏羽印象深刻。他经常假冒吟游诗人去各个酒馆唱歌。因为帅气的貌，他和很多女性发生了不清不楚的关系，有一次被自己妻子捉奸在床，赤身裸体地在大街上被追的满街跑......

    拉法尔城主是皇室成员，那也就是说，第一个资料片后珍珠城被皇室收归直辖。

    德雷克家族连大本营都丢了，倒推回来，看来这个米歇尔城主真大概率就是叛徒！

    苏羽若有所思地摸了摸下巴。

    看来回到奥兰城之后，他必须要跟艾丽婕讲清楚了！

