    第67章及时止损

    小林子对面站着一个锦衣华服男子，模样生得还算是英俊，就是那双眼睛看起来让人很是不适。

    总觉得，他的目光太过露骨。

    “你这小太监生得好看，孤要了，到时候便同大齐皇上说说。”

    “大人，请自重！”小林子气得不行。

    他从内务府走出来，不想在此地遇到了几个人，为首的一个他也从未见过，却是直接将他拦住了去路。

    挡路了不说，还一个劲儿盯着他，一脸的不怀好意。

    小林子经历太多，一眼便瞧见了那人眼中的欲念，所有的不甘和委屈都涌上心头，他也做不到好言好语。

    至于他自称孤，小林子也忽略了。

    “大人，孤可不是什么大人，是你们大齐最尊贵的客人，云国七皇子。”卫阿一脸得意，“今日孤非要将你带走不可！”

    在他看来，不过是个小太监而已，大齐的皇帝不至于会这么小气。

    太监在这些皇子眼中，根本就算不上是人，轻贱他们也是常有的事。

    小林子心中愤怒，很清楚这人对自己是什么企图，没想到云国七皇子会是这样的人。

    堂堂皇子，竟然被养成了这般，云国怕是气数将尽。

    “七皇子恕罪，奴才还有别的事要做，就先告辞了。”

    说完，小林子想要离开。

    但卫阿哪里这么容易让他走，他先前一眼便瞧见了唇红齿白的小林子，看他的衣服便知晓他是个太监，自然就更加有恃无恐。

    这么多年来，他还从来没有玩儿过小太监，不知道小太监的滋味是不是比小倌更有一番风味，他可不会轻易放小林子离开。

    卫阿身后跟着五个随从，并不是一个人，与小林子孤军奋战相比，显得人多势众。

    因此，小林子被围在中间，根本就无法逃开。

    卫阿的手伸出去，几乎快要抚上小林子的脸，他的眼神更是不加掩饰，一眼就能看出来充满了那些恶心的念头。

    小林子刚想反抗，便被卫阿的随从禁锢，根本无法逃离开来。

    “住手！”

    见状，顾清颜大喊了一声。

    不过她生病才好一些，声音过于软糯，倒是听不出来什么气势。

    卫阿的目光看向顾清颜，眼中闪过惊艳。

    宫中竟然有如此绝色的女子！

    想必，是皇帝的女人。

    他虽然好色不假，但也知道有些人碰不得。

    再说，此番来大齐，已经在路上耽搁了许久，如今还是不要惹麻烦为好，再者他还是更加喜欢面前这个叫小林子的太监。

    女子他也玩儿过，没什么意思，还是喜欢男子一些。

    “这位是？”卫阿还是先问问。

    顾清颜看了一眼小林子，见他想要开口说话，示意他稍安勿躁，不要开口。

    “见过七皇子，小女是皇后娘娘的堂妹，不知道七皇子抓着我们内务府的太监作甚？小女奉皇后娘娘之命，来将东西登记入册，正是找小林子。若是小林子有什么地方冲撞了七皇子，还请七皇子高抬贵手，放他一马可好？”

    卫阿刚想说什么，随从却小声在他耳边说了一句话。

    听完，卫阿阴恻恻地笑起来。

    “好啊，那你们走吧。”

    顾清颜有些不安，云国的七皇子这么好说话？

    方才她远远看过来，便知道这个人不是好相与的，怎么到了现在轻易就罢手？

    不过既然让他们走，她也不会傻傻地留下来。

    小林子已经被随从们放开，得到了自由，听到卫阿的话后，他赶紧拽着顾清颜的左手便走，没有去拽她抱着小白的右手。

    顾清颜只得快速福身，转身与小林子一道离开，甚至不敢回头看卫阿，她知道卫阿必定是在打量她和小林子。

    “走吧，咱们也该去见大齐皇帝了。”

    卫阿冷笑着，目光依旧没有离开小林子。

    好不容易见到一个如此适合的小太监，他绝对不会轻易放过他。

    也就是今日有正事，还有那个女子出现了，否则他早就将小林子带走，哪里会放过？

    无妨，好东西等一等也应该。

    那小太监，他要定了！

    小林子拽着顾清颜的手腕走了老远，直到看不见卫阿，才停下来。

    “小姐，你今日太冲动了，那七皇子一看就不是什么好人，若是连累你可惨了。”小林子有些着急，“奴才一条贱命死不足惜，小姐往后还是在坤宁宫中待着，尽量少出来，等那个七皇子离开。”

    顾清颜微微皱眉，目光有些不悦。

    见她如此，小林子以为是自己拽着顾清颜的手腕让她动了气，吓得赶紧松开手，像是做错事的孩子，低头道歉。

    “对不起小姐，奴才无意冒犯。”

    然而，接下来顾清颜的话，却让他愣在当场。

    “小林子，没有人一生下来就是贱命，太监的命也是父母给的，没有尊贵和卑贱之分。不同的是家世，只能说每个人的父母给的东西不一样，你莫要这么想。”顾清颜道。

    真要说起来，她的命也不见得比小林子尊贵到哪里去。

    “小姐......”小林子不知道应该说什么。

    他的心中，大受震撼。

    从来没有人跟他说过这些，一直都说他是罪臣之后，是不干净的人，不配活在世上。

    命贱，就应该做更贱的事。

    因此他才会被人送到那个地方，让他受辱。

    在他反抗伤了人后，又将他送入皇宫，毁了他。

    今天，顾清颜却对他说，他的命并不贱。

    小林子心中暖洋洋的，好似冬天都不再寒冷，被暖阳所温暖。

    “小姐今日来是有事？”小林子转移话题。

    顾清颜对他来说太过温暖，温暖得他都要忍不住沉沦。

    所以，还是及时止损，这样对大家都好。

    顾清颜倒是没有想太多，微微一笑，将怀里的小白露出来，让小林子看。

    “这是几日前窗进我屋子的小白，我这不是身子才好，所以就拿来问问，看是不是宫中哪个宫丢失的猫。若都不是，那就登记一下，免得到时候给皇后娘娘惹麻烦，你看它是不是很可爱？”

    小林子一愣，这东西是小白猫？

    (本章完)

