    第406章避免不了的事

    位于他们后方的风潇，眼底划过一抹阴郁之色。

    看来……

    他们是联手了！

    “二皇兄！在想什么呢？怎么不走了？”风炎拍了下他的肩头，笑问道。

    “二皇兄大概是在想，丞相大人为何会和三皇兄在一起吧？”风熠顺着自家二皇兄的视线望去，估摸着道。

    风潇收回目光，淡声道：“两位皇弟不是也没走吗？”

    “本王与七皇弟约好，要一同去喝酒，二皇兄要不要一起去？”风炎问。

    “不了！你们去吧！本王回府，还有些事情需要处理！”风潇婉拒，与他们点头示意下，迈步，离去。

    瞧着他那头也不回，离去的背影，风熠‘啧’了声：“三皇兄性子冷，本身就不愿意带我们这群兄弟玩，如今看来，二皇兄也不打算带我们玩了！”

    “他们不带你玩，五皇兄带你玩！”风炎揽上他的肩膀：“走！我们去喝酒！”

    “好！”风熠。

    ——

    马车上。

    沈行远开门见山道：“祇王与祇王妃情比金坚，下官自知祇王不会因为任何原因，而弃祇王妃与不顾，既然如此，下官也不勉强祇王，只要祇王愿意以侧妃之礼，迎慧儿入府，下官便会全力支持祇王成为太子！”

    风祇闻言，目光晦涩不明的望着他：“沈小姐乃是丞相大人的嫡孙女，以侧妃的身份入府，实在是太委屈了她！”

    “只要王爷真心待慧儿，正妃、侧妃也没太大区别！”沈行远道。

    “本王的一颗心，早已给了王妃，沈小姐若是入了祇王府的话，日后委屈她的地方，怕是还有很多，所以……”风祇菲薄唇瓣轻启：“……本王觉得，无论是从出身，还是长相，乃至于教养来说，沈小姐都值得一个，满心满眼都是她的人，来托付终身！”

    “……”听着他婉拒的话语，沈行远面色微微一变。

    他已退而求其次，他竟然还是拒绝了！

    他是觉得，他非他不可？

    还是说，他纯粹的是不知好歹？

    “丞相大人别误会，本王不是觉得沈小姐不好，而相反，本王觉得沈小姐很好，她也值得更好的人托付终生；至于本王……”说至此，风祇话音微顿，随即整理一下思绪道：“……本王从始至终，都没有想过，要与除了王妃之外的人，共度余生；而这其中缘由，则是因为本王不想让母妃那样的惨剧重演，更不想让无辜的女子，因本王而受到伤害！”

    听闻他的解释，沈行远的面色，稍稍有所好转。

    “祇王应该很清楚，自古以来，皇上都要多子多福，若是祇王坐上太子之位，日后继承大统，难道祇王还能再独宠一人吗？哪怕为了皇家子嗣，你也必须广纳后宫，既然如此，祇王又为何不能现在，先迎慧儿入府？”沈行远问道。

    既然早晚要广纳后宫，早一些，又有什么关系？

    反正……

    后宫女子，总归会为了自己的地位与孩子，而耍心机，玩手段，这些都是避免不了的事！

    (本章完)

