    张诚以前工作再忙的时候，每天都会保持至少七个小时的睡眠时间。

    他的看法一直都是不管再怎么忙，身体都是最重要的。

    毕竟人没了，赚再多钱都没用。

    所以他很不理解蓝茹宸说的那种为了工作，连健康都可以舍弃的行为。

    每天睡眠时间不到四个小时，张诚想想都觉得可怕。

    “这不是赚钱多少的问题。”蓝茹宸叹了口气，“学长你可能有所不知，在我们律师这行，想要混出点名堂，女人必须当男人使，男人要当牲口使，不然很快就会被同行挤压掉。”

    “律师的竞争这么激烈嘛。”张诚由衷的发出了感叹，“他们都不怕猝死吗？”

    “这也是没办法啊。”蓝茹宸颇为无奈，“大家都在拼命，你不努力很快就会掉队。”

    “茹宸啊，你听学长一句劝。”张诚语重心长的说道：“不管怎么样，身体都是最重要的！钱没了可以再挣，工作没了可以再找，但是命没了，那可什么都没了啊！”

    “恩，我明白的学长。”蓝茹宸乖巧的点了点头。

    然而她的心里却是一片苦涩。

    有一点她没有告诉张诚，虽然她的拼命程度还比不上她的前辈们，但比起同龄的律师，她远远要比他们拼得多！

    要知道，在浩国律所中，跟蓝茹宸一个年龄的律师们，大多都还只是助理律师、见习律师，而蓝茹宸却已经是精英律师了！

    这虽然跟蓝茹宸的能力出众有关，但更多的还是因为她的父母！

    能在不到三十岁的年龄，就荣获精英律师的称号，蓝茹宸若是不靠她父母的关系，是怎么也不可能办到的。

    故而刚荣获精英律师称号的时候，蓝茹宸没少遭人白眼，不少人都骂她走后门，而她偏偏又没法反驳，着实受了不少委屈。

    若是可以自己决定的话，蓝茹宸其实也不想靠关系的，但无奈那是她父母做出的决定，她也无法拒绝。

    在这种情况下，为了避免一直遭受别人的白眼，蓝茹宸只得拼了命的努力，不停的接案子，解决案子，让自己尽可能的配得上精英律师这个称号。

    而她的努力也得到了回报，同行的律师都看在眼里，知道这个拼命的小姑娘确实拥有匹配精英律师的能力后，就很少有人再嚼舌根了。

    可这样的代价就是，蓝茹宸的身体急剧透支，健康状态非常堪忧，好几次体检都检查出了各种问题。

    可即便这样，蓝茹宸也不敢松懈下来。

    因为她怕，怕一旦松懈了，自己又会遭到别人的白眼。

    每个人都有自己的无奈之处，而这便是蓝茹宸的无奈。

    心中不好的回忆让蓝茹宸情绪低落，为此她主动开口转移了话题：“学长，你等会还要忙什么事吗？”

    “我啊？”张诚靠在酥软的椅垫上，放松了一下，“等会儿回浩国再处理点事后，我还要回另外一个公司一趟。”

    他先前让刘欣雨她们直接回猫熊了，有些事还没来得及交代，所以还得去一趟猫熊公司。

    “是护龙镖局嘛？”蓝茹宸还误以为张诚要去护龙镖局办事。

    毕竟先前只是匆匆的去了一趟，张诚根本就没在那里待多久。

    “不是那里，是另一家直播公司。”张诚再解释了一下，“你有听说过猫熊直播吗？”

    “听，听过……”蓝茹宸美眸微瞪，“猫熊直播也是学长你的公司吗？”

    “没错，我是猫熊直播公司的董事长！”张诚忍不住向自己这个小学妹显摆了一下。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    对于蓝茹宸这个熟悉的漂亮学妹，张诚可没有隐瞒的意思。

    毕竟向美女炫耀，可是男人的天性，张诚自然也免不了这种俗。

    不过让张诚稍稍有些失望的是，蓝茹宸并没有他想象中的那样吃惊，反而有点麻木了的感觉，就仿佛早就知道他有这个公司似的。

    蓝茹宸确实早就料想到张诚的手下肯定不止这么两家公司，所以此刻并不是非常吃惊，但心中还是有些震撼感的。

    又是一家亿万规模的大公司！

    蓝茹宸都不敢去想象张诚现在的身价了！

    简短的惊讶之后，蓝茹宸忽然若有所思的问了一句：“学长，我能问一下，猫熊直播公司的法人也是你自己吗？”

    “啊？法人？”张诚没听懂什么意思，“你是指公司的掌权人吗？”

    “我说的法人不是这个意思”蓝茹宸摇摇头。

    “那是什么意思啊？”张诚连忙问道。

    “简单来说，就是公司出了一些法律上的问题，公司的法人代表就必须去承担相应的法律责任。”蓝茹宸解释道。

    “这样啊。”张诚明白了。

    “学长，你好好想一下，你公司的法律负责人是你吗？”

    张诚回忆了一下：“好像法人确实是我。”

    不止猫熊，就连护龙镖局的法人都是他，不过浩国律所的法人却不是他，而是另有其人。

    “学长，你为什么……”蓝茹宸欲言又止，“要自己亲自担任公司的法人啊？”

    “这个，老实说，我也不太懂，就连法人这个词，我都还是第一次听说呢。”张诚有些尴尬的挠了挠头。

    他以前根本就没想过开公司，哪会知道法人是什么意思啊。

    再说了，这些公司都是系统送的，法人一开始就指定是他，他就是想改也不知道怎么改啊。

    “学长，我建议你还是赶紧想办法卸下法人的身份，不然以后会有很多麻烦的！”蓝茹宸满脸凝重的说道。

    与此同时，她心中也起了些疑惑。

    学长手握这么多家公司，他身边的人就没提醒他不要担任法人吗？

    蓝茹宸不相信张诚身边的人没看出这一点，毕竟这也不是什么秘密。

    普通人可能不知道，但在任何公司的管理层，这几乎就是一种常识，没有哪个高管不知道这一点。

    学长公司的高管们看破不说破，这简直就是在给学长埋雷啊！

    蓝茹宸对此非常的担忧。

