
　　第1268章

　　“我有死亡幻蝶，你难道不担心我将你拉入死亡幻境陪葬？”

　　赵牧盯着叶龙威胁道。

　　“你还真是不死心。”

　　叶龙摇摇头，从衣服内拉出一颗纯金色散发柔和光芒的晶体，“这是光芒海星百年才能凝聚一个的光芒水晶，能够潜移默化滋养我的身体，更能抵挡使徒以下一切攻击手段。”

　　“原来这就是你的底牌。”

　　赵牧冷笑道。

　　死亡幻瞳！

　　赵牧先下手为强，二星死亡幻蝶锁定叶龙瞬间将他拉入死亡幻境。

　　光芒水晶虽然抵挡了一下，但是到底不是专门抵挡死亡和幻境能力的宝物，能抵挡使徒之下的死亡幻瞳，却没有办法抵挡使徒二段的死亡幻瞳。

　　使者六段掌握使徒二段的死亡幻蝶，这本就是不应该发生的奇迹。

　　所以自信满满的叶龙瞬间栽了，纵然是旁边的叶广也没反应过来，等他反应过来已经不敢动手，死亡幻蝶的死亡幻瞳他听说过，能够将死亡幻境造成的伤害部分反馈在现实。

　　但这只是常规应用，如果是死亡幻蝶临死一击那就说不准了。

　　尤其是叶龙现在也不过天书使者五段，这还是家族这几年提供各种天书公式让叶龙提升天书魂力，这次他们出来解决赵杰只不过是顺便，他要是再过两年不出来叶龙自身就要出城狩猎。

　　“放了他，我放你走。”

　　叶广紧张的说道。

　　“这不可能。”

　　赵牧径直走到叶龙身边，“从现在开始他是我的护身符，我要你带我猎杀虚空天魔直到我提升为天书使者九段，到时候回到我的领地回到黑铁龙城我自然就会放过他。”

　　“你好大的胆子。”

　　叶广怒极道。

　　“我胆子不大死的就是我。”

　　赵牧冷哼道。

　　叶广看着有恃无恐的赵牧，知道这个赵杰是铁了心，要么自己带他到天书使者九段，到时候回到黑铁龙城赵杰就能想办法谋求成为天书使徒的机会。

　　要么现在动手杀了他，然后赵杰拉着叶龙一起陪葬。

　　赵杰的烂命一条，怎么比的过叶龙的命。

　　所以他没有选择，出门之前他怎么也没想到会栽在赵杰手里。

　　现在只能等机会了，虽然他不知道赵杰的死亡幻蝶怎么会爆发出使徒级别的死亡幻境，但是他能肯定赵杰只是使者六段，所以应该是某种提升宠物能力的天赋。M.23sk.com

　　这种天赋不可能没有代价，他会等到赵杰付出代价出现破绽。

　　“我答应你。”

　　叶广无奈道。

　　赵牧满意的走向叶龙，随后将死亡幻蝶化为一个蝴蝶印记烙印在叶龙眉心。

　　这是死亡幻蝶二星后强化的共生能力，一星的时候只能跟他这个主人共生，二星的时候却能跟其他生命共生，然后在共生后通过死亡幻境在里面操控目标。

　　最后幻境照映现实，现实身体会做出跟死亡幻境中一样的举动。

　　简答来说，能通过共生控制一个生命的身体。

　　看到死亡幻蝶烙印在叶龙眉心，叶龙顿时如同傀儡一样走到赵牧身后，叶广顿时看出叶龙现在的状态，他也明白想要找到赵杰的破绽怕是不容易了。

　　通过死亡感知，赵牧远远就能避开强大的智慧虚空天魔。

　　普通虚空天魔，只要在天书使徒四段以下都不是叶广的对手，不过因为需要叶广将虚空天魔重创然后赵牧补刀，所以将猎杀的虚空天魔集中在使者九段和使徒二段之间。

　　这种作弊一样的代练，虚空天魔身上根本不会掉落东西。

　　经验也会打折扣，但是比起自己练级就要好太多了。

　　赵牧原本估计要几十年才能成长到天书使者巅峰，现在他估计不要十年就能达成目标，原本五千年的实力提升计划硬生生被他压缩到几百年。

　　关键是还不会引起世界意志怀疑，毕竟这个世界比他更天才的不在少数。

　　……

　　九年后，没有名字的山脉最深处。

　　九年时间，赵牧已经达到天书使者九段。

　　按理他应该遵守约定带着叶龙返回黑铁龙城了，所以他果断的食言了。

　　叶广愤恨不已，但是一点都不敢质疑。

　　因为九年下来死亡幻蝶已经提升到使者九段极限，能够直接媲美天书使徒六段，九年下来赵牧将死亡幻蝶提升到三星，天书使徒六段已经足以碾压叶广这个天书使徒三段。

　　就在几天前，叶广在一次休息的时候偷袭了赵牧。

　　因为他感受到自己的生命受到威胁，就在前一天他们遇到了一个使徒五段的虚空天魔，使者和使徒，五段和九段是两个关键的转折，五段和三段的差距着实不小。

　　叶广都准备逃窜了，死亡幻蝶却一下子解决掉虚空天魔。

　　这让叶广吓坏了，他对叶龙这个侄子很好是不假，他暗恋自己的嫂子也不假，但是他还不至于为了叶龙连自己的命都不要，所以他准备暗杀赵牧让他给叶龙陪葬。

　　然而叶广根本不知道，使徒六段的死亡感知有多强大。

　　叶广的杀意轻易被发现，赵牧只是丢出一个死亡幻境已经让叶广扑街了。

　　结果就是，叶广被惩罚不得不冒险做一件事。

　　三星的死亡幻蝶，掌握了分身的能力，没有叶梓萱的木灵双生子天赋那么厉害，死亡幻蝶的分身只能维持六个小时，冷却时间达到一天，最关键的是分身只能使用先天天赋技能无法使用后天学会的技能。

　　不过这已经足够了，赵牧让分身跟叶广进行共生让他具备死亡感知的能力。

　　然后当做诱饵，引开这几个月发现的一个智慧虚空天魔。

　　通常来说，智慧虚空天魔都统帅很多虚空天魔。

　　然而他们发现的这一个，只有智慧虚空天魔一个孤家寡人。

　　更奇怪的是这个智慧虚空天魔并不在全盛状态，虽然不像石灵虚空天魔那样进化中存在致命弱点，但是因为实力不在巅峰状态，整体力量不会超过使徒八段。

　　别看只是使徒八段和九段一段之差，后者叶广作为诱饵十死无生。

　　但是前者，叶广在死亡感知的帮助下生还几率很高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1268章 金牌带练免费阅读。https://xs.23sk.com 