    赛罗找人很快，他也向来是那种雷厉风行的人。

    需要治疗术的时候，直接就去地球把懵逼的格丽乔给找了过来，需要更多帮手的时候，找到人也直接不由分说拉着就走。

    而在他再次来到幻影宇宙的时候，找到了银河和维克特利的泰迦等人也正好赶过来，三人小队再次集结，新生代也再次汇聚！

    随后，在有过经验的赛罗给几人讲述塔尔塔洛斯的实力时，旁边的千叶幸定位，艾瑞斯和戴拿的力量一同打破时空。

    两个人的力量，就算是异时空也该被打开了！

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸在黑暗的宇宙里爆发，金色的光芒从黑洞般的漩涡对面传来。

    正在轰炸空间的戴拿看着这熟悉的一幕，蓦地怔住，有些的迟疑说道：“艾瑞斯，好像有点不对劲。”

    艾瑞斯面色严肃：“我知道，轰炸异时空很可能会引发次元混乱。”

    但是，这好像不仅仅是次元混乱。

    戴拿看着逐渐蔓延扩大的黑洞，说道：“我在外面给你们撑着时空之门，你们进去将人救出来，如果能不在里面战斗，就尽量先离开。当然，如果迫不得已我也会一直帮你们拖住的！”

    艾瑞斯看了他一眼，郑重点头。

    在时空裂开一道缝的时候，艾瑞斯光芒绽放，率先冲了进去！

    捷德和赛罗站在后方，两人对视一眼，转头说道：“泰迦，你们先在外面等待，如果里面爆发了战斗再进去。”

    说完后，两人紧跟着艾瑞斯飞进时空通道中。

    泰迦稍稍有些失望，银河却是又对他们说道：“待会儿你们去帮赛罗吧，我和戴拿前辈一起稳定时空。”

    他刚才已经看出来了，毕竟这是不属于这个世界的异时空通道，如果真的出现重大问题的话，只有戴拿前辈怕是会很艰难。

    戴拿闻言，笑了笑说道：“放心吧，如果发生战斗你们一起上倒还能快点解决。不用担心我，我可是不死的飞鸟啊！”

    银河犹豫了一下，还是信任的点了点头。

    ……

    纳拉克空间里。

    对面的百特星人刚刚组织好芝顿大军，雷古洛思还没来得及动手，闪耀的银色光芒就直接落在了他身前。

    艾瑞斯率先发现那群怪兽的动静，直接降落到了这里，赛罗和捷德也紧随其后。

    “尤莉安公主！”

    赛罗转头环顾四周，先是被眼前金碧辉煌、宏伟庞大的时空城给震懵了下，接着反应过来看到不远处的尤莉安奥特曼。

    他记得，之前追着塔尔塔洛斯进来纳拉克战斗的时候，这里还是空荡荡的。

    结果这才多久呢，那家伙居然都已经建造出了一个宫殿？！

    雷古洛思看到突破空间壁障进来的奥特曼，有些意外：“你们是……”

    “时间不多，先撤退！”艾瑞斯快速说道。

    刚说完，满脸懵逼的看着几个奥特曼的百特星人也已经反应过来，慌张地指挥着芝顿大军迅速冲上去！

    艾瑞斯和雷古洛思两人挡在前面，赛罗直接把撤退的事情交给了捷德，然后转身也加入了战斗。

    那边混乱一片，广场上的几人，倒是依旧悠闲自在。

    反差是相当的大。

    “尤莉安公主，我带你们——咦咦咦？”

    捷德快速跑向那边，结果等他跑到近处，看清了白色贝利亚的身份后，整个人直接懵了！

    贝利亚黑红狰狞的身姿捷德倒是印象深刻，这会突然看到一个银红身纹的奥特曼，他都没反应过来。

    直到认真看清了对方的面目，和熟悉的能量计时器，他才恍然的意识到这个奥特曼到底是谁。

    于是，捷德看了看贝利亚，又看了看旁边的青年，整个奥有点微妙的尴尬。

    追羽似笑非笑的看着他：“怎么，哑巴了？”

    捷德：“……”

    想了想现在情况危急，捷德硬着头皮开口：“爸…爸爸，我们先离开这里吧，时空通道维持不了多久。”

    “噢~”这时，托雷基亚忽然拍了拍贝利亚的肩膀，语气怪异的开口说道：“我说他怎么有点眼熟，这好像就是你那个孝顺的儿子呢~”

    他没有明确的点出到底是在说谁，贝利亚本来还有些不在意的，但听着这幸灾乐祸看好戏的话，现在也不得不注意过去。

    毕竟在他的时空中，他还没有经历被雷布朗多星人附身，也没有经历银河帝国的事件，更没有边疆宇宙大战的经历。

    贝利亚只是看到了那些未来，但还没有亲身的经历。

    所以他其实并没有那么强烈的情绪。

    之所以加入塔尔塔洛斯的联盟，也只不过是想报复凯恩，报复光之国把他驱逐了出去，顺便再获取一份阿布索留特的力量。

    但现在，上下打量了眼跟他有点像的捷德，再想了想之前某人奚落他的话，贝利亚越想越不爽，于是重重冷哼了一声，抱着双臂倨傲的扬起了下巴撇过头。

    捷德：“……”

    为什么总是要让他面对这种场面啊！

    他尴尬的抬起手，金色光芒绽放着，边说道：“尤莉安公主，爸爸，我们还是先离开这里吧。”

    “不走。”

    “我让你们走了吗！”

    两个声音一同发出，然后捷德和后者都愣了一下。

    追羽说了句“不走”，然后闻声看向拿起魔鞭，早在这群奥特曼出现后就怒火值上升的吉娜。

    吉娜更是有些意外的看了眼他。

    这家伙刚才可是故意放开了雷古洛思奥特曼，更好像和这群奥特曼关系匪浅，但现在居然说不愿意离开？

    捷德愣了一下后反应过来，焦急说道：“爸爸，戴拿前辈在外面支撑时空通道很艰难的，而且再拖延下去的话塔尔塔洛斯可能就要回来了，到时候事情会更加麻烦！”

    追羽扭过头：“关我什么事，你们自己离开呗。”

    “可是……”

    捷德还想再劝，这时，那边正在挡住芝顿大军的艾瑞斯转头大喊一声：“少跟他废话！他现在打不过你，别被拖延时间了，绑了赶紧走！”

    追羽挑眉，似笑非笑的看向那边。

    这要是让赛罗过来救人，那大大咧咧的风格可能根本不会听他们说话，直接抓住人就跑，边跑边听。

    可惜赛罗热血沸腾的战斗去了。

    让捷德过来，朝仓陆那性子本来就有些优柔寡断，突然遇见两个父亲，整个人更是懵住了。

    也是在艾瑞斯刚说完话的下一刻，纳拉克空间突然再次震荡起来。

    威严而愤怒的声音响起——“奥特一族！”

