这迷你星海城是归星海留给谢长安的最后一道难题，他究竟能不能破解呢？吗，迷你星海城中到处都是机关，因此，这一座城池有一个外号，叫做只能进不能出，这里的机关极为的精密和复杂，那是集结了归星海多年的心血大成，从来没有一个人可以完好无损的从这里走出去，是的，没有一个人，对于谢长安而言，归星海更多的是一种欣赏，毕竟，只有他将自己的幻象打败，这迷你星海城看似是危险重重，难道这不是他对谢长安的一种考验吗？通过了，才有资格成为自己的对手！
地基终于开始下沉，地面上所有的建筑都是融合在了一起，当这些建筑再次出现的时候，他们的模样已经是发生了根本性的变化，竟然是变成了一座高塔，这么说似乎有些不准，应该说，这迷你星海城原本就是一座高塔，归星海认为只有高塔的模样才能体现出这城池的精妙所在，而谢长安现在就身处在高塔的最高处。
以往的高塔都是从下往上走，可是这星海塔则是不同，它是从高处朝着地面走，一共分为八层，本来应该是九层的，可是当时归星海认为自己的实力还不足以做到九这个数字的位置，因此，就强行拆除了一层，九是至高无上的，归星海不喜欢这样，他认为一旦达到了九之后，人将再也没有了进步的可能，取而代之的则是后退，想想都是让人觉得可怕！
这星海塔八层，每一层都是有着一个他亲自挑选出来的守护者，只有全部通过了，才算是真正的通过了归星海的考验，“看来你就是城主说的那个叫谢长安的小子了，我先告诉你我是这星海塔第八层的守护者，你可以叫我剑，这是因为我最擅长的武器就是剑，我这人就是为了剑而生的，你进来吧，我等着你，城主对你颇为赞赏，我是真的很想见识一下你的实力究竟是可以强到何种地步？”
这名叫剑的男子，如他的名字一般，给人的感觉就是凌厉的，冰冷的，“哦，对了，你的那两个朋友就在这星海塔的第一层的深处，小子，你可一定要加油了啊，那两个人的生死可全都都是放在了你的身上了，这是城主担心你在经受考验的时候，无法激发出你真正的斗志，因此他一早就将你的朋友抓起来了，怎么样，现在的你是不是有了斗志了呢？”
谢长安在知道青一和刀风的消息之后，反而是放心了，就算是被抓起来了，可是至少说明他们两人现在是安全的，在这星海城中，就怕人莫名的失踪，是的，谢长安现在心中自然是有着斗志，他现在也是没有可以选择的余地了不是吗？谢长安现在缓缓地呼出一口浊气，他顺着阶梯来到了星海塔的最高一层，这一层除了各种各样的剑以外，再也没有其他的东西了，看来这个叫剑的男人为了剑术是真的舍弃了很多的东西。
“你到底还是来了，我还以为你会吓的逃走呢，你也看到了，这里有这么多的剑，你可以随意选择一把当做是你的兵器，听说你创出了什么弱水刀法，在的眼中刀剑都是一样的，也罢，你就先来接我一招好了！”剑缓缓的站了起来，剑指激射出一道无比凌厉的剑气，这一剑看似简单，实则是蕴含了极为高明的剑术原理！这一剑所散发出来的光芒是那么的让人沉醉！
谢长安不敢有一丝大意，随手捡起一把剑，就这么直接丢了出去，这动作就好像是在丢一颗石子一样，同时，谢长安双手散发出丝丝红色火焰，剑看到这一幕，心中自然是感到了一丝的神奇，这小子的想法果然和旁人不同，他竟然是以自己的真气来追加剑法，以此来增强剑的威力，那原本普普通通的一剑在融合了红色之火之后，果然是威力大不一样了！如果是剑的一招是初升的朝阳，那么谢长安现在的这一招就是夏季的骄阳！
“这法子很是不错，可惜，这一次你的对手是我，我的名字既然叫做剑，那么对于这天下的剑法自然是极为的熟悉的，让你见识一下我的冰寒剑气！”剑这个男人为了追求最高最强的剑术，自然是什么都愿意去做的，这个男人竟然是同时拥有三种不同的剑气，分别是冰、火、力。这里需要说明一下的是力，这力啊就是强调绝对的进攻，而舍弃防御的一种剑术，是他三种剑气中威力最强的，他不会轻易使用的！
不单单如此，他可以随意的转变三种剑气的使用，这一招足以让和他交手的人应接不暇，这冰寒剑气，是可以改变环境的剑术，同时，也是火焰剑术的克星，许多年前，他就是感受到了火焰剑术的强悍，这才花了不少功夫创出了冰寒剑气，只要有了这个在，任何火焰剑气他都不用惧怕！
“你看额不要忘记了，这里是我的主场，你是无法战胜我的，你看看我现在可有移动的痕迹吗？你真的将城主的幻象打败了吗？现在我对此是真的表示怀疑啊，你现在的实力不过是无常级而已，怎么可能做到那一步呢？我明白了，你是不是认为我这样的人根本就不配做你的对手呢？原来这么长的时间以来，你都是在戏耍我是吗？小子，你的胆子倒是不小，很好，很好，那么我就拿出我真正的本事让你看看，我剑究竟能不能作为你真正的对手！”
剑这个男人虽然是剑术很强，可是他也因此而付出了代价，早年间他被自身剑气所伤，导致性情大变，为人也是变得十分的怪异了，只要是少不顺心，就会大发雷霆，为此，丧生在他的上的高手那真的是不计其数啊，看来，谢长安这一次算是危险了！
谢长安现在知道了，这个叫剑的根本就是一个疯子，可即便是一个疯子，他也要彻底的打败，不然的话，他就无法前进！
