    韩非继任了最高统帅之位，立刻就感受到了当初自己规划正义之城时的情景。那时候，自己和西门凌兰两人，整日里忙得不可开交，简直比修行还要辛苦，连休息的时间都没有了。

    现在的韩非，自然不会把所有的时间，都投入在碎星岛的规划、建设上。

    此刻，帅府之中。

    韩非的桌前摆着七八盘水果，对面坐着的不是别人，正是薛神起。

    昨日里，世家大族的代表，包括六大尊者联袂造访，意图跟韩非谈条件。可是，被韩非一口回绝了。简直都算是当场翻脸了，一群人是被喝骂而走的。

    韩非扬言：如果下次再来，没有带来资源，世家大族便是碎星岛百万众之敌。需知，碎星岛的百万众，可不是三十六镇，这里每一个人可都是精英人物。

    今日里，世家大族还没有来。

    韩非邀请薛神起过来一叙。这几日，韩非被几个问题困扰住了，想找薛神起解惑。

    韩非：“薛帅，这几日着实太忙，我心中积攒了太多疑问，想寻薛帅解答一二。”

    薛神起沉着脸道：“首先，本座现在不是最高统帅，你我毕竟不熟，你称呼我为薛先生即可。有什么事，但说无妨。”

    韩非咧嘴笑道：“我想薛先生肯定疑惑。我明明去了悬天大瀑，可为什么会出现在珍珠海？”

    薛神起点头：“不错。你不可能是从碎星岛过来的，只能说明在悬天大瀑之下，有通道可以直接连通到珍珠海。”

    韩非不禁感叹：薛神起也的确是敢想。可道理就是这么个道理，既然你不是走大路来的，那肯定就是抄小道来的。

    韩非顿时道：“薛先生，你可知悬天大瀑下，压着的究竟是什么生灵？”

    薛神起摇头：“不知道！但你既然下去了，那王者尸骸，难道不是被你给带走了么？”

    韩非心说：里面的大多数东西，我的确是带走了。那云鲸尸骸的妖元藏纳的天地，又回归了现实。现在，除了那一具身体，就只剩下一些被稀释掉的启灵液了。

    若是再经过数十年的积攒，或许启灵液的数量会再次多起来，可以源源不断地去采集。但大战在即，显然是没这个时间了。如今能用的，也就只有云鲸的那一具巨大无比的尸骸了。

    如果说……要用来炼制神兵吧，那尸骸不知道能炼制多少万件？可王者尸骸，岂会只有炼制神兵利器这一种用途？

    不管是王者尸骸，还是尊者尸骸，拿来参悟，饮血食肉，感悟大骨，体会大道，那才是所有人的目的所在。

    特别是王者骨，那是一身大道精髓所在。若能悟透，不论是对大道，还是对体悟王者境界，都有极大的帮助。

    有了上次的经验，韩非现在可以随时过去。但是，他并未急不可耐地去体悟。云鲸尸骸就在那里，反正跑不掉。

    万妖谷那边，连番大战，韩非就不相信：那边的人，真的无穷无尽？陨落两尊，他们会全然都不当回事，还敢来犯？

    对于薛神起的提问，韩非微微摇头：“王者尸骸，岂是我说带走，就能带走的？不过，我倒是有一种猜测。或许，在曾经，还有另一个人是进去过的。”

    “不可能！”

    薛神起皱起眉头：“如果有人曾经进去过，星龟不可能不知道。而且，那人若是有那本事，能神不知、鬼不觉地进去那个地方，为何还会将那尸骸留在那里？”

    韩非道：“众所周知，12岁孩童，天赋启灵时需要启灵液。而启灵液这种东西，似乎只有王者道韵才能衍化。若是当年那人将尸骸带走，那我人族也就没了启灵液可用。虽说有人可以自然觉醒，但人类的整体实力，必然大降。”

    薛神起不禁看向韩非：“嗯？你既然这么说，显然你已经知道那个人是谁了？”

    韩非顿了一下：“薛先生，唐衍此人，你可知晓？”

    薛神起的眼皮，微微一抖，静静地看向韩非：“你是说一千多年前，碎星岛的最高统帅？”

    韩非咧嘴一笑：“看来，薛先生知道。”

    薛神起道：“我执掌碎星岛这么多年，自然是知晓的。唐衍此人，天纵奇才。在最高统帅职位，待了五年。可以说，他是历史上就任最高统帅最短的一个。可此人，在位第七天就入了尊。在位三年，越过了中级尊者境，在位五年，达到了高级尊者境。最终，因为唐衍实力进步太快，引得人类和海妖双方大战。也正是那一战，海妖王城彻底淡出了人类的视野，连影子都找不到了。而唐衍，似乎也云游去了，说是要寻到海妖王城。于是，他便辞了最高统帅之位。”

    韩非听薛神起这么讲，其实是有些粗略的。

    自己已经看过了关于唐衍的所有信息。只是，那些信息，像是有人故意留下的。那就像是一份简历，记录了各个时期，唐衍都做了哪些大事……却独独没有提到过云鲸。

    而星龟曾说，云鲸是唐衍带回来的。

    这么一比较，那就对不上了！这唐衍的问题，挺大的。

    也正是因为这一点，韩非并未动那具云鲸尸骸。这其中，定然还有些秘密，是自己未解开的。

    薛神起眯着眼睛，看向韩非：“唐衍曾下去过？”

    韩非微微点头：“根据些许的痕迹，应是有这个可能的。具体的情况，我还需要再查查。”

    韩非没准备现在就跟薛神起说。今日试探，薛神起知道的比自己少多了。那么，这种秘密，说不定另有玄机，还是先等等再说。

    薛神起见韩非有敷衍之色，也没追问，否则逼得韩非撒谎，也没必要。

    薛神起：“没事了？”

    韩非道：“吾，还有一事。”

    韩非道：“我数日前，我于陈老那里，查了历任最高统帅的入尊时间。他们都有一个共同点，那就是在他们当上最高统帅之前，都是探索者境界。甚至，有一人是因为极具智慧，在初级探索者，就当上了最高统帅之位。而这些人，从担任最高统帅，到入尊，一般都没有超过30年。刚才，我说的那位智慧型强者，从初级探索者到入尊，用了27年。”

    韩非不是傻子。虽然自己修炼的很快，但是，自己那可是拿了多少机缘，才能走的如此之快？

    但是，这些能当上最高统帅的家伙，修炼速度全都快得变态。那么多探索者，都是正常选拔上来的，从头至尾却只有两个人，用了30年以上才入尊。

    其中，薛神起就是那个耗时最长的，足足用了50年的时间，才入了尊。

    而老韩，根据记录上记载，用了21年，不快不慢。

    只是，在了解过老韩之后，韩非觉得老韩应该是故意的。按理说，老韩的实力，应该是从很高很高的境界跌落的。他早已是尊者，何须用上21年去突破？

    而这其中，速度最快的，要数唐衍，只是5年。从巅峰探索者，一路飙到高级尊者，快到了海妖不惜爆发倾世大战，也想将唐衍给留下。

    薛神起神色平淡地看向韩非：“以你的聪明才智，你应该发现了才对。”

    韩非点头：“我自然是发现了。当我站在百万人前的时候，当我成为众望所归那人之时，我感受到了愿力。”

    就这个问题，韩非问过老乌龟。

    老乌龟说：这力量，是天地间一种大道之力，用来修补道心用的。道心坚定，则成王称帝，无所不能。

    韩非也问过宁静，宁静一脸茫然，对此并没有什么感觉。

    老乌龟说：宁静走的不是这条路，所以宁静若想成王，她成王的方式会和你不一样。水木天的愿力，要在也在生命女王那儿，不在宁静这边。

    韩非当时就觉得：这愿力什么玩意的，有可能是只属于种族领导者的。老乌龟讲的是道心，宁静感受不到，那么薛神起应该最有体会。

    “愿力？”

    薛神起想了一下：“这个词是不错，如此来形容的话，这种力量也就有了解释。”

    只听薛神起道：“你可以尝试用这种能量，来融合大道试试……本座也不知道这力量究竟是什么？但是，本座以为，这是民心所向，是信仰的力量。长期在这种力量的滋养之下，修炼速度倍增，对力量的感悟更强，对大道的领悟也越发敏感。所以，这就是为什么历任最高统帅，突破都很快的原因。”

    “融入大道？”

    见韩非有些发愣，薛神起身道：“这力量能够让你入尊，或许也能让你成王。但是，仅凭碎星岛这些人的……愿力，那是不够的。你若要走这条路成王，三十六镇必须握在手中。这也是我未曾阻止你向三十六镇，公开不可知之地的原因。”

