    

    “芷若姐姐，你说什么了？丢不丢人啊！”

    穆云姗有些脸红的说道。

    陈玄也有些尴尬，不过他就不明白了，这些女人为什么都喜欢往那方面想？真他娘都想挑战他的底线不成？

    宁芷若对穆云姗说道；“云姗妹妹，你有时候就是脸皮太薄了，一味地黏着男人是没用的，还得学会把男人往床上骗，只要上了床那就成功一半了，然后只要拴住了男人的心那就彻底成功了。”

    陈玄猛翻白眼，这娘们是什么歪理？故意引导这小丫头对自己乱来吧？

    还真别说，宁芷若这番话虽然让穆云姗挺脸红的，不过也让她在思索，难道真的是这样吗？自己只要把这坏家伙骗上/床了就成功一半了？

    可是这种丢死人的事情她一个女孩子怎么好意思啊？

    想到这里穆云姗偷偷的看了陈玄一眼，不过想到这家伙已经躲了自己好几天了，她心里顿时有气，说道；“大坏蛋，你最近为什么老躲着我？难道我就那么让你讨厌吗？”

    陈玄一愣，问道；“丫头，我哪里有躲着你了？”

    穆云姗气鼓/鼓的说道；“你还说没有，如果不是故意躲着我为什么你好几天都不去学校上课？”

    陈玄大呼冤枉，说道；“丫头，我最近有事情，可能还得需要几天才能回到学校上课，对了，杨教授已经帮我向学校请假了，不信的话你可以去问杨教授。”

    “真的？”穆云姗有些不太相信这家伙，至于让她去问杨倾城，她才不去了，对于杨倾城她的意见很大，谁让那娘们老是一副陈玄就是她老公的摸样儿。

    “当然是真的。”然后他朝着穆云姗一脸神秘的说道；“我最近在保护大明星苏千羽了，这事儿杨教授也知道。”

    闻言，宁芷若白眼一翻，说道；“我说你这吹牛的水准也太低了吧？你怎么不说大明星苏千羽是你女人了？”

    穆云姗更加不相信，说道；“大坏蛋，你骗鬼了，大明星苏千羽可是我的偶像，可惜的是上次那一场演唱会我竟然没有赶上，太气人了，不过好在听说苏千羽会把这场演唱会补回来，到时候我一定不能错过了！”

    “你们不信？”陈玄盯着这两个女人。

    两女同时给了他一个鄙视的眼神。

    “要我相信你也可以，既然你在保护大明星苏千羽，那你给我搞一张苏千羽的签名照应该不是问题吧？”穆云姗气呼呼的说道。

    陈玄立即说道；“没问题，别说一张，十张都给你们弄过来。”

    宁芷若淡淡道；“某些人牛逼可吹的别太过分了，万一办不到，这脸可是很疼的。”

    闻言，陈玄不乐意了，说道；“宁大美女，要不咱们打个赌如何？”

    “你想赌什么？”宁芷若轻蔑的看了他一眼，说道；“你该不会是想说你真能拿到大明星苏千羽的签名照吧？不是我看不起你，因为这根本就不可能，人家大明星苏千羽岂会要你给她做保镖？”

    靠，这娘们竟敢瞧不起他！

    陈玄黑着脸说道；“宁大美女，咱就赌这个，我要是弄到了大明星苏千羽的签名照，到时候你就亲我一个怎么样？”

    “可以，只要你弄得到别说亲一个，亲十个都可以，不过你要是拿不到该怎么办？”宁芷若一脸冷笑的看着他。

    “你说咋办？”

    “很简答，做云姗妹妹的男朋友，你敢答应吗？”

    闻言，穆云姗俏脸一红，不过她还是睁着一双混血大眼睛盯着陈玄，只要这家伙敢摇头，或者说一个不字，她一定咬死这混蛋。

    陈玄耸耸肩说道；“可以，别说做这丫头的男朋友，做你宁大美女的男朋友都行，你这个条件我答应了。”

    不就是找苏千羽要一张签名照吗？

    以他和苏千羽的关系简直就是小菜一碟。

    “哼，怎么，就你那小身板还想一个伺候咱们两个？你有那本事吗？”宁芷若满脸不屑。

    陈玄嘴角一抽，黑着脸说道；“宁大美女，你想不想亲自试一试？”

    宁芷若很随意的说道；“如果云姗妹妹不反对的话，那就来吧，谁怕谁啊？”

    “芷若姐姐，你怎么把我也拉上了……”穆云姗红着脸，虽然她已经决定了要做陈玄的女人，可是这种事情怎么能两个女人一起了？

    “云姗妹妹，你怕什么？放心吧，他没那个胆，一个对付两个他更没那个本事。”

    操，爷们要是真刀真槍的来，非得让你跪地求饶唱征服不可！

    陈玄心里无比郁闷，作为男人，岂能让人怀疑他不行？

    穆云姗偷偷的看了陈玄一眼，作为学医的，她也觉得陈玄应该不会这么厉害。

    瞧着这女人怀疑的眼神，陈玄都想把这两女人拉到楼上去大战一场，非得让她们知道什么叫勃大茎深，什么叫爷们的雄风！

    “你们在聊什么了？”这时，冷芊秀已经炒好了几个菜朝几人走了过来。

    陈玄急忙摇头；“没什么。”

    这事儿如果让刚刚才对自己表白的冷芊秀知道了，应该会让她很伤心吧。

    “什么叫没什么？这赌约都定了，莫非你想反悔赖账不成？”宁芷若冷笑着看了他一眼；“你不会是不敢赌了吧？不过这赌约可是你自己提出来的，千万别让我和云姗妹妹看不起你。”

    陈玄黑着脸，有冷芊秀在他还真不好继续刚才那个话题。

    “什么赌约？”冷芊秀一脸好奇。

    “秀秀姐，刚才大坏蛋说他在保护大明星苏千羽，为了证明给咱们看准备给咱们要一张苏千羽的签名照，如果没做到的话他就得做我男朋友。”说这话时穆云姗在仔细的观察着冷芊秀脸上的表情，因为她很想知道冷芊秀和陈玄到底是什么关系？

    不过让穆云姗有些失望的是，冷芊秀脸上并没有她想象中那种吃醋的样子，反而是噗嗤一声笑了，然后朝着穆云姗问道；“云姗妹妹，如果陈玄做到了呢？”

    宁芷若没有任何压力的说道；“很简单，他如果做到了我就亲他！”

