    “罗天佑，你到底想干什么！你疯了吗？我们都这样一大把年纪了，你还以为我们是二三十岁呢吗？”潘语嫣挣脱不了罗天佑的禁锢，只能拼命地喊，歇斯底里。

    “语嫣，我也以为我老了！但是，我再次离你这么近的时候，再次感受到你之后，我感觉我一点都没老，我五十岁的人，依然有二十岁的心态……语嫣，即使你要恨我一辈子，我也要跟你度过剩下的余生！”罗天佑紧紧咬着牙，拉着她的手，大步向前，语气坚决。

    “你疯了！一定是疯了！真不害臊！罗天佑，我告诉你，我宁愿死，也不会跟你共同生活一天！”潘语嫣恨恨地说。

    “那我就陪你一起去死！”罗天佑突然停下来，捧住潘语嫣的脸在她唇上吻了一下，拉着她继续向前快走。

    潘语嫣恶心地不停擦嘴巴，却无奈手被他禁锢得太紧，根本无法挣脱。

    别墅的上空，渡边的军用直升机群，已经开始扩散，最外围的几十里台包围了整个罗天佑的别墅，在空地上降落了下来，每个直升机里都跳下来十几个武装齐全手持武器的军人，将周围包围了起来。

    而剩下的几十台飞机，也都有序地分别降落在了别墅的每一个区域的空地上，高速旋转的旋翼和发动机发出巨大的声响，旋翼带来的大风将周围的花草树木吹得翻飞。

    罗天佑这边整个别墅里上上下下有一百多号人，此刻一部分躲在房间里，一部分在院子里茫然地看着整个别墅被从天而降的持枪部队给包围了，都不敢有任何动作。

    秦正南让姚准保护着肖暖和孩子去了房间里等着，外面院子里的噪音太大，怕吓着了宝宝。他这才走出来，向1号直升机走过去。

    这是渡边的。

    渡边看到秦正南走了过来，跳下直升机，让人把门口的这架直接熄了火，儒雅地笑着伸出手走了过来，“正南，我没来晚吧？”

    秦正南和渡边紧紧握住了手，由衷地致谢，“来得很及时！比我想象中还要壮观！感谢！”

    两个人话音刚落，安娜从身侧跑了过来，“秦先生，我知道你父亲在哪里，我带您去找您父亲吧！”

    秦正南淡淡地瞥了一眼安娜，面无表情道，“好！麻烦安小姐带路了！”

    这一声“安小姐”带着明显的疏离和淡漠，安娜的整张小脸都骚红了，侧身做了一个“请”的动作，“这边来。”

    “秦先生，让我的人跟你一起去吧，安全点！”渡边立刻吩咐了一小波士兵，跟上了秦正南。

    秦正南点头谢了一声，跟着安娜离开了中苑，向东苑走去。

    他，要亲自去把父亲接回家去，也要把母亲接回家去。

    “安小姐，罗天佑跟我母亲现在在哪，你可知？”路上，秦正南问安娜。

    “我只知道他的公寓在北边，具体在哪真不知道。不过，这么大的阵势，他肯定会出来的！”安娜小跑着才能跟上秦正南的步伐，一边喘一边惶恐地回答。

    秦正南没有再说话，脚下步伐更快了点。

    渡边身边的下属抓了一个保镖过来，问他，“琳达小姐在哪里？”

    这保镖只是做事的，哪里知道最近来了那么多女人，哪个才是琳达啊，他连忙摇头，指着身后的房子，“我真不知道，但是汐子小姐应该知道，她在里面。”

    下属过来给渡边汇报了一声，渡边双手负手，举步走进了房间里，去找琳达。

    此时的琳达，躲在一颗花树下面，远远看着那抹熟悉的英姿，眼圈一阵阵发红。犹豫再三，没有出去，慢慢蹲在身子，躲在了树下。

    她只是猜到了秦正南一定会有办法带他们这些人都出去的，但是她真的没有想到居然是跟渡边合作，让渡边动用了部队来解救他们的……渡边那么匆匆地进了房间，是不是去找她了呢？

    琳达的眼泪扑簌簌滚落了下来，看到渡边，她瞬间就想起了秦正南告诉她的，女儿出了车祸，腿都骨折了……而她，还抱着一些执念不肯放手，自己的女儿不管不问，爱自己的男人不理不睬，却去偷了别人的孩子，去追求一份天生注定不会得到的感情……

    自己怎么这么愚蠢……怎么这么愚蠢呢！

    ……

    渡边进了屋，和姚准肖暖打了招呼，便用生硬的普通话问他们，“秦太太，有没有看到琳达或者是汐子小姐？”

    肖暖摇了摇头，“没有看见！”

    姚准顿了一下说，“琳达我没注意，但是汐子在楼上，我去帮你把她叫下来。”

    “好！麻烦了！”渡边颔首道。

    姚准三步并作两步地跨上了楼梯，去了二楼。

    如果渡边不问他，他还真把汐子给忘记了……她还被自己裹成了木乃伊捆在楼上呢！

    打开门，姚准看向床上，汐子还在。看见他进来，瞪大了眼睛，不停地艰难地扭动着身子，示意他立刻给自己把嘴里的毛巾取了，把自己松绑。

    “刚忙完！”姚准不咸不淡地解释了一句，走过去先将汐子嘴里的毛巾取了下来。

    “姚准！快！快放开我，否则罗先生走了，你们捉不到他了！”尽管刚一直在房间里，但是因为阳台门开着，她看到了外面有军用直升机降落，而且不止一台。

    而且，房间里有警报的声音，这警报是直升机仓库门被人打开的警报……她知道，罗先生肯定是得到了风声，从地下通道直接去了直升机仓库，准备离开这里了。

    以她对罗天佑的了解，他启动直升机的话，一定是知道有大事发生了！看来，这军用飞机应该是秦正南请来的吧？

    “你知道发生什么事了？”姚准好奇地问。

    “别废话了！赶快给我松绑，罗先生要带着秦正南的母亲离开这里了！他如果去了我们另外的基地，我都找不到的！”汐子着急了，厉声吼了姚准。

    姚准不由地一怔，这姑娘不会真的要以身相许了吧？居然真的开始出卖罗天佑了？

    不过，时间紧迫，由不得他腹诽，连忙将汐子身上的床单扯了下来。

    获得了自由的汐子站定之后，匆匆整理了一下衣服便往外走去，“快，跟我来！”

    姚准见她并没有对付自己，眸中闪过一抹诧异，跟了出去，蹬蹬蹬下了楼。

    汐子是认识渡边的，尽管他不认识她。在带琳达来这里之前，她就将渡边查了个水落石出。不过，此刻见到了真人，她脚下还是顿了一下。眼前一身军装，英姿飒爽，满身冷然气息的男人，此刻看起来并不比秦正南差多少，为什么琳达那个女人放着这么好的男人不要，非要去破坏别人的家庭呢？

    汐子也只是思忖了一下，便走过来对渡边行了一个礼，用日语道，“渡边上将，我是罗天佑的助理汐子。我现在已经是姚准的人了，所以我跟你们站在一条船上。现在，罗天佑已经启动了他的直升机系统，应该会很快离开这里。我现在带你们过去，说不定还可以拦截住他。”

    渡边那内敛的眸子骤然一凛，“在哪？”

    “我带你们去！”汐子道。

    “好！请汐子小姐带路！”渡边给姚准吩咐了一句，让他照顾好肖暖母子，并留下了几个带武器的下属保护他们的安全之后，便跟着汐子离开了中苑，匆匆向后面走去。

    安娜和秦正南还没走到东苑，远远地，他就看到了父亲崔承恩在几个军装士兵的护送下，从远处走了过来。

    那深邃的眸子里不由地蕴起一抹欣慰，加快了步伐。

    崔承恩这边也看到了自己的儿子，脸上瞬间泛起和蔼的笑来，喊了句，“正南！”

    因为他住的地方附近也降落了几台直升机，下来的士兵手里不仅有武器，还有他们一家几个人的照片，对照之后，士兵们跟中苑的人联系了一下，便护送他过去和家人回合。

    没想到，儿子比他还着急，过来了。

    父子俩见面之后紧紧相拥，秦正南眼圈泛了红，“爸，儿子不孝，让您受苦了，我们回家！”

    崔承恩连连点头，“好，我们回家！”

    举步正要向前，崔承恩拉住了秦正南的胳膊，“正南，你母亲去了罗天佑那里，回来了没？”

    秦正南轻轻地摇了摇头，“我先过来接的您，再跟您一起过去接我妈。爸，您放心，渡边上将调遣了一个团的兵力，已经将这里团团包围住了。罗天佑，就算是插上翅膀，也难飞出去了！走，我们一起过去接我妈。”

    听到这里，崔承恩欣慰地眼睛湿润了，“好，好，正南，你果然比爸爸想的周到！”

    父子俩在一群士兵的护送下，由安娜带路，向北边走去，一边走一边跟在北区方向降落的军官联系，确定罗天佑此刻的方位。

    没一会，安娜带领的秦正南一行人，就跟汐子带领的渡边一行人碰上了面，渡边告诉他罗天佑可能要带着他母亲逃离。

    汐子抬腕看了看手表，焦急地对秦正南和渡边说，“北苑就在前面，我们必须从地下通道过去，罗先生和潘语嫣女士此刻应该已经到机仓里了！快走吧！”

    秦正南看到汐子似乎已经倒戈，犹疑地眯了眯眸子，没有抬步。渡边看出了他的质疑，拍着他的肩膀笑道，“正南兄，不用怀疑！我是日本男人，很了解日本女人。汐子小姐当着众人的面，告诉我她已经是你属下姚准的女人了，她就不会再背叛她的男人的。放心大胆跟她去吧，再说，我们这么多人，还能被她给骗了吗？”

    秦正南眸中的犹疑更甚，她是姚准的女人了？

    渡边做了一个“请”的手势，秦正南在这样的情势下，也没有再继续追问，跟着渡边一起跟上了汐子的步伐，一行人小跑着进了北苑。

    汐子匆匆打开门，带领大家下了地下室，只奔直升机仓库。

    ……

    姚准和肖暖着急地在中苑客厅里等着，肖暖不经意一回头瞅了一眼外面，便看见那边花树下，似乎有个女人坐在树下，抱着双膝在哭。

    定睛一看，好像是琳达。

    “姚准，你快去看，琳达好像在那边！”肖暖悄悄指了花树下面。

    姚准尽管带着隐形眼镜，但因为视力原因，看得并不清楚，就悄悄带了两个士兵走了过去。

    琳达听到脚步声仓皇抬眸，看到姚准和渡边手下的两个兵的时候，想逃开已经来不及了。

    “夫人！”所有渡边的手下都是认识她，只是还不知道她和渡边已经离婚了。所以，见到她，很是欣慰，激动地打了招呼，一人一边，小心翼翼地将她扶了起来。

    姚准看出了琳达在落泪。

    “林小姐，还打算在这里继续住下去吗？这里很快，就会成为一个空巢！”姚准挑了挑眉，指了指身后的房子，“跟我们去那边等吧，你家渡边和我家南哥很快就过来了。等他们来了，我们就回家去！”

    琳达知道自己退无可退，而且，她现在除了乖乖跟着渡边和秦正南离开这里，根本无处可去！

    她咬了咬唇，跟着姚准进了客厅。

    肖暖看到她进来，犹豫了一下，下意识地抱紧了怀里的孩子，跟她打了声招呼，“林小姐。”

    不管怎么样，正南请的是她前夫渡边来营救的他们这些人。她刚还在猜测，如果不是因为琳达也在这里，渡边是不是不会这么快来？或者说，渡边会和正南合作，是不是也有琳达的因素？

    想起她找人偷了自己的儿子，她仍是会浑身止不住地发抖。但是，一事归一事，就算是看在渡边的面子上，此刻也不是她们两个女人算账的时候。

    琳达似乎没有听到肖暖的声音，她一进屋，那视线一直落在肖暖怀里的孩子身上，目光急切又带着憧憬和期盼。

    看着她那灼灼眼神，肖暖只能将孩子抱得更紧。

    琳达慢慢地走了过来，一直盯着小向阳。孩子已经醒了，此刻在妈妈的怀里抓手玩，玩得很欢畅。

    “林小姐，你想干什么？”肖暖侧过身子护住了宝宝，戒备地盯着她。

    琳达一怔，这才抬眸看了一眼肖暖，脸上滑过一抹尴尬，“肖暖，你放心，我不会伤害阳子的，我只是一天没看见他了，好想再抱抱他。”

    说着，琳达又伸长脖子看向肖暖怀中的孩子，“阳子，妈妈在这里，你想妈妈了吗？”

    那眼神，那语气，温柔得似乎能流出水来，仿佛呼唤的是她的亲生儿子一样。

    肖暖却愣了一下，但很快就反应了过来，“林小姐，这是我和正南的孩子，你怎么能让孩子喊你妈妈？”

    琳达收回视线，嘴角勾起自嘲的苦笑，“别害怕！我说我不会伤害孩子，就不会伤害的。这段时间，都是我一个人带他的……他只认我，汐子给他请了好几个保姆，他都不让他们抱……在他幼小的心里，肯定已经把我当成了他最亲最爱的妈妈了。”

    闻言，肖暖不悦地拧了眉，“你还知道在孩子的心里，妈妈是最亲最爱的啊？我以为你不知道！琳达，别执迷不悟了！我从正南那听说过，你和渡边的女儿应该都有十岁了吧！一个小女孩，你怎么能忍心把她留给爸爸呢？你真的就不担心孩子以后长大了因为缺少妈妈的关爱，而误入歧途吗？我看出来了，你是真的喜欢我们家向阳。但是，请你弄清楚，你自己也有亲生孩子的！你能不能把你这么多错误的精力分一点用在爱你的，在乎你的，和需要你的人身上呢？”

    一番话，让琳达怔然了良久，她颓然地坐在了身后的沙发上，沉默了会，才无力地开口，“肖暖，如果我说，我已经放下了所有的仇恨，你相信不相信？”

    肖暖点了点头，“我相信！就冲你虽然偷走了我儿子，但是不仅没有虐待他一下，还用心尽心地照顾了他这么长一段时间来看，我就知道，琳达，你一定能做一个合格的妈妈，合格的妻子的！”

    “呵呵！我没那么伟大。”琳达苦涩地笑了笑，抬眸又远远地看了一眼襁褓里的小向阳，“我是不想折腾了！但是，却不是因为你或者秦正南说服了我！说服我的……是你怀里的小婴儿。是他，让我重新感受到了做母亲的乐趣，是他，让我体会到了痛并快乐，体会到了牵肠挂肚……很多次，看着他睡着时那天使般的容颜，我就好后悔，为什么我自己这么贪心呢！自己明明有孩子，却从未用心去体会过这些……我真是被愚昧蒙蔽了眼睛……肖暖，我对不起你！”

    突然，“噗通”一声，琳达居然给肖暖跪了下来，双手趴在地上，不停地向她磕头道歉，“对不起，是我愚蠢，给你和正南带去了那么多的麻烦……是我傻，想要为夭折的儿子报仇，去偷了你们的儿子……我不求你原谅我，我只希望，你能让我经常看一看阳子，好不好肖暖？”

    “姚准，快，扶起她！”肖暖抱着孩子，只能让姚准和旁边的士兵立刻将琳达搀扶了起来。

    “琳达，你不需要这样的！只要你真的意识到错了，你就好好跟着渡边回去，好好过日子去！你女儿，还在家里等着妈妈回去呢！”肖暖看着泪流满面的琳达，心里骤然一痛。

    林可盈，她好像真的意识到错误了！既然能知错就改，自己何必要得理不饶人呢！

    现在，只要向阳健健康康平平安安的，她什么也不想去计较了！

    “你，真的不怨恨我？”琳达坐了下来，泪眼看向肖暖，明显不相信她。

    肖暖抿了抿唇，走过去，将怀里的孩子递给了她，“琳达，看得出来，你是真心喜欢我们家阳阳，他好像也不排斥你。我抱了几个小时有点累了，你帮我抱会吧！”

    琳达那楚楚水眸眸光一滞，抬眸难以置信地看向她，却忘记去接孩子，“你，真的敢让我抱你的儿子？你真的不怕我再次把他带走吗？”

    肖暖笑了笑，摇摇头，“不怕！都是当妈妈的，我相信你。”

    其实，在这之前，肖暖还是担心的。但是，就在她把孩子递给琳达，见她没有着急接过来，而是用那种不可思议的质疑的眼神询问她的时候，她才放心了下来。

    琳达，是真的放心了！

    一个曾经为了爱情执念如此深刻的女人都放下了所有的怨恨，她又何必较真呢？

    琳达仓皇地抬手抹了抹眼泪，正要去接宝宝，又似乎是怕自己的手脏，在身上抹了抹，才弯腰站起来，小心翼翼地从肖暖手里接过了孩子。

    “阳子，你看，妈……”琳达的“妈妈”两字还没说完，意识到自己又说错了，连忙改了口，温柔地看着怀里的小人儿，“阳子，阿姨抱抱，宝宝好乖哦……”

    襁褓里的小向阳，伸出了两只肉呼呼的小手抓来抓去，琳达连忙将脑袋凑过去，让他抓住了自己的一缕头发，头发刚抓到，小家伙居然“咯咯咯”笑了起来。

    肖暖怔住了。

    这小家伙，居然真的跟琳达混熟了！换了手之后，不仅没有哭闹，竟然还笑得这么开心。

    “你看，肖暖，宝宝笑了，你看，他好开心啊！”琳达刚刚止住的眼泪，又滚落了下来，可那眼泪却是喜极而泣的眼泪。

    那看向肖暖的眸子里，除了眼泪，还有会心的笑靥。

    肖暖鼻子一酸，眼泪也差点跟着落了下来。

    宝宝果然是天使！果然是最大度的小天使！他竟然没有恨眼前这个带他离开了爸爸妈妈的人，居然还对她笑……

    她是该无奈呢，还是该怅然。

    但是不管怎么样，既然孩子都给予了所有人原谅，她再计较下去，岂不是连一个多月大的婴孩都不如了？

    罢了！就这样吧！让所有的误会和仇恨都烟消云散吧！

