    ps：本章后面两段还没改好，等一小会会再看哈~马上就弄完了。

    ——

    ——

    ——

    “啊！！！”

    伴随着最后一声惨叫。

    无穷尽的污染者淹没了主位面联军。

    数万人全部成为了尸体，无一生还......

    也就是幻象水晶破碎了，主位面的平民没有看到这惨烈的景象。

    要不然要必会增加几天噩梦。

    连续进攻七天，付出了近十万人的生命为代价。

    现在，这一切都成为了泡影。

    而这次战争的起因只有贪婪二字。

    它们贪婪废墟山谷中能不断产出黑暗元素石的冥渊鱼，也贪婪仅仅可能存在的幽冥主神神器，还贪婪能像主位面传播名声的幻象水晶......

    此时此刻，这场因为贪婪而引起的战争，终于宣告了结束。

    “不，还没有结束......”

    奥尔森正隐藏在后方坍塌的废墟中，二十多米高的建筑中心出现了很大的中空。

    数十个护卫正聚集在此，那些污染者途径之时，都绕过了这个废墟。

    他透过缝隙，注视着前方的战场。

    此时漂浮于半空中的菲雅娜，成为了天地间最为显眼的存在。

    无数的污染者疯狂的聚集在她身下，这些怪物不断从地面跳起，想要抓住这个散发着浓浓生命气息的人类。

    他们渴望杀戮。

    污染者聚集到一定数量之后，快速的堆积在一起。

    后方的污染者踏着前方的身体往上爬。

    地面很快就堆积起了一大坨。

    看上去像是数不清的蚂蚁爬在一起，很像是地球某些末日电影中，丧尸在追逐刚刚起飞的直升机的场面。

    极具冲击力。

    “奥尔森少爷，我们该如何应对这个超凡？？”

    红发战士看着那个披着寒霜冰甲的声音，不禁眼神凝重。

    超凡的恐怖刚刚已经毫无保留的展现在他眼前。

    现在想要单凭污染者来袭杀对方，显然有些不太现实。

    奥尔森此刻却笑了笑，轻描淡写道。

    “等到那位超凡离开后，先派出尸人小队，把战场上的尸体收拢。”

    “至于超凡，这个等级还称不上无敌。”

    “污染者中，有更高级的污染者，那些才是真正恐怖的存在......”

    嘶~

    红发战士似乎想到了什么，倒吸一口凉气。

    语气都结巴了。

    “您，您想要把那些怪物引过来？？”

    奥尔森语气平淡。

    “我得不到的，其他人也没有资格能得到。”

    如果没有超凡，他有绝对的把握利用污染者冲垮废墟山谷中的恶魔，成为最后的赢家。

    但超凡的出现打乱了他的计划。

    想要再按照原计划占据废墟山谷，几乎不可能了。

    既然他无法把冥渊鱼掌控在手中，那就毁掉这一切。

    眼中闪过几分病态般的快感。

    “还真有些期待超凡陨落啊......”

    他从来不喜欢正面上场硬刚。

    隐藏在背后布局，让整个世界都按照他的谋划运转，这更让他感到愉悦。

    他喜欢操控别人命运的感觉。

    ——

    罗伦悬浮在半空中，亲眼目睹了主位面的军队被淹没的画面。

    这场战争，至此，终于落下了帷幕。

    虽然剩下的污染者数量堪称恐怖。

    但他依旧放松了下来。

    主位面联军给他的压力可不是污染者能比的。

    也幸好终焉之地的入口无法容忍超凡进入。

    要不然别说七天，就是半天他都守不住。

    超凡的存在就相当于核武器。

    一旦引爆，那是惊天动地的破坏力。

    菲雅娜的出现，已经证明超凡的力量。

    虽然其中有很多特殊因素导致她发挥出了超乎寻常的力量，但这也足以说明一切。

    更让罗伦关注的是，菲雅娜在终焉之地突破超凡后，似乎跟终焉之地有了一丝羁绊。

    那种感觉很玄妙。

    她像是得到了终焉之地的认可。

    他不是很清楚里面的缘由。

    但能感觉到，这是一件大好事。

    菲雅娜确定没有漏网之鱼后，无视了疯狂涌来的污染者，径直飞到罗伦身边。

    被冰甲遮盖了大半脸庞，只露出一双眼眸的女孩，此时用一种极为复杂的目光看着罗伦。

    里面有欣喜，有骄傲，有自傲，也有几分道不明的情愫......

    “罗伦......”

    “辛苦了。”

    罗伦身上弥漫的黑色能量消退，露出温柔的笑容。

    话虽然不多，但却莫名的菲雅娜感到心暖。

    半年多的相处，两人已经培养出了一股特殊的默契，不需要太多话来表达就能体会到对方的情绪。

    菲雅娜似乎想到了什么，目光看向下方的污染者。

    污染者表现的有些异常，主位面联军被屠杀一空之后，他们对这些尸体失去了兴趣。

    它们似乎并不渴望血肉......

    看上去颇为诡异。

    在白骨位面，污染者一旦杀死辉月之城的士兵就会瞬间蜂拥而来，把尸体吞噬一空。

    外人没有接触过污染者，或许不知道这些怪物的习性。

    但是作为猎杀了数百万污染者的辉月之城，比谁都清楚。

    但不论是菲雅娜还是罗伦，虽然多看了几眼地上异常的尸体，但不知有意还是无意，都没有提。

    相互对视一眼后，返回了废墟山谷。

    此时数量夸张的污染者正在疯狂冲击城墙缺口。

    喉咙中不断发出低吼让人感到背脊发凉......

    任谁看到如此骇人的数量，都会心焦。

    但此时的怒熊骑兵却面露兴奋。

    对于这些老对手，他们早已经熟悉的不能再熟悉。

    没有丝毫的犹豫，直接顶着污染者的冲锋跟对方硬撼，姿态强势而霸道。

    身披B+级盔甲的怒熊骑兵，防御力比在白骨位面时强了无数倍。

    此时他们就算站在原地不动，任由污染者进攻，对方撕咬几分钟都未必能破开他们的防御。

    添加了大量秘银和精金的盔甲，就是这么豪横。

    当装备完全碾压对方之后。

    这场战争就变得格外轻松了。

    不论污染者多疯狂，局面都是一边倒的屠杀。

    来多少污染者，就有多少成为尸体......

    黑暗古树在此时也不在沉浸，无数的藤蔓重新活泛了起来。

    那些坚如钢铁的藤蔓开始疯狂生长，像是一条条锁链，直接把进攻的污染者给捆绑了起来。

    随后藤蔓上犹如镰刀般的倒刺弹出，刺入对方的身体，咕咕的吞噬了起来。

    十几个呼吸之后，被捆绑的污染者成为了干尸。

    20颗黑暗古树，上千根藤蔓齐挥舞。

    冲到城墙前方的污染者直接被绞杀。

    场面看上去颇为壮观。

    这才是黑暗古树的本质。

    战争机器，杀戮机器。

    吞噬了大量污染者后，刚刚透支的身躯得到了补充。

    城墙缺口处，那些断裂的藤蔓开始重新冒芽生长......

    罗伦见状，立刻指挥怒熊骑兵冲杀出城外，为荆棘城墙争取生长时间。

    污染者虽然近乎无穷尽，但在怒熊骑兵和黑暗血骑联手镇压之下，虽然翻起了万丈波澜，但依旧无法撼动他们的防线。

    黑暗古树迅速补全了缺口。

    十多分钟之后。

    刚刚被轰塌的地段填补完毕。

    一睹完整的城墙再次出现在眼前。

    罗伦也不得不感概黑暗古树的不凡，这玩意作为守卫单位，给一座金矿他都不乐意换。

    怒熊骑兵和黑暗血骑见状立刻通过城门返回城内。

    污染者跟随而上，但等到大军回城之后，城门的藤蔓像是一根根钢枪，直接横插而来，强行把城门给堵住了。

    污染者虽然愤怒，但在冲部垮的城墙面前，也只能狂躁着从城墙外攀爬......

    但此刻的荆棘城墙开始继续发生了变化。

    那些带着倒刺的藤蔓开始往里面缩回，只露出藤蔓的尖头。

    但让人胆寒的是，藤蔓的尖头开始扭曲，随便竟然变成了一根根拇指粗细的矛头。

    三十厘米长，像是真正的长矛般锋利。

    看上一眼，都能让人头皮发麻。

    而整座荆棘城墙的外表，此刻全都变成由短矛构建而成的模样。

    不知恐惧和痛苦的污染者此刻蜂拥着从城墙上爬上来。

    那些锐利的短矛这一刻成为索命的恶魂。

    污染者往上攀爬就像是自杀一样，直接把自己血肉刺入锋利的矛头中。

    很快，正面城墙就挂满了尸体。

    这一幕看上去简直让人毛骨悚然。

    没人能想到一堵九米高，百米宽的城墙，挂满了密密麻麻的尸体会是何等骇人的场面。

    别说胆小的人来看了，就是胆大包天的人，也要双腿发软。

    这简直就是地狱中的景象。

    但是不知恐惧的污染者哪怕损失再大，也没有丝毫的停滞，反而越发的疯狂了......

    已经回到城墙上的怒熊骑兵，此刻再次进入到了角色。

    开始挥动战斧，送这些污染者上路......

    动荡的局势瞬间稳定了下来。

    连箭塔中的长耳劣魔都不需要箭矢压制了。

    ——

    罗伦确定没有意外出现之后，立刻传出命令，把辉月之城所有高层召集到废墟山谷中开会。

    这场耗时七天的战争，虽然罗伦只投入了天灾军团，但是整个辉月之城都为此付出了巨大的代价。

    现在也该做一次总结了。

    军队高层很快到齐——菲雅娜，恶魔督军安卡洛斯，恶魔蜂后伊琳戈，怒熊骑兵骑兵的指挥官，最早被罗伦征服的野蛮人酋长亚斯，黑暗血骑的新任指挥官克雷斯，驻守白骨位面的薇妮全都在列。

    市政厅的高层，市政厅副议长艾莉尔，守卫官库尔，建造部部长、武器部部长、甚至于农业部部长，工业部部长等等，所有部长级别的人物，全员到齐。

    在黑暗古树下方，所有人坐在藤蔓编成而成的靠椅上。

    罗伦看着眼前这支称得上精兵强将的队伍，内心产生了强烈的自豪和成就感。

    这里的所有人，都是他亲手培养出来的。

    现在，这股力量已经成型。

    军事上能硬扛住数万黄金大军的进攻，民生上拥有了自己的工业体系，能为无数人提供富足的生活......

    “我们赢得这场战争的胜利。”

    罗伦开口的第一句话就让人群亢奋了起来。

    所有人看向他的目光都充满了炙热。

    没有什么是比一次次胜利更能鼓舞人心的事了。

    而他们眼前的这位伟岸存在，便是带领他们斩获一次又一次胜利的主宰。

    他们也坚信，未来，还会品尝更多胜利的果实。

    “辉月之城，因为你们而璀璨。”

    “我相信，这次的神灵只是起点，我们的未来，将会让整个世界俯首。”

    在胜利的气氛之中，罗伦简单的两句话就已经让所有人热血沸腾。

    能跟随这样的领袖前行，让他们内心充满了骄傲。

    罗伦话语不停，“大家应该都明白，我们占领废墟山谷意味着什么。”

    说完指着后方的死亡之湖。

    “无穷无尽的宝藏！”

    “那里拥有冥渊鱼，这些生命的头上可以源源不断的产出黑暗元素石！”

    “每一颗黑暗元素石都蕴含着庞大的魔法能量。”

    “如果放在主位面，冥渊鱼足以让两个帝国之间发动战争的。”

    “现在，这笔价值连城的财富属于我们了！”

    “而这一切的荣耀，是在座的每个人通过自己的力量，为辉月之城夺得的！”

    “修建箭塔的工匠，提供箭矢的武器部，提供食物的后勤部，甚至在城内维持治安的守卫官......虽然付出努力的形式不同，但所有人都有一份功劳。”

    “当然，最应该获得荣耀的，是我们浴血奋战的士兵。”

    “是为了辉月之城而牺牲在这片土地上英雄们！”

    这一番话，极为煽动人心。

    处在此刻这种特殊的气氛下，人们的内心悲喜交加。

    “胜利是用英雄的鲜血换回来的！”

    “牺牲的英雄，会被葬入英雄山谷，供后人敬仰。”

    “他们的亲人将会得到辉月之城的照顾，老人会被送终，孩子将会被抚养到成年。”

    “而那些立下功勋的战士，我会亲自下发奖励，辉月之城不会忘记功臣！”

    “......”

    罗伦慷慨激昂，又带着几分沉重的发言，让在座的高层难以自己。

    最后只有一个念头，在这样的念情的主宰手下，哪怕是战死，他们也心甘情愿。

    当屋内的气氛稍微平缓一些之后，罗伦声音严肃了下来。

    “现在，各部门汇报这几天的情况，军队高层汇报各个军团的损失，市政厅汇报战争消耗......”

    “从从军事开始，亚斯，你先来。”

    被点到名之后，身材魁梧高大的亚斯站起身。

    这位从奴隶市场被打败后，就一直跟随罗伦战争的野蛮人，绝对是辉月之城的元老级人物。

    瓮声瓮气道。

    “罗伦大人，怒熊骑兵总人数620人，本次战争阵亡230人，目前剩余数量390人......其中白金级30人，余下全员黄金高级。”

    亚斯的话瞬间让气氛凝重了下来。

    阵亡230人......

    这个数据跟主位面联军的死亡人数比起来看似不多。

    但每一个怒熊骑兵，可都是辉月之城花费了巨大代价培养出来的精锐。

    仅仅是身上穿着的全套B+级盔甲，就称得上价值连城。

    之前数次战争，怒熊骑兵都没有遭受过如此惨重的损失。

    这一次，真的是伤到了骨头里。

    罗伦深吸了一口气。

    虽然早已经知晓怒熊骑兵阵亡不少，但是当这些数据清晰的报上来，还是让他感到了几分压抑。

    “亚斯，立刻让野蛮人补充进入怒熊骑兵军团。

    怒熊骑兵将继续扩张，等到抽出手来，我们将征伐地牢族，抓捕狂暴棕熊！”

    奴役狂暴棕熊的地牢族拥有超凡坐镇，绝不是弱者。

    之前罗伦虽然眼馋狂暴棕熊，但辉月之城没能力跟对方硬撼。

    但现在不一样了，菲雅娜的出现，让他有了足够的底气。

    并且还获得了属性夸张的天灾旗帜。

    此时跟上一次只能用计策偷鸡的情况已经截然不同了。

    “是，罗伦大人。”

    亚斯恭声应下。

    “克雷格，黑暗血骑战损如何？”

    一个浑身长满细小鳞片的黑暗蜥蜴人站起身，让人印象深刻的是对方那双没有丝毫情感的冰冷眼睛。

    只是看上一眼就让人感到心寒。

    “主人，黑暗血骑总数1000人，此次阵亡450人，剩余550，白金级3人，其余皆为黄金高级。”

    又是一个让人沉默的数据。

    黑暗血骑拥有共享生命的天赋，本应该难以阵亡。

    但主位面联军察觉到黑暗血骑的弱点之后，就有针对性的发动了袭击。

    后来对方有空投大批量部队进入废墟山谷，再加上罗伦带着他们发起冲锋，这些都造成了巨大的伤亡。

    黑暗血骑没有怒熊骑兵如同堡垒一般的盔甲，加上他们的战斗风格又格外狂放，所以承受的伤害更多。

    如果不是拥有共享生命这个变态的羁绊，只怕这支军团早已经全军覆没。

    但也因为黑暗血骑如同疯狗一般的战斗风格，才牢牢守住了废墟山谷。

    “黑暗血骑这次立下了大功啊，克雷尔，黑暗血骑军团将会继续扩张，你做好准备。”

    “吾主，为您效力是我们的荣耀。”

    等克雷尔不在开口后，恶魔蜂后伊琳戈站了起来。

    “主人，狂蜂恶魔人数1000，这次战争阵亡650，剩余350，全员黄金高级，暂无白金。”

    狂蜂恶魔的战损更夸张，那些新孵化出来的几乎折损的90%的数量。

    而且因为狂蜂恶魔的羁绊——同心协力，绑定的100个单位只能同时晋升，所以这场战争中并没有诞生白金。

    “除此之外，人类弓箭手军团全军覆没，恶狼投矛手军团，剩下不足10人。

    长耳劣魔有黑暗古树的庇护，只阵亡了30人......”

    罗伦闻言心情有些不美妙了。

    “怒熊骑兵剩下390人，黑暗血骑550，狂蜂恶魔350，外加上170个长耳劣魔。”

    “近3000人的军队，最后只剩下了1400多人......”

    伤筋动骨，这次是真正的伤筋动骨。

    硬抗主位面联军，所付出了极为惨痛的代价。

    长出几口气后，罗伦压下内心翻滚的情绪，看向艾莉尔。

    “这段时间，辉月之城情况如何？”

    成长起来的艾莉尔此时已经褪去了最初的青涩，这位天才内政官颇有些市政厅议长的威严了。

    面容严肃道。

    “罗伦大人，为了保证后勤，我们消耗了全部的库存用来制造战争所需的物资......”

    “受到战争影响，城墙这段时间的建造速度也放缓了许多......”

    “同时，整个辉月之城各方面都受到了影响，如建造部......”

    在艾莉尔的介绍下，罗伦脸色越发凝重。

    战争打的是后勤，是经济，是生产。

    本就物质匮乏的辉月之城，经过这一场战争后，仅剩的家底都被消耗干净了。

    如果不及时做出应对，接下来，辉月之城的发展将会受到严重影响。

    辉月之城的底子太薄了。

    修建城墙，锻造盔甲，应对兽人进攻，再到现在以一己之力，独战天下......这其中那一项不是消耗巨大。

    把各方面的情况介绍完毕后，不止是罗伦，哪怕是亚斯这个满脑子肌肉的野蛮人都陷入了沉默。

    辉月之城的处境已经达到了冰点，再这么下去，绝对会出现大问题。

    堪称沉默的场面，艾莉尔似乎想到了什么，凝重脸色突然缓和了许多。

    “罗伦大人，我们重金投入的魔法纸张，在两天前取得了突破......现在我们能生产魔法纸张了。”

    哦？

    罗伦精神一震。

    魔法纸张的研制已经有一段时间了。

    最开始，他是因为完成系统任务获得了纸张的制造技术。

    但制造纸张的人才，祖上曾经制造过魔法纸张。

    罗伦察觉到其中的机缘，投入了大量资源，建立了造纸厂，让对方研制魔法纸张。

    这个收获可来之不易。

    魔法纸张可是制造魔法卷轴的必需品。

    魔法物品的价值高昂，可以说魔法纸张将是一座取之不尽用之不竭的金矿。

    “很好，总算是听到一个好消息了。

    立刻让造纸厂扩大生产，他们需要物资必须第一时间满足。”

    “是，大人。”

    军事，内政，这是一个势力最为主要的两大块。

    了解了目前相关的情况之后，罗伦心里有了数。

    开始盘算这次的收获。

    损失方面从下面的汇报来看，已经无需多说了。

    投入战斗的军队战损超过50%，各类物资消耗巨大，辉月之城库存已经见底。

    当然，如此重大的损失，也带来了极度丰厚的回报。

    第一条收获是他们占据的废墟山谷。

    后方的死亡之湖中孕育了能源源不断产出黑暗元素石的冥渊鱼。

    这是一片无法用多少钱财来形容的战略要地。

    占据了死亡之湖，辉月之城就相当于拥有了自己的能源产地。

    元素之石相当于地球的石油、电力相加，是诺尔主位面最重要的能源。

    不论是军事，还是民生，都能发挥不可替代的作用。

    仅凭这一条收获，辉月之城付出的损失，就已经十倍的赚回来了。

    第二条，天灾旗帜和天灾军团。

    通过这场战斗，天灾军团威震四海，日后再用天灾军团的名声出去战斗，绝对能对敌人造成巨大的心理威慑。

    当然，最重要的还是得到了一面半神级的装备。

    天灾旗帜

    等级：半神级

    ......

