    当李思靠近那个房间的时候，他能清晰的听到自己的心跳。

    同时，他也能感受到房间中那婴儿的心跳。

    两人的心跳，在此时，似乎已经同步。

    这个时候，每一分，每一秒，都过得十分的缓慢。

    “你到底是谁？”李思心中想着。

    正在此时，一阵阵幻音出现在他的耳旁，他眼前一黑，出现在黑暗之中。

    “李思……”一个长相与一模一样，却显得十分年轻的人看着他，眼中满是柔和。

    “你是？”李思一怔，这人的声音他似乎在哪里听说。

    似乎就是之前说天下哪有子女找父母报仇的那个人。

    随后，他就准备问一些什么。

    然而，这人笑了笑，就消失在原地。

    接着，又出现一个与那人一模一样的人，只是这人显得冷漠几分。

    他是赵无奇。

    李思心中不知道为什么，一下记起了这人的名字。

    之后，又有一个皮肤有些黝黑，但是面容刚毅的男子。

    他笑了笑，消失在原地。

    李思知道，这人是自己，前世的自己。

    随后，一个个人出现在他的面前，他们不断地唤着他的名字。

    声音之中，有怨毒、有亲近、有恨意、有感激、也有爱意。

    这里的人，有老有少、有男有女、甚至妖鬼都不在少数。

    而李思，也把他们一一认了出来。

    “李思！！！”一道充满怨恨以及爱意的声音从一名清丽女子口中传出，她眼中满含怨毒。

    李思觉得自己见过她，而且还骗过她。

    “聂清婉？”他低喃一声。

    接着，这女人消失不见。

    这是最后一人了。

    随后，之前李思见过的人，都出现在他的面前，密密麻麻的，都用着各种神色看着他。

    李思缓缓从这些人中走过，一幕幕记忆出现在他的脑海中。

    这些人，有人被他骗过，被他杀过，也有被他救过。

    这个时候，他才知道，自己之前猜得真的没有错，他杀的人还真的不在少数。

    加起来有千人有余，妖鬼更多。

    在这里，李思看到了很多的自己，有伪装的狡诈、有骗人的阴狠、有杀人时候的果决……

    同时，他还看到了很多人感激自己、救人无数。

    李思这个时候，都有些分不清自己是谁了。

    “人一直都是复杂的。”也就是这个时候，一道声音出现。

    李思望去，只见一个白袍出现在前方。

    那白袍里面空空荡荡，看起来有些诡异。

    “你会斩自己吗？”白袍笑了一声，对李思说道：“如果你不斩，你可以在这个世界舒舒服服的过上一辈子。而如果你斩了，你就再也回不了这个世界。”

    “斩自己吗？”李思似懂非懂，有些疑惑的问道。

    “这就是一个轮回，渡自己的轮回。”白袍轻轻一笑，随后身体消失不见。

    接着，李思眼前渐渐恢复了正常。

    其他人正奇怪的看向他。

    就在刚刚，李思突然不走了，直接停在了原地很久。

    其他人也不敢去打扰他。

    “李顾问，怎么了？”孙怡有些疑惑的问道。

    “没什么。”李思摇摇头，继续朝着前面走去。

    后面的母鸡看着李思，浑身微微颤抖，它刚刚仿佛看到了一个可怖的凶物出现了。

    这凶物，比它们这些诡异，更加恐怖、更加凶厉。

    等到了房间的时候，李思看着里面熟睡的婴儿，默然不语。

    这婴儿，与普通的婴儿没有什么不同。

    粉嫩嫩的小脸，白皙的皮肤。

    他现在已经恢复了记忆。

    不过，他怎么也没有想到，自己用了斩命符之后，竟然来到了原来的世界。

    而且，还是回到了二十年前，也看到了过去的自己。

    这仿佛就像是一个新的轮回一般。

    同时，李思感觉那婴儿身上与自己有一种极强的牵绊。

    他就是那个婴儿。

    那个婴儿，就是他。

    只是，这个世界变得有些诡异了。

    在他前世的时候，可从来没有见过什么诡异事件。

    “这就是轮回吗？”李思心中喃喃。

    “走吧。”他突然朝旁边的孙怡说了声，随即转身就走。

    听到他的话，孙怡一怔，问道：“您不进去看看吗？”

    “不用了。”李思摇了摇头。

    孙怡有些不知道说什么好，明明李思过来花了那么长的时间，如今这婴儿就在眼前，却不看。

    这也太怪异了。

    难道这就是李顾问为什么那么强大的秘诀？

    之后，众人离开了这里。

    而众人不知道的是，有一个黑眼素衣的小男孩留了下来。

    李思坐在车上，看着外面的风景，有些感叹。

    别人回家都是家乡变化，越来越好。

    自己一回来，就是在几十年前了。

    也让他感觉有些物是人非。

    接着，李思看了看自己的状态。

    寿命有所减少，但是并没有减多少。估计是因为这穿越中，因为不知什么原因，耗费了寿命。

    这也是他为什么变得那么苍老的原因。

    而系统商城却一下变成了二十年更新一次。

    李思估计，这和世界的不同有关。

    幸好的是，秘境以及契约鬼物都可以正常使用。

    不然的话，他之后收拾这个世界的诡异就很难了。

    同时，李思也感受到了自己和系统商城的联系更加紧密。

    就在看到自己前世的时候，他也知道了系统商城到底是什么。

    这是一件神器。

    当一个神出生的时候，就会有一件神器相伴。

    就如青云阶、心中火，都是如此。

    而系统商城，就是与他伴生的神器。

    包含探测、击杀获取灵魂点、以及售卖东西。

    至于轮回。

    那是他那不知是父亲，还是母亲的神给他留下的东西。

    也是一件神器。

    不过不是天生的，而是被创造出来的。

    “你们回去吧，我还有事，就先离开了。”坐在车上，李思笑着对孙怡说了一声。

    听到他的话，孙怡一怔，就转头说道：“李顾问……”

    然而，说到一半，却悚然一惊。

    就刚刚片刻的功夫，李思竟然已经消失在原地了。

    随后，孙怡又赶紧看了下后视镜，看到后面母鸡也不见了，才松了口气。

    幸好，李顾问把母鸡也带走了，不然就麻烦了。

    接着，孙怡就开始给自己的长官汇报这里的消息。

    另一边，李思则已经出现在远方的旷野上，而他手中母鸡在瑟瑟发抖。

    而此时的李思不知为什么，面貌已经恢复了年轻时的模样。

    只是他的面貌，微微有些改变，让人看到，只感觉这人身上带有一丝说不清，道不明的气息。

    与神仿佛。

    李思现在有事要去做。

    他现在要去找吴飞羽母子。

    就在刚刚，他就在刚刚，已经知道了乔虎和吴飞羽是谁了。

    如今去找吴飞羽，就是了结一段因果。

