    艾伦心中因为回忆而酸涩，喟叹了一声，毫不犹豫地点头同意了，“我会将你要学的都教给你。不过，我需要了解你们这个时代魔法的情况以及你对魔法的掌握程度。”毕竟时代不同，谨慎起见，同时也是为了获得更好的教学效果。

    “未来的我说的很模糊，很多事情还得让我自己去调查才会逐步给我开放记忆……不过，等你时间转换器那第二个沙漏起效后，让我再次见到你前看来我还得忙好一阵子呢。”拉文克劳耸耸肩，“下次再会时，我好像也得教你些我还不会的东西，另外还得准备点什么给你留着，这倒的确是我的风格……”

    艾伦点点头表示赞同，卢娜比现在的拉文克劳给人的感觉可神神秘秘多了，根据他和拉文克劳的研究，时间转换器之后还会跳跃两次时间后才会把自己送回现代……甩甩头，他详细地问起了拉文克劳，从这个静谧的午后开始，两个人都沉浸在了魔法的世界中。

    还有什么事情比研究魔法更让人感觉到充实和能让人忘掉烦劳呢？

    几天后，艾伦满意地看着自己记录的满满当当的厚厚一沓羊皮纸，上面全部是他和罗伊纳?拉文克劳的交流心得，虽然还没有全部整理完，但是在这几天互相交流学习、彼此印证之下，他们的魔法水平都有了提升。

    艾伦发现古代巫师更擅长各种威力巨大的魔法，并且黑魔法的判定上也远没有现代这么严格、显得有些肆无忌惮，施展魔法并不像经过现代巫师那种谁都可以安全使用的标准化魔咒，相同的魔咒在不由不同的巫师施展出来时，咒语和挥棒动作可能都不一样，每个学徒在跟着自己导师学习魔咒后需要根据自己身体的实际情况做出调整——具有天赋的人会让这道魔咒威力更大、施展起来更顺手、速度更快，而愚笨的人最坏的结果甚至可能是发生事故让自己送了命——而现代魔咒里关于各种更舒适“生活”魔咒以及魔药的严谨性上要领先古代太多，在战斗魔法上却已经退化了，古代一些珍贵的魔药配方也因为一些草药灭绝而消失。

    另外，由于魔咒的不标准化，古代每个巫师都有一定的魔咒改造能力才能把学到的东西正常施展出来，虽然谈不上构成系统理论，但也的确让古代巫师们更接近魔法的本质，而现代巫师这个能力因为常年的照本宣科失去了这种锻炼机会。

    几天的相处下也让两人互相熟悉了不少，罗伊纳?拉文克劳虽然有些傲慢——这比卢娜要表现得更明显一些，但随着陌生感的消失，对方表现得实际上是一个不喜欢被束缚，自由自在如风一般的年轻姑娘——虽然年纪轻轻就非常强大，但估计正因为如此难得碰上一个能和自己相提并论的天才巫师，能学到一些新知识让她这几天显得心情很好。

    这些日子以来，每到深夜，他们就会到赫尔加?赫奇帕奇的酒馆中享受美食，从赫奇帕奇的口中得知，拉文克劳更小一些的时候在她的家族里，除了惊才绝艳的天赋带来的惊人实力外，她还以独立和任性闻名。

    而且拉文克劳几乎不太注意个人形象，常赤脚或只穿着冒险的快靴，裹着那件下摆有些破碎的黑炮，披着那头缺乏搭理而有些乱糟糟的头发不知疲倦地在不列颠群岛和欧洲大陆之间奔波，从不被日常琐事所纠缠，她以前喜欢跟不会魔法的麻瓜进行不带恶意的恶作剧，但是巫师们如果想跟她恶作剧则往往会遭到狠狠的打击。她几年前还喜欢跟老人家或小孩子一起消磨时间，按照赫奇帕奇的话说，或许是由于老人们明白，拉文克劳其实并不可怕，小孩子们则还不懂得拉文克劳有什么可怕。

    对于反对她的人，拉文克劳通常采取无视的态度，如果不得不应付他们，她会说：“如果你跟我一样聪明，见识一样广，你就会明白我是对的。”

    由于拉文克劳的性格，包括她家族内部，巫师们也畏惧她、避开她，并认为她精神不正常，所以她在十七岁的时候就离开了家族所在的苏格兰，结识了赫奇帕奇后搬到了这处位于威尔士的谷地。

    只有极少数乐于接近罗伊纳，并且有足够智力应付她的人才会得到她的欣赏和帮助，这也让赫奇帕奇忍不住调笑艾伦让他注意远离戈德里克?格兰芬多。因为这头莽撞的雄狮一直试图追求拉文克劳，但由于脑瓜不够聪明——起码以拉文克劳的角度，而被罗伊纳无视。

    刚刚从外面归来的拉文克劳让艾伦从思绪走回神，被布置了恒温魔法的树屋凉爽宜人，将自己脚上的靴子都踹掉，光着脚踩着冰凉的地板上，这让她舒服地发出了一声喟叹——和树屋相比，外面的空气像是包含了烈火熊熊的魔咒，没有一丝风的午后格外闷热。

    “我之前让旅行商人给你带的衣服到了，你现在的样子哪怕对巫师来说也太扎眼了。”拉文克劳说完，艾伦还没来得及看清，几包东西就全飞到了艾伦床边的衣箱里，“有几件是冬天穿的，虽然你估计待不到那么久，不过我可不想到时候再买一回了。”

    “谢谢，我等会借用你的木桶洗个澡再换，另外我把高年级会用到的标准魔咒整理在这了，你现在要看吗？”已经好几天没洗澡的艾伦在有伤口的时候还没办法顾及，现在一提起就浑身不舒服。

    “当然。”拉文克劳回答后似乎被艾伦感染，她感觉自己身上的魔法袍也都粘在了身体上，她不自在地揪了揪长袍，露出了修长的脖颈和精致的锁骨。她将自己的头发散落又重新盘在了头顶，向着艾伦走了过来。她站在艾伦坐着的书桌旁，翻看着艾伦整理的羊皮纸，神色认真地看着，细腻的手指在那些泛黄的羊皮纸上掠过……

    像是站累了或许看入了神，她翻着一小沓羊皮纸，顺势坐在了艾伦椅子的宽大扶手上。

    突然靠近的罗伊纳?拉文克劳呼出的温温软软的气息，让艾伦的情绪不由得低落了一下——他想起了当初在德姆斯特朗时和卢娜两人窝在沙发上的情景。

    像是感觉到了艾伦凝视的目光，拉文克劳转过身让自己对上了坐在椅子上艾伦的视线，疑惑地偏了偏头，看着艾伦。

    艾伦被盯得有点不自在：“怎么了？”

    对方轻声问道，“我是不是有丘疹？”

    “什么？”艾伦愣了一下，疑惑的询问道。

    “你看见我下巴上的疙瘩了吗？”她闭上了眼睛，轻轻抬起头，洁白纤细的手指点向了自己的下巴。

    艾伦的目光不由得定格在了罗伊纳?拉文克劳那精致小巧、微微翘起的下巴上，这也让他发现那下巴的弧度也和卢娜很是相似，艾伦微微皱起眉头，把脑袋凑过去靠近了些，眨了眨眼睛以便看得更清楚，他认真打量后说道：“的确是有一点，别担心，不凑近细看看是看不见的。”

    拉文克劳闻言，眉舒目展，她坐在椅子扶手上的身体轻轻晃了晃，“你心情不好？”她眨眨眼，语气轻快地说道：“想看我的下巴颤动吗？”

    “看看吧。”沉浸在回忆中、有些伤怀的艾伦随意地点点头。

    坐在扶手上的拉文克劳轻轻摇晃着上身让自己往艾伦靠近了些，眼睛轻轻眨了眨，她闭上了粉嫩的嘴唇，小巧的下巴上的肌肉轻快地颤动了几下，接着笑意从眼睛传达到她的嘴角，这笑容非常具有感染力，让艾伦也忍不住跟着她微笑起来。

    见状，拉文克劳神情愉悦地再次颤动了几下下巴上肌肉，让它们的频率更加明显，因为更加用力让她的眉毛都一度皱在了一起。

    颤动结束时，也让抑制不住笑意的艾伦低垂下头并笑出了声，他咧开嘴，洁白整齐的牙齿都露了出来——而拉文克劳也连带着止不住的开始了笑。

