    等人走了，杞枫站起来，刚想同杨柳解释。

    就见她眼神一动不动的盯着他手上的圣旨。

    “抗旨很严重吧？”她轻声说。

    杞枫不知道该怎么回答，因为确实不能抗旨。他也是不得已，才会接下。

    杨柳其实知道，她就是想确认一下。确认一下她和杞枫还有没有可能。

    “杨柳，你放心，我现在就去找皇上，让他收回成命！”杞枫赶紧说道。

    “你先别冲动，我没说什么呀！”杨柳扯出一个比哭还难看的笑容。

    这又不是杞枫的错，错只错在她们本就不合适，才会有这么多阻碍。

    她现在异常理智，杞枫去找皇上，让他收回赐婚，只会激怒皇上。她又怎么会让他做这么危险的事情。

    “那你……”杞枫迟疑道。

    “我没事，你等我回去想一想。”杨柳说完便收回看他的目光，从他身旁离开。

    杞枫伸出手想抓住她，却被她躲开。

    “你先不要来找我了！”杨柳哽咽道。

    她已经感受到了什么叫无力，她从来也不是个聪明人，总是凭着自己莽撞的勇气，走到今天。

    或许是她的运气太好了吧，本该命丧宣城的她，又活过来了，还偷生了一年之久。

    所以现在老天爷想收回她的运气，所以在情路上，难免会受些坎坷。

    杨柳走出杞府的那一刻，整个人就彻底绷不住了。她还没等回家，就在巷子里找了个没人的地方。抱着膝盖泪流不止。

    果然她不是女主，就不要妄想能享受女主的一切。

    天道在操控，让所有事情都回到自己原有的轨道。

    她这种小人物，就算豁出性命，也别觉得自己可以掌控自己的生活。

    只是，她有点内疚，要是杞枫没遇见她就好了，那他现在肯定早就和范姝岚在一起，也不会有这么多糟心事。

    如果能回到从前，她一定不会再为了银子而去接近他。

    也不会发现他的好，不会让他对自己情根深种。

    杨柳突然想到，或许杞枫失忆，便是为了让事情清零，让他重新认识范姝岚。

    她当初就不该去突厥，她不去，杞枫照样也会回来。

    然后对自己的救命恩人感激不尽，他们的故事又会重新开始。

    而她去了，又把事情带偏了。

    哭累了，杨柳便起身回家。

    她将自己蒙在被子里，想睡一觉。但脑子里，一幕幕，一帧帧都是她和杞枫相处的细节。

    这是她最后的纪念……

    第二天，杞枫没有听杨柳的话，他还是来了她家。

    只不过这次，杨柳娘就更不会让他进来了，她出去买菜时，都听说了，当今公主赐婚给了翰林院杞大人！

    前几天，杨柳还一直跟她说，杞枫和公主都是假的，他和她才是真的在一起。

    说的她都快相信了，今天突然又冒出这档子事。

    难怪昨天杨柳回来，就一直心情不好。

    杨柳看不明白，她可看明白了，这杞枫明显就是在玩弄她们杨柳的感情。亏这个傻丫头还相信他。

    现在皇上都赐婚了，他居然还敢来找杨柳！真当她们平民百姓好欺负！

    但任由杨柳娘如何赶他，他就是不走。

    天上下着小雪，是今年冬天的第一场雪。不大，但沁人心脾。

    杨柳背靠墙，听着她娘在外面争吵。

    她娘的声音越来越大，尽管现在天气冷，但杨柳怕有邻居出来看热闹。

    杞枫是有身份的人，她不能让他落人口舌。

    而且也不想别人传他

    杞枫静静的听着，不顾杨柳娘的目光。

    这时杨柳出来了，他满眼欢喜的看着她。

    “娘，你别吵了，一会儿引来人了！”杨柳道。

    “怕什么！该是他怕才对！”她们又没错，越多人知道越好，最好让这个杞大人身败名裂。

    “娘！你回去吧，我跟他说！”杨柳推着她娘。

    “你跟他有什么可说的！”杨柳娘不同意杨柳单独见他，万一几句话就被哄骗了。

    “你放心，娘！这次过后，他不会再来找我了！”杨柳说完这句话，都不敢去看杞枫的表情。

    杞枫自然是听见了，他的心一沉，杨柳这话是什么意思。

    “真的？”杨柳娘不信。

    “嗯，你女儿不傻。”杨柳道。

    杨柳娘虽然不愿意，但还是狐疑的进了门。

    杨柳转过身，没有看杞枫。“走吧，我们说清楚。”

    她没想到，从昨天但现在，哭过一次后，她异常的平静。或许是她知道，事情已经无力回天了。

    杞枫跟着她，来到一条僻静的小巷。

    “杨柳，你刚刚那话是什么意思？”杞枫小心翼翼的问。

    “让你别来找我了。”杨柳道。

    “好，那我以后去哪里找你，店里？”杞枫急忙道。他的心中有不好的预感。

    杨柳摇摇头。“哪都别来找我了！我们……分开吧。”

    她没想过有一天，她会主动说分开，还是在这么平静的情况下。

    想象中的绷不住情绪根本没出现，她发现，自己真的累了。

    她的能力仅限于此，争不动了！

    本就不该属于她的，她现在还回去，希望还不算晚。

    “为什么？还有转机的！”杞枫不敢相信，杨柳这么轻易就跟他提分开。他们不应该一起面对困难，尽力解决它嘛？

    “转机是什么？你现在知道嘛？”杨柳问。

    杞枫不语，才一天时间，他确实还没有想好。

    “杞枫，算了。其实说来，你现在的记忆，也才认识我几个月而已。我不值得你为了我做什么。”

    几个月的感情，能有多深。

    或许杞枫是听了她说的她们的以前，才会觉得对她有情谊。

    根本不是自己发自内心的爱上了她。

    也或许是，他和她已经有了夫妻之实，所以他想对她负责。

    但，不管哪个，杞枫都不用为此去违抗皇命的。

    “不是几个月，我们不是早就在一起了嘛？”杞枫激动的上前，她一遍一遍在他耳边说的，现在她想否认。

    “可你记得嘛？”杨柳抬头。

    “记得！你说的我都记得！”他没忘记任何一个细节，他不想杨柳难过。

    “如果我说的是假的，如果我骗了你，你也照单全收？你是不是傻呀！”杨柳眼里充满了调笑。

    “你不会骗我的！”杞枫笃定的说。

    “你怎么知道不会？前几天我生气你不相信我，那是我心虚，因为我说的一些话确实是假的。”

