    9月5日，周二。

    盖皮诚新学期逃课一整天后，第一天上学。

    总算周一的时候，至少盖皮诚从地下城里爆出了【盾战士】，不算纯粹浪费时间。

    而这时地矮会的交流队伍，其实也已经到了。

    中午的时候，盖皮诚和伊尔维都、特瑞莎还有莫加西德, 专门来到院长室——印迪亚希让他们现在来的，想来应该是关于那些“齿轮”的事情，还想要交代一下。

    盖皮诚四人一敲门进来，发现印迪亚希还是在看书……

    院长果然是生命不息、学习不止的人。

    “院长，我们来了。”盖皮诚小声打扰道。

    “嗯，开学第一天就逃课, 真有你们的。”印迪亚希笑眯眯的讽刺了四人一句。

    不过……

    这种程度的讽刺，也就只对特瑞莎有用！

    盖皮诚呵呵傻笑，伊尔维都看不出喜怒，莫加西德……他本来就对学院的课程没什么兴趣，只是喜欢在历史课上指指点点，唯一在意的是“翁伽利老师”的指点。

    也就只有的特瑞莎，被这么一说，立刻不好意思起来。

    印迪亚希见状，也不好再说——这就像是脸皮薄的优等生，和三个滚刀肉一起犯错误，说的轻了也不是、说的重了也不是……

    “你们拿到了灯柱上的那个齿轮？”

    狙击石柱什么的，也是盖皮诚他们自己叫的名字，没有固定的名称，不过一听就知道是在说什么。

    印迪亚希岔开话题、问出口之后，盖皮诚主动拿出了一枚真实齿轮，给印迪亚希辨认。

    “没错，的确是开启第三层的宝库的齿轮。”印迪亚希看了看之后说道。

    “第三层？宝库？”盖皮诚马上目光炯炯的追问起来。

    “嗯，是城堡的第三层，按照地下城的划分的话, 也就是第六层……或者说, 已经离开了‘地下城’的范畴。”印迪亚希语气平和的说道。

    “离开了地下城的范畴……传说是真的？”盖皮诚立刻意识到, 印迪亚希可能去过铁锤地下城的“真实空间”。

    “其他地下城不知道，不过铁锤地下城的尽头，的确是一片……类似于真实存在的空间。那里和普通地下城不同，不论去几次，都不会‘重置’，而且是唯一的。”印迪亚希揭秘道。

    铁锤地下城，算起来是比较小的地下城，稍微大些的也没这么容易接触到最后的“真实空间”。

    “这么说……院长您已经去过？”盖皮诚发现印迪亚希说的很具体，不像是听米奥利维大贤者说的。

    “嗯，其实取这钥匙，比去‘终点’还更难一些，我和翁伽利副院长、派斯达斯总教，之前就已经去过铁锤城堡的第三层，那里没有敌人，只是八个藏宝室而已，其中两个已经被我和翁伽利副院长打开了，不过外面的那些灯柱, 我们一直没什么办法……想不到你的【反弹】，居然会有这么大的奇效。”印迪亚希感慨道。

    看来那些“灯柱”，比想象中更难对付, 完全是被盖皮诚的【反弹】克制严重，才会这么“容易”就被破坏。

    “二层的话，有些相当于四阶史诗级的傀儡存在，等到你们能通过的时候，再去三层去那六件藏宝吧！我和翁伽利也不知道，自己之外的其他七件是什么……

    虽然是你们自己找到的，但我还是要说一句，不建议你们卖掉、或是换取的其他什么东西，尼欧布和凯菲他们，我也嘱咐过，不会和其他人提起这件事。”印迪亚希直接说道。

    不过如此一来，特瑞莎便有些不好意思：“主要还是盖皮诚同学，我们其实也没做什么……”

    毕竟这么看来，铁锤地下城的“宝物”，本来就在学院的掌握之中，只是等机会拿出来而已。

    而且自己一方这四人……

    也就只有盖皮诚是必不可少的！

    其他三人换成是印迪亚希、翁伽利还有派斯达斯的话，只会更顺利、容错更高！

    别看特瑞莎在四阶史诗职业者中也不算弱，不过和派斯达斯这等被誉为“酒鹿第一战士”的高手肯定没得比，哪怕用自己的长项去比……“掩护队友”方面，派斯达斯也和特瑞莎差不多。

    至于伊尔维都、莫加西德，和印迪亚希、翁伽利……就更是没得比。

    不过盖皮诚和伊尔维都也就不说，他们本来就会留在学院，给他们什么好处，对于学院来说，也是“肉烂在锅里”，可是特瑞莎……总有种自己趁别人不注意、拿了别人东西的感觉。

    “不，这是我们合作的结果！尤其是特瑞莎同学……没有你挡住石柱的攻击的话，我们根本没有机会的。”盖皮诚马上反驳道。

    “可是……”特瑞莎还是有些不大好意思。

    “盖皮诚三枚，我们一人一枚。”伊尔维都这时也跟着说道——主要是为了打消特瑞莎的疑虑。

    莫加西德从始至终，都没有反驳什么。

    宝物什么的……

    就当是学院送给本殿下的礼物，以后本殿下君临烈阳，自然会照拂几分，不存在什么好不好意思。

    至于对这不平衡的分配……

    莫加西德也心里有数，他是自傲、自视甚高、自我意识过剩……可并不是没有哔数，自己出的力能占几分，还是有谱的。

    而盖皮诚看着印迪亚希，立刻得寸进尺的说道：“院长，那不如我们现在就去城堡的第三层吧……说不定那些奖励，对之后的对战也有帮助！”

    “嗯？你们现在能走到第三层吗？而且……周六之前，你们一直有课吧？”印迪亚希一副没有听懂的样子。

    “请半天假，您老和派斯达斯总教送我们去不就……”

    “不行，不能因为这种事情而请假。”印迪亚希严肃的摇了摇头。

    按盖皮诚的想法，周六就要和地矮会的人“比试”，那这几天还上什么课？

    即使不是去拿地下城的奖励，突击训练一下对抗战斗，不是更有效果？

    不过印迪亚希显然并不这么想……

    “这里是学院，学习的地方，你们作为学生，去和其他年轻人交流、展现学院的学习成果是一码事……连学习都不学、专门恃勇斗狠，那就是另一码事！”印迪亚希十分在意的说道。

    无论如何，印迪亚希都并不支持，为了准备“战斗”，而荒废了学习！

    而是秉持着米奥利维大贤者的理念——知识，才是最强的力量、最宝贵的财富。

    哪怕是印迪亚希十分在意的“战斗”，也不能破例，否则……有一就有二，那以后是不是最强的学员，都不需要上课，专门准备战斗就行了？那是学员还是斗兽？

    这是学院的原则！

    “至于地下城，本来就是取巧的地方，更要你们自己去闯，如果再让旁人帮忙，获得再多也不会成器！”印迪亚希义正辞严。

    “那……我用两个齿轮，雇您和总教帮忙呢？”盖皮诚有些心虚的小声问道。

    “下不为例！”

    印迪亚希、莫加西德、特瑞莎：……

