    摆下气局，王汉看了一眼四周，小幅度的变化，不会让人看出异样，同样的，这个气局的存在也就只能维持几天，为了确保万无一失，王汉唤醒了脖颈处的王青。

    王汉的声音响起。

    “青姐，要麻烦你帮忙了。”

    王青闻言张开双眼，蛇头翘起，声音在王汉耳边传出。

    “要我干什么？”

    王汉接着道：

    “麻烦你变大身躯，去将方圆千里的动物往这里赶一下，气局范围有限，要等它们自己过来，需要不少的时间，你去催一下，尽量低调行事，若是遇到大一点的动物，也可以往这边赶。”

    闻言，思索了片刻后，王青道：

    “怎么不让我去抓，那样不是更快吗？”

    王汉闻言，轻笑道：

    “若是你能将其活着抓回来，也是极好的，毕竟活的和死的在生命能量上的区别蛮大，我只是想减少一点消耗罢了。”

    听到王汉的解释，王青点了点头，道了一句知道了，然后顺着王汉的身体就爬了下去。

    接触到地面，王青的身躯快速扭动，嗖的一下就钻入了树林，在一阵沙沙声过后，消失不见。

    看着王青离去的方向，王汉算是放下心来，闭上双目后，安心运功。

    失去了一人一蛇的交谈，山谷里变得安静了不少，而在王青走后不久，王汉这边就有了动物光顾。

    叽叽喳喳的叫响传来，原来是几只小鸟。

    它们从远处飞来，在快要接近山谷正上方的时候，受到了山谷气局的影响，于是放弃了原本的目标，落在了王汉对面的一颗树的枝头。

    几只小鸟叫着，好奇的打量着王汉，或者说，打量着王汉怀里的人。

    在几只小鸟的眼里，王汉怀里的二壮不再是人，而是一个金光闪闪的光团，在光团里面，充斥着磅礴的生命气息。

    它们的本能在见到二壮后就在催催促它们，飞过去，快飞过去。

    但是，多年的生活经验又在告诉它们，那个光团身边的人有危险，不能过去。

    两头纠结间，它们身体上的欲望越来越重，叽叽喳喳的叫声越来越响。

    在看了一会后，鸟群里面的一只小鸟率先忍不住了诱惑，鼓起了勇气，向着王汉飞了过去。

    其余的小鸟见同伴飞了出去，一个个的蹦跳着着急，但是又畏惧着王汉的存在，于是一个个的将目光放在了带头的那只小鸟身上，都看它会不会有危险，只要是确定了没有危险，它们就会第一时间飞过去。

    然而，就见带头大哥一个滑翔，平安的落在了王汉身前的空地上，它试探的蹦跳了几下，想看看王汉会不会有什么动作，然而王汉就犹如老僧入定一般没有丝毫动作。

    大哥见王汉没有动作，大胆的跳在了二壮身上。没有什么事，其他的几只小鸟再按不住好奇，于是一只只的也飞了过来，落在王汉身前。

    然而就在它们全部落下后，王汉嘴角一咧，周身猛然冒出粉红色的炁。

    王汉的炁将鸟儿们包裹，还不待它们发出惊叫，一个个的就消失在了这边天地。

    王汉张开双眼，嘴巴一***儿们化为的能量就进入了他的体内。

    之后，王汉继续闭目盘膝。

    三天后。

    王汉从枯坐中站起，在他的身旁，一只狍子正在化为能量。

    这三天里，在王青的努力和气局的力量下，山谷里的动物一直是络绎不绝，像野猪，狍子什么的不少，老鼠，鸟儿之类的最多。

    除了不请自来的两只老虎以外，王汉是挑挑拣拣，勉强是在治疗好二壮的同时也将她的异能也转换了出来。

    张嘴吸收了一只狍子的能量，稍微恢复了一点体力，王汉活动了一下自己的身体。

    这几天他一直抱着二壮，虽然是几个姿势换来换去，但是身体还是不免有些僵硬。

    一阵骨头扭动的响声过后，王汉转过头来看向了自己脚边的二壮。

    此刻，二壮已经是没有了人形，整个人被一层厚厚的血痂包裹，俨然是一副木乃伊的模样，而且还是那种有棺椁的。

    蹲下身，伸手摸向干枯的血痂，王汉看着自己的杰作，满意的笑了笑。

    原本应该是只有下半身和双手结痂的，但是王汉觉得东一块西一块的不太美观，索性就给她整个人包了起来。

    敲了敲血痂，王汉试了试硬度，里面的二壮还在休眠，他现在要做的，就是将血痂打破放出里面的二壮。

    想着合适的力度，王汉伸出的右手翻过，掌心向上，小指和无名指半握拳，食指叠于中指之上，中指靠近血痂后，食指猛然向下。

    食指和血痂接触，啪的一声响，恰到好处的力度将血痂击了一个粉碎。

    血痂碎裂脱落，王汉看了，也不浪费，左手划过间，又将其化为了能量。

    做完一切，王汉就看向了新生的二壮，然而就是这么一看，王汉整个人就愣住了。

    美丽的人儿，没有神圣的光芒遮挡，曼妙的身体就这么赤条条的躺在地上。

    只看了一眼，一切就尽收眼底，再看了一眼，王汉体内的炁就发生了紊乱。

    丹田的炁，不受控制的下移，王汉微微躬身，脸上浮现出一丝不自然。

    连忙再拿出两件衣服，胡乱的丢在二壮身上，盖住重要部分，王汉转过身去，念起了净心咒。

    待自己平静下来，王汉又倒出了如花九号，让她为二壮穿上衣服。

    等如花忙完了，王汉才重新回到二壮身边，蓝色的手在她额头拂过，唤醒了她。

    悠悠的醒来，二壮第一眼看见的是蔚蓝的天空。

    白云飘过，短暂的失神后，她连忙起身，双手不自觉的往身上摸去，感受到自己的身体完好，她松了一口气。

    然后，她又顿时感觉到不对，看着自己完好的双手，脸上露出了不可置信的神色。

    离她不远处，站在树下的王汉默默的看着这一切，等她兴奋的喊叫和一顿自摸完了，王汉才轻咳一声，显示自己的存在。

    被这一声咳嗽吓了一跳，二壮连忙向着王汉的方向看去。

    就见，王汉看着她，脸上带着无比礼貌的微笑。

    被微笑的王汉看到脸发红，二壮才意识到自己刚才的动作有多不雅，心里埋怨自己的同时也在埋怨王汉，你就不能早点提醒我吗？

    这么想着，二壮脑海里灵光一闪，猛然看向了王汉，惊声道：

    “是你治好我的？”

    听着语气里的不可思议，王汉不由的心中感叹道，总算是抓住重点了。

    微微点了点头，王汉保持着微笑，道：

    “是的。”

    听见肯定的回答，二壮的惊讶已经不能用言语表达了，就她那样的伤，华佗再世都难救。

    她也早就放弃了恢复的希望，而现在，竟然稀里糊涂的就被人治好了？顿时她就陷入了震惊。

    而在一旁，王汉见她控制身体没有什么不适，点了点头，道

    “行了，看来新生的躯体没有什么不良反应，控制也还算顺畅。”

    说着，王汉就闪身消失，再出现在二壮身后，又将其打晕，装进了噬囊。

    “等回去了在高兴吧！”

    说着，王汉将噬囊收起，闪身去找到了王青，之后将二壮带回了她原本的基地。

