
　　将戒指拿在手里，以心神、神识分别试了一下，都还是不行。

　　难道跟储物袋一样？

　　储物戒指也是要用血炼之法才能将其炼化？

　　用剑在手上小心划了一道口子，将血滴了一滴上去。

　　戒指瞬间发出一阵血芒，鲜血一下就渗入了进去。

　　刹那间，陆放便跟戒指建立起了一丝联系。

　　心念一动，便发现里面有个至少十立方米大的空间！

　　里面的东西倒是不多，心念一动，所有东西便出现在地上。

　　一些衣物，倒像是道袍，时间长了都腐朽了，一碰就破损了，将它们拨在了一边。

　　丹药、灵石，这些丝毫不见，只有两张玉简和一块牌子。

　　难道是功法？

　　陆放一把将一张玉简拿起。

　　“云天心法！”玉简上的四个大字让陆放心里一喜。

　　急忙将其打开，只见玉简上写着：

　　吾乃云天宗第三十四代掌门陈清泉，追杀血魔三月，至此已油尽灯枯！

　　最后倾注全身法力，用青霜剑将其镇压至洞府灵泉！

　　弥留之际，留此简警示后来人——

　　此魔，已将血魔大法炼至大成，非神兵利器不能伤其分毫，万不可拔出青霜剑！

　　需持我令牌，到云天宗找我师弟林无敌前来处理！

　　万望切记！

　　陆放将玉简看完，不由得露出一丝苦笑。

　　要是早发现这枚储物戒指就好了。

　　后面也并无心法内容，估计也被这位云天宗的掌门给抹去了。

　　打开另一张玉简，只见上面写着云天丹三字。ŴŴŴ.23sk.com

　　仔细翻看，这似乎是张丹方。

　　这丹药炼成之后，药效非常，蕴含大量的生机，只要还残留一口气，便可以将人救活，断肢残臂也可以重新长出来！

　　这么神奇？

　　简直堪称生白骨活死人的神丹！

　　虽然陆放对炼丹之术一窍不通，但巫清云她师父会啊！

　　只要将此丹方交给毒菩萨，炼出云天丹之后，那巫清云岂不立马就醒过来了？

　　想到这，陆放便高兴了起来。

　　将神识把玉简一包裹，便将其收进戒指之中。

　　把地上的那块令牌拿在手里。

　　非金非木，看不出材质，刻着云天二字，周围尽是云纹。

　　云天宗陆放倒是没听说过。

　　不过这宗名一看就是名门正派，很有可能是传承多年的正统道门。

　　这位宗主也是让人敬佩。

　　孤身一人追杀血魔，最后不惜将命交代在这里，也要将他镇压，实在是让人佩服。

　　想了想，将他的遗骸也收进储物戒指。

　　这等人物，若是葬在这莽林的荒郊野地里，也未免太过寒酸了。

　　若真的炼制出云天丹，能将巫清云唤醒，加上这青霜剑也帮陆放赶跑了血魔。

　　这位宗主，怎么说也算是对陆放有大恩。

　　以后打听下云天宗的消息，看能不能找到他们的后人，将遗骸交还给他们，也算是将此恩报了。

　　云天宗若真是道门正统，打听他后人下落应该不难。

　　蚊子还在炼化腹中的血液，自不必管它。

　　让影躯回到自己影子里，陆放又盘坐在了巫清云身边。

　　开始思考今后的处境。

　　他放走的是上一代或者是上上一代血魔。

　　被镇压六百年不死，他至少之前有元婴期的修为，甚至更高！

　　他出去第一时间应该便是想办法恢复修为，然后必然会回血魔宗夺权。

　　那么短时间内，他应该顾不上自己。

　　就算他夺权成功，过后想起了找自己算账，估计他也不会亲自动手。

　　自己这点修为，根本不值一提，他应该会吩咐别人来做。

　　报了个陈松的假名，应该能多拖点时间。

　　也不容乐观，血魔宗势力庞大，高手众多，迟早会查到自己头上。

　　虽然现在筑基成功，但这对血魔宗来说根本不值一提。

　　还是得提高修为才行啊！

　　想到这，陆放开始熟悉自身修为。

　　筑基期，自然跟炼气期不同。

　　筑基后，气海已经消失，在增大了好几倍的丹田内，搭建好了道基。

　　以后的修炼，便是不断巩固、增强道基，直到道基中孕育出金丹，那便是突破到金丹期了。

　　筑基和炼气最大的不同，还在于筑基期可以做到真元外放。

　　这也是巫清云能斩出剑光，胡氏三兄弟能幻化出鬼爪，拍出掌印的原因。

　　陆放琢磨了一会儿自己所会的功法，又开始修炼了起来。

　　……

　　天渐渐的亮了起来。

　　巫清云还是没有醒转过来，气息依旧平稳，就像是睡着了一样。

　　施展了个凝气化水的小法术，给她喂了点水，然后小心的将她背起。

　　一手扶着背上的巫清云，一手杵着铁棒，往洞府外走去。

　　这铁棒也不知是件什么宝物，原本以为是因为太长，才放不进储物袋。

　　没想到这么大空间，连未炼化的青霜剑都能收进去的储物戒指，却收不进铁棒。

　　这倒是有些奇怪，不论陆放用神识怎么包裹都不行。

　　将影躯化作阴影在前面探路。

　　蚊子还未将腹内血液完全炼化，看样子还需要一段时间。

　　飞进耳朵继续炼化，陆放杵着铁棒，头也不回的离开了洞府。

　　一路上避开影躯遇到的妖兽。

　　丝毫没敢耽误，运转真元于脚下，跑的也是很快，一个多时辰便出了莽林。

　　按照来时的路往回跑。

　　一路上并未休息，怕遇到其他麻烦，也尽可能的避开人群。

　　一天时间，便到了黑水镇外面的一座山上，远远的看了眼镇上，似乎很是冷清，不知道黄家跑路了没有。

　　稍作休息，待真元恢复了些继续赶路。

　　与此同时。

　　在黑水镇往五毒宗方向，穿过一片山林不远，陆放掩埋胡氏三兄弟的地方。

　　一个身穿绿袍，拄着手杖的中年人，手持黑幡晃动，嘴里念念有词，阴风四起，说不出的诡异。

　　被掩埋的土堆之中，渐渐的冒出一道虚影——

　　竟然是胡老三的模样！

　　……

　　陆放很快便背着巫清云到了林子之中。

　　影躯走在前面，却传来一个信息——

　　埋着胡氏三兄弟尸体的地方，已经被人挖开！

　　稍微愣了一下。

　　便打算装作什么都不知道，速度离开。

　　没想到，刚一出山林。

　　一道黑色的巨大鬼爪突然对他抓了过来！

　　陆放脸色一变，脚下使劲一蹬，急忙闪开！

　　鬼爪将他身后的几棵大树一爪抓断，轰然倒下！

　　“没想到这么快就将你等到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第六十五章 鬼爪免费阅读。https://xs.23sk.com 