一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十六章态度明确

    “阿香，我给你写个药方，你去买些药回来。”张铁森说了一句以后，就匆匆的跑出了房间。

    孙阿香也马上跟着出来了。

    他们的人也都出去在门口等着了。

    张铁森给了孙阿香写好了药方，出来的时候看见幺叔坐在门口默默的喝着酒，表情还有些复杂。

    他知道幺叔肯定是在为刚刚打自己的事自责。

    “幺叔，你少喝点，留着肚子晚上我陪你喝。”张铁森给了幺叔一个安心的眼神。

    幺叔愣了一下，抬头有些悲伤的看了张铁森一眼，然后转身进屋了。

    张铁森现在也没心思去管其他的事，直接就朝龙潭坑那边赶去了。

    “轰！”

    就在离龙潭坑不远的地方，张铁森听到了一声的巨响。

    抬头看见远方的空中冒起了一团滚滚的浓烟。

    而且在听到巨响的时候，他明显感觉到大地也跟着摇晃了几下。

    张铁森心中一惊，默念着“不好，一定是那边已经开始用炸药炸山了。”

    于是，张铁森没有片刻的停留，拔腿就向就山那边跑去。

    等跑到山脚下一看，张铁森发现几十号的工人已经忙的热火朝天了。

    巨大的机器发出了阵阵“轰隆隆”的巨响。

    那边还传来了，一声声倒数的声音。

    张铁森知道那边又要开始用炸药炸山了。

    “阿根，你们去让这些机器都停下来。”张铁森说了一句以后，一脸怒火的朝村长那边走去了。

    照他这样的气势，如果今天这里不停止工作的话，这些人说不定真的要葬在这里了。

    “村长，你们这是搞啥呢？”张铁森怒目圆瞪，恶狠狠的盯着村长。

    村长正在跟金总愉快的聊着。

    回头看到张铁森的时候，他也愣了一下，心想“张铁森他不是都在家里待着的嘛，今天咋出来了？他不会又是来搞事的吧。”

    虽然村长有点惧怕张铁森真的会阻止此事，但是现在有金总在场，他自然要表示出自己的强势。

    “你眼睛瞎了嘛，这不是明摆着的嘛。”村长指了一圈身后的机器说道。

    “哦，这是要开采石场呢是吧？”张铁森一副和悦的表情望着村长。

    村长微微一怔，想着“难道这小子在家待了几天，脑袋终于开窍了呢？”

    “可不是嘛，开了采石场，咱们村里也不是也有发展了嘛。”村长笑脸盈盈的向张铁森走来。

    从他奸险的笑容中，张铁森就已经看出他这是要过来拉拢自己了。

    “你别想着要收买我，我不吃你那一套。”张铁森伸手阻止了村长想要过来的意思。

    村长现在有点猜不透张铁森的意思了。

    不等村长开口，张铁森直接强势的说道：“我今天来就是阻止你们在这开采石场的，任何人来跟我说都没用。”

    金总一听，觉得张铁森也是跟狗子一样的货色。

    不过他感觉已经收买过狗子一次了，这次张铁森又来，他明显有些不耐烦了。

    “村长，这事就交给你处理了，以后能不能赚钱，就看你自己的了。”金总撩下了一句话，一脸不悦的退开了。

    村长点头哈腰的目送着金总离开。

    然后一脸狡黠的望着张铁森说道：“我说张铁森呐，你别那么认死理行不行，开采石场对村里的发展来说，完全是有益无害，你干嘛非要来阻止呢。”

    村长知道用钱是收买不了张铁森的，也更加知道张铁森一心为村里的发展着想。

    所以村长才从村里的利益上下手，试图说服张铁森。

    “暂且不说开采石场对村里的收益有多大，这个地方可是村里的风水命脉，破坏了村里的风水，跟着遭殃的可是全村的乡亲们。”张铁森态度明确的说道。

    村长不屑一笑，用古怪的眼光看着张铁森说道：“现在就是啥年代了，谁还会去信老祖宗的那套鬼话，要是咱们村里风水真那么好的话，那不早发展起来了，哪里还是现在这个穷酸样。”

    “如果采石场声音好的话，工人会越来越多，到时候在村里开个小饭店，又或者开个其他的小店，这些工人的工资还不是落在乡亲们的口袋里。”村长在张铁森的耳边轻声的说道。

    张铁森不管老祖宗的话是不是可信，就算破坏风水这个说法不可信，他还是不会同意村长在这里开采石场的。

    纵使张铁森也觉得村长刚刚的这番话有些道理，可是毫不退让的说道：“村长你知不知道咱们村的水库就建在这个上面，刚刚炸山的动静那么大，你也应该听见了，要是水坝受到影响垮了的话，水库里的水冲下来，恐怕咱们整个村子都要被冲毁了，到时候就算你赚到钱了，也只能去阎王那边用了。”

    听了张铁森的话，村长的脸色明显变了，心里琢磨着“水坝不会这么容易的垮的吧，更何况这里离水库的位置还很远呢。”

    经过一番自以为是的琢磨，村长认定张铁森这是在吓唬自己。

    “张铁森，你少唬我了，要是这样能把水坝给震垮的话，你咋不说你家的房子也给震塌了呢。”村长一脸无赖的样子看着张铁森。

    张铁森一听，感觉自己现在是苦笑不得，心里想着“他娘的腿，村长现在是越来越不要脸了，这样无赖的话都说出口。”

    看到村长是下定决心要在这里开采石场了，张铁森也不想跟他废话了，表情冷漠的说道：“村长，既然你不听我的，那就别怪我来硬的了。”

    张铁森的拳头有多厉害，村长是知道的，不禁往后退了两步，惊恐的喊道：“张铁森，你难道还反了不成，我这里这么多人，要动手我可不怕你啊。”

    张铁森只是把村长的话当成了耳旁风，完全没有去在意。

    反而是那些工人那边，听到有人要动手了，立刻把阿根他们围了起来。

    “老子好久没有打人了，今天就拿你们这些小鱼小虾连连手。”阿根转了几下脖子，已经做好开打的准备了。

    那些工人们看起来也并非善类，手里抄着扳手和铁锤，个个面露凶相的盯着阿根他们。