
　　等到朝堂之上，所有的事情已然明了。

　　沈权楠登基的时刻终于来到。

　　所有的大臣都十分紧张，一个个穿着官服，匆匆拿到大殿跟前。

　　大家的面容之上染上几丝喜色，纷纷看着面前这些明黄色的装束。

　　一个个喜不胜喜。

　　“如今所有的事情已然落下，咱们这群人也算是终于可以得到一丝安宁之处。”

　　“可不是呀！”

　　皇宫的后院之中。

　　沈权楠身着龙袍，宋秋錞身着凤袍。

　　二人相互对视，一时发笑。

　　宋秋錞一脸激动之情，赶紧上前去替沈权楠整理衣裳。

　　看着如今的沈权楠。

　　顿时心生感慨。

　　她慢慢的伸出手臂，环上沈权楠的腰肢。

　　“皇上，如今我们终于，到达这个所谓的最高位置，不知道皇上你可觉得欣喜。”

　　沈权楠穿着龙袍，带着龙冠。

　　慢慢的将自己亲爱的女子嵌入到怀中。

　　摸了摸宋秋錞的秀发，转而看向外间江山。

　　现在这偌大的江山。

　　确为在他的手掌之中。

　　而自己心爱的女子，此时也在自己的身旁，他思及想去。

　　这世间之中的所有事。

　　已是无碍。

　　宋秋錞轻轻的应了一声，慢慢的用自己的脸颊贴在沈权楠的胸膛上，面上满是笑意。

　　听到外面不断传来的钟声。

　　外面的丹青开始催促，“皇上，皇后娘娘，现在到时间了，那人应该出去了。”

　　宋秋錞转头笑着说道，“知道了，马上就来。”

　　他们二人走在大殿前。

　　侍卫提起大锤，一下又一下的敲着大鼓，砰砰砰的沉重之声，在整个大殿之前，不断环绕。

　　再次起来的，是百鸟朝凤。

　　远处的凤凰，在半空之中环绕。

　　场上之人纷纷抬头看去，一时惊喜不已。

　　分分开心说道。

　　“这可是凤凰呀！凤凰代表的是祥瑞之兆，这是在保佑我们。”

　　“这是在保佑我们！”

　　他们惊喜的抬头，更是对沈权楠登上皇位这一事，愈发的有夸赞之词。

　　“看来咱们的皇上和皇后，是上天指认，咱们的国都，以后怕是要更加强大了。”

　　“对呀，对呀。”

　　正在众人说话之时。

　　一个太监抽出一根长鞭，猛的朝地上砸去。

　　尖锐的声音不断响起。

　　“皇上驾到，皇后娘娘驾到。”

　　所有的大臣纷纷跪于地上，上百名官员的声音齐齐喊出。

　　几乎是响彻天地。

　　“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

　　“参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

　　“看见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

　　“参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

　　高处的凤凰不断的环绕，发出了鸣叫声。

　　在这鸣叫声之后。

　　众人翘首以盼的二人，终于是缓缓来到众人跟前。

　　丹青站在人群的旁边。

　　一时眼中抹泪。

　　看着场上所发生的一切，心中感慨不已。

　　宋秋錞他们历尽千辛万苦，总算可以永远永远的在一起，也不必为之皇权所迫。

　　经历万千事宜。

　　她在心中暗自的想着。

　　“王妃，同时我再叫你一次王妃，从今天以后，你就是我们的皇后娘娘。”

　　“一国之母。”

　　“那你放心，只要我在你身边一天，我一定会尽力的辅助你。”

　　两个人身着华服。

　　慢慢的走到众人跟前，每一处步子，都带着沉重气息。

　　二人双手合在一起，看着场上所发生的一切。

　　宋秋錞的眼底下。

　　看到了天空环旋的凤凰，以及地下跪着的文武百官。

　　沈权楠握紧宋秋錞的手。

　　有些激动的说起，“夫人，我总算是让你坐到了这个最高的位置。”

　　“从今天以后，你我二人之间互相扶持，将这个国度，弄得更加的好。”

　　宋秋錞勾唇笑了笑，将沈权楠的身影收在眼中。

　　“皇上，臣妾以后，一定会在你的身边好好的辅助，做你的妻子，做你的臣子，只要我永远在你的身边。”

　　沈权楠张嘴，薄唇微微勾起，慢慢的回复一字。

　　“好。”

　　再次起来的是鞭声。

　　太监尖锐的声音再次传来。

　　他打开自己面前明黄色的圣旨，一字一顿的宣。

　　“兹.......”

　　一番宣读之后。

　　宋秋錞位居于皇后之位，万贵妃成为了太妃，而一直在宋秋錞身边伺候的丹青。

　　也被封为了女官。

　　沈权楠终于缓缓走上高台，迎接着沉重的鼓声。

　　明黄色的身影坐在龙椅之上。

　　手放置在栏上。

　　一挥衣袖，沉身说起，“各位大臣，在这一次事情之中。”

　　“多付出了许多代价，也为我们国都，费尽力气，在场之人，只要参与其中，全都官升一品。”

　　“有重大作用者，赏。”

　　底下的人都纷纷跪拜。

　　“谢过皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

　　而宋秋錞从后方走出，同沈权楠站在一起，看向底下臣子。

　　二人之间相视一笑。

　　这样一场庞大的登基典礼，终于落下帷幕。

　　沈权楠这边登基后。

　　事务十分繁忙，一直都未有机会前往宋秋錞所在之处。

　　宋秋錞也在整理后宫事务。

　　繁忙的昏天倒地。

　　等到好不容易轻松下来，一时念及沈权楠的身体是否安好。

　　便想着给沈权楠做些糕点。

　　便想前去御膳房之中，看看里面预备了什么东西。

　　御膳房里面的烟火气缭绕。

　　御膳房里的人忙碌的不可开交，时不时有抱怨之声。

　　“这可是给皇上备上的东西，你们可千万不能怠慢了，怎么做出了这种东西啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“全部给我重做，全部都给我重做，现在可是新皇登基，你们就这样的怠慢，这以后还要不要在御膳房之中做事了。”

　　“要不要呀？”

　　御厨的勺子在厨房的台子上面敲得啪啪作响，不断的呵斥面前的厨子。

　　而宋秋錞正好的跨入其中。

　　御膳房的人一时惊呼，匆忙的走上前去，焦急的唤着。

　　“参见皇后娘娘，参见皇后娘娘。”

　　他们是如何都没有想到皇后会主动到御膳房之中。

　　这是从不会发生之事。

　　宋秋錞只低笑了一声，方觉吓到他们了。

　　连忙摆了摆手，“各位不必惊慌，本宫只是想过来看看能不能给皇上做些糕点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百五十三章 登基免费阅读。https://xs.23sk.com 