
　　短短几秒后，白川悠的各种感觉恢复了正常。

　　等他逐渐接收到身体的掌管权后，他发现自己已经身处一片虚无的黑色空间中。

　　在他脚下，是一小块圆形的地面。

　　而地面的周围，环环排布着五个石门，将他围绕。

　　白川悠试探性的活动身子，走了两步，有些饶有兴致的打量起周围。

　　每个阿宅都对虚拟现实游戏技术十分憧憬。

　　虽然现在的地球科技开发出了VR，但跟虚拟现实，连接体感的这种沉浸式游戏一比，多少还是稍逊一筹。

　　“白川先生，你感觉如何？”

　　这时，工藤优作的声音从冥冥中传来。

　　——外面的人可以观摩到舱内正在游戏的情况，同时也可以进行沟通和互动，就好比是白川悠在游戏中直播一样。

　　所以听到这声音，白川悠也没多意外，状似轻松的回了句：“我已登入，感觉良好。”

　　之后外面便没了声音。

　　似乎是工藤优作为了确保游戏体验，没有频繁的与他进行对话操作。

　　接着，空间内响起电子提示音，要求白川悠选择游戏。

　　虚空之中，亮起一个屏幕，展现一些跟游戏CG本质差不多的酷炫画面。

　　茧的里面，一共有五款不同的游戏。

　　虽然既没有艾恩葛朗特，也没有纳萨里克地下大坟墓……但可玩性也已经很高了。

　　首先第一个舞台是海盗世界，玩家将成为海盗，前往七个不同的海域，用坚强的意志和勇气挑战各种冒险。

　　第二个是巴黎达喀尔越野赛，玩家会和世界著名车手一起参加，在严酷的比赛中争取冠军。天籁小说网

　　第三个是古罗马竞技场，玩家会寻找强力的防具和武器，然后到罗马帝国，测试身手，打倒强大的神鬼战士。

　　第四个是所罗门的宝藏，玩家将扮演宝藏猎人，前往寻找埋藏在世界各地的所罗门宝藏。

　　第五个则是老旧年代的伦敦，在这里将让玩家体验带有惊悚感觉的悬疑故事，1888年的伦敦，在现实世界至今都还没有破解的，连续杀人案的凶手——开膛手杰克，靠玩家的力量将他绳之以法。

　　白川悠看了一大圈。

　　原作中，剧场版为了顺应柯南的节奏，只展示了伦敦那个游戏地图。

　　同时因为是工藤优作编写的剧本，里面还客串了福尔摩斯侦探和莫里亚蒂教授，五花八门的。

　　所以伦敦地图的剧情他还清晰记得，而且这里面还隐藏个信息，貌似是说那个辛德勒社长的真实身份，其实是开膛手杰克的后代来着。

　　不过白川悠对这些不感兴趣，更不想去深究别人的身份。

　　他来的目的，是为了引出那个潜伏在游戏中的人工智能。

　　并且抛去这个目的不谈，首先，他作为一个热爱游戏的阿宅，自然要把这些游戏挨个的体验一圈，全部攻略。

　　让那个躲在暗处的诺亚方舟见识一下，什么叫攻略之鬼。

　　于是白川悠思考一会，最先选择了第三个地图，古罗马竞技场。

　　其他模式都或多或少带点剧情，比较墨迹，就这个模式是最单纯的打打杀杀，拳拳到肉……

　　就像是打排位之前，会先来两局拳皇热热手似的。

　　他就当适应适应设备，热个身先。

　　研究一下游戏模式的说明后，白川悠走进石门。

　　游戏模式分为青少年模式和成人模式。

　　前者大概就是比较简单的模式，并且攻击防御都被数据化，各种流血被石油和谐。

　　而后者是更加贴近真实的模式，取消各种和谐，没有数据和捷径之分，全靠玩家自己的操作和硬实力。

　　白川悠这里经过机器的DNA检测，被确定是成年人，自己还选择追求刺激，果断进入成人模式。

　　穿越石门的瞬间，他瞬间感觉周围的环境变了。

　　干燥，炎热，黑暗。

　　他似乎处在直通竞技场的小通道里，往前走几步就是露天擂台，甚至能听到擂台周围狂热的呼喊声。

　　……

　　舱室外，几人看着白川悠开始古罗马竞技场的游戏，也是一阵错愕。

　　因为这个图的成人模式，可是非常硬核的。

　　虽然没有什么疼痛感设定，但各种画面尺度也不小了。

　　飙鲜血，断手断脚，腰斩，脑袋爆浆……这些都是家常便饭。

　　玩这个模式，不光需要强悍的操作，更需要强悍的心理素质——不断目睹敌人在擂台上，以各种残忍方式死去的心理素质。

　　想到这一点，工作人员转头，有些焦急的问工藤优作：

　　“工藤先生，那位白川先生的体能和心理素质怎么样啊？”

　　“……如果是比较容易受刺激的类型，古罗马的模式不适合这种人玩的，我们必须马上联系他脱出游戏，刻不容缓！”

　　闻言，工藤优作微微一愣，然后才微笑起来：“放心吧，白川先生没问题的，他有一颗大心脏，是适应能力极强的类型，这种游戏不在话下。”

　　“呃，那就好……”

　　工作人员擦了把汗，但表情还是有些凝重的盯着游戏画面。

　　工藤优作心里倒是没多担心。

　　白川悠可是混黑的情报商人，身份扑朔迷离，手上沾过多少血，连他都看不出来呢……岂能在这里被一个小游戏吓到？

　　他在心里摇摇头感叹。

　　很快。

　　在众人的注视里。

　　游戏画面的白川悠，开始慢条斯理的活动手脚。

　　他掐着腰，活动一番关节。

　　果不其然。

　　进入游戏后，袖口里，衣襟里，还有其他地方藏着的武器，是没法同步进来的。

　　也就是说他现在手无寸铁。

　　不过，他姑且试了下。

　　最大的底牌【解析】能力还可以使用，可以从游戏外部使用能力，观察外界的环境，或是演算游戏内数据的变化等等。

　　有了这个，他算是保留了一个能和人工智能周旋的手段。

　　白川悠正在脑中思索着，一个冷冷的声音在身后响起——

　　“13号牢房的白川，你还在磨蹭什么？接下来一对一的决斗该你上场了！”

　　“……这是你的武器！蠢货。”

　　听到npc的声音，白川悠回过头，就见一把短刀呼啸着飞过来，自他的头发边快速掠过，插入墙壁中。

　　看着近在咫尺的刀尖，他没多害怕，反而是眼角一抽。

　　介绍上明明写着寻找强力的武器和防具……结果上来就给自己一把短刀？连选择都莫得？

　　这宣传的与实际游戏一点都不符合啊！

　　这不欺骗玩家呢么？

　　白川悠叹了口气。

　　但再怎么说，玩打打杀杀的模式，有把家伙总比没有强。

　　想到这里，他有些郁闷的从墙上拔出短刀，握在手里，酷炫的甩出两个刀花，最后扔上空中，再伸手稳稳的反手接住，刀刃朝外，架在胸前。

　　整个动作一气呵成，像是观赏性极高的刀术表演。

　　凭借这种动作，白川悠快速适应一番自己的武器，可以短时间内提升一些熟练度。

　　而在他身后。

　　那个递给他短刀的npc看到这一幕，顿时露出个稍显人性化的神情，有些感兴趣的说道：

　　“13号，你的短刀用的不错啊。”

　　“马马虎虎吧。”

　　白川悠斜了他一眼，风轻云淡道。

　　“等我击杀对手回来时，你再夸赞我的技术也不迟。”

　　“哦？”

　　听到这番淡定自若的发言，npc不禁露出个更加人性化的带笑表情。

　　让人感觉他甚至都不是由代码数据构成的npc，而是一个真实的人在活动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-400- 什么叫攻略之鬼啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 