
　　片刻之后。

　　周天正归来，他一脸歉意的对秦非说道：“秦少，对不起！”

　　“这千年山药已经被我父亲卖掉，现在我们医馆也没有存货了！”

　　秦非早已料到，也许孙家那株千年山药就是来自辅仁堂医馆，没想到结果真的是这样。

　　“不过有个人应该有，那就是省城周家，上次拍卖会周学海老爷子好像拍下了一株千年山药，你可以去周家咨询一下的！”

　　在秦非离开辅仁堂之前，周天正还告诉了秦非一个消息。

　　“呵呵！”

　　“转了一圈，居然又转回去了，只要周家老爷子有就好办了!”

　　秦非感谢了周天正一番后，满意的离开了辅仁堂医馆。

　　其他人的东西还不好说，周学海手中的东西他应该可以拿下的。

　　走出医馆后，秦非拿出了手机，找到了周学海的电话号码拨打了过去。

　　“秦小友！你有什么好事啊？”

　　“周老，我听说你曾经拍下了一株千年山药，不知道还在你手里吗？”

　　“千年山药？不错，老朽确实拍下了一株千年山药，怎么？你需要？”

　　“嗯，你卖给我，价格方面好说！”

　　“这样吧，那东西我放在省城，下次我帮你带来？”

　　“好！”

　　秦非心里一喜，只要有就好办，至于价钱倒是小事。

　　离开了辅仁堂后，秦非就直接回到了贫民区四方大院。

　　“少爷！”

　　“我的好友叫萧无锋，擅长剑道，剑法飘逸，几近宗师之力，明天你一定不要小觑的他！”

　　屠不屈看着秦非，他担心秦非小觑萧无锋而吃亏。萧无锋的战力比起他更加强大，而且只要出手就会狠辣无情，进入一中疯狂的战斗状态。

　　“剑法？”

　　秦非微微皱眉，他最近遇到的人几乎都是和他赤手空拳对战，使用剑法的人还真没见过。

　　“不错！”

　　“少爷!”

　　“你从那六转神功研究的招式确实厉害，可是你并没有完全掌握，要不现在我配合你磨合一番？”

　　屠不屈解释道。

　　“好！”

　　秦非点了点头，他对这套招式确实还没有完全掌握，要是多对战几次，一定会将其完全掌握的。

　　砰砰砰！！！

　　屠不屈使用他最擅长的伏虎拳，而秦非则是用六转神功的招式应对，经过一番对战之后秦非发现他的实力在逐渐提升。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“你为什么不直接送给少族长几份千年山药？这样的话他不是成长更加快吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个青年问道。

　　“一分耕耘，一分收获！”

　　“凡是都要亲历而为，这也是锻炼心境的一种！”

　　“好了，我们也该走了！”

　　老者神情严肃，看了青年一眼后，大步离开了。

　　竖日。

　　萧茹颜一大早就去了天成制药，带着秦非写下的药方所记载的药材，进入了公司的科研室。

　　“萧总！”

　　科研室的主任刘方舟见到萧茹颜的到来不由的一惊，这里可是研究新药之地，萧茹颜几乎很少来这个地方。

　　“刘主任！”

　　“你来研究一下这些药材组合一起的活性是怎么样的，我想快点知道！”

　　萧茹颜将一包药材交给了刘方舟，她此刻有些激动，希望秦非说的都是真的，到时候天成制药一定会冲天而起的。

　　“活性？”

　　“这是一张养颜美容的方子？”

　　刘方舟微微一怔，天成制药虽然是一家以中成药为主的公司，但是公司里面并没有一种养颜美容的产品。

　　“嗯。”

　　“麻烦你认真研究一下，这个数据对我们天成制药很重要的！”

　　萧茹颜应道。

　　“萧总！”

　　“你放心好了，我一定会全力以赴的！”

　　刘方舟接过药材后，立即进入了工作状态，开始对这些药材进行分析。

　　......

　　......

　　贫民区。

　　四方大院。

　　经过了一夜的淬炼，秦非终于将修为彻底稳固下来，现在的屠不屈已经不是他的一合之敌了。

　　三个人刚吃完早餐，还没来得及收拾碗筷，院子之外一道浑厚有力的声音传了进来。

　　“屠不屈！”

　　“老子来了！”

　　屠不屈脸色露出一抹激动，他率先从房间里走了出来，并且朝萧无锋冲了上去。

　　“哈哈！”

　　“流星赶月！”

　　“杀！”

　　萧无锋一袭褐色长衫，右手持剑，身法飘逸，速度极快，宛如一道流光。

　　“好！”

　　“降龙伏虎！”

　　“镇！”

　　屠不屈铁拳紧握，激发了体内强大的力量，不退反进，勇猛无敌，像一名绝世战神一般。

　　“好！”

　　“爸爸好棒！”

　　秦非抱着屠幽幽也走了出来，屠幽幽已经不是第一次见到屠不屈对战，看着父亲的勇猛她非常的激动。

　　“喝！”

　　屠不屈闻及女儿的呼喊后，浑身充满了力量，以无敌之势大战萧无锋，也让秦非亲眼见证萧无锋的强大。

　　“毒蛇出洞！”

　　“威震八方！”

　　“剑破苍穹！”

　　“杀！”

　　萧无锋连出三招，这是他剑法之中的精髓所在，也只有面对屠不屈他才动用，一般的情况下几乎没有使用过。

　　“龙争虎斗！”

　　“虎踞龙盘！”

　　“龙吟虎啸！”

　　“破！”

　　屠不屈不敢有一丝大意，这一次也将自己压底的本事都拿出来了。

　　他不求能胜，但求不败。

　　秦非眸子不断凝视，一幕幕在脑海中演绎，好像要融入道他的记忆之中去。

　　屠幽幽也是紧张不已，此刻的她不敢轻易呼喊，生怕因此而让老爸打败了。

　　“停！”

　　萧无锋率先喊道。

　　他看到四方院子里面居然还有旁人，为了给屠不屈留一点面子，最后他没有让屠不屈出丑。

　　“萧兄！”

　　“不屈自愧不如，多谢手下留情！”

　　屠不屈抱拳笑道。

　　“爸爸！”

　　屠幽幽看着对战停下，她从秦非怀里跳了下去，冲向了屠不屈方向。

　　“幽幽！”

　　“好久不见，又长高了！”

　　萧无锋将宝剑收起，他看向屠幽幽一脸笑道。

　　“萧伯伯！”

　　“幽幽今年五岁了，自然比去年要高！”

　　屠幽幽一脸童真的说道。

　　“呵呵！”

　　“萧兄！”

　　“我来介绍一下，这位就是治好幽幽顽疾之人，也是我认作主人的人，秦非--秦少！”

　　“少爷！”

　　“这位就是我的好友萧无锋，也就是世人所称‘一剑在手，谁与争锋’的剑客无锋求败！”

　　屠不屈抱起了屠幽幽，然后分别给秦非和萧无锋介绍了一番，这结果让秦非和萧无锋都是一惊。

　　“无锋求败！”

　　秦非目光一凝，炎夏这么多天级高手难道也打不过他？

　　“呵呵！”

　　“原来是秦公子，久仰大名，今日一见果然非比寻常！”

　　萧无锋笑了笑，他只知道屠幽幽是秦非治好的，但并不知道秦非的武功也很厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第103章 没有存货了免费阅读。https://xs.23sk.com 