    第363章花钱的地方会更多

    走出房间，林羞看到家里其他3人都在围着那两箱画具在看，林进在一旁做着讲解，把百年老字号的千年传承渲染得都有点神奇色彩了，林爸林妈听得怔怔然。

    林妈懵了，“真有这么厉害？”

    林进道：“真的真的，不信你们问姐。”

    林爸林妈回头来看着林羞，林羞顿时就紧张了，她以为林进把20万的那种话都说了，朝他投去不赞同的一眼。

    林进知道她的意思，用嘴型无声地说着“我没说”，林羞这才放了心，道：“唔……是真的，网上是这么说的。”

    “这么好的东西，花了多少钱哪？”林妈问。

    “才3000块。”林进忙道。

    “3000？”林妈吓了一跳，“比酒还贵啊？”

    “两个东西不能相互比较的啦，你看这两大箱可比酒多多了呢！”

    林妈有些肉痛，怎么送个见面礼她就觉得跟送了国宝似的呢。

    林爸拍拍她的肩，小声安抚道：“还好，才花了不到5000块。”

    林妈一想也是，本来还准备了一万五呢，这也算是低于想象成本了，该松口气才是。

    她放缓了心，也就不计较了，对林进道：“你把东西搬到角落那边去，你姐姐要晚上才去，这一整天放这里都挡着人走路。”

    “好咧。”

    还好东西不重，林进一个人很快就放置好了。

    林妈道：“过来吃早餐吧。”

    林羞道：“我早上饿醒了，吃了点蛋饺，我现在喝杯豆浆就够了。”

    林妈端来蛋饺到桌上，状似不经意地道：“昨晚几点回来的呀？回来也不和我们说一声。”

    林羞看了林进一眼，道：“我说了呀，你和爸在看电视，没听到我的声音吧。”

    林妈便没说什么了，一家人气氛温馨地吃了早餐。

    林羞总觉得林妈看她的眼神很怪异，像是有一肚子话要说，却又不知从哪里讲起，可每次她想要开口询问，那眼神又赶紧暼开，次数多了，她就觉得诡异起来。

    不过，她感觉得出来林妈是想要躲着她的，估计也是什么难以启齿的问题。

    她从兜里拿出刚才就准备好的现金，递给林妈，道：“妈，这是多余的2200，还给你和爸。”

    林妈愣了下，又推回来，“这是干嘛呀？有多就给你呀，不用再还给爸妈了。”

    林羞道：“我自己有钱呢，拿你们的干嘛呀？”

    林妈也不知在伤感啥，轻叹了口气，道：“过段时间，花钱的地方会更多。”

    和林爸交换了一个眼神，彼此都有些动容。

    林羞喝着豆浆，看着双亲，沉默不语。

    只有林进没心没肺地大口吃着蛋饺喝着豆浆，丝毫不知道家人在张罗什么事。

    ～

    林羞和萧楠约好去逛街买衣服，中午还要在外面吃。

    她穿戴好了，拎着包准备出门。

    走出主屋，看到外面林妈正把林姑姑迎进来，便开口打招呼：姑姑早。”

    林姑姑笑着道：“林羞要出门啊？这么巧，我这才刚来呢。”

    林羞道：“我跟朋友约了逛街，我妈也没说姑姑要来呀。”

    林姑姑道：“没事儿，我就开个玩笑，你去玩吧，路上小心啊。”

    “好，姑姑再见。”林羞打开院门走出去。

