    第141章辛西娅，你的努力没有白费

    她想用力挣脱开凯厄斯的手，但那钢铁似得手让她使出吃奶劲都动弹不得，她愤怒的喊道：“放开我！你这个混蛋！”

    “没有。”凯厄斯忽然说。

    辛西娅被他打断后愣了一下，没有什么？

    没有过多的思考，肩上的那只手移到了她的腰间，将她从一堆绿叶子里给拉了出来，这让本就近在咫尺的一张唇彻底贴上了她。

    凯厄斯主动吻了她，不是因为控制不住情绪的啃咬，就像对待爱人的虔诚亲吻，唇上的触感简直温柔的要命。

    这个认知让辛西娅的脑袋发蒙，她的双眸因为震惊而瞳孔放大，不明白他为什么突然这么做。

    黑暗里的那双红眼睛已经闭上了，她不知道凯厄斯现在是怎么想的，只能看见他垂下的一片纤长睫毛在轻微的颤动，好像他整个人都在跟着颤栗。

    她恍惚的都不知道凯厄斯到底吻了多久才放开她，只能听见耳边传来恳请的低沉嗓音，“你不能丢掉对我的情。”

    “为什么？”辛西娅怔怔的问。

    “为什么？”凯厄斯不满她的愚蠢提问，重新睁开那红眼睛，那里面的冷漠阴霾已经退去，他放缓了声音，“从我想捏碎你的舞伴那一刻，我意识到了。”

    “辛西娅，你的努力没有白费。”他紧抿着的嘴唇，微微上扬，然而温和不过三秒，又猛地沉下声来，“但你不该和别人跳舞，你在试图用这种方式来激怒我。”

    辛西娅看着他将那张俊脸远离了自己，看见了一下暴涨到80％的进度条时，反应了过来。

    她的脸上还有未收干的眼泪，傻乎乎的说：“可我成功了，你说我的努力没有白费。”

    “你那蠢笨蛋脑子稻草都快满出来了。”凯厄斯十分嫌弃的回答，环着她的腰把人带到了花丛中，又无奈的低声叹息，“你成功让那群神陷入了极端危险的境地。”

    辛西娅的脑子稍微转了转，其实就明白过来凯厄斯不同意和她跳舞的原因了。

    如果在那群依旧信奉光明的神眼里，她作为瑞达尼亚，光明国度的前任圣女，公然背叛了光明神投入黑暗神的怀抱，还成为了他的...嗯、姑且算是软肋了。

    这些神应该恨不得杀了她，让黑暗神也感受一下痛苦。

    凯厄斯是为了她的安全才拒绝跳舞的，海女的出现也只是为了在试探这个。

    而这也侧面印证了一点，她对他很重要。

    虽然得到的答案不是很直接，可她也满意了。

    辛西娅伸手抚摸上他的脸，吸了吸鼻子，开始识相认错，“我总给你惹麻烦，还让自己陷入了危险。”

    凯厄斯轻抚着她的背部，眼神再度转冷，射向宴会厅，阴冷的说：“你确实给我制造了麻烦，我原本不打算管这些神，因为你，他们现在有了坏心思。”

    辛西娅又要道歉，凯厄斯却收紧放在她腰上的手，低沉丝滑的嗓音如地下暗流，带着危险，“不过没关系，他们敢伤害你，就只好杀光他们了。”

    所以他刚刚才说她成功让那群神陷入了极端危险的境地。

    真是无时无刻都对自己的实力有着绝对的自信。

    宴会厅方向的音乐隐约传到花园里，辛西娅微微红了脸，这也算是一种另类的告白了吧。

    “那...我们现在可以跳舞吗？”

    她小声询问。

    凯厄斯凝视了她一会，松开她后退两步，向她伸出手，唇角噙着一抹淡笑，“你还真是不死心。”

    辛西娅垂眸看着那只手掌，提裙向他屈膝后，将手放了上去，蓝色的眼里带着惊人的亮度，“嗯。”

    他带着她在玫瑰丛中借用了宴会厅传来的乐声，跳起了最简单的交谊舞。

    凯厄斯一身黑色燕尾服，舞步华丽，动作流畅的根本不像是不跳舞的人。

    辛西娅被他带着，将脸轻贴在他的肩膀上，“海女之前追求过你，为什么你不同意？她明明很漂亮。”

    这就有点故意找茬的嫌疑了。

    凯厄斯不屑回答，“没人能配的上我。”

    说完，他静默三秒，补救，“你是例外。”

    “哦。”

    “我没必要骗你。”

    “我知道。”

    凯厄斯皱了皱眉，“我只会有一位伴侣。”

    “是我吗？”辛西娅问。

    “毫无疑问。”凯厄斯回答的很直白，他从不屑于去撒谎，他总是遵循自己的内心，将辛西娅定义为伴侣后，他的情绪肉眼可见的变得愉悦。

    辛西娅笑了，笑的璀璨，她将脸离开他的肩膀，听着耳边的悠扬乐曲，轻声说：“巨人一事，我只是在为了我们的将来而努力，我没有欺骗你什么，我想留在你身边。”

    凯厄斯带着她转了个圈，垂头将唇在贴她耳边，红眼睛在黑暗里很是明亮，“你永远都离不开我。”

    辛西娅的白裙子甩出一个大波浪，夜晚的冷风吹进了她的裙摆里，冷的她打了个哆嗦。

    在这一曲结束后，凯厄斯就将她裹进怀里，还不忘警告，“回去将你所有露脖子的衣服都丢了。”

    辛西娅：...

    她乖巧的缩在他身上取暖，试图讨价还价，“我能不能不丢，以后就在你面前穿？”

    凯厄斯的步子一僵，意味不明的低头看她红扑扑的脸，“我会找到让你活下去的办法，在那之前，别在勾引我。”

    辛西娅：...“哦。”

    误会说开了，心意也表明了，进度条也涨了，她圆满了。

    就是明明凯厄斯都已经承认喜欢她了，都让她成为伴侣了，为什么进度条不直接补满，而是卡在了80％...

    和他成为光明神以后还有关系吗？

    辛西娅被他抱回了房间里，能想到的，也只能是这个了。

    那边的宴会还在不疾不徐的进行着，她已经回到房间里泡了热水澡，换上了保暖睡衣，躺在床上缩在凯厄斯身边。

    他没有像以往在床上那样睡的像个尸体，而是侧身将她拥在了怀抱里。

    他们的脑袋在一个枕头上，距离也不过一个呼吸间。

    辛西娅的心跳的有些快，她还是第一次和他这么亲密的睡在一起，以前可都是她偷偷主动的。

    ?  ?我觉得算是糖了，不知道为啥，写的好别扭，可能酒还没醒。

    ?      啊啊啊啊，明天的新章估计又会晚吧。

    ?      订阅不高，码字没动力ε=(′ο｀*)))唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

