    来到薛家小院，向薛姨妈陈述元春的恩旨。

    薛姨妈很是受宠若惊，直说了些“多谢娘娘”的话。

    当然，这就是表面上的功夫。元春的身份，还惦记着宝钗这个表妹，还让宝钗搬进她的行园去住，自然是一个恩典，她们必须要表现的高兴，且也没有拒绝的余地。

    所以对于贾宝玉一说，她自是给女儿宝钗先应下。

    不过，却也立马收拾一番，带着宝钗，一道前往荣国府。

    她还要看看贾母和王夫人的意思。至少也要得到贾母或者王夫人口上的邀请，宝钗搬进园子里才更加名副其实，以后不让人诟病。

    来到王夫人屋里，王夫人自然没有二意，笑让宝钗一道随迎春等人入园读书写字云云。

    贾宝玉也知道薛姨妈心底的意思，见她再无疑虑，便与宝钗说去找迎春她们，一起商议以后具体的下榻之处。

    宝钗答应。然后贾宝玉就在宝钗的猝不及防当中，拉着她走了。

    宝钗虽然难免羞意，但此时也不好责怪贾宝玉，否则更显心虚。

    索性暂时由着他。

    薛姨妈看他二人亲密无间的样子，眼中可见的遗憾之色流露。

    王夫人见了，自然明白妹妹在想什么，但她也只能视而不见。笑了一笑，开始和她说起另外一件喜事......

    院外，宝钗甩了一下手，示意贾宝玉可以松手了。

    贾宝玉倒也听话，自然而然的放开。林妹妹的小手可以一直牵着，因为她是妹妹。

    但是宝钗是姐姐，又素来端庄自持。若是让她被自己牵着手整个府里逛来逛去，她会不自在的。

    未免她以后专心防备，还是不要太过分的好。不然说不定以后这偶尔牵一下的福利都被收回了。

    迎春三姐妹住的三间小抱厦就在王夫人院的后头，因此贾宝玉和宝钗出了王夫人院就直接到了迎春的屋里。

    却被丫鬟们告知，姑娘们都已经去荣庆堂了。

    于是两人又一道往荣庆堂走，直接到黛玉的屋里。

    果然这里热闹，大家都在。

    “宝姐姐，你可算来了！”

    湘云见到宝钗表现的最是高兴，拉着宝钗就开始介绍她们之前讨论的成果，将园中各处地方的优劣都陈述出来，最后问宝钗以后想住哪里。

    宝钗看着都有激动之色的迎春等人，却只是淡淡一笑：“那你们都想住哪里？”

    湘云不妨：“我也不能常住，自然和林姐姐住一块，她喜欢潇湘馆，正好我也喜欢......”

    黛玉忙把她打住，吃吃一笑：“老太太可是说了，让宝姐姐先选。”

    宝钗坐下：“我倒是不妨，随意哪儿都行。”

    “那可不，先不说这是老太太的意思，便是按着长幼次序来，也该宝姐姐先选，咱们才敢选呢！”

    宝钗便看了黛玉一眼，这丫头，又在故意刁难人。

    她便沉吟了下，回忆上次大家一起进园子逛的时候各人的反应，力争不与众人的喜好相重合。

    还是湘云看出这是黛玉故意使坏。她素来最喜宝钗的人品性格好，见不得黛玉“欺负”宝姐姐。

    “嗐，就林姐姐最讨厌，园子里那么多的好地方，难道还不够咱们几个分的？偏她爱搞鬼！

    宝姐姐，我跟你讲，之前我们已经说了好些。迎春姐姐和惜春妹妹都不喜欢太大的地方，正好紫菱洲建在溪水上面，旁边就是暖香坞和藕香榭，中间又有竹桥连接，以后不论是下棋还是钓鱼，都最是方便不过。

    到了晚上，还可以卧听流水之声。

    惜春妹妹又想和迎春姐姐住的近些，所以她们就想住那儿。

    偏是三姐姐心大，她一时说蘅芷清芬，不，现在是蘅芜苑了，一时说蘅芜苑好，一时说秋爽斋好，一时又说稻香村，对了，还有怡红院也好，究竟也不知道她想住哪儿！

    宝姐姐不用理她，只说宝姐姐你最喜欢哪里就是了。”

    宝钗一听，心思一动，看向贾宝玉：“你呢？”

    贾宝玉微微一笑：“若是姐妹们不和我抢的话，我就选怡红院了。”

    宝钗点头。

    怡红院是除了大观楼正殿之外，最雕梁画栋，最是富丽堂皇的地方，确实适合贾宝玉住。

    毕竟其他人都是女孩子，住那样太豪奢的地方都不怎么好。

    如此一来，宝钗也瞬间明了黛玉为什么会选潇湘馆了。因为怡红院和潇湘馆分列大观园南边（建筑坐北朝南，南边就是正门所在），一左一右，互为门户，都是顶好的地方。

    黛玉自是猜到贾宝玉会选怡红院，加上潇湘馆也确实清幽雅韵，所以她才会选定潇湘馆。

    至于迎春和惜春，一个性格柔软，喜欢安静，一个年纪小，又有些依赖迎春，会中意沁芳溪西岸边那一排小巧精致的建筑也不奇怪。

    至于探春，性格爽朗大气，所以点的那些地方都是宽敞大方的。

    随意想了这些，宝钗倏忽笑着，看向黛玉：“颦丫头方才不是定要让我先选吗，我倒是觉得，潇湘馆最是清幽气象，深合我意。还有那房前屋后的几排竹子，更是深得我心，若是定要我选，我就选潇湘馆好了。”

    众人一愣。

    黛玉最是心思多，加上身娇体弱，是贾母的心尖尖，众人往日或多或少都是让着她，尽力不与她争执。

    怎么今儿，一向最是善解人意的宝姐姐，偏偏要去戳黛玉的心思呢？

    果然黛玉一听宝钗竟要选潇湘馆，面色顿时不好看了。

    方才湘云可是说了她喜欢潇湘馆，宝钗不可能没听见。那么，她现在还这么说，就是故意与她作对！

    黛玉也聪慧，很快就在宝钗笑意盈盈的目光当中，意味过来，宝钗并不是真心喜欢潇湘馆，这是故意报她刚才刁难之仇。

    她也就觑视宝钗，分毫不让。

    哼，别以为我说让你先选，你就能借机欺负我！

    “哈哈哈，宝姐姐说的好。嘻嘻，林姐姐，刚才可是你说要让宝姐姐先选的哦。

    我倒是不管你们谁住潇湘馆，反正我也不选地儿，今儿我住潇湘馆，明儿我就去挨着三姐姐，再后儿我去挨着爱姐姐，哪儿方便厄就去哪儿。”

    湘云话说快了，冷不防一句话冒出两个口音，饶是众人早已习惯，一时都忍不住全部看向她，面上带笑。

    湘云脸一红，瞪了众人一眼。

    黛玉此时并不理会，只是虎视眈眈的看着宝钗，必须让她主动退去。

    开什么玩笑，她才是最喜欢那些竹子的，要让她退让，绝不可能。

    宝钗视若无睹，仿佛什么事儿都没有。但是就不开口另选地方。

    贾宝玉站起来：“既然你们三个选不定，那咱们不如进园子，比着地儿好生瞧瞧，到底喜欢哪里，再做决定不迟。

    正好过不了几日就是宝姐姐的生日了，咱们动作快些，早点把各处的床帐、布幔布置好，争取在宝姐姐的生日之前搬进园子。

    到时候，咱们就在园子里，给宝姐姐做生儿，以此来当做咱们的乔迁之宴，岂不两全其美？”

    贾宝玉此话一出，众人的注意力果然全部转移过来。

    有为宝钗生日在即高兴的，也有为贾宝玉说要早些搬进园子高兴的......

    宝钗也看着贾宝玉，她的心思更不一样。

    贾宝玉记得她的生日倒也罢了，更是图谋着要给她在园子里过生，这种心意才让她感动。

    “怕是来不及了，宝姐姐还有三日就过生了，咱们连地方都没有选好。里面的桌椅、床凳，甚至杯碟茶器这些，都还没弄，三日的功夫怕是怎么也不够了。”

    探春想了想之后，如此道。

    宝钗徐徐道：“确实不用急，做什么非得在园子里......”

    贾宝玉只是笑：“三妹妹虑的这些我来处置，今儿咱们就进园子，把地方选好了，再把你们想怎么布置的话都告诉我，我来亲自安排，保证三日内让咱们都能安安心心的搬进园子去？”

    “不用这么急的。”

    宝钗劝。

    她不想让贾宝玉为她急急慌慌的做事，虽然贾宝玉一直说他差事简单，但是她想，在皇城当差，再简单也不能大意，不想让他分心。

    贾宝玉看着她微微一笑：“宝姐姐这个生儿，不一样的，必须要好好办，园子里就是最好的地方。

    林妹妹、二姐姐、三妹妹、四妹妹还有云丫头，你们都要把你们的礼物给宝姐姐准备好了！”

    宝钗听了，面上顿时微不可查的一红。

    这个生儿确实不一样呢，她十五了，已到及笄之年。

    女子及笄，谓之成年！

    湘云等人也意味过来，纷纷提前道谢，并言一定备好小礼物。

    唯有黛玉轻哼一声。

    一则她还在生宝钗与她作对的气，二则，她敏锐的察觉到，宝钗和贾宝玉之间，似乎比别的姐妹之间更亲密！

    当然她是不可能猜到内情的。

    自从和贾宝玉完全敞开心扉之后，她再不会疑贾宝玉变心什么的。

    再则，宝钗现在也不可能和她抢什么了。

    她才不信，宝钗会像她一样对贾宝玉死心塌地，不顾名节也认定了他。

    就算之前宝钗有别的心思，如今也肯定早就散了！黛玉深信。

    她只是下意识的不喜欢贾宝玉对别的女孩子太好。

    