    

    秦夜还是有些好奇，为什么这人让自己过来吃饭，却又什么都不说？

    就在这个时候，刘小姐似乎有些尴尬，脸色有些泛红。

    “不瞒您说，让您过来确实是想让您帮我一个忙。”

    “我的奶奶非常的喜欢你，只不过最近这段日子，她的身体不怎么样了，所以我想要带着林去见她一下，顺便让您撒一下善意的谎言。”

    说实话，这个倒是无所谓，因为之前秦夜也不是没有做过这种事情，如今又做一次，又怎么样呢？只不过眼前的这个女孩子，似乎还有什么话藏着不说。

    秦夜知道他不会轻易的开口，便也没有问下去，反正见机行事就好了。

    “没问题啊，当然可以去跟你见一下你的奶奶，毕竟这种事情又不是什么坏事，对吧？至于善意的谎言，我也不是不可以说。”

    听到这句话之后，女孩子激动的大跳了起来。

    “好，那多谢你了，秦大师您放心，以后您有什么事情找我帮忙，或者说是要什么东西，只管一个电话打过来，我都能给你找出来。并且不会收你一毛钱。”

    秦夜淡淡地笑着，如果说他真的能够满足秦夜所有的要求的话，那还真的是一件不得了的事情，只不过秦夜知道一个普通人怎么可能满足自己的所有欲望呢？

    要知道，秦夜需要的可不是资产，而是要名气。

    “走吧，事不宜迟，既然奶奶的身体不好的话，那让她多见几面才是最主要的。”

    秦夜也没有墨迹，毕竟办完了这边的事情之后，自己就要回去那边。刚刚进了新的工作室，现在如果不赶紧将自己的名气弄起来的话，等自己凉了可就不好了。

    刘小姐也是赶忙收拾了一下自己的包包，随后便拉着秦夜一同去了医院。

    到了医院之后，倒是有不少人认出了秦夜的身份，只不过因为在医院，所以也并不敢为上来。

    “我奶奶就在这里面，请您跟我一起进去看一下他吧。”

    说到这秦夜点了一下头，便看着刘小姐打开了门儿，里面躺着的，果然是一个年迈的老奶奶。

    “奶奶，您看是谁来了？”

    说到这，那个老奶奶睁开了眼睛，而秦夜恰好就出现在了他的面前，他本疲倦的脸，顿时间扬起了一丝微笑。

    “这不是秦大师吗？你怎么请到他过来的呀？这该不会是我在做梦吧？”

    听到这话之后，刘小姐又是想哭，又是想笑，想哭是因为已经好久没有见到自己奶奶说话了，想笑是因为看见自己的奶奶这么一副可爱的模样。

    “当然了，我都不是跟您说过了吗？秦大师跟我关系很好，很熟的，只要您想见到我，随时都可以叫他过来见您啊，是不是？”

    秦夜听到了这句话之后，赶忙握住了，然后奶奶的手。

    “没错啊，我是专门过来见奶奶您的呢？”

    秦夜说完了之后，脸上的笑容顿时间消失了，并不是因为有什么让她不爽的事情，而是说老奶奶身体里面似乎有什么异样。

    “不应该呀，这么大的年纪了，也不会吃什么重金属的物品，为什么身体里面的金属如此的超标？”

    秦夜一直将自己这个疑惑压在了心里，直到刘小姐和她一起走出了医院门口之后，秦夜才忍不住问出口。

    “奶奶是得了什么病？为什么他的身体这么虚弱？我感觉他的身体应该还行才对。”

    确实如此，这刘小姐的家庭十分的富裕。在平时对自己的身体也是爱护有加如今，如今突然间病倒了，倒是让他们家里的人都感觉到十分的不解。

    听医院的人说是什么器官衰竭，老人病之类的东西，所以他们也并没有多去猜测，只不过听到了秦夜这句话之后，这个刘小姐当时又说了一遍老奶奶的病情。

    秦夜得知了这些消息之后，便摇了摇头，看着眼前的刘小姐。

    “这你就错了，你奶奶是重金属中毒了，而且导致器官严重衰竭，这是长时间携带假的首饰才会这样子的，你们家那么有钱，不应该让他带假的东西吧？”

    听到这话之后，刘小姐整个人都愣住了。

    “这怎么可能呢？我们奶奶带的东西可都是价值连城的呀，怎么可能会是假的？”

    刘小姐似乎有些难以置信，但是这句话又是从秦夜的口中说出来的，他不得不相信秦夜的实力，他可是非常的清楚。

    “我话就这么跟你说吧，你奶奶就是重金属中毒了，而且是带了假的首饰，你最好赶紧带着我一起去看一下那些首饰。”

    说到这，刘小姐似乎也慌张了，赶忙带着秦夜一同来到了自己刚刚的那个工作室。

    “你看这个柜子就是之前奶奶所带着的，现在还有一个手镯戴在他的手上，您看这些东西到底是怎么回事。”

    秦夜一眼就看出了这些东西有些端倪，虽然说这对于常人来说并不是一件简单的事情，因为这些首饰全部都是高级仿品。甚至比高级仿品还要再高一级。

    不过既然是仿品的话，他再怎么值钱也是假的，包括里面的材料。

    “这些全部都是假的，告诉我这些东西都是从哪里来的？我怀疑是有人故意要陷害老奶奶。”

    听到了这话之后，刘小姐整个人愣住在了原地，要知道这些玩意儿可都是自己送过来的，如果说真的是因为自己老奶奶才病成这个样子的话，那他这一辈子都不会好过。

    “秦大师这些玩意儿都是我送给我奶奶的，只不过我确实在别的地方买的，但我看他们也不像是假的呀，我也不是说没有玩过这些东西，这些东西都是真金白银啊。”

    刘小姐也是有点专业水准的，只不过听到秦夜的话之后，他十分的难以置信。

    “我说他是假的，他就绝对不会是真的。”

    说完这句话之后，秦夜便要求刘小姐将发票全部拿出来。

    “现在我就带着你去找一下卖给你这些东西的人的店里。”

