
　　之前曾说过，要把允儿和侑莉的演员约签到自己公司。可是，事情进行的并不顺利。侑莉好说，一番交涉后，S.M公司已经同意；但是，对允儿，S.M公司却无论如何也不同意。

　　朴志勋亲自和S.M公司方面交涉过，同样碰壁。S.M公司对允儿一向优渥，再加上少女时代组合的主动权，即便是他，也无可奈何。

　　僵持到现在，已经没有什么意义。倒不是说一定要把允儿的演员约抢过来，只是之前说的那么干脆，现在却没有做到，让他感觉有些面上无光——虽说允儿都未必在意，但随着这两年事业如同坐火箭般的飞速蹿升，他的自信心、掌控欲也急速膨胀。别看平时总是一副淡然、温和的样子，但那正是他的骄傲！不至于一直对这件事耿耿于怀，只是每次想起来都忍不住琢磨一番，看看能不能做成。

　　只可惜，目前还是近乎无解的一道题，琢磨半晌，仍是只能放弃。

　　无奈地摇摇头后，随手把笔记本电脑关上，拿起手机，拨通了允儿的手机号码。

　　“OPPA怎么给我打电话了？”允儿接到他的电话，很是好奇地问道。

　　“不可以吗？”朴志勋听到允儿活泼、明朗的声音，脸上的表情不由舒缓下来，刚刚的愁绪全都消失，嘴上却故作生气地反问道。这个小家伙，调皮却又谦逊懂礼，很讨人喜欢。

　　“我也没说不可以啊！”允儿一副委屈、无辜的口吻说道。

　　“回宿舍了吧？”朴志勋笑了笑，问道。

　　“嗯。”允儿回答道，“敏雅回去了。”

　　“嗯。”朴志勋同样应了一声，若是有外人看到，肯定会惊讶两人的这个习惯、口吻居然一模一样，只是，身为当事人却不自觉。顿了一下后，说道：“明天、后天，哪天有时间？下班后，来我这里一趟。”

　　“晚上？我自己？”允儿怔了下，奇怪地问道。

　　“晚上，自己。”朴志勋说道，“就这两天，我马上就要出国拍电影，有些事要叮嘱你。”

　　“那明天晚上吧。”允儿一听，急忙应道。

　　“嗯，就这样。不耽误你的时间了，早点休息吧。”朴志勋说道。

　　“OPPA也是。”允儿轻声说道。

　　结束和允儿的通话后，朴志勋又给侑莉发了一条短信，让她后天晚上过来。然后，把散乱的礼物规整一番，等朴敏雅回来放好。

　　不知什么时候，浴室中的淋浴声已经消失。

　　“吱呀”一声轻响，krystal开门走了出来，抬眼看去，见到朴志勋后才轻轻松了口气。她不是那种娇柔的性格，但是，谁让她曾经留下心理阴影呢？

　　“洗完啦。”朴志勋笑盈盈地说道。

　　“嗯，OPPA帮我吹下头发。”krystal挽着湿漉漉的长发说道。即便用毛巾仔细擦过，但头发太长，仍是湿漉漉的。

　　“哦。”朴志勋应了一声。

　　Krystal捋了捋鬓角发丝，忽然察觉到了什么，一转头，顿时忍不住扬起眉毛，气恼地叫道：“OPPA！”朴志勋磨磨蹭蹭，比八十岁老人下床的动作都慢，分明一副不情愿的样子！

　　“我在想吹风机放哪里了！”朴志勋急忙解释道。

　　就在这时，开门的声音突然响起。

　　“敏雅回来了，不用我了！”朴志勋用比之前快上几十倍的速度重新坐回沙发上，说道。

　　“啊——”Krystal无力地呻/吟一声。他还能更懒些吗？很怀疑，当初朴志勋提出让自己下班后过来，是不是就是为了避免帮朴敏雅吹头发！

　　“怎么了？”朴敏雅换过鞋子回到客厅，开口问道，在门口就听到动静了。

　　Krystal上前把刚刚的事情讲述一遍，末了把自己的猜测也讲了出来。

　　不料，朴敏雅听后，却有些诧异地看了朴志勋一眼，而后又看了看krystal，才恍然般狡黠一笑，对krystal说道：“他是避嫌呢！”

　　“避嫌？”krystal诧异地瞪大双眼，不相信地看向朴志勋，见他似是尴尬地摸了摸鼻子，顿时忍不住问道：“避什么嫌？”以自己和他的关系，有什么需要避嫌的？而且，只是让他帮自己吹头发啊！

　　“水晶不知道？”朴敏雅见朴志勋没有开口的意思，笑盈盈地解释道，“他有两个喜好，一个呢，喜欢闻女孩子刚洗完澡时身上清爽的味道；另外一个，喜欢闻女孩子刚刚起床时身上那股暖熏熏的味道。”

　　这是极隐私的秘密，所以连krystal都不知道。不经意地闻到没有什么，如果刻意为之，难免给人不好的印象。

　　不对，还有一个人知道，金泰熙！那次金泰熙开玩笑地说他有些色，便是因为这两点。

　　不过，krystal是确确实实不知道，听过朴敏雅的解释后，总算明白了为什么每次喊朴志勋帮自己吹头发都拖拖拉拉！两道纤细的眉毛突然调皮地动了动，走了过去。

　　一阵清爽的香气袭来，朴志勋不由自主地抽了抽鼻子，两眼眯起，毫不掩饰自己的喜欢。换做旁人，或许只是觉得好闻而已，然而，对他不同！就好像有的人喝酒只是单纯觉得好喝，有的人却能品出种种奥妙，此刻闻到krystal身上传来的清爽气息，他有种春雨之后赤脚踏上嫩绿草坪的感觉，微凉，但却清新柔软。

　　“这么好闻吗？”krystal看到朴志勋脸上的细微表情，不由好奇地问道。了解他，这样细微的表情才是真心喜欢，眼神清明，没有丝毫其它的意味。所以，刚刚生出的狡黠心思也被好奇取代。M.23sk.com

　　同时，还有一种淡淡的欢喜、骄傲，以及一股酸溜溜的味道。

　　“我喜欢啊。”朴志勋笑了笑，说道。如果朴敏雅不说，他自己也不会讲，但既然说了，也不会刻意避讳。

　　“这有什么的！”krystal听后，眼角眉梢浮现出一层浅浅欢喜，一闪即逝，生怕被朴志勋看到，吐了吐舌头，轻哼说道。她和朴志勋类似，一向不喜欢被外人的言论束缚，所以对朴志勋这次遮遮掩掩，有些不满。

　　“很容易被误会的！”朴志勋无奈说道。Krystal可以不在意，但他不行。

　　“那OPPA到底要不要做？”krystal问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百二十二章 两个喜好免费阅读。https://xs.23sk.com 