    第二天一早，陈苍生便送苏倾城去上班。

    路上，他故意把车速减缓了一些，只求苏倾城能多休息一会儿。

    苏氏地产，位于金陵市中心一座极不起眼的写字楼。

    这里，正是苏倾城工作的地点。

    虽然名头响亮，不过苏氏地产，只能算是苏家试水投资。

    毕竟，金陵的地产业，早已被豪门牢牢把持，苏家临时进场，想要分一杯羹，十分困难。

    所以说，苏倾城这个总监的职务，非但不是什么香饽饽，反而是烫手的山芋，想做好，难如登天，做坏了，又是黑锅一口。

    等到了写字楼的停车场，苏倾城都来不及吃早餐，便急急忙忙去了公司。

    陈苍生跟在她身后，步伐不疾不徐。

    公司所在写字楼的第十六层，苏倾城刚一出电梯，就有员工迎了上来：“苏总监，家里人已经到了，都在会议室等你。”

    因为是家族完全持股的公司，员工基本也都是苏家的旁系。

    而这里所指的家里，显然就是苏家有人到公司来了。

    “我知道了。”苏倾城皱了皱眉，顾不上招呼陈苍生，就向会议室走去。

    前不久，陈苍生大闹了老太太寿宴，昨晚清苑集团又发了项目，今天苏家人齐聚公司，明显是不怀好意。

    一进入会议室，苏倾城就看到苏岳、苏妙妙这对兄妹，坐在桌旁，面带不屑。

    苏倾城面无表情，直奔主题，问道：“有什么事？”

    苏岳板着一张脸，说道：“当然是有急事，不然我来你这里干嘛？”

    说着，他将一份文件，甩到了桌上。

    苏倾城拿起一看，眉头微蹙道：“清苑集团招标的事，我已经知道了，不过这是地产招标，我的公司自己做就可以，你们来做什么？”

    苏岳有些不满的冷哼一声，说道：“什么你的我的，苏氏地产也是苏家的产业！我们是苏家子孙，自然就和我们有关系，奶奶昨天被你这个废物老公给气倒了，没法亲自过来，所以让我们俩来监督你完成这次竞标！奶奶说了，这次你最少要从十亿的项目里，争取下来一个亿的合同！”

    一个亿？

    苏倾城皱皱眉，虽然她昨晚准备了一夜，但她昨天只想试试能不能争取到一千万的合作。

    而且即便只想争取一千万，她面对清苑集团这种庞然大物，还是一点信心都没有。

    而且，别说她只是苏氏集团的子公司，就算是苏老太太亲自出马，也未必能拿到清苑集团的合作。

    现在说是让苏岳兄妹来监督自己竞标，倒不如说是他们怕竞标不成，所以提前就准备让自己来背这个黑锅。

    想到这里，苏倾城开口解释道：“苏氏地产的情况，家里很清楚，别说清苑集团的项目未必与地产业有关，即便是有关，公司的资质，也争不到一亿的项目。”

    苏岳盯着苏倾城，语气不善的说：“我说过了，家里对这份项目，很重视。”

    一旁的苏妙妙，也是微笑的帮衬道：“堂姐，大哥也是为了你好，你想想，苏氏地产这几年始终都没有什么成绩，要是你能拿下这个项目，奶奶还不得对你刮目相看？”

    刮目相看？

    苏倾城冷笑了一声，明眼人都看得出来，苏岳是苏家第三代的长孙，年纪轻轻，就担任总公司的理事职位，苏家有这么大的计划，那肯定是要由他牵头处理。

    他临危受命，把握不足，担心把这件事情搞砸了，所以才会把脑筋动到自己这里。

    苏家上下，还有谁比她更适合背这个黑锅呢？

    一眼看穿了苏岳的想法，苏倾城将文件放下，摇头道：“这件事情，超出了我的能力范围，我做不了。”

    若是她自己带着苏氏地产去竞标，倒是可以试试，但现在明显是一口黑锅，再去竞标的话，岂不是把自己往火坑里推？

    “哼！”

    苏岳一拍桌子，直接站起身，冷声道：“给脸不要！苏倾城，你要搞清楚一件事，我是来通知你的，不是来征求你意见的！”

    说着，他又冷笑的说：“你不想竞标也可以，你自己退任苏氏地产总监吧，把公司交回总部打理，以后苏家的事，就和你无关了！”

    说完，他叫上苏妙妙，作势就要离开。

    苏倾城咬着下唇，心里既愤怒又委屈。

    说实话，他们一家现在都靠着苏氏地产这点微薄的利润过活，要是把公司交回去，未来恐怕日子就更难过了。

    于是，这件事情已经变成了一个两难的抉择。

    要么，现在就交出公司，要么，就是竞标之后，再被苏家责罚。

    可最后，估计自己也要交出公司，只是时间早晚的问题罢了。

    不过，就在这时，一直站在苏倾城身后没说话的陈苍生，却是忽然开口说道：“倾城，这么好的机会，为何不接？”

    说着，他微微一笑，说：“不过就是个一亿的项目而已，我看你完全有能力争取过来，而且，别说是一亿，整体十亿的项目，我觉得也有可能都交给你”

    “哦？”苏岳刚走出几步，闻言立刻停住，笑呵呵道：“陈苍生，你一个大头兵，想不到还懂商场上的事情？”

    说着，他便忍不住嘲笑道：“啧啧，还不过是一亿而已？瞧瞧你这语气，不知道的，还以为你有几百亿的身家呢！”

    说到这里，苏岳嘲讽了两句之后，冷冷道：“苏倾城，看在是一家人的份上，我才让你来接这个项目，既然你不识抬举，那我回去就和奶奶说，让她把苏氏地产收回！”

    苏倾城心里正纠结不已，陈苍生却是淡笑道：“这个项目，倾城接下了。”

    “陈苍生！”苏倾城急了。

    这件事情，明显就是苏岳跑来找人背黑锅，做成了，那是他的功劳，做不成，责任就全在自己这边。

    “放心，一个项目而已。”陈苍生微笑道：“等你见到清苑集团的控制人，说不定她会求着跟你合作呢？”

    “呵呵，土包子就是土包子！”苏岳嘲笑道：“你知道百亿集团的副董事长是何等人物？那是你能说见就见的？！”

    说到这里，苏岳眯了眯眼，话锋一转道：“既然你这么狂，那我们不妨打个赌，要是你们真能把这个项目拿下来，我给苏倾城磕头道歉，要是你们做不到，南苑那栋别墅，就过到我的名下，如何？”

    他提到的那栋别墅，正是两人的婚房，放到今日，也是价值千万以上。

    苏倾城正要拒绝，陈苍生忽然握住她的手，眼神示意她答应下来。

    苏倾城也不知怎地，一想到自己这几年受的委屈，如今苏岳居然还来找自己背黑锅，火气也涌了上来。

    她抿了抿唇，怒声道：“行，赌就赌，希望你说到做到！”

