    　　

    　　渐渐的，林逸可以看到从通道前面，有个人在往回飞奔，这个人就是雨老！

    　　

    　　一个地阶高手，居然跑的比兔子还快，看他的样子，似乎根本就没有受伤的迹象，也就是说，他并没有和那个所谓的“鬼”交手，这让林逸有些鄙视他。

    　　

    　　这家伙也有点儿太胆小如鼠了吧？

    　　

    　　事实上，雨老还真的就是个胆小如鼠的人，不然的话，他也不能屡次被林逸这么一个玄阶高手所威胁！他狂妄自大，但是却又惜命如金，他是一个矛盾体，但又可以理解为欺软怕硬！

    　　

    　　在实力绝对不对等的弱小面前，雨老张狂自傲，他以欺负弱小为荣。但是一旦对方有实力能够威胁到的生命安全，他就变得迟疑不定，不敢与之硬碰硬。

    　　

    　　不过，如果了解雨老身世的人，也不是难以理解，他作为世俗界雨家的老大，曾经的世俗界雨家家主，一生的希望除了追求更高的武道境界之外，就是想要荣耀世俗雨家，所以他进入了隐藏雨家。

    　　

    　　不进入隐藏世家，雨老还不知道自己的渺小，当他看到隐藏世家里面，那如云的地阶高手，甚至有一位传说中的天阶老祖，这让雨老知道，自己其实就是蝼蚁一般的存在！

    　　

    　　能进入隐藏世家，其实也不算什么荣耀的事情，在这里，别人随时都能捏死自己！所以他变得开始战战兢兢，小心翼翼，生怕会丢掉性命，于是感觉到生命的渺小，就越是会有所顾忌。

    　　

    　　地阶高手，在世俗界，那是最顶尖的存在，可是进入隐藏世家之后，他的地位都不如那些玄阶的家奴，因为他是一个外来者！或许，他要是出了什么事情死掉了，隐藏家族都不会眨一下眼睛。

    　　

    　　为了确定在隐藏雨家的地位，雨老不得不接下雨家在世俗界的一些任务，即使这个任务很危险。

    　　

    　　但是雨老也不傻，一旦威胁到自己的生命安全，他是绝对会选择先保命的，至于任务，见鬼去吧，留得青山在不怕没柴烧，一旦自己挂了，那世俗雨家就更没有什么希望了，更别提给老三和侄子报仇了。

    　　

    　　而这一次，他真的感觉到了危险，那是一个怪物，虽然实力好像只有黄阶后期巅峰的样子，但是雨老依然不敢轻举妄动！那不是人类，就不能用人类的实力所衡量。

    　　

    　　要是面对一个人类的黄阶后期巅峰实力的高手，雨老恐怕会连装逼带嘲讽的干掉他，但是面对一个黄阶后期巅峰实力的鬼，雨老是压根连和他动手的念想都没有，这玩意不是人啊，谁知道他们的实力怎么划分，自己会不会被他给吃了？

    　　

    　　“不会吧？真的有鬼？”郁小可也吓了一跳，之前还说什么守墓灵兽呢，这会儿就来了，她一个女孩子，当然有些害怕了，有些事情说归说，但是真的看到了，难免会心惊胆战。

    　　

    　　“不是鬼……是个长得很奇怪的动物，应该是你所说的守墓灵兽了！”林逸闭上眼睛，通过玉佩空间来观察远处黑暗中的情景，这是林逸的金手指，不然在这种光线昏暗的情况下，林逸也看不到对面来的到底是什么东西：“他的速度很快，至少不比老黑跑的要慢。”

    　　

    　　“那我们现在怎么办？”宋凌珊下意识的拔出了手枪，这还是她来到这里之后第一次想要动枪。

    　　

    　　“不知道，不过他马上就要追上詹姆斯了……”林逸说道。

    　　

    　　忽然，通道里面传来了一声凄厉的参加，是詹姆斯的声音，看样子，詹姆斯已经被那个怪物给擒获了！

    　　

    　　“是詹姆斯……”郁小可也听出了詹姆斯的声音。

    　　

    　　“恩，詹姆斯完蛋了，已经被那个怪物咬断了脖子……”林逸叹了口气：“果然，之前的白骨都是被它吃掉的。”

    　　

    　　怪物停下了追赶老黑和雨老的脚步，在原地津津有味的吃起了詹姆斯，而雨老和老黑则是一鼓作气的跑了过来……

    　　

    　　“快跑，有鬼……”老黑上气不接下气的惊叫着。

    　　

    　　“雨老，你一个地阶高手，不准备出手料理那个怪物么？那只是一个黄阶后期巅峰实力的怪物。”林逸不无嘲讽的看着雨老。

    　　

    　　“哼，你也知道那是怪物，老夫是人，怎么能和怪物比？谁知道这怪物厉害不厉害？有的没有级别的怪物，也能将地阶高手秒杀！”雨老冷哼了一声道：“无知小辈，你不知道的事情太多了，在那些上古门派里面，就有一些上古灵兽，实力等级不高，但是却各有一些很厉害的能力，有的看似只有黄阶，但是却拥有很高的攻击技能！”

    　　

    　　“哦？”林逸一愣，没想到还有上古灵兽存在，那岂不是和郁小可口中的守墓灵兽有些类似了？估计是一种类型的动物，只不过守护的东西不同罢了。

    　　

    　　听了雨老的话，林逸倒是也理解雨老为什么不敢出手了，有些人，还真不能用等级去衡量！比如二狗蛋吧，看似是无阶高手，但是却能秒杀玄阶高手，这完全没有道理可讲！

    　　

    　　“那你的意思是，打算放弃这一次的盗墓了？”林逸目光一凝看向了雨老问道。

    　　

    　　“哼！趁着那怪物吃掉詹姆斯的时间，大家商量一下对策，是合力干掉那怪物，还是退出古墓？”雨老此刻倒是也没有太过着急，他虽然不自信是否能正面对抗那怪物，但是想要逃跑还是可以的，他的速度明显快过那怪物。

    　　

    　　“我记得，之前有人说过，与我们合作盗墓，古墓里要是有什么危险，他会出手料理？这个人不是你雨老么？”林逸看向了雨老，淡淡的问道。

    　　

    　　“黄口小儿，就会说些大话，你要是觉得自己行了，那你去料理他！”雨老哼了一声道。

    　　

    　　“我要是自己料理了，还要你干什么？既然如此，你可以滚了。”林逸说这句话的时候，其实心中也是很无奈的！自己让雨老滚蛋，可是他就能滚么？等自己费劲儿的料理了这个怪物，到时候等他再来捡便宜？<!---->

