    现在虽然有欧阳将军这棵大树罩着，那些人不敢再动作，但也不能完全保证没意外。

    顾铮不可能时时刻刻守着弟妹，弟妹们也不可能一直不出屋做事。

    唯一的办法，是提升各自的武力值。

    内力炼成不是一朝一夕的事，在提升武力值这点上，如果要走捷径，那就是用暗器，用有毒的暗器。

    顾铮问岳灵芝：“你会制毒吧？”

    她连毒都能解，制毒肯定不在话下。

    岳灵芝点点头：“能。”

    随即又问他：“你要毒……做什么？”

    顾铮将心里的想法和她说了。

    虽然岳灵芝很奇怪顾铮的固执，总以为有人要害他家，但万一真如顾铮猜测那样，未雨绸缪，也未必不可。

    好在，顾铮的弟妹，都不是心术不正之人，只要事先警告他们，此毒只可对付歹人，不可随便用在普通人身上。

    顾铮将岳灵芝要药材买了回来，岳灵芝炼制了好几种毒。

    毒粉，毒暗器还有毒丸，各有各的用处。

    接下来的每一天，他们的武术课加了一项课程：发暗器。

    顾铮发暗器的手法让岳灵芝叹为观止，又快又准，力道又狠，能在十几米的地方，用一粒小石子命中如花生米一样大小的目标。

    然而，他的强项是飞刀，可三连发，可命中十几米外飞着的苍蝇，将它一切两半。

    顾铮有一把锋利的短刀，一看就不是凡品，是他曾爷爷留下的，他虽然经常带在身上，但宝贝得很，一般情况不外露，也不会轻易使用。

    像对付黑衣人那次，他就不舍得用，而是将长剑当作飞刀掷出去。

    顾铮身上的秘密越来越多，岳灵芝好奇地问：“你家……祖上，究竟是……做什么的？”

    避居在顾家村，经历过了几代人，还能培养出顾铮这种，小小年纪便沉稳内敛，文武双全的人物。

    顾铮摇头：“我不知道，我曾经问过爷爷，爷爷说，以前那些不堪回首的往事，就让它们永远过去，爷爷只希望你们简简单单，快快乐乐的活着。”

    “我的祖上究竟是做什么的，有什么仇家，估计曾爷爷告诉了爷爷，但爷爷并没有告诉爹爹，爷爷可能以为，这世上已经没人知道我们避居在顾家村，但事实并非如此。”

    “我们有永远避居的打算，奈何有人不让我们如愿。”

    岳灵芝暗忖，这可能就是顾铮一直认为有人害他家的原因吧。

    但她有一事不明，如果是仇家，发现顾铮他们的存在，便应该一次性解决掉，而不是一个个对付，让他们有了防备，所以说，还是顾铮想多了。

    顾铮没有再解释下去。

    因为很多东西，他也想不明白。

    幸运的是，小媳妇能帮他很多忙。

    小媳妇悟性极高，天赋也极高，无论是学识字，还是学武功，都让他刮目相看，她是他见过的，仅次于他的聪明女孩。

    他和她，果然是天造地设的一对。

    日子过得飞快，很快一个月就过去了，和春堂的王管事送来了第一个月的红利，足有两千两银票。

    王管事还解释道：“第一个月红利会比较少，有些地方的作坊才刚刚搞起来，第二个月开始就会多点。”

    岳灵芝表示理解。

