    看到程冠学的话，宋青差点一怒之下捏碎了手里的手机，他隔着屏幕都能感受到对方的不屑一顾。

    突如其来的羞辱把他的自尊心击得粉碎，但他还是控制住了自己，快速地冷静了下来，把消息发了出去。

    无定斋宋青：“程先生何出此言，我们中州地大物博，未必没有您看得上眼的宝物。”

    他能忍，在生死面前，羞辱和自尊心又算得了什么。

    喜欢喝茶程冠学：“有什么宝物你就直说行吗，丑话说在前头，天阶以下的东西就别拿出来丢人现眼了，我没兴趣。”

    武丘商会林新杰：“宋长老，您可能不习惯我们乌托邦的行事风格，程先生事务繁忙，您如果有合适交易的宝物，就不要再藏着掖着了兜圈子了。”

    程冠学操作着两个号，一个红脸一个白脸熟练地把宋青架了起来。

    宋青有些颓丧地看着手机里的消息，你们还真敢开口啊，我手里要是有天阶的宝物，还用得着找你乌托邦？

    他的内心无比挣扎，放弃交易自己九死一生，而如果要交易的话，那就只有...

    无定斋宋青：“我们无定斋有一门秘术名为定风波，可以一瞬间令对手失神，程先生您觉得这件宝物可否入眼？”

    喜欢喝茶程冠学：“有点意思，对超凡也有用？”

    无定斋宋青：“那是自然，超凡至尊也会瞬间失神。”

    宋青哪知道定风波能不能对超凡有效，他连定风波是什么都不知道，现在这节骨眼上，他也只能硬吹了。

    武丘商会林新杰：“宋长老慎言，这门秘术现在可是在宋斋主的手中。”

    喜欢喝茶程冠学：“嗯？什么意思，不是你的东西你拿来跟我交易？东西是宋癸的，我直接跟宋癸交易不就好了。”

    无定斋宋青：“宋癸对这门秘术视若生命，他绝不会跟你们换的。但我们可以合作，你们助我突破超凡，然后我们合力解决掉宋癸，事后这门秘术我定将亲手奉上。”

    喜欢喝茶程冠学：“你想的倒挺美，是不是觉得我是傻子？我给你丹药帮你突破超凡，还要帮你杀宋癸，就为了一门不知道效果的秘术？

    林师傅麻烦你明天去一趟无定斋，问问宋癸天阶功法换那什么定风波行不行。”

    拿天阶功法去换也算是一个尝试，如果宋癸愿意交易的话当然也不错，天阶功法再珍贵，乌托邦也不至于弄不到手，今天林新杰跟宋癸交流的还比较顺利，可以试一试。

    发完这条消息之后，程冠学大号就不再说话了，拿起小号的手机安慰宋青，说程冠学就是这样的脾气，等明天宋癸拒绝了他们的交易请求，或许这事还有转机。

    宋青脸色铁青地看着手机，他的想法当然很美好，乌托邦的商队里正好有天下第一剑修，解决个宋癸还不是轻轻松松。

    只要他们能联手做掉宋癸，他自己又能突破到超凡，不仅解决了性命之忧，还能顺势成为无定斋的下一任斋主。

    直到被贪欲蒙蔽的理智回归之后他才开始后怕，万一明天林新杰跟宋癸告密，那自己岂不是百死无生？

    ...

    宋癸一直到第二天早上，脸色都还是依旧难看，昨天晚上他把宗门附近里里外外翻了个遍，却什么都没有发现。

    昨晚发生的事情太过诡异，但又难以启齿，如果他向其他超凡至尊询问的话，别人不管明面上怎么回答，暗地里都会嘲笑他不行了。

    更让他恼火的是这件事情给他留下了心理阴影，他搜寻未果回房间之后又尝试了一次龙抬头，起来的一瞬间他没忍住心里一颤，所幸最终还是起来了。

    无定斋原本对他来说是一个非常安全的地方，这里是他的老巢，但他却在最安全的地方，最没有防备的时候遭到了最下流的袭击。

    于是今天他手上戴了定风波，把无定斋的护宗大阵也给激活了，一早就在康成湖边站着，看似在修炼，实则在寻找昨晚的狗贼会不会藏在湖里。

    突然他的手机上收到一条消息，昨天刚来过的乌托邦商会负责人林新杰说过一会儿想要再来拜访他，问他在不在宗门里。

    这消息让他有些意外，不过昨天林新杰确实有说过不知道自己会回来，有一些好东西没带在身边。

    “宋斋主，昨天来的匆忙，很多我们乌托邦的好东西身边便没带，您看看这架我们乌托邦限量版的云梭，我敢向您保证，整个武丘郡都只有这么一架，独一无二。”

    宋癸光是看外形就喜欢上了眼前这架名叫云梭的东西，尽管他还不知道是做什么用的。

    林新杰给他说明和演示了一下云梭的用途，然后又拿出了一辆普通款的云梭跟限量版比较了一下，宋癸脑子里很快就只剩下两个字，买它！

    除了云梭之外，林新杰今天还带来了更多的手机和各类家电，宋癸也不含糊，只当他今天是推销来了，便把门下的神通强者和几个有天分的如意境都喊了过来，手机一人一部。

    产品推销完之后，林新杰接着跟宋癸谈今天的第二件事情，就是关于无定斋派出门下强者来守卫的事，派多少人，派哪些人，什么价格，大家可以详细探讨一下。

    刚出了一把血的宋癸马上就见着了回头钱，心情自然很好，正好门下的强者们分手机的时候都在，当场就定下了一位弟子和一位客卿，跟林新杰定下了契约。

    两件正事聊完，正厅里的气氛已经很热烈了，林新杰说以后乌托邦有了新产品肯定会第一时间让无定斋体验，宋癸也拍着胸脯让林新杰以后有事情尽管找他。

    “宋斋主，我今天过来，其实还有一个比较冒昧的不情之请。”林新杰见火候到了，便开始进入他今天的正题。

    “林先生但说无妨。”宋癸笑着说道。

    “我们乌托邦有一位颇有身份的程先生，热衷于搜集世间特殊的功法，听闻宋斋主有一门绝学秘术名为定风波，程先生心向往之。

    程先生愿以一本直指超凡境的天阶功法拓本，与斋主交换定风波的拓本一观，不知斋主能否成全？”

    直指超凡的天阶功法！

    林新杰话音刚落，正厅里所有的声音便都消失了，无定斋所有的神通弟子、客卿，包括宋癸的孩子们此刻都在正厅，他们不约而同地把目光投向了坐在主位上的宋癸。

    换啊！答应他！

