    没有时间了！    已经起身的张玄猛然一顿，他的手机铃声也响起，是赵极打来的。

    通过蓝云霄的话，张玄已经意识到可能要发生什么，他接起电话。

    “喂。”

    “张玄，麻烦了，索苏斯弗雷沙漠，出事了，跟下面有关！”

    张玄眉头一皱，“怎么会在那里？”

    张玄在蓝云霄给他说这件事的时候，就想过，如果有连接地心与地表的通道，会出现在哪里，是在昆仑山脉，或者当初那个众神山，那里有一扇大门，又或者是王陵之下的地宫都有可能，但怎么也没想到，事情的发生，会在索苏斯弗雷。

    “不清楚。”

    赵极沉声道，“现在所有人，都赶向那里，我们也得抓紧时间了。”

    “好。”

    张玄点头，“你去机场等我，我马上就到。”

    张玄挂断电话，看到蓝云霄也已经站起身来。

    “一起么？”

    张玄出声。

    “不了。”

    蓝云霄摇了摇头，“我还有别的事情要处理，那里你去看吧，哦对了，你可要注意，这一次，玉虚道观的人肯定也会出现。”

    蓝云霄说完，当先走出咖啡店。

    张玄看了眼林清菡，拉住林清菡的小手，“老婆，做好准备，跟我面对以后的一切了么？”

    林清菡毫不犹豫的用力点头，“这是我一直都在期待着的。”

    “那好，我要看看，这世上，还有什么事会发生，还有多少，让我意想不到的东西出现，走，索苏斯弗雷！”

    索苏斯弗雷，以往让人望而生畏的恐怖沙漠，因为钢铁之城的建立，成为了一片旅游景区，有不知道多少人，慕名而来，住在这座钢铁之城内，到了黄昏时分，便能眺望这一望无际的浩瀚沙漠，那一种浩瀚苍凉之美，让人神往。

    后来，又因为黑暗岛的缘故，索苏斯弗雷沙漠曾经迎来了一次肃清，让这里的游客缺少了一大半，如今经过这段时间的恢复，索苏斯弗雷沙漠又渐渐有了往日的繁华，但跟以往比起来，还差很多。

    就在这索苏斯弗雷沙漠渐渐恢复繁华的时候，钢铁之城当中，突然下了一道命令，所有人，甚至包括那些地下势力的首脑，都要在十二小时之内，全部离开，有黑暗岛专门准备直升机送所有人离开。

    这一道命令，不听任何解释，无法拒绝，在绝对的权利之下，钢铁之城的人数，正在逐渐减少着。

    但同时，也有新的面孔，涌入钢铁之城当中，这些新涌入的面孔，不受钢铁之城的管辖范围，他们实力强大，来自于不同的势力，不同的国家。

    包括炎夏的九局，也已经有先头部队，先来到了这里。

    从炎夏到索苏斯弗雷沙漠，需要十多个小时的飞行时间，等张玄带着林清菡，与赵极一同赶到时，钢铁之城内所有无关人等，已经全部离开了，留在钢铁之城内的，全部都是当世的练气士。

    这一次发生的问题，不同于以往，所以到来的势力，格外的多，大大小小，数不胜数，有很多，都是张玄没有听说过的。

    实际上，张玄若是跟别人一般，慢慢成长，多多少少也会跟这些势力有所接触，但张玄一入御气，所面对的敌人，就太强了，神隐会，返祖盟，神圣天国，还有氏族，此乃当世最强几大势力，这也导致张玄的压力更大，但成长速度，也比别人更快，甚至超越了他母亲对他的期望。

    从张玄御气之后，他的路，可以说是无比的坎坷，他面临过无数次的追杀，不知多少次在死亡的边缘徘徊，最终才走到了现在这个高度上面。

    如今的张玄，才能算是彻底的成熟起来。

    在张玄他们所坐的这架飞机落下的同时，也有别的飞机同时降落。

    对面飞机上，走下来两人，一男一女，西方人面孔，男的英俊潇洒，女的美艳无比，两人衣着华贵，一看便是来自于大家族。

    其实，到了他们这个实力，几乎已经不会被金钱所困扰了，他们想要赚钱，有着太多太多的来路。

    “炎夏的人口就是多，好像这里出没最多的，就是炎夏人了吧。”

    西方面孔的帅气青年开口于身边的同伴交流。

    “是呢。”

    碧眼美女出声，她有着一头金黄色的头发，站在那里，就会吸引别人的注意力，“不过，炎夏虽然人多，但实力都不怎么样，他们有着一个个的家族，可以批量的培养练气士。”

    “如果是以往，真想跟他们斗上一次。”

    帅气青年开口。

    “算了吧修，我们这一次来，可不是找麻烦的，哦，你看这该死的风沙，吹到我的头发了。”

    金发女人挥手，在面前布下一层金色的气罩，她一出手，便展现出了凝气的实力。

    “这的风沙，就像大胡子酒馆里那布满油腻的桌子一样让人恶心。”

    修出声，“我想，你的姐姐会喜欢这里的，我说的对么，坎？”

    张玄同样也注意到了修与坎这两人的出现，若是以往，对于这些新出现的势力，张玄怎么都要打量一番，甚至交流一下，看看对方的虚实，但现在的张玄，根本没必要再去做这样的事了，因为以这个世界的武力体系而言，张玄已经是站在了制高点的存在，对于这些人，他根本无需再去多注意什么，因为只要张玄乐意，这些势力的领袖，都要在张玄面前俯首称臣。

    赵极冲张玄开口：“对于这里而言，你应该是最有发言权的，走吧，先去看看，具体什么情况，我也不知道，毕竟这里有一个恐怖的牢笼，没人敢在这里随便乱逛。”

    张玄点了点头，他与赵极以及林清菡三人，御空朝这片沙漠的中心而去，也就是当初光明岛所降落的地方。

    在空中，张玄就已经看到，在那地狱牢笼的周围，已经聚集了很多人影，其中有几个人，站在距离牢笼最近的地方，正在对着牢笼指指点点，说些什么。

    

