    “……”

    叶来傻了。

    这哪跟哪呀，这丫头分明在胡说八道啊！

    “都看什么看，滚出去！”

    叶来挥挥手，让张淮把屋子里所有人都带出去。

    只剩下他、苏馨月和苏凌儿三人。

    “苏馨月，你听我说……”

    他试图解释，苏馨月却根本不听。

    “姓叶的，没想到你是个人面兽心的畜牲，我妹妹才刚满十八岁，你竟然连她都下得去手！”

    她咬着牙死死盯着叶来，道，

    “告诉你叶来，这事我跟你没完！”

    她死死咬着嘴唇，两只小拳头握在一起，因为用力关节都已经发白。

    “你跟我没完？我还跟你没完呢！”

    叶来也来了火气，扭头看向苏凌儿，怒道，

    “苏凌儿，你今天把话给我说清楚，我特么什么时候欺负你了！你要是不说清楚，我现在就把你就地正法！”

    “你对我吼什么吼，你就是欺负我了！”

    苏凌儿对他怒道，

    “今天你给我买刨冰吃，结果我刨冰被那个胖子吓得掉在地上，回来的路上你压根就没给我买……这还不叫欺负我啊！”

    “……”

    苏馨月栽愣当场，一脸黑线。

    “……”

    叶来无语至极，他真想上去一巴掌抽飞这臭丫头。

    “凌儿，你是说……他没给你买刨冰吃？”

    苏馨月小心翼翼确认道。

    “嗯，姐，你不知道，他人老坏了！还把那个胖子给打了呢！”

    苏凌儿气愤道。

    “就这些？”

    她再次确认问道。

    “什么叫就这些呀！难道这还不够吗？”

    苏凌儿疑惑道。

    “……”

    苏馨月这回终于明白了，这下她的确是误会叶来了。

    她还以为叶来这个混蛋，把凌儿给那啥了呢。

    虚惊一场啊……

    她冷静下来，面带愧疚看向叶来，不好意思道，

    “叶来，对不起，刚才是我冲动了。”

    “对不起？对不起就完了？”

    叶来一脸悲愤，道，

    “刚才那么多保安科的弟兄们都在这，你们红口白牙的就给我扣了那么一定大高帽，以后我还怎么面对他们，怎么面对那些可爱的花花草草？”

    “你还有理了，谁让你做了那么多龌龊的事！”

    苏凌儿旁边插嘴道。

    “我做什么龌龊事了！”

    叶来更生气了，怒道，

    “我是夜半敲你姐房门了，还是钻你被窝了？”

    “……”

    苏馨月翻了个白眼。

    这都哪跟哪，什么乱七八糟的啊。

    不过总而言之，还是她错怪了叶来。

    所以她的态度很诚恳，道，

    “都是我的错，是我没有落实清楚就冤枉了你，我向你道歉！”

    “不用你向我道歉！”

    叶来一摆手，气呼呼道，

    “碰到你们这一对极品姐妹花，我是受够了，你们走吧，以后小爷我不伺候了！”

    不伺候了？

    这是要辞职的节奏吗？

    苏馨月忽然一下有些慌了。

    现在苏氏集团正内忧外困，处在多事之秋。

    叶来要是这时候撂挑子不干，那她自己到时候可就独木难支了！

    “叶来，你不要冲动，先坐下喝口水！”

    苏馨月赶紧细声细语的劝说道。

    叶来眼中闪过一丝狡黠，表面上仍作出生气的样子，一屁股坐在了后面的椅子上。

    “都是我不好，错怪了你，凌儿你也是，把话说清楚点行不行！叶经理，你说吧，要怎么样才肯原谅我？”

    苏馨月还从来没有这么求过别人，感觉要多别扭有多别扭。

    这要是让熟悉她的人看到，非得惊掉下巴不可。

    “哼！其实我也不是那么小气的人！可我这么一个正直善良纯洁帅气的大好青年，当着这么多人的面被你们冤枉，我以后还怎么见人啊！”

    叶来喘着粗气道，

    “你是不知道，刚才我被冤枉的时候，气的站都站不稳了，哎呦，我这个腿啊……”

    腿？

    这是要捶腿？

    苏馨月察言观色，知道叶来意图后，顿时一股怒火直冲房顶。

    让她给他捶腿？

    这简直欺人太甚啊！

    “算了算了，我这腿都没人捶，看来以后啥也管不了了，明天我就离开江城，找个没人理的地方虚度一生吧！”

    叶来很生气的摆手道。

    “……”

    苏馨月警告自己，深呼吸，再深呼吸，终于将心头火气压下。

    谁让她现在还有事求着叶来，她忍了！

    “凌儿，过来！给这家伙……叶经理捶腿！”

    她连威逼带恐吓，终于把一脸不情愿的苏凌儿拉过来。

    两人分立在叶来的两侧，弯下腰一个捶左腿一个捶右腿。

    感受到轻巧小手落在自己腿上，叶来怎一个爽字了的。

    他一脸陶醉，嘴上也不闲着，嘟囔道，

    “用力，再用力，对，就是这样！哦~舒服！”

    苏馨月听到这些无耻的话语，顿时羞愤的满脸通红，恨不得直接一拳捶死这个混蛋。

    “上面！再往上来点！”

    叶来微闭着眼睛，指挥说道。

    苏馨月也不敢看，歪着脑袋下意识的顺着指示往上移动小拳头。

    结果……

    “铛……”

    “啊？”

    苏馨月只感觉自己的小手仿佛碰到了什么，顿时惊叫一声。

    不过很快，她就明白了自己刚才碰到了什么玩意，小脸瞬间红到了脖子根，怒视叶来道，

    “叶来，你这个混蛋！”

    “呵呵……我不怪你，毕竟你也不是故意的。”

    叶来也尴尬啊。

    刚才苏馨月和苏凌儿一左一右的伺候着，强烈的刺激之下，他竟然很无耻的有了反应。

    结果又很不小心的被苏馨月碰到了。

    “哼，怪我？你……凌儿我们走！”

    不知该如何表达此时的心情，苏馨月干脆拉着苏凌儿，逃也似的跑出大厅。

    麻溜的钻进小轿跑，伴随强烈的发动机轰鸣，很快冲出别墅。

    叶来伸了个懒腰，想起刚才苏馨月的窘状就想笑。

    “头？”

    苏馨月刚离开，张淮等人就出现在大厅门口，

    “怎么处理长毛那几个人？”

    “刚才说了只要他们好好配合就放过他们，可他们运气不好，根本没表现的机会，点背不能怪社会，那就每人留下根手指头轰出去吧！”

    叶来想了想，道，

    “对了，让他们回去给潘貂带个话，想报仇可以，来找我叶某人，可要再敢动苏氏集团的人，我灭了他！”

