    打开【包裹】，乔山查看起了刚才奖励的东西。

    五样！

    比前面几层的奖励多十几倍。

    甚至比他在外面通关第七波。

    SSS评价给的东西还多。

    “通天塔”果然有意思！

    五倍的怪物提升速率，奖励似乎也随着层数的提升。

    以五倍的速度在提升。

    太给力了！

    感叹着，乔山的目光，看向了第一个奖励——初级钱袋。

    他在外面，开到过食物袋，还开过石板袋。

    此刻，又一种新的包，被他在通天塔里打了出来。

    开它！

    “叮！”

    “获得金币50枚。”

    瞬间，乔山的金币数，增加了50个。

    算上之前售卖几千颗李子树获得的金币。

    他的总金币数，直接达到了三位数。

    金币之后，乔山又看向了另一个奖励——射手技能书。

    元素猎人，算是射手职业的一种进阶版。

    射手技能书，乔山当然可以用了。

    开它！

    “叮！”

    “获得的冰冻陷阱技能书一本。”

    【冰冻陷阱

    职业：射手类

    等级：一级(0/1000)

    作用范围：十米。

    属性：寒冰元素

    技能描述：布置一个陷阱，可对经过其范围的单位，形成减速效果。

    冰冻：10%的概率，对进入陷阱的单位形成冰冻效果，持续时间1秒。

    PS：你又获得了一个元素之力。

    】

    开出了一个自带减速效果的“冰冻陷阱”。

    还是元素系的，还带着寒冰之力。

    乔山看完“冰冻陷阱”的技能描述后。

    直接选择学习。

    瞬间，

    他的技能栏里，多了一个技能。

    更重要的是，他的“元素之力”后面，多了一个寒冰。

    目前，他还不知道元素之力后面的这些“黑暗”、“寒冰”之类的描述代表什么。

    但有，总比没有好。

    多多益善。

    总有知道的一天。

    元素猎手，毕竟是传奇级职业。

    能冠以元素之名，这个元素之力，应该很重要。

    先攒着，不着急…

    ….

    技能书学习后，没有测试，乔山看向了下一个奖励。

    两块初级元素宝石。

    两块火系的初级元素宝石。

    “不错，可以试着增加一下小油灯的血量了！”

    无头骑士，开出了两个可以带出通天塔的“初级火元素宝石”。

    乔山很满意。

    看着【包裹】里两颗冒着红光的“鸽子蛋”，他在心里想着：

    一颗初级宝石，可以增强多少老家的血量…

    他猜测，

    自己的城主印信“小油灯”，应该是火系的。

    火元素的宝石，刚刚好。

    稍微琢磨了一下宝石的用途。

    乔山很快把目光，看向了最后一个奖励——无头骑士的缰绳。

    一个项圈一样的小东西，正静悄悄的放在一个格子中。

    【无头骑士的缰绳

    类型：召唤道具

    功效：召唤或者解散一只无头骑士的战马。

    PS：你有马了！

    】

    “哦吼！！”

    看到缰绳的描述，乔山直接轻喝一声。

    坐骑来了！

    “召唤！”

    心热的乔山瞬间点击召唤。

    “咴啾啾~”

    随着乔山的指令，一匹高头大马，直接出现在了他的身旁。

    战马身披黑甲，脚踩火焰。

    威武雄壮！

    “噌——！”

    0.6级的身体素质，乔山直接一个大跳，就跳上了马背。

    轻轻一拉缰绳。

    战马轻鸣一声，如一利箭一般，瞬间前窜！

    通天塔的空间虽然很大，但也超不过一公里。

    战马很开就绕着通天塔的第六层跑了一圈。

    “yu~~~~”

    不多久，乔山操纵战马，又回到了原处。

    “移动射击？”

    重新把火焰战马收入【包裹】，乔山在想着，怎么把战马利用上。

    他的本身职业算是射手。

    要利用火焰战马增加位移，就要进行马上移动射击。

    但平地上的箭术都还不怎么样。

    乔山觉得自己骑在马背上射箭。

    可能还为时过早…

    而且，

    不论是通天塔，还是目前有空气墙限制的外面。

    其实都不利于战马的奔驰——空间太小。

    跑不起来。

    所以，得了一匹战马，虽然非常开心。

    但对于目前的乔山来说，作用并不大。

    至少要等外面的空气墙消掉。

    战马才能初步的利用起来。

    乔山记得李汉强提过，似乎外面的空气墙，三个月后就会消失…

    “不知道有没有一种叫骑士的职业，他们应该非常契合战马！”

    又想了一下能最大利用战马能力的职业。

    很快，乔山就不再想了。

    不管怎么样。

    他有马了。

    这是好事！

    “呼~~”

    第五层的boss局给的五样奖励，乔山全部开完了，他轻吐一口气。

    感觉非常爽！

    通天塔，果然通天！

    够给力。

    此刻，

    他的整体实力，经过刚才的第五层奖励。

    比刚进来时，至少提升一倍。

    获得的金币、宝石之类的先不说。

    光经验和技能等。

    就让他获益匪浅了。

    况且，他还可以继续往上刷！

    继续走起~

    抬头。

    乔山看向远处第六层的虚空虫洞。

    【通天塔第六层刷怪：红眼蝙蝠500只】

    【红眼蝙蝠

    血量：70

    攻击：40—50

    阶位：二阶

    移速：3米/秒

    类型：黑暗

    技能：声波攻击

    弱点：噪音

    PS：飞行怪你自己看着办。

    】

    很快，第六层的怪物属性就出现了。

    “第六层可摆放二阶防御塔六座。”

    第六层依然是二阶怪，眼前的九宫格上，塔位的数量也显示了出来。

    同样的一阶塔九种，二阶塔九种。

    按理说有十八种塔可供选择。

    乔山却发现，两个九宫格中，防御塔竟然有重复的。

    第一个九宫格中，有一个一阶的“禁魔塔”，第二个九宫格中有一个二阶的“禁魔塔”。

    重复了，他可供选择的塔的数量变少。

    不过这都不是事儿。

    提前知道第六层要刷飞行怪“红眼蝙蝠”，乔山瞬间就知道选择什么塔了。

    从数据上看，

    红眼蝙蝠的血量并不厚，只是移速高一点。

    但它怕噪音的弱点，直接让乔山就知道怎么搞它们了。

    风塔！

    作为乔山的老朋友。

    他非常知道，风塔的技能“强风”开启后。

    会发出巨大的“呼呼”声！

    很快，知道怪物弱点和特征的乔山，就选好了第六层的防御塔。

    “二阶风塔两座，用来减速和制造噪音。”

    “二阶毒雾塔一座，用来降低红眼蝙蝠的血线。”

    “二阶碎石塔三座，用来对空打击。”

    碎石塔，一种可以对空的，具有范围攻击的防御塔。

    虽然攻击力不大，只有5点。

    但其范围攻击，只要怪物聚集，一次可以打到十几只怪。

    对这种血薄的飞行怪，最好不过了。

    很快选好了六座二阶防御塔。

    乔山默念心里“开始”。

    哗~

    第六层的虚空虫洞打开了…

