    　　死灵法师，一般也被叫做死灵魔法师、役亡者、通灵师……拥有这一头衔的人，他们精通死亡的艺术，可以召唤亡者的灵魂，令其复归已经腐朽的躯体，化作不死者，为死灵法师所驱使、奴役。

    　　精研死亡的死灵法师亦正亦邪，其中善良者也难称正义，毕竟与死亡为伍的死灵法师无论如何都非世俗和道德所能够接受的存在。

    　　至于邪恶者，奴役死者，亵渎尸体，玩弄灵魂，操纵死亡于指掌之间，号令不死的军队，摧城灭国，只为自身的欲望……这样的死灵法师，往往都是奇幻故事里的反派角色，总是怀有不可告人的邪恶目的。

    　　但无论正邪，有一点却是世所公认的，那就是死灵法师都是精研死亡的大师，他们比最好的医生和解剖大师更了解人体的每一个细节，了解各种疫病与毒素……其中最技艺精湛的死灵法师更超脱了生死，变为不死的巫妖，拥有无尽的时间来钻研魔法，追求真理。

    　　死灵法师……

    　　“说了这么多，你倒是告诉我在21世纪的东京，我该怎么成为一个巫妖？”东京的街头，一个看年纪才刚刚大学毕业的青年男子正抱着一本漆黑封面，有着银色金属装饰，一看就非常古老的厚重大书坐在公园的一张长椅上，一脸不耐烦的看着手中的书。

    　　随着男子的问题，他手中的黑色大书自己翻了开来，仿佛是羊皮纸做成的书页飞快的翻动着，很快便翻到了其中一页，上面用常人难以看懂的文字记录着种种神秘的信息，常人若是能够看到书页上的文字，恐怕单单只是看上一眼，便会被这些充满了魔力的神秘文字所吸引，但无法理解这些文字所记录的知识的常人只会被他们所无法理解的知识弄得思维崩溃，根本无法从中获得任何收获。

    　　但显然，男子不在常人的行列之中，抱着这本大书的他自然可以看懂这些神秘文字所记载的内容，更何况这本书本身也在向他解说着书中的内容。

    　　“想要成为一个巫妖，你需要一块重灵地，建起一座聚灵塔汇聚足够的负面能量，用冥界幽铁、死灵龙髓、聚灵水晶……等打造命匣，然后将自己的一部分灵魂和生命力注入其中，再将负面能量……”一个只有男子才听得到的声音向他解释着文字所记录的内容，并且随着这个声音的解说，上面的文字也迅速的变换成新的图案，为他说明着命匣的制作过程。

    　　只是男子对此却根本不在意，随手一翻将这一页翻了过去，语气不耐的问道：“别说打造命匣的这些材料地球上根本就找不到，单单只是一个能够聚集足够负面能量的重灵地，都21世纪了你让我上哪去找那样死过几十万人还怨气不散的地方？我们现在是在新宿，不是空座町！”

    　　“你可以通过献祭来构建重灵地，只要有足够品质或是数量的祭品用来献祭，将祭品的尸骨埋入地下，用他们的灵魂和献祭之力污染地脉，就能够构建出一块重灵地。虽然质量无法与天然形成的重灵地相提并论，但足以提供巫妖转化仪式所需的负面能量了。”

    　　黑色大书并没有因为男子的不耐烦而闭嘴，或者说作为一本书它并不知道如何闭嘴，反而飞快的再次翻动书页，为他提供着重灵地的构建方式。

    　　看着黑色大书书页上显现出来的仿佛万人坑一样的重灵地构建仪式，男子感觉自己的额头有一个大大的“井”字浮现，他忍住自己想要咆哮的欲望，咬着牙从牙缝里挤出声音：“那你告诉我，构建一个足够支撑巫妖转化仪式的重灵地，需要献祭多少祭品？”

    　　“如果是高品质的祭品你需要献祭大约一万人左右，但如果是普通人的话，大约需要十万人作为祭品。采用比较残忍的献祭手法，在杀死祭品之前，进行一些加工的话，可以有效提高祭品的利用率，初略估算可以节省30%的祭品，只需要大约七万人左右就可以完成重灵地的构建。”

    　　显然，作为一本书而言，这本黑色的大书并没有察言观色的能力，也不知道现代法律为何物，依旧一板一眼的给出了答案，并且在书页上显示出计算公式，并且用活动的图画演示出处理祭品的方式。

    　　看着手中这本完全不会看场合说话的黑色大书，年轻男子显然很想把这本书一把火烧了或者干脆撕掉，但不得不说，这本书的质量确实非常之好，作为一本记录着各种高深死灵法术的魔法书，它的书页虽然看上去像是羊皮纸，但实际上是一种经过了魔法处理的特殊纸张，不仅难以损毁，更不惧水火，男子甚至试过用裁纸刀去划，结果却是裁纸刀的刀尖被磨掉了。

    　　恼怒的用力将这本自称为《多元宇宙通用死灵法术大全》的神器级魔法书用力合上，再把封面上的魔力锁锁上之后，年轻男子这才长出了一口气，整个人觉得清净了不少的同时，却又颓唐了起来。

    　　男子的名字叫做陈羽，是一个从中国来日本留学的留学生。在他初中时代，因为意外，他得到了这本自称神器死灵魔法书，他无可避免的在好奇心的推动下翻开了这本书，希望能够从中获得魔法的力量。只是因为书中记载了大量和人体有关的知识，为了便于理解书中的知识，陈羽生毅然决然的选择了学医，并且和鲁迅先生一样，来到了日本求学，并且考上了东京大学医学部的博士研究生。

    　　只是陈羽的求学经历也和鲁迅先生一样，通过学医他深切领悟到了——学医成不了魔法师！

    　　现在已经是21世纪了，文明的发展已经使得社会并不是中世纪欧洲那种愚昧蛮荒的时代，不说在现代社会学会了死灵法术要如何运用，单单只是现代社会发达的丧葬制度，尤其是天朝推行的火葬制度，让他连一具尸体都难以寻找，想要召唤个骷髅兵连素材都没有。

    　　遵纪守法的陈羽虽然想要成为魔法师，但他却从未想过要通过违法乱纪来提升实力，更不要说去杀人之类的事情了。在这样的情况下，想要成为合格的亡灵法师实在是太难了。

    　　末法时代，并非是天地灵气断绝，而是神秘不再，各种法术玄奇已经没有了滋生的土壤。

