    一秒前还一副可怜的不行，默默垂泪的贝壳女。

    一秒后，就和红小不点，为了争抢红色水晶球的归属权，两手双手舞成残影，啊啊啊的尖叫着，打个不停。

    至于水晶球哪里来。

    自然是陈守义抽取土壤的二氧化硅掺杂着金属矿物合成，颜色一红一蓝，每个都有足球大小。

    没办法，眼界高了，小的已经看不上眼了。

    想想当初一个串珠就能骗的贝壳女，累死累活的挖黄金，还乐此不彼。

    再想想现在。

    只能说，由俭入奢易，由奢入俭难。

    要不是可以自给自足，他都要养不起了。

    陈守义瞥了一眼，便不再理会。

    不打架的小不点，还是小不点吗？

    他早就习惯了。

    以前还三天两头打架，现在关系好了，三天一头才打一次架。

    好在虽然看似异常凶猛，气势如虹，实则如两只炸毛的小猫，都是外强中干而已，打个半天，也不会有实质性的结果。

    等陈守义把未来一段时间的住所安顿好。

    两个小家伙就已分出了胜负。

    出乎他的意料，这次是红小不点赢了。

    事实他也看不出来，到底是怎么分出胜负的。

    反正红大玻璃球，被红小不点拿到手了，而贝壳女则仿佛抽掉了脊梁骨的猫，垂头丧气坐在地上，对着蓝色大玻璃默默生着闷气。

    或许是受打击了。

    毕竟，以前一直都是她赢得。

    陈守义注意到这一幕，又气又好笑。

    真是一点用都没有。

    不过他并没有偏心，小不点间的事情，他向来是不插手的，由她们自己内部解决，从来都是一碗水端平。

    ……

    从先前的飞行，到后来的合成玻璃球，让陈守义敏锐的感觉到，这次优化让他意志发生了不少的变化，力量变得更加强大，操纵也更加随心所欲。

    这种变化显然不是数值上增加的0.1可以解释的，而是因为他的意志变得更加凝聚。

    不少人普通人意志都很强。

    有的可以达到13点，14点，比如一些百战的老兵。

    但他们意志是松散的，除了更能掌控自身情绪，无法在物质世界发挥力量。

    如果说数值体现的是质，那么如何发挥力量，就要看凝聚程度了。

    “可惜即便如此，还远远不够瞧。”陈守义心中叹息。

    他没有贸然的急着开始，不得不承认，那恐怖的回忆，还是给他带来了不小的心理阴影。

    面对这位不可名状恐怖存在，他再怎么小心也不为过。

    因为一个不好，他真可能会死。

    先前只是对方的一丝力量的外泄，甚至可能连“关注”都谈不上。

    就如人仰望太阳，太阳毫不在乎，眼睛却已经灼伤了。

    这是质的差距，有时候比单细胞生物和人类的差距还大

    他神色无比严肃，他清楚这种试图炼化神性的行为和在钢丝上跳舞无异。

    但他还是毫不犹豫的选择冒险。

    既然知识之书选择这个方向，从某种程度而言，指引了他前进的道路。

    好在他不是没有应对。一方面，他打算在记忆虚拟世界进行炼化。

    虽然不可能完全屏蔽伤害，但有着知识之书的保护，应该能把伤害削弱一些。

    毕竟世界树，怎么说也是当初的祖神之一，而以世界书材料制成的知识之书，应该会有些效果。

    另一方面，他准备寻找合适的材料，制造一个密封的所在，屏蔽对方和神性的联系。

    意志、气势、神威本质上就是同一种东西，都是可以隔绝的。

    在空气中的作用距离和效果要好于地下，而松散的土壤中要好于岩石。

    特别是重金属。

    专门处理神尸的特殊部队和科研人员，只要穿上镀铅防护服，就能轻而易举的屏蔽神威。

    然而陈守义对这种方式是否有效果，没有丝毫把握。

    毕竟那位的层次实在太高了，祂的力量甚至能辐射到整个太阳系。

    但只要有一丝的可能，他都要竭尽全力。

    哪怕只削弱一丝，那也是好的。

    ……

    休息了半天，等到下午的时候他终于开始动手。

    天空下起了冰雹，寒风呼啸，发出鬼哭狼嚎之声。

    陈守义矗立在山巅，脚下山峰微微震动。

    初始时山峰还只是轻微的摇晃，微不可查，但紧接着震动越来越强烈。

    那千万年来，恒久不化的冰盖，纷纷开裂，碎裂，继而如天崩地裂一般，汹涌的滑落山坡，发出震耳欲聋的轰鸣。

    而这，

    才刚刚开始。

    陈守义深吸一口气，燃烧信仰值。

    思维加速。

    下一刻，

    他脚下的山头就骤然碎裂，漂浮起来。

    于

    与此同时，在漂浮的过程中不断的风化消失，化为基本的原子。

    前文中就提过，陈守义看不到原子，他只能看到感觉到代表原子的各种电磁力。

    事实上，到了原子这种层次，能量和物质间的界线已显得相当模糊。

    物质即能量，能量即物质。

    以这种视角看世界，整个世界都是空的，充斥着复杂的电磁力。

    不过根据原子内电磁场的强弱，再和元素周期表对应。

    他还是能清晰的分辨出，这个微小的电磁场代表的是什么原子？

    陈守义发现所有原子之中，那些超重的放射性原子，对意志的干扰效果最好。

    “可惜……”

    陈守义微微摇了摇头，倒不是害怕辐射，而是这种元素少的可怜，根本不够。

    好在混杂在其他重元素中，也能起到相当的效果。

    ……

    隆隆的巨响断断续续，持续十几个小时，直到半夜才总算结束。

    一座垂直高度两千多米的山峰，已彻底的消失。

    原地出现一个直径二十余米，重约十万吨的庞大金属球。

    他脸色蜡白，头痛欲裂。

    分解这么大一座山峰，并把所有重元素都抽取出来，即便是陈守义也累得够呛。

    足足过了好一会儿，他从稍稍从心神枯竭中缓过神来

    “希望能有点用。”陈守义仰望着这巨大的金属球，心中暗道。

    随即脚步虚浮的朝前面山洞所在山峰走去。

    今天他实在太累了，一切只能等明天养精蓄锐了再说。

    与此同时，无数的种元素，被他抽取出来。

    