    原逸纵横时尚圈，最不入眼的就是那些拍照时喜欢装可爱比心的女明星。

    每每看到那些照片，他都会轻嗤一声丢到旁边：幼稚。

    可现在，堂堂KR集团的总裁竟然就这样任人摆布地在病房门口做着他此生觉得最幼稚的动作。

    原逸不断深吸气，只庆幸这会的过道没人经过，他一世英名得以残存。

    折腾了好一会后，花漾才满意地放下手机，嘴里还叨叨：

    “都舍不得笑一下，弄得好像我在逼你似的。”

    原逸静默不说话，看着她。

    花漾顿时反应过来，自己都笑了：“噢sorry，是不小心逼了你一下，不过这也没办法啊，谁要你牵手呢，嗯？”

    一副你自己找逼能怪谁的样子。

    她眯着眼睛笑得跟朵花儿的，显然新账旧账憋着的气都在刚刚撒完了，原逸本来还被摆布得有些不耐，但看到她低头乐滋滋地选着照片，浮上心头的那股情绪又莫名退了下去。

    算了，懒得跟女人计较。

    在外面耽误了好几分钟，原逸整理了下衣服，跟花漾说：“该进去了。”

    说着，再一次伸出了手。

    花漾不是说话不算话的人，再说他们的婚姻本就建立在满足夏玉婵心愿的基础上，这个时候一起演戏装恩爱让老太太开心，也算是份内所在。

    “OKK，走吧。”花漾把自己的手放到原逸手上，眨眨眼：“老、公？”

    刻意的两个字娇嗔又做作，听得原逸喉头微动，想说些什么，但最终没能说出来。

    他不太能像花漾这样快速进入角色，可骤然听到这个称呼，心里竟有种奇怪的滋味掠过。

    像是有什么东西勾了下他的心脏，只轻轻一下就松开，让人措手不及后，又莫名回味起那一刻被勾住的感觉。

    思绪微乱，原逸定了定心，牵着花漾的手走进病房。

    “奶奶。”

    “奶奶好！！”

    两人亲密地拉着小手进了房间齐声唤着，夏玉婵精神不错，靠在床榻上笑眯眯地看着他们：

    “来啦？”

    拍拍床边：“漾漾，快来，坐。”

    花漾坐到床边，乖巧拉着夏玉婵的手，“奶奶，您最近好点了吗？”

    夏玉婵眼里蓄着笑：“好，好。”

    能不好吗，刚刚宋孜偷偷把原逸和花漾在病房外的迷惑行为拍了下来，老太太看了一脸笑容，病都瞬间好了大半。

    原逸给夏玉婵削水果，还很细心地切成小块递过来。夏玉婵看了直摆手：“不吃了，刚刚你妈才给我剥了一个橙。”

    说完指着花漾：“你喂漾漾吃吧，她爱吃这个糖心苹果，上次来吃了一盘呢。”

    花漾：“……”

    忽然尴尬。

    明明我就吃了三片怎么就成一盘了！

    夏玉蝉下了懿旨，明显是故意撮合两人亲密互动，原逸端着果盘，似乎在犹豫。

    花漾比他更不想两人尬演恩爱夫妻，便抢先摇头：“不了，我不——”

    话未说完，原逸竟然用叉子叉着一块递了过来。

    苹果横在两人之间，四目对视，男人黑眸分明。

    很冷静，不是冲动。

    花漾眨着眼：【不用了吧？】

    原逸叉苹果的手抬了抬：【张嘴】

    两人眼神一番往来，花漾再品了品夏玉蝉一脸期待的样子，尊老爱幼的道德观受到了挟制，被迫张开了嘴。

    下一秒，原逸就把苹果送到了口中。

    看小两口恩恩爱爱，夏玉婵高兴得弯了眼，冷不丁冒出一句：“漾漾，你和原逸打算什么时候给我抱个曾孙啊？”

    花漾吃下去的苹果差点卡在喉咙里，脸颊也腾地烧了起来。

    “……曾……孙？”

    她不知所措地看向原逸。

    这道题超纲了，她答不上来。

    原逸倒是不慌不忙，很镇定地回：“奶奶，花漾还小，这事不急。”

    “怎么不急。”夏玉婵眼里的光蓦地暗下来，语气缓缓：“……趁奶奶还在。”

    趁奶奶还在。

    多么无奈又让人无法拒绝的一句话。

    花漾闭着嘴，不知道该怎么说，原逸似乎也有些逃避，低头不语，只惯性地往花漾嘴里送着苹果。到最后还是夏玉婵提醒一句：

    “你慢点，漾漾还没吃完呢。”

    原逸一怔，抬头，发现花漾正鼓个腮帮子，满嘴苹果地看着他，好像在说：

    【大哥咱演戏能不能走点心？你就算不想跟我生孩子也用不着这样噎我吧？】

    原逸赶紧放下盘子：“你没吃完怎么不说一声。”

    花漾反瞪他，含糊不清地嘟哝：“你给我机会说了吗，喂猪一样往里塞。”

    小俩口闹喳喳的，夏玉蝉看得内心很是宽慰。原逸从小话不多，也不爱亲近女孩子，她一直担心和花漾的这段闪婚原逸会接受不了，现在看来——

    他倒是比自己想象中要关爱这个新婚妻子。

    就比如现在，虽然嘴上怪着花漾，手却很自然地去扯了纸巾给她。

    老太太活了六十多年，人老心不老，很多事情一眼就能看透本质。

    一家人正说着，原逸的手机忽然响了。可他只是看了一眼，挂掉没接。

    宋孜随口问：“谁的电话？”

    “不重要。”原逸漫不经心地收起了手机，转去继续跟夏玉婵聊天。

    花漾瞧着他，莫名嗅到了一股不寻常的味道。

    直觉告诉她，打来的是个女人。

    柏沙酒店总统套房里，卫语蓝的助理小声告诉卫语蓝：

    “打通了，不过原总挂了。”

    卫语蓝坐在电脑面前，鼠标慢慢滑动着画面，半晌：“知道了。”

    “还打吗？”

    “不必。”

    卫语蓝是连夜赶飞机来的海城，这场秀不是看在原逸的面子，她根本不会费这个力。

    没想到引起轰动的秀走完，头条却不是她的。

    满屏都是对原逸和他那位神秘新婚妻子的讨论，卫语蓝的国内首秀被压到了热搜下面十多位的位置。

    这完全不在她的计划之内。

    反复看了网上的爆料图，卫语蓝并没有看出原逸身边那个女人的特别之处，她记得很早之前国外有家媒体曾经采访过原逸，当时聊过他的择偶条件。

    卫语蓝记得很清楚，原逸说过，或许是身处时尚界的原因，职业习惯，对高的女孩会格外多一份注意。

    言下之意当然可以理解为不会考虑矮个子的。

    照片里的女人最多一米六五，气场上来说跟一米八五的原逸一点都不配。

    卫语蓝能走到今天超模的地位背后的团队自然也不是什么吃素的，艳压的通稿早就准备好，谁能想到半途杀出一个原逸的妻子，抢了所有模特的风头。

    包括卫语蓝自己。

    团队一直在迟疑，静待了一上午，卫语蓝的话题还是没能爬上去，眼看热度逐步下降，卫语蓝喝了口咖啡，授意道：“做吧。”

    卫语蓝当然不敢公然去和原逸争头条，但她知道用更吸引眼球的话题去给自己引流。

    半小时后，#卫语蓝入急诊#的话题空降热搜第一。

    花漾也很快刷到了，当时他们探望完夏玉婵，正要一起回家，忽然看到微博推送了这条新闻。

    大致意思是——昨晚卫语蓝带病走秀，撑了一晚上今天才去医院输液治疗，专业素养一流。

    花漾看到照片里躺在病床上输液的卫语蓝，再想起刚刚原逸没有接的那个电话，立刻脑补出一部卫语蓝柔弱地躺在床上打电话让原逸去看她的剧情。

    果然，花漾这边还在想，那边原逸就跟宋孜说：“我今晚有点事，不回家吃饭。”

    宋孜：“好。”

    花漾：“……”

    来了来了，狗男人果然是要去了。

    OK，你敢去找超模，我马上就去翻篮球队的牌子。

    花漾跟在宋孜身后腹诽着，可走到车边却被原逸喊住。

    “花漾，你跟我一起。”

    花漾转身：“啊？”

    估计小两口有什么安排，宋孜也没多问，上车后叮嘱一句：“早点回来。”

    宋孜走了，花漾还有些茫然：“你要我跟你一起？确定吗？”

    带着自己去看超模会发生什么事那可说不准。

    原逸让司机把车开来，声音淡淡：“吃个饭需要确定什么，上香拜神问时辰吗。”

    “吃饭？”花漾愣住，“我和你？”

    原逸不知道她这副表情是在惊讶什么，帮她拉开车门：

    “补上次的。”

    “……”

    花漾平静了几秒，默默看车窗外。

    哦，今天的太阳并没有从西边升起。

    是真的，狗男人竟然良心发现要补之前鸽掉的那顿了。

    “意大利菜喜不喜欢。”原逸这时在身边问。

    花漾其实不太喜欢吃那些规矩繁琐口味单一的西餐，她摇头：“能吃点别的吗。”

    “法国菜？”

    “不。”

    “那中餐？”顿了顿，原逸又补充：“或者你想吃什么。”

    花漾听到这眼睛蓦地一亮：“我想吃什么都行？”

    “嗯。”

    不管吃什么，今天必须把欠她的那顿还了。

    得到许可，花漾想了想，马上安排司机老秦：“秦叔，麻烦你开到江武路那条美食街。”

    原逸眉头微皱，思索了花漾给出的关键词后，下意识想要出口去阻拦，可花漾却瞪着一双无害的眼睛看着他：

    “哦，你是想再放我一次鸽子吗？”

    原逸被这个眼神逼停了动作。

    缓了片刻，他妥协：“等会停车去给我买只口罩。”

    江武路是海城出了名的美食街，七百多米的小巷隐藏了很多老字号小吃店，是很多吃货的朝圣之地。

    原逸长这么大从没来过这种地方，他出入的都是星级酒店，米其林餐厅，入口的每一样都是有讲究，经过营养师测评过，对身体有好处的。

    但现在，为了不再做一次鸽子得罪女人，他被逼无奈地跟在花漾后面挤在人潮里。

    下午六点，美食巷里来吃东西的人很多，其中一部分是外地的游客。大家挤在熙熙攘攘的巷子里，要么吃着地道的手搓冰粉麻辣烫，要么拿着中西结合的芝士小龙虾热狗，各自满足快活。

    花漾之前在网上刷到这个美食街就想来，可家里破事多一直没能找到机会，今天好不容易原逸开了金口，她必须来吃个爽。

    虽然平时跟便宜老公不大对付，但既然跟着来了，花漾还是很义气地照顾了他。

    先是自掏腰包买了一串火爆鱿鱼，认真安利：“这个好吃，尝尝？”

    辛辣刺鼻的辣椒味涌入鼻内，原逸皱眉：“不用了。”

    他咽不下去。

    又递来一碗小豆花：“这个清淡，试试？”

    原逸口罩带得严严实实：“不用了。”

    “马卡龙小蛋糕总能吃了吧？”

    “不用了。”

    花漾拿着一堆吃的瞪了原逸三秒，最后统统塞到自己嘴里。

    爱吃不吃！

    热脸贴冷屁股三次后，花漾彻底放弃了让原逸融入这条街的想法。

    这个男人就只配帮她提包付款！

    之后吃了半条街花漾都没管原逸，直到走到一家烤羊肉的店门口，花漾忽然停住。

    原逸几乎难以置信：“这个你也要吃？”

    花漾摇头，对着羊肉摊沉默了几秒，低声伤感道：“前几年我家有头叫毛豆的羊跑丢了，不知道是不是也像这样被人烤了吃了。”

    周围的人熙熙攘攘，原逸个子高，一身穿戴不菲，过多停留很容易引人注意，他难得看到花漾这样感性的一面，便多嘴安慰了一句：

    “这就是自然界生物链的淘汰法则，不用难过。”

    花漾点点头：“我知道，所以……”

    她叹了口气，指着翻滚的烤炉：“老板，给我五串孜然味的。”

    原逸：？？？

    花漾看出了原逸的迷惑，主动解释道：“我想，如果正在烤的就是毛豆，被我吃了它应该会安心的吧。”

    原逸：“……”

    他就不该跟这个女人用正常逻辑去思考去交流，还为她白白浪费表情。

    烤羊肉的味儿浓，吃惯了星级餐厅的原逸无法习惯这种街头小吃，强忍着站了几分钟：

    “你不觉得这种食物都带着一股味道么？”

    花漾挑眉睨他：“呀，高贵的老公，那你离我远点，我就喜欢吃这种有味道的。”

    原逸闭了闭嘴，懒得跟她呛，如她所愿地朝旁边的奶茶店走过去，打算站在那边等。

    刚迈出腿走了两步，有些异样的声音隐约从背后传来，原逸回头去看，发现羊肉店的遮雨板忽然垮了半边，摇摇欲坠，眼看就要整片掉下来。

    来不及反应，原逸马上伸手去拉花漾。

    电光火石，顷刻之间，雨棚突发坠地，哐当一声成片跌落。

    所幸店门口就只有花漾一个顾客，而她，也在一瞬间被人拉开了。

    事发突然，还在专心敲碗等串儿的花漾吓了一跳，心有余悸地拍着胸口，“好险，差点就被砸到了。”

    话说完，她才发现自己竟然趴在了原逸怀里，人被他搂着，温热沿着皮肤传遍全身。

    花漾蓦地有些懵，抬起头，刚好对上原逸的视线。

    两人眼中均有些意外和愣怔。

    这种诧异的复杂情绪既是对自己，也是对对方。

    原逸原本只是想把花漾拉过来而已，并没有想过在拉来之后，还要用手臂去挡，圈他到怀里。

    之后的这一系列动作好像完全是大脑发出的指令，他没有考虑，纯属一种本能。

    站在人潮拥挤的巷子里，两人迅速从这个暧昧的拥抱里分开，神情都有点不自然。

    尴尬了几秒，还是原逸清了清嗓，主动打破了微妙的气氛。

    他问：“看到了吗。”

    花漾心跳在悄悄加快，抿着唇点了点头。

    心想——看到了看到了，终于看到你没怼我，做了一次老公该有的样子，今天你是人，今天你最帅，今天你最牛逼！

    然而下一句，男人清清淡淡的声音落下来：

    “这就是毛豆对你的惩罚。”

    花漾：……？？

    作者有话要说：毛豆：有事吗您？别cue我好吗？你自己抱了人家拿我出来挡什么枪？

    感谢在2020-01-0320:50:21~2020-01-0800:08:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：西西崽1个；

    感谢投出地雷的小天使：岚蘭3个；若水、380612642个；yyyyys、流年无殇□□iling、31307393、北巷长悠、41479040、宁蓝shmily1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：六六六76瓶；蘑菇头16瓶；躲在角落里的路上jia13瓶；酒酒、婵婵不眠、秋雨10瓶；樾、禾一M、水里有鱼、nina、沙音吐奶、容绒5瓶；doris、Rosayiu、雨l秋日私语3瓶；sssssssss、纪言信de小可爱、秃头小赵2瓶；嘻嘻_、流年无殇□□iling、gio、zjj、寒寒寒涵涵、漫不经心、娜小孩、星星泡饭1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

