
十分钟之后，余洋和廖卡沙两个人来到一栋废墟楼前面，原本应该是三层的建筑物，现在却在变成了一片废墟，只有一楼保存还算完整，房顶的为位置还有火苗窜出，刚刚应该是遭到了轰炸。

“这，是怎么回事，伊利莎娃……”廖卡沙看见了变成一片废墟的指挥部，愣在了原地，突然如同发了疯一般的冲向了建筑物之中。

余洋一边戒备着，一边摸进了建筑物之中，这座建筑物应该是刚刚遭到了轰炸，余洋进门之后，还能闻到一股浓厚的火药味，眉头皱了皱，一点点的走了进去。

一地尸体，这栋建筑物最起码被三枚甚至更多的航空炸弹给关照了，其中一枚航空炸弹直接钻入了建筑物一个房间之中，在一楼被引爆，整个指挥部之中躺着一地尸体碎片，没有任何的幸存者，廖卡沙抱着一具女兵尸体放声痛哭，紧紧的将尸体抱在自己的怀中。

余洋大致的看了一眼建筑物，除了尸体之外，还有各种各样的文件散落一地，两部电台凌乱的倒在地上，看到这一幕，余洋心中感觉一凉，电台不会是坏了吧？

“别哭了，你来看一看电台还能用没！”余洋皱着眉头看着廖卡沙，这个小家伙有些太脆弱了。

廖卡沙仿佛没有听到余洋的话一般，依旧抱着尸体痛苦，余洋皱着眉头走到了廖卡沙的面前，深吸一口气。

“廖卡沙，我现在命令你，快去查看一下电台能不能用，现在还不是悲伤的时候，如果你真的想要给她报仇，那你就像个爷们一样拿起武器，去战场上给她报仇！”

听到余洋的话之后，廖卡沙先是一愣，慢慢的从地上站了起来，用手擦了擦自己的眼泪，拿起步枪就要往外冲，被余洋一把拉了回来i:“该死的，你在干嘛？”余洋一只手抓住廖卡沙，但是没有想到这家伙的力气居然有点大，差一点就从余洋的手下挣脱出去。

“你冷静点！”余洋将廖卡沙拉倒自己的面前，反手一巴掌抽在了他的脸上，被余洋抽了一巴掌，廖卡沙有些懵，抬起头，一脸惊讶的看着余洋，一脸的愤怒，但是余洋的一巴掌却也让他冷静了下来，低着脑袋：“我要去杀德国佬，去给伊利莎娃报仇！”说完之后狠狠地攥了攥自己的拳头，嘴唇已经咬出血丝来。

“你一个人能杀死几个德国人？一个？还是两个，你现在去查看一下电台有没有问题，我来呼叫炮火支援，让前面街道上的所有德国人全部给伊利莎娃陪葬！”余洋一边说着，一边拖着廖卡沙来到了电台面前，直接将廖卡沙甩在电台前的桌子上。

“没有支援，我们没有援军了，之前营长已经告诉我了，团部除了二营缴获的几门意大利炮之外，已经没有任何的炮火了，没有人能够支援我们了！”

廖卡沙趴在电台桌子上，一脸绝望的看着余洋，显然他根本不不相信余洋说的所谓的炮火支援，至少他不相信余洋现在还能叫到炮火支援。

现在苏联军方所有能够调集的炮火，全部都集中在了伏尔加河畔流域，对着准备强行推进到河畔地区的德国人进行昼夜不间断的轰炸。

城中除了偶尔出现的苏联轰炸机之外，斯大林格勒城中的守军已经几乎听不到苏联产的炮弹爆炸声，都是德国人在利用炮火优势一点点的往前慢慢的推进。

“你只管检查电台，其余的我来想办法，该死的！速度快一点，德国人已经快过来了！”余洋一边说着，一边望向门外，远处已经隐隐约约的看见德国人的踪迹，只不过暂时被躲在建筑物之中的苏联人拖住了脚步。

廖卡沙听到了余洋的话之后，将其中一部电台拿起来看了看，摇了摇头，如同丢弃垃圾一般的丢到了一旁，转手拿起另外一部电台查了一下。

“这一部电台已经没有，这个电台的导管坏了，我看一下另外一个电台里的导管坏没坏，如果没坏的话，还能修好，坏了我就没办法了！”

“需要多久的时间？”余洋听到眉头一皱，没有想到两部电台都坏了，不是说老毛子生产的东西耐摔耐操么，居然两部都出问题了，自己可能遇到了假苏联电台了。

“几分钟！”廖卡沙说完之后，从自己随身的背包之中拿出了一些工具，开始修理电台。

街道的另一端，德国指挥所，一名中校军官叼着一根雪茄坐在椅子上，桌子周围围拢了接近二十个德国人，正在传阅着一分报纸，是这两天苏联人宣传瓦西里的报纸，今天德国人刚刚缴获而来。

“你们的任务很简单，就是要杀掉这个叫做瓦西里，扎伊采夫的苏联狙击手，苏联人将这个家伙捧成了英雄，是他们精神的象征，你们要做的就是要杀掉这个该死苏联人，彻底的摧毁这个苏联人的抵抗意志！”中校说完之后，狠狠地一拳头砸在了桌子上。

“是！长官，不过最近我发现了几具奇怪的尸体，我在格罗策的尸体上发现了一种奇怪的弹头，可能是苏联人研究的新的武器，弹头口径和之前苏联人使用的不一样，已经有至少三十多名我军官兵死于这种武器上面！”一名德国士兵说完之后，拿出了自己捡到的一个弹头递给了德国人军官。

“嗯？这件事你们不要去管，你们的任务只有一个，不惜任何代价杀死这个瓦西里，我们得到情报，这个瓦西里最近在周围附近区域活跃，你们两个人一组，就在我们这一片区域活动，一定要干掉他！”

“是，长官！”

一群德国人说完之后，立刻起身冲着军官敬了一个军礼。

“我现在分配一下任务，克罗兹还有马克，你们两个人在工厂那边这里的废墟楼，卡博尔你们兄弟两人……”德国军官走到地图前方的位置，开始分配任务。

这些德国士兵，都是德国狙击手，而被聚集在一起的原因，就是为了杀掉瓦西里，这个被称为苏联英雄的狙击手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471864"  chaptername="第一百零八章  修电台">加入书签</a>
</div>
