
　　看着沉默起来的杨奇，风王再次开口道，“虚行道友，你现在还想留下这两枚本命晶石吗？”

　　“我还是想暂时留着。”杨奇开口道。23sk.Com

　　听到此话，风王似乎也并不是太过意外，轻笑着开口道，“果然，你们修行者的决定，不是轻易能够改变的。”

　　风王曾经和无始大帝接触过，对于修行者的脾气，也是有所了解的，因此对于杨奇没有第一时间放弃两枚本命晶石，并不是太过在意。

　　询问了风王关于本命晶石的事情之后，两人没有再继续停留，朝着这片神秘区域的深处探索而去。有了风王这个向导，接下来的路途，两人无疑是轻松了很多，虽然这片神秘区域的环境是不断变化的，但不管这些环境怎么变化，都不会出现那种明显不属于这片神秘区域的事物。

　　所以只要对这片神秘区域有一定的了解，对于环境的变化，适应起来，也并不是那么困难。

　　就在杨奇两人一路探索之际，一旁的风王突然开口道，“前面有一处遗迹！”

　　嗯？

　　听到风王的话，杨奇明显愣了一下，旋即看向风王道，“你能够感知到？”

　　虽然在这片天地被压制，但灵魂强大的杨奇，感知范围并不见得就比眼前的风王小，可是在杨奇的感知范围内，他并没有感知到任何的特殊之处，更别说是发现什么遗迹了。

　　“虚行道友你不是这片天地的生灵，感知范围会受到压制，这片天地的生灵不但感知不会被压制，而且还和那些残存的建筑，有一些特殊的感应，能够先一步察觉到那些遗迹的存在。”风王开口解释道。

　　还有这样的事情？

　　杨奇闻言，脸上不禁闪过一抹不可思议之色，如此说来，这片天地的生灵，在这片神秘区域之中，比起修行者而言，却是要占据不小的优势。

　　杨奇本以为，仗着自身的实力和手段，就算是在这片天地之中被压制和排斥，也能有着不弱于八星武帝的实力和手段，但是现在看来，和这片天地土生土长的八星武帝相比，他还有些差距。

　　因为这片天地的生灵，不只是没有受到这片天地的压制和排斥，相比起修行者而言，还更受这片天地的钟爱。

　　在风王的指引之下，两人一路深入，很快便是见到了一处破碎的遗迹，还残留着的遗迹并不大，看起来并不像是修行者的洞府，而是一处特殊的宫殿。

　　见到眼前的破碎宫殿之后，杨奇对于风王之前所言，自然是再无半点的怀疑，当即便是开口道，“风王，这是神殿？”

　　之前风王曾经告诉过杨奇，眼前这片神秘区域，可能曾经有过大量的神殿，如今遇到一座残破特殊的宫殿，杨奇第一时间想到的，自然就是神殿。

　　“有这个可能。”风王微微点头，接着继续道，“探索神殿，一定要小心，神殿之中很可能存在危险。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸色不由一变，之前他得到权杖的那处神殿，可没有遇到任何的危险，眼前的神殿存在危险？

　　似乎看出了杨奇心中的想法，风王面色郑重道，“神殿是这片区域最为神秘的地方，里面什么都可能存在，也同样会存在巨大的危险。”

　　“在以往的历史上，我们四大族群的族长，便有陨落在那些残破神殿之中的，如果是被其他生灵探索过的神殿还好，如果是没有被探索过的圣殿，危险程度将会更高。”风王嘴里沉声道。

　　看着风王那郑重的模样，杨奇的神色不由一凛，对于风王刚才的话，自然是不敢有任何的小觑，心中立刻是警惕了起来。

　　之前的神殿他没有遇到危险，不代表神殿之中就没有危险，他之前见过的圣殿，早就被人探索过，没有任何的机缘留下。就是那权杖，都差点被人取走，如果不是对方的实力无法将权杖挖掘出来，杨奇根本连那根权杖都得不到。

　　在一个被探索过不知多少次，机缘全部被取走的神殿，没有遇到任何的危险，并不是什么奇怪的事情！

　　当即，杨奇便是和风王寻找起那遗迹的入口来，很快便是找到了一处只有不足一丈大小的洞口，透过那洞口，依稀能够见到遗迹内的景象。

　　风王看了一眼杨奇，旋即开口道，“我在前面探路，你小心跟上来便是。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，在这片天地之中，风王各方面都要比他强大一些，由风王前去探路，无疑是最好不过。

　　风王的身形一动，直接进入到了通道之中，而杨奇这是快步跟了上去，眼前的通道十分的残破，甚至通道本身，都被掩埋了不小的一部分。

　　这也导致杨奇两人前行的时候，不得不改变自己的身形，好通过哪些狭窄的位置，如此这般，片刻之后，杨奇两人终于是穿过了那狭窄的通道，来到了一处略显宽阔的大殿之中。

　　之所以说是略显宽阔，是因为从大殿本身来看，完整的大殿是颇为宽阔的，但是大殿的大部分，已经被掩埋了起来，只剩下小部分，自然就显得不是那么宽阔了。

　　进入大殿之后，杨奇和风王两人便是将自身的感知完全释放开来，仔细的查探起眼前的大殿来，希望能够找到一些机缘。

　　嗯？

　　几乎是在瞬间，杨奇和风王的眼前一亮，两人的身形一晃，直接来到了大殿被掩埋部分的位置，在这里他们感受到了一丝不同寻常的波动。

　　风王看着眼前的废墟，眉头不由一挑，嘴里沉声道，“被废墟掩盖了起来。”

　　“挖！”杨奇一脸平静道。

　　之前的权杖，就是他耗费大力气，从废墟之中挖掘出来，如今有了发现，自然是要尝试一番，将那被掩埋起来的东西挖掘出来。

　　风王闻言，先是一愣，旋即点了点头，有了发现，自然不可能就这么放弃，只能将那被废墟掩埋的东西挖出来。

　　哗~

　　当即，杨奇和风王两人便是直接出手，尝试起挖掘起眼前的废墟来，说是废墟，却坚硬无比，哪怕是杨奇两人的实力，挖掘的速度也是十分的缓慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百五十六章 神殿？免费阅读。https://xs.23sk.com 