    第1448章姜富国的第二任老婆？

    云锋满意地看着姜芷莹。

    刚刚姜芷莹一走出来他就发现了，这丫头长得跟林婉仪年轻那会儿挺像，虽然不能说是一模一样吧，但五官轮廓上可以看出林婉仪的影子。

    所以姜芷莹一出来，他就觉得自己仿佛见到了少女时候的林婉仪，心跳都慢了半拍。

    说起来，他和林婉仪认识的时候，林婉仪已经三十多了，脸上也有了皱纹。当时情况特殊，林婉仪不可能把年轻时候的照片带在身上，所以他自然也是从未见过。

    这次陪着林婉仪来龙京寻亲，他除了想帮林婉仪找到亲人外，也想试试看能不能找到林婉仪年轻时候的照片。

    没想到才见到人，就给了他这么大的惊喜！

    而且，他现在居然是有重孙女的人了！

    云锋激动地领着姜富国和姜芷莹上了车。

    车子内部的装饰很豪华，真皮的座椅和实木的内饰，看着就很高档。

    不过姜富国和姜芷莹也不是没坐过这样的豪车，所以爷孙俩谁也没露怯，大大方方地找了位子坐下。

    云家人也都坐下了。

    云归再次偷偷摸摸地打量姜芷莹，想着这个少女是他大侄女，心里就觉得怪怪的。

    他……他还这么年轻呢，居然都是有大侄女的人了！

    对了，之前姜芷莹说她下头还有两个弟弟双胞胎弟弟，所以他还有两个大侄子！

    这可真是……他的辈分居然这么高的吗？

    那他是不是得给红包和礼物啊？

    云归万分纠结地想着，然后就看见姜芷莹从书包里拿出大哥大，打了几个电话出去。

    他瞬间傻眼了：不是说大陆现在很穷的吗？为什么大侄女居然在书包里藏着大哥大？学校老师都不管的吗？

    林婉仪拉着姜富国，问他家里都有哪些人。

    听到姜芷莹在跟人打电话后，连忙停了下来，听着她跟人通话。

    虽然她听不到电话那头的声音，但她还是想听听。只要听到了那些通话，她就觉得自己仿佛看到了他们一样。

    不知不觉间，车子就开到了姜家老宅。

    云归看到老宅气派的大门和外墙，再次惊了！

    他还以为大陆很穷，这边的亲戚都没什么钱呢，可看这外墙和大门，明显不像啊！

    这也太气派了！

    难道是驴粪蛋子表面光？

    云归偷偷摸摸地想着，然而当他走进大门，他再次惊呆了。

    里面不仅种了树，居然还种了不少花花草草！那些花开得格外绚烂，居然比他们在香城别墅里的花草还要开得好！

    而且，这屋子建得古典大气，还不失精巧。云归想不出什么形容词，就觉得特别好看。

    他忍不住就想走进去瞧瞧，谁知就在这时，外头又来了人。

    他听见有个女人激动地喊了一声“妈”，惊得连忙回过头，就看见了一个穿着旗袍，长得很漂亮，气质还很优雅的女人。

    她站在林婉仪面前，激动地看着她，姣好的面容竟比云惜月看起来还要年轻！

    云归直接就惊呆了，忍不住在心里好奇：这个女人难道是姜富国后来娶的第二任老婆？

    (本章完)

