    【82年的肥宅快乐水：为什么要收费？这个林泛也太恶心了吧，之前为了找对象给自己打广告，现在又这么赤果果的在直播里收费给同伴们做造型，他也太俗了吧！】

    【空手劈榴莲：收费怎么了？再说也不是泛泛主动收的，是冬哥他们自己愿意付费的啊！你知道一个专业造型师做一次造型收费多少钱么？更不要说泛泛是个孤儿，经纪公司倒闭了，离开大厂之后你让他怎么活？我感觉这样挺好，毕竟泛泛明明可以靠颜值，结果非要靠才艺打拼！爱死了！】

    【七彩斑斓的黑：洗剪吹也算是才艺？逗我的吧，不要尬吹好不好？】

    ……

    有骂的，也有夸的，不过大部分表示理解，毕竟林泛之前已经明确表示要离开了，不准备出道了。

    而且，来参加选秀节目，大家大部分的时间都是用来练习唱跳，偶尔有点时间也要努力健身，让自己保持一个好身材，谁有多余的时间去管别人的死活。

    说句难听话，别看选秀节目里一个个儿表现的兄弟情多感人，内心里巴不得其他人都赶紧被淘汰，毕竟每个人都有可能挡住自己的出道位，娱乐圈很少能见真情的。

    所以林泛收费做造型，其实也是在借此向大家表明态度，自己是真的不想出道，愿意把自己大部分的时间用来为别人服务，这就是一种很高级的情商，也因此这些学员们都愿意与林泛走近一点。

    黎小冬住在303宿舍，就在404宿舍旁边，比起八人间的404，303这个四人间就显得狭窄多了。

    林泛和404的学员一拥而入，就填满了整个303宿舍。

    黎小冬将自己的衣柜和行李箱都打开：“泛哥，我的东西都在这里了。”

    林泛看着被塞得满满当当的衣柜，还有三个鼓鼓囊囊的大箱子，无语：“参加个节目，你这是把整个商场都搬过来了吗？”

    黎小冬嘿嘿笑：“没有没有，这就一部分，不到三分之一。”

    黎小冬个人直播间里。

    【挚爱小冬瓜：哈哈哈，来了来了，自带商场的冬冬来了！】

    【冬瓜排骨汤：哈哈哈哈，冬冬来节目之前收拾了十个大箱子，被经纪人惨无人道砍掉七个！】

    【冬瓜糖：我家没有商场，我就住在商场里！】

    【冬瓜薏米：这是干什么，为啥围观我家冬冬的商场？】

    【挚爱小冬瓜：冬冬邀请这个帅比给他做造型呢！】

    【冬瓜荷叶茶：冬冬这个造型已经非常帅了，不管做什么造型都超帅！】

    ……

    林泛对黎小冬的壕无人性忍无可忍，随意扫了一眼，从琳琅满目的衣物里挑出一件衬衫给他：“换上！！”

    黎小冬乖乖去卫生间换了衣服出来。

    林泛从“黎小冬个人商场”里挑出一个标价最高的吹风机，抓、拉、揉，给他吹了个新造型。

    全程用时，十分钟。

    等林泛让开位置，黎小冬的脸怼在直播镜头上，直播间的弹幕瞬间沸腾了！

    【冬瓜糖：我的妈呀！】

    【冬瓜荷叶茶：我艹！】

    【冬天的瓜：崽！你出息了！成功从小奶狗进化成小狼狗了！】

    【挚爱小冬瓜：舔屏ing~~~~】

    【冬瓜糖：谢谢泛泛，我感觉我们家冬瓜这个钱花的是真值！话说，泛泛，你别出道了，也别开民宿了，你这手艺，我都想让你做我的专职造型师了！】

    ……

    404宿舍的学员们在旁边全程围观，恍然有种错觉：这是魔术吗？黎小冬这气质简直是要当场升天！

    黎小冬只不过是将内搭的长袖换成了衬衫，其他都没有改变。

    但就是这件衬衫，衣领袖口板板正正的，挺括的衣料质感十足，硬是将黎小冬那股子稚嫩气质提升了一个档次！

    运动裤将腰身一勒，马丁靴野性十足，将男人长腿窄腰的身材优势完全凸显。

    头发的造型干净利落，虽然没有带妆，镜前一站，也是常人眼中足够惊叹的容貌。

    尤其和之前那种阳光大男孩形象比起来，现在黎小冬的整体形象偏向挺拔阳刚，满满的荷尔蒙！

    气质丰富了不少！

    林泛对自己的手艺相当满意：“搞定！”

    系统的技能，奇葩，但是，真·香！

    黎小冬也对自己的造型非常满意：“哥！从今天起你就是我亲哥！”

    亲眼看着黎小冬形象气质大变身的404宿舍的其他人不再迟疑，一拥而上缠住了林泛。

    “泛哥太厉害了！”

    “哥，泛哥，下一个该我了！”

    “我！还有我！”

    “泛哥，我要包月！不，我要包养你！”

    “泛哥，能不能充个会员啊，会员打个八折呗！”

    “泛哥我给你介绍客户啊，让我先呗……”

    林泛连忙道：“一个一个来，都有份都有份！”

    黎小冬也帮忙道：“来来来，别围着泛哥了，想要做造型的到我这里来报名！”

    ……

    于是，四十分钟之后。

    《晨星》节目组官方直播间。

    【气球857：前排~~~~~~~~~】

    【北冰洋唯一：冰阳哥哥我来啦！！！！】

    【用户29372867267：哇，这么早就开直播了……】

    【小冬瓜大冬瓜都是我的瓜：冬冬冬冬冬冬……】

    【看透不说透还是好朋友：来了来了！一大波帅哥袭来！】

    ……

    直播间的镜头里，《晨星》的学员们三五成群，纷纷进入了演播厅，看到自己的爱豆，弹幕一瞬间暴涨，舔颜的、打call的、路人凑热闹的、黑子无脑黑的……一下子都涌进了直播间。

    就在这个时候，林泛和黎小冬等人一起闯入了直播镜头。

    官方直播间的弹幕安静了一秒钟，然后炸了。

    【小冬瓜大冬瓜都是我的瓜：我艹？这是我家小冬瓜？】

    【XX我的XXX：这期学员颜值这么高的吗？】

    【路人不追星：我的天！小奶狗、小狼狗、小天使、小魔鬼……我爱的这里全都有！】

    【用户7312314084：这还比什么！你们原地出道吧！】

    【萌萌rabbit：泛泛小哥哥最帅~~~~~~~~~~~~~~】

    【气球857：完蛋！是心动啊！】

    【胡个个：小孩子才做选择，姐姐我全都要！】

    【就是黑粉怎么了：这选秀节目，选得是唱跳全能偶像……所以你们直接出道好吗？】

    【hei_tui：舔屏~~~~~】

    【语文是体育老师教的：选什么唱跳偶像，直接选美吧！】

    ……

    演播厅内的其他学员看见林泛等人，也安静了一瞬。

