    有许多类似于这二个普通的星级黑鬼法师都进入了亡灵岛，他们并不是做为战斗的主力，仅仅是做为探索、传递信息、以及收拾残局的炮灰部队罢了。

    不过相对的，他们所获得的东西也绝对不少，已经足以让这些低阶法师们冒着极大的危险而进入这里寻找他们的猎物了。

    一旦他们发现高等级的亡灵生物，就会使用特殊的方式通知后续高手，至于真正的猎杀当然是由高手们来完成的了。

    收回了那人手中的发丝，肖恩的眼中闪过了一丝讶然之色。

    真是想不通，那些高阶黑鬼法师们不惜代价的想要收集高级亡灵生物们的目的何在。

    隐隐的，肖恩知道肯定与那个新发现的神像有关，但究竟有什么关系，那就不是他能够猜测的到了。至于眼前的这二个黑鬼法师，根本就是最低级的炮灰，当然就更不可能知晓其中的隐秘了。

    豁然，肖恩微微的侧了一下脑袋，他再度感应到了，在这二个黑鬼法师来的方向，似乎又有一些人过来了。

    在亡灵岛上，肖恩可不敢大大咧咧的将精神意识毫无保留的释放出去。

    如果他这样做了，固然能够探察出方圆百里之内的情况，但是相应的，他也会被高阶法师们知道感应到他的方位。此刻的亡灵岛上似乎有着不少高阶黑鬼法师，纵然是凌白石这样的亡灵君主都不敢这样做，更不用说肖恩了。而且全方位的感应百里内的动静，实在是一种极其耗费精神力量的事情，在一般的情况下，也没有那个人会这样做的。

    所以直到这些人靠近这里之后，肖恩才将他们与周围的亡灵生物区分了出来。

    伸出手掌，在那名清醒地黑鬼法师脖颈上轻轻一按，那人顿时再度昏迷了过去。肖恩将这二个人揪到大石之后。就这样静静的等待着。

    片刻之后，一个消瘦之极的黑鬼法师慢悠悠的走了过来。

    这个黑鬼法师竟然已经有了大魔法师的修为，大概和努米凯拉克相若，不过以体形而论，那就是相差的太远了。

    他转过了大石之后，第一眼就看见了肖恩和他脚下的二个黑鬼法师。

    此人的脸色顿时大变，他的身上骤然出现了一个实质的魔法防护罩，随后一道蕴含了强大能量地魔法光线朝着肖恩打来。

    肖恩冷笑一声，他根本就不曾有任何动弹，任凭这一道魔法光线打到了他地身上。（

    那几乎就要紧贴着皮肤的魔法防护罩骤然的亮了一下。而且仅仅是被打中的那个地方有了一瞬间的亮度罢了。就已经将那道魔法光线的能量尽数消耗殆尽。

    看到了这惊人地一幕，这个黑鬼法师顿时是面如死灰。

    唯有在实力差距达到了无法弥补的情况下，才会出现这样的结果。这名黑鬼法师不假思索的再度发出了一道魔法光线。

    不过这道魔法光线并不是朝着肖恩攻击了，而是迅快的消失与茫茫的空间之中，根本就没有惹起任何能量波动。

    肖恩的脸上终于露出了一丝满意的笑容，他当然知道。这个黑鬼法师是在召唤援军，或者说是请更厉害的人物过来救命。

    微微的点了一下头，肖恩也不管对方是否听得懂，他轻声道：“既然你已经在叫人了，那么你地任务也完成了，就给我留下来吧。”

    轻轻的一挥手，周围的魔法元素顿时泛起了强烈之极的变化。

    这种变化的强度和速度都远远的超出了那名黑鬼法师的认知范围之内，他甚至于根本就无法感应出真正的情况就已经被这股强大地到了极点的能量波动给吓破了胆。

    迅快的转身，风翔术在这一刻出现在那名黑鬼法师的身上，他想要以最快的速度逃跑。至于地上的那二个同伴，他已经是根本就顾不得了。

    不过就在此刻，他突然发现，周围正在被他的魔力驱使的风系元素却在下一刻莫名其妙的消散了，就像是有一股更加强大的力量，让他地魔力无法发挥出任何作用。

    如果说刚才他还有着逃跑地把握，那么在这一刻，他的脸色顿时变得惨然。口中惊呼了一句话之后，看向肖恩地眼中顿时充满了畏惧和绝望。

    在肖恩的身周，出现了一个疾锋术，这个在魔法世界中最简单的魔法在那名黑鬼法师的眼中却似乎已经成了最恐怖的法术。

    因为这可不仅仅是一个疾锋术，而是三十多个疾锋术在一秒之内以叠加的方式迅速的凝合了起来。

    三十多个疾锋术的叠加对于魔导士而言，并不是什么太过于困难的事情。但是能够在一秒之内做到这一点的，那么在所有的魔导士之中，也是凤毛麟角，屈指可数了。

    若是波尔沃尔德此刻在这里看到了肖恩的表现，那么他就绝对不会再有任何轻蔑的心思了。（屈指一弹。这道疾锋术顿时疾冲而去。瞬间便已击破了黑鬼法师的魔法防护罩。

    然而，就在那名黑鬼法师闭目待死之时。这个疾锋术却是突然爆裂开来，他只觉得头昏脑胀，身子摇晃了几下，终于坚持不住的倒了下去。

    肖恩将他也揪到了先前二名黑鬼法师的身边，拿出了发丝之后，开始使用精神交流的方式进行询问了。

    片刻之后，肖恩失望的收回了发丝。

    虽然这个人的修为已经达到了大魔法师的地步，但是很显然的，他所知道的事情并不多，和先前那个黑鬼法师一样，根本就不晓得那些高阶法师们为什么要收集高级亡灵生物。

    无奈的叹息了一声，看来唯有在更高阶的黑鬼法师身上，才能找到真正的答案了吧。

    只是一旦想到自己要对付地人或许就是魔导士级别的黑鬼法师，肖恩的心中就是有了几分紧张。

    这种程度的对抗，可还是第一次遇到呢。

    虽然在伊斯达山脉中。他吓退了那个来自于雾谷中的神秘黑雾，但那是凭借消融术这个特殊的法术功劳，而此刻他却是要活捉一个魔导士的黑鬼法师，这几乎就是一件无法完成的任务了。

    微微的摇了一下头，肖恩已经决定，与黑鬼法师们交手一次再说，至于能否顺利活捉，说实话，他并不抱以多大的希望。

    没过多久，一道精神力量从远方搜寻了过来。

    肖恩地嘴角再度溢出了一丝微笑。看来自己守株待兔地方法已经奏效。被黑鬼法师召唤的同伴和援军终于来了。

    不过，肖恩脸上的笑容在瞬间就已经凝固了，并且转为了苦笑。

    因为他已经感应到了，对方不仅有二个人，而且更可怕的是，这二个人竟然都是魔导士级别的存在。

    心中哀叹了一声。自己的运气实在是太逊了，竟然连二个魔导士都能够遇上。

    做为魔法世界中顶尖存在地魔导士，大都是心高气傲之辈，多是独立特行，很少会有人成群结队的。

    肖恩和伊迪卡伦在来到了亡灵岛之后，就是因为波尔沃尔德露出了不屑之色，所以肖恩顿时是拂袖而去。

    这就是魔导士的骄傲和自尊，哪怕是在面对波尔沃尔德这样的强者之时，也是同样如此。（

    所以肖恩在事先根本就没有想到过，竟然会一次性的遇到了二个魔导士。

    虽然他对于自己很有自信。但是还没有狂妄到可以一次对付二个同等级的高手，一时之间，心中不由地踌躇了一下。

    不过也仅是一瞬间而已，他就已经下定决心，好歹也要与这些人比试一下，看看自己的实力究竟达到了何等地步。

    一旦下定了决心，心神顿时高度的凝聚了起来，他的精神意识仿佛是突然进入了一个玄妙的世界中。将所有地繁杂情绪全部的抛出了脑后。

    在他的眼睛中，已经再也没有了任何感情，一号迅快的与他的精神融为了一体。在面对强大敌人的压力之下，肖恩和一号的融和从来就没有象此刻这般的彻底。

    这一刻，肖恩似乎已经变成了一号，变成了一个彻头彻尾地机器人。

    无穷无尽的数据从肖恩的脑海中泛动着，那二个魔导士每接近一步，数据流就会增多许多。

    但就算是在这铺天盖地的数据之中，肖恩也能够清晰的将所有的一切掌控在手中。

    他的身上，没有半点的能量波动。不过却自然而然的拥有了一种令人看之不透的气势在逐渐地弥漫着。

    很快。那二名魔导士级别地黑鬼法师终于出现在大石之后，他们也看到了躺在地上的三个低阶法师。不过他们地目光仅仅是瞥了一下之后就再也没有关注分毫了。

    因为他们所有的注意力都被肖恩吸引住了。

    凭借着魔导士的强大实力，他们都能够感应到肖恩体内所蕴含的强大力量，但是更加令他们感到紧张的是，在面对肖恩之时，特别是与他那双冷静的似乎没有一点儿感情的眼睛对视之时，他们的心中就难以压抑的泛起了一种巨大的恐惧。

    这种恐惧对于他们来说，其实并不陌生，因为当他们站到那巨大的神像之下时，也会有着类似的感觉，那是一种在面对神灵之时的强大压力，想不到竟然会在这里让他们也有着类似的感受。

    肖恩的目光锁定了眼前的这二个黑鬼魔导士。

    其实在肖恩这片大陆的人眼中，这些黑鬼法师的样貌其实都是相差无几的，除非是长时间相处，否则真的很难分辨出他们的身份。

    不过眼前的这二个黑鬼法师的身上却是有着显著的不同特征，一个身材壮硕无比，那比本森还要强壮几分地身材中蕴含了堪称强大的力气。（）纵然他不使用魔法，估计也有着很大的可能成为一名强壮的骑士吧。

    至于另一位黑鬼魔导士就瘦弱了许多，不过他的一双眼睛闪闪发光，身上的魔法能量剧烈波动。若是单以强度而论，还要胜过同伴几分。

    肖恩伸出了双手，在他的每一只手上都有凝聚着一丝闪电，而且这些闪电竟然是以一种极快的速度在叠加着。

    那二名黑鬼法师的面色无比的凝重，他们身上地魔法防护罩早就开启，身上地能量波动显示着他们也在准备拿手的法术。

    豁然，肖恩的右手一挥，手中的闪电骤然发射了出去。

    这些闪电的速度并不快，而是沿着地面呈波浪形的朝着他们二人滚去，这种速度似乎只要稍微躲避一下就可以完全闪开似地。但是对面的二个黑鬼法师却是丝毫不为所动。因为他们已经感应出来了，这道闪电之中的能量对于他们来说，根本就是不足为惧。

    然而，就在这一道闪电即将接触到他们的魔法护罩的那一刻却突然爆裂起来，强大刺目的光芒在瞬间将附近十米之内照射的如同白昼。

    那二个黑鬼法师心中大叫不好，他们怎么也没有想到。肖恩竟然会施展出这样刁钻毒辣的魔法。

    眼睛被强烈的光线刺中，顿时是疼痛难当，纵然是以魔导士之尊，也是忍不住老泪纵横，狼狈不堪。

    肖恩一击得手，眼睛微微一亮，另一只手却是毫不留情的举了起来。

    强大地电系能量在瞬间加快了涌入的速度，如果说刚才肖恩的叠加速度就像是路人步行，那么此刻就相当于开着宝马在高速公路上狂飙一样，只不过是短短数息时间。他手中的小小闪电就已经凝聚起了庞大的能量。

    脑海中不断的闪现出了各种数据，当肖恩将叠加的速度提升到极限之时，脑海中的数据流量顿时是数十倍地增加，甚至于已经达到了让肖恩有些头疼的地步。

    他立即明白，以他目前的实力，能够做到这一步就已经是极限了。

    然而肖恩对面的二个黑鬼法师却是心惊胆战，他们在眼盲的同时，却感应到了肖恩手中传来的能量变化。一旦察觉到肖恩能够在这么短的时间内凝聚起如此强大的能量，对于他们二个人心中所造成的冲击就可想而知了。（

    突地，那名身材壮硕的黑鬼法师上前一步，就这样举起了他地双手。

    肖恩下意识地看了过去，那是一双老茧重重，疤痕累累，粗糙不堪，令人触目惊心的双手。

    这绝对不像是一双魔法师地手，因为魔法师有着上千种的办法，可以将这双手变得细腻光滑。

    但是。当这个黑鬼法师举起手的那一刻。肖恩眼中去涌现出了一丝迷茫的神色，似乎他的这双手之中包含了某种神秘莫测的力量。让肖恩的精神意识在一时间迷糊了起来。

    下一刻，这双手中再度泛起了另类的变化，一道道光彩从这些疤痕中绽放传来，形成了一个巨大而璀璨的光圈。

    在这个光圈之中，有着一种被成为*的东西，任何人心中所思，所求的，都可以在这个光圈中获得满足。

    肖恩膛目结舌的站在原地，他似乎已经是深深的陷入了光圈所造成的虚幻之中，再也无法动弹了。

    那二名黑鬼法师这才暗中松了一口气，不过他们也知道，这个光圈虽然厉害，但却绝对无法长时间的控制一个魔导士，所以他们二个人各自从空间饰品中取出了一个玉瓶，迫不及待的将玉瓶中的液体滴入了眼睛之中。

    片刻之后，他们二个揉了揉眼睛，勉强的睁开了一线，终于看清楚了面前的情形。

    其实到了他们的修为，就算是失去了视力，也可以发挥出本身一半左右的实力，但是在面对同阶高手之时，他们还是不敢如此托大的。

    此刻，在光圈之中，肖恩依旧是面无表情的挺立着，似乎他的精神已经完全被这些光圈所吸引。

    二个黑鬼法师对视一眼，都看出了彼此眼中的惊喜之色。想不到这个光圈的效果远比他们预计地要大的多啊。

    可就在此刻，异变突起，光圈中的肖恩突地展颜一笑，目光不但立即恢复了清明，而且还有着一种狂喜之色。

    二个黑鬼法师心叫不妙，刚想施展强力的攻击魔法，就见肖恩轻轻的一抿嘴，吹出了一口气。

    当这一口气吹出来的时候，那道光圈竟然就这样消散了。不过并不是完全消散，而是变成了千百片细小的光圈碎片。

    随后。肖恩右手一点。周围的能量迅快的波动着，这些光圈就像是气泡般的再度融为一体，只不过这一次光圈地攻击目标已经不再是肖恩，而是对面地这二个黑鬼法师了。

    那二人的眼中露出了惊骇欲绝之色，他们的心中拔凉拔凉的，对于肖恩实在是忌惮到了极点。

    壮硕的黑鬼法师最擅长的魔法。其实就是幻术，在他成为魔导士之后，幻术地力量已经能够直达人心，哪怕是同阶的法师陷入了他的幻术攻击之中，都会将内心中最为渴求的东西反映出来。

    他的一双手正是因为要突出幻术的效果，所以才会刻意的保持在这样恐怖的状态之下。

    不过他万万没有想到，肖恩竟然在那么短的时间内就已经摆脱了幻术的引诱，而且反过来操控幻术，对他进行幻术压制了。

    顿时，二个黑鬼法师不约而同地想着。莫非对面的这个法师也是一个罕见的幻术系魔法师么？

    壮硕的黑鬼法师重新举起了双手，手中交替发出了各种色彩的光芒，与肖恩凝合为一的巨大光圈纠缠在一起，双方似乎是都想吞噬了对方的能量，但可惜的是，没有一个人能够办到。

    另一位消瘦地黑鬼魔导不敢怠慢，掏出了魔法杖，强大的攻击性魔法已经准备妥当。

    然而。就在他即将要发出去的那一刻，迎面却传来了一道巨大的闪电光芒。

    这道光芒的速度极快，内中所蕴含的能量更是非同小可，纵然是他，也不敢轻易抗衡。身形摇摆之间，他已经借助于防护罩和身体移动的角度将这个魔法消弭于无形，可是，就在他刚想重新准备攻击魔法的时候，肖恩的第二个法术再一次攻击到了，这一次可是一个火球。

    虽然这个火球并不算太大。但是在这个黑鬼法师的眼中。却无疑要比一只凶兽都要可怕地多。

    因为这只火球明显也是经过了高浓度压缩地产品，以他的实力。也是不敢有丝毫地轻忽大意。

    魔法盾牌，水球，护罩……

    好不容易将这个压缩火球抵挡了过去，眼前又是一亮，一个冰箭发出了凄厉的呼啸声，正围着他的防护罩打着转儿呢。

    这个消瘦的黑鬼法师心中叫苦连天，他们遇到的这个法师究竟是什么人啊，虽然施展的魔法都是一些最基本的法术，但是这个叠加的速度和强度也未免太骇人听闻了吧。

    在一个接一个的叠加法术攻击下，这个黑鬼法师已经是疲于应付，更不用说什么施法反击了。

    同时，他的同伴也是越打心越慌，处境并不比他好过多少。

    这位以幻术起家的魔导士生平最擅长的，自然也就是幻术了，但是他悲哀的发现，除了第一个光圈之外，无论他施展什么样的幻术，似乎都无法再影响到对面的这个男子了。这个男人就像是一个没有生命迹象的石像，任凭他如何努力，都象是在做无用之功。而更令他惊骇欲绝的是，肖恩明显是在学习他的幻术，一旦他施展出来的幻术技巧，对方就可以在极短的时间内完全的模仿出来，效果之佳，竟然丝毫也不逊色于他数百年的精心研究。

    可以说，在幻术的体系上，他已经完全的落入了下方。

    二个魔导士越打越是心寒，他们相互交换了一个眼神，陡然间暴喝一声，给自己拼命的加持着魔法防护罩，随后朝着远方逃遁而去。

    七、八级的防护罩所拥有的强大守护力量，除非是遇到了类似于禁咒之内的超级法术，否则别想在短时间内击破。

    凭借着这个守护力量，二个已经吓破了胆子的魔导士，飞一般的远远逃离了此地。

    肖恩依旧是面无表情的看着这二个如同是丧家之犬而逃的家伙，他并没有阻拦，直到这二个人消失在他的精神感应之中，肖恩的眼中才出现了一点儿的情绪波动。

    一号离开了他的精神世界，而肖恩的心中却有着想要仰天而啸的冲动，这一次的交锋看似毫无平淡无奇，但是对于他来说，却是有着非同一般的重大意义。