    离开了天龙世界，项云再度返回升仙台的一刻，望着头顶漫天交汇的星光，恍惚间，宛如做了一场无比真实的梦。

    然而，当看到腰间那枚玉佩，感受到着体内赫然已经达到虚神境后期，即将跨入巅峰的修为时，项云知道，这一切都是真实的。　　 

    轻轻吐出一口气，项云也没有再继续游历万界心思。

    这一次进入天龙世界，虽然只有短短的十年余年时间，但其中的得与失，喜怒与哀乐，却值得他回味良久。

    最终项云选择了出关，在修炼室的时间比例下，彼时七星大陆不过才过去了短短月许时间，一切都没有太大的变化。

    无名宗、逆神盟、兽皇山……或者说如今的天庭众部，都在忙碌的准备着天庭建立的各项事宜。

    项云出关后，并没有惊动众人，只是独自返回了青冥峰后山，宗主别院内。

    此刻，门扉轻掩，隐隐听到里面传来众女谈笑之声，项云一愣，顺着院门间隙望去，只见林婉儿、韵月姬、慕云芷、洛凝、莫离冰等众女，竟难得的都聚在院中，气氛十分为热闹。

    当看到这一张张熟悉的面庞，出现在眼前，项云竟突然有了一种恍若隔世之感，情不自禁的一步迈入院中。

    院内的说笑声一滞，一阵寂静，众女见到突然出现的项云，也都是一愣，旋即便露出惊喜之色，立刻围拢了上来。

    “相公，你这次闭关这么快就出来了？”

    林婉儿凑上前来，惊喜的拉着项云的衣袖，思念之情溢于言表。

    莫离冰则是有些担忧的看着项云道。

    “可是修炼上遇到了什么难题了？”

    众女都是纷纷出言关切的询问项云。

    听着众女的关切言语，看着她们发亮的眸光中，自己的身影，项云那漠然冰冷的内心，骤然涌现出无限的暖意。

    此刻，心中一种难言的感动和愧疚交织蔓延，复杂至极。

    项云一言不发，突然大手一张，竟是来了个“一网打尽”，将众女一并抱在怀中，来了个温香满怀！

    众女没料到项云的这般举动，相互拥挤着被项云拦在怀中，场面既暧昧又有几分滑稽。

    “相公，你干什么，青天白日的，快松开！”

    几女都是羞赧不已，却是一时间难以挣脱项云的怀抱。

    而项云却是面露坏笑道。

    “嘿嘿……青天白日就不能干什么了？正好今日你们都在，我们就来个白日宣……”

    项云话音未落，余光便忽然瞥见了院内，大厅门口，正瞪大了眼睛朝这里观瞧的，项念归、元宝、桃宝三个小家伙，他脸上的坏笑顿时便僵住了。

    “呃……”

    项云万万没想到，这三个小家伙竟然也在这里，后面的混账话自然是说不出来了，赶忙松了手。

    众女也是各自站定，连忙整理衣服上的褶皱和凌乱的发饰，面上神情都是有些不自在。

    就连一向性格冷淡，女王范十足的莫离冰，都不禁是俏脸微红，狠狠的瞪了项云一眼。

    “咳咳……”

    项云不由挠着头，尴尬的轻咳两声。

    “怎么，孩子们都在这呢……？”

    慕云芷也瞪了项云一眼，嗔怒道。

    “你这家伙，难道忘了，今日是念归的生辰吗？”

    项云闻言一愣，这才想起了此事，看向门口的三个小家伙。

    好在项念归还小，心性单纯，并未将刚才的事情放在心上，见到项云到来也是欢喜至极，连忙冲上前来，拉住了爹爹的手，将他拉入了堂屋。

    大厅内，已经准备好了一桌丰盛的菜肴，原来，近日所有人都在为了天庭之事忙碌，众女也就没有惊动其他人，打算在后山，一起为项念归过一个简单的生日。

    正巧，项云也赶上了，父母皆在，项念归的生日才算是完满。

    一顿饭下来，众人在欢笑声中度过，项云还注意到，莫离冰已经开始微微隆起的腹部。

    其实莫离冰与慕云芷，几乎是同时受孕，然而，当年鹰涧峡谷外海，禁地排位之战，却因为被傲凌霜重创，几乎殒命，腹中胎儿与莫离冰一并，被冰封在续魂冰魄之中。

    当年将莫离冰解救后，莫离冰虽然痊愈，但项云却发现，其腹中胎儿仍旧受到了一些影响，仿佛进入了一种休眠的状态。

    随后项云用了许多灵药，乃至输入海量云力，却始终无法将其唤醒。

    直到项云跨入虚神境后，曾以神力渡入胎儿体内，没想到小家伙突然有了反应，竟然吸取了大量神力，甚至吸取了项云的一滴神明精血，才终于苏醒，并开始了缓慢的生长。

    莫离冰乃是天狐一族，孕育的时间本就比人类很长，如今胎儿产生了这种变化后，似乎这个时间再次延长，项云估计，恐怕还要等数年时间孩子才会诞生。

    而且，项云已经隐隐能够感觉到，这个孩子的天赋，定然非同小可，恐怕不会在项念归之下。

    毕竟，在出生前就吸收了神明精血和神力，自然不会寻常。

    这难得的一次家人小聚，让项云感受到了久违的温暖，伴侣的关切，孩子的成长，还有那尚未出世的小生命，一切都是那般温暖，让人充满了期待。

    项云心中感叹唏嘘的同时，也坚定了信念。

    无论如何，他也要守护好这一切，不会再让自己在乎的人受到伤害！

    ……

    在青冥峰上，短暂陪伴家人数日后，项云又毅然选择进入了宗主修炼室。

    没有再进行万界之行，项云直接在升仙台上，开启了漫长的闭关修炼。

    不同于当初在天龙世界中闭关，逍遥子赠予他的那枚位面核心，早已经被项云完全吸收，此刻他的修炼速度又陡然减慢，极难再有进展。

    项云如今要做的，除了巩固如今的修为之外，也是要将在天龙世界从逍遥子三人处，所学得的绝世武学，融汇贯通，以提升自己的实力。

    同时也只有做完这一切，他才能尝试着突破虚神境巅峰，迈入真神境。

    在宗主修炼室“一百比一”的逆天的时间比例下，自己有足够的时间，摸索前行。

    ……

    没有任何仪式，项云仅仅盘坐在升仙台上，头顶星光，四面都是无垠星河，茫茫宇宙，似乎只有他一人！

    潜心闭关之下，岁月的流逝仿佛渐渐没有了痕迹。

    项云每日都在忘我的钻研着各种神通武学，尝试着将之融会贯通，领悟其中的奥秘。

    为了达到十三层龙象之力，他可以重复百万次，枯燥而繁复的气血运转。

    为了领悟北冥神功，他可以从浩如烟海的武学典籍中，寻找与之相通的诸多武学，反复揣摩，加以佐证。

    也能够为了突破乾坤大挪移第五层，他一次次爆发气血和神力，将自己的体力和精神力透支到极限，体味生不如死的感觉……

    枯燥，痛苦，艰难……项云早已经习惯这一切。

    他知道要想要使自己变得更加强大，保护自己在意的人，这一切都是必须承受的，苦中取乐！

    起初，项云尚且还能够知道，自己闭关了多少年，但后来，却已经渐渐忘记。

    到底是两百年，三百年……还是更多，他索性不再理会，一心沉浸其中。

    ……

    当项云忘乎所以，宛如一个被世界遗忘的流浪者，日复一日的修炼着，也不知过了多久，身上忽然传来了一丝不同寻常的波动。

    原本身躯悬浮在虚空，仿佛与这片星空融为一体的项云，身形骤然凝实。

    双眸睁开的一刹，两道神光，冲出升仙台，一路激射，不知冲入了星空何处。

    项云抬手间，一枚通体金黄的勋章出现在他手中，这是当初离开天玑大陆时，君不善和神玄冥交给自己的，乃是天璇逆神盟总盟主勋章。

    此令可号令七大分盟，亦可通过此令，与七位分盟主交流讯息。

    看着手中闪烁不定的勋章，项云眼中流露出一丝茫然神色，旋即浩瀚的神念涌入其中。

    片刻后，项云的神情突然清醒，有些惊愕的喃喃自语。

    “一千年了……”

    

