    　　凤仪宫。

    　　华嬷嬷一脸愤怒不满的瞪视着青竹。

    　　“我是怎么交代你的，我千叮咛万嘱咐，让你不要将这件事情告诉娘娘，你是怎么答应我的。啊……转身就私自做主告诉娘娘，秋竹，你怎么想的。”

    　　这青竹自己是越来越有主意了，连她的话现在也开始阳奉阴违起来了。

    　　青竹对华嬷嬷话根本不以为然，为自己辩解道：“嬷嬷，现如今贤妃和康妃正在满后宫散布不利娘娘的谣言，而皇上前日十五，还歇在了懿嫔的倾颜殿，事情根本已经出控制了，我们根本就解决不了，不告诉娘娘能怎么办，嬷嬷，你能解决的了吗？”

    　　青竹觉得自己根本就没有错，她对华嬷嬷的做法也很不赞同，她和华嬷嬷两人都只是皇后娘娘的奴婢，华嬷嬷却屡屡擅自做主，将消息不传达给自家娘娘，让事情总是出不可控制的范围。

    　　现在这件事情，已经远非她们这些做奴婢的能处理的，慈寿宫和乾元宫两位俱不话，现在谣言满天飞，自家娘娘再不出面想办法加以制止，等这谣言传出宫外，自家娘娘以后该如何自处，那时候再想法子补救，那就什么都晚了。

    　　夏皇后披散着长，根本不管底下两人的争吵，歇斯底里的怒骂着贤妃，“赵如意，这个贱人，贱人，她怎么敢，掌了两天的宫务，就敢这样陷害本宫，本宫现如今还是大景的皇后。”

    　　继而又转眼想到了什么，又呜呜的哭了起来，嘴里喃喃的哭诉道：“皇上，皇上……，您怎么能这样对待臣妾。”

    　　“懿嫔，懿嫔，也是个贱人。”夏皇后恨得咬牙切齿。

    　　殿选那日，她可是也见了懿嫔的，容颜清冷绝美，像一朵高岭之花，是个男人见了都移不开眼去。

    　　尊贵如皇上，那日不也是被懿嫔的美貌差点晃了神吗！

    　　皇上以为自己掩饰的很好，可是在懿嫔抬起头的一刹那，皇上眼里的惊艳之色却是骗不了人的。

    　　果然，懿嫔入宫后，接连侍寝了四日不说，现在皇上竟将后宫规矩仍在一边，把本该属于她这皇后的侍寝之日，却招了懿嫔侍寝。

    　　懿嫔，懿嫔……看着一副高冷的模样，没想到也是个狐媚子。

    　　皇上把她这个正正经经的皇后，置于何地，让她以后在后宫中如何自处。

    　　华嬷嬷见夏皇后这样，哪还有心思继续和青竹争辩。

    　　慌慌忙忙过来，坐到夏皇后的身边，连声开口安慰夏皇后，“娘娘，娘娘，会有办法的，一定会有办法的。”

    　　华嬷嬷看到夏皇后如此模样，心里更加暗恨青竹将此事告知夏皇后。

    　　“嬷嬷，嬷嬷，皇上是不是要废掉本宫的皇后之位。”她什么都没有了，只剩下这皇后之位，皇上真要废掉她的皇后之位，跟要了她的性命有什么区别，还不如死了的干净，至少还能以皇后之尊葬入皇陵。

    　　“不会的，肯定不会，娘娘是当年先帝亲自指给皇上的太子妃，不是皇上说废就能废掉的，第一个不答应的就是太后娘娘。”华嬷嬷宽慰着夏皇后，当说到谢太后时，华嬷嬷的双眼一亮，激动的拉着夏皇后的手，说道：“对，太后娘娘，太后娘娘，老奴去慈寿宫求太后娘娘。”

    　　夏皇后眼神也是一亮，仿佛看到了希望，“不，嬷嬷，本宫要亲自去慈寿宫。”只有这样才能显出她的诚意来。

    　　华嬷嬷显然不赞同自家娘娘的做法，“娘娘，您身体病重，现在不宜出行。还是让老奴代替您去吧！”自家娘娘身体实在经不起再折腾了。

    　　夏皇后一口拒绝道：“不行，嬷嬷，这次你根本代替不了本宫，要是皇上真要废了本宫的皇后之位，嬷嬷以为本宫这条命还能在吗？这点病算什么，本宫要真的失了皇后之位，就宫里贤妃、康妃、孟淑仪她们几个，就能让本宫生不如死。”

    　　她这些年做了太多见不得人之事，上次皇上清理后宫，可是翻出了她不少的老底，虽说实质性的证据已经没了，但皇上真要铁了心废掉她的皇后之位，还是可以找其他借口的，所以她定要去慈寿宫一趟，求求太后，让皇上歇了废后的心思。

    　　病，这点病，在尊贵的皇后之位面前，又算的了什么，只要皇上没有废了他的皇后之位，以后一切事情她都可以慢慢谋划。

    　　这慈寿宫，她是无论如何也要亲自去的。

    　　夏皇后赶紧让宫人人伺候着梳妆，华嬷嬷不同意也只能答应。在宫人的服侍下，夏皇后坐上代表皇后的歩撵，匆匆去了谢太后的慈寿宫。

    　　……

    　　瑶华宫，赵贤妃正在细细听着青翠说话。

    　　“皇上本来是要去宜春宫探望康妃娘娘的，没想到在宫道上，遇见了逛完御花园往回走的曦贵人，皇上便邀曦贵人一起去宜春宫探望康妃娘娘了。”

    　　萧婉词怎么也不会想到，她现在也成了别人口中的八卦。

    　　贤妃边磕着瓜子，边笑道：“这倒有意思了。”

    　　“这曦贵人去了没有。”

    　　“怎么没去，皇上可都话了。”青翠道，这皇上让你去你敢不去。

    　　见自家娘娘听得认真，青翠继续说道：“到了宜春宫，皇上就跟康妃娘娘讲了几句话，便要回去，康妃娘娘可能想留皇上一起用晚膳，曦贵人也在旁边附和着让皇上留在康妃娘娘那用晚膳。皇上便对着曦贵人了好一通邪火，气冲冲的就出了宜春宫。”

    　　贤妃越听越来了兴致，忍不住的问道：“哦？那后来呢？”这出戏有意思啊！这康妃现在有这么逊了吗？

    　　连皇上都没留住！

    　　青翠道：“后来啊！这曦贵人追着皇上的歩撵，跑了大半个后宫也没有追上皇上的歩撵呗！”

    　　贤妃道：“那这曦贵人岂不是要失宠了！”这曦贵人惹了皇上生气，离失宠还远吗？

    　　青翠笑着补充道：“哪能啊！听说皇上又让曦贵人给哄好了，昨夜还歇在了曦贵人的锦华殿呢！”

    　　青翠听到宫人说起来时，也和自家娘娘一样的想法，只是后面再一听，根本就没按她们这些人想的剧情走啊！

    　　贤妃也是一愣，这一波三折的，原来她也只是猜中了开头，没猜中结尾啊！

    　　前天请安时，她也瞅了一眼坐在慈寿宫的曦贵人，人嘛！只能说在美女如云的后宫，只能中等，没想到会是这届新人里除了懿嫔之外，比较受宠的一个了。

    　　现在看来，这曦贵人也不是表面上看来的那般简单，是个有点手段的人。

    　　在宫里，要是没几分手段，皇上可记不住你这号人，到底在哪里。

    　　“你觉得曦贵人这个人，能拉拢过来吗？”贤妃问青翠，她现在这边缺少真正受宠的妃嫔。

    　　孟淑仪和她一样，承宠的机会不多，手底下还有两三个低位妃嫔，早不知道被皇上忘到哪个爪哇国去了。

    　　刚新来的云舞涓，本以为是个新人，皇上能新鲜两天，多来两趟瑶华宫的，没想到也是个不中用的，只侍寝了一日，连位份也未晋升，要是以后没有她的扶持，这云舞涓在后宫也就这样了。

    　　“这奴婢看不出来，曦贵人在宫里很少出来走动，也从不去其他妃嫔那里，更没听说曦贵人和哪个宫里的妃嫔交好过。”这样什么底细性情都不知道的人，最猜不透心思了。

    　　贤妃点了点头，看来这拉拢曦贵人的想法还是要缓缓了。贤妃刚想再同青翠说什么，冰巧匆匆从殿外跑进来。

    　　贤妃道：“什么事，这么慌慌张张的。”

    　　“娘娘，不好了，皇后娘娘去了慈寿宫。”冰巧道。

    　　贤妃脸色一变，她担心的事情还是生了。

    　　这两日，她一直命人注视着慈寿宫和乾元宫的动向，见两宫俱是没有反应，心中还暗暗窃喜不已，说明她这次的试探成功了，两宫都已经厌弃了夏氏，只等着她下次的谋划，再给夏氏一击。

    　　没想到夏氏主动的动了，还去了慈寿宫谢太后那里。

    　　夏氏如果去的是皇上的乾元宫，她还不怎么担心，毕竟皇上那人心性凉薄，对夏氏本来就有了厌弃之心，要不然六月十五这日也不会歇在了懿嫔的倾颜殿，可见皇上对夏氏也没了夫妻之情。

    　　但现在夏氏却去了太后的慈寿宫，这件事情的结果就不好说了，谢太后对夏氏总有那么几分宽容之心，她是一直都知道的。

    　　贤妃在瑶华宫正殿走走来走去，青翠和冰巧在旁边等着自家娘娘拿主意。

    　　最后贤妃只能叹息一声，要是谢太后铁了心想帮着夏氏，她还真没什么好办法，她不可能和谢太后对着干的，现在看来只能听天由命了。

    　　夏皇后亲自去了慈寿宫面见了谢太后，也不知道跟谢太后交谈了什么，半个时辰后夏皇后的歩撵才从慈寿宫出来，回了自己所在的凤仪宫。

    　　但看夏皇后的脸色带着几分轻松之色，想必事情结果还算不错。

    　　紧接着，谢太后命人招了贤妃去慈寿宫一趟，贤妃在慈寿宫只呆了一炷香的时辰，便出来了，脸色可就没有夏皇后的好看了。

    　　可见有的时候，你再怎么争，怎么斗，还是不如上位者一句话的判决。

    　　怪不得这人人都想往上爬，都想做这上位者，当然要是能做到谢太后的这地步，也算是圆满了。

