    在张宗卿的有利介入后，被川蜀省官员贪污、商人囤积起来的粮食也是有序的发放到了灾民的手中。

    一场足以造成数以百万华国百姓死亡的大旱灾，也是再以惊人的速度平息。

    从来没有过一届zf有过如此强大的号召力与组织力，但这一切都在张宗卿的主导下极为有序的展开。

    随行到川蜀省的鹰国记者是这样记载的：旱灾一向是夺去人民生命的最大灾难性来源，尤其是像华国这么一个人口稠密、同时又有着大量靠着田地为生百姓的国度之中。

    我曾经见过华国发生的很多次灾难，也曾亲眼看过发生在世界各地的灾难。

    但包括以前华国在内的众多国度，他们都是做的非常的差，民众得不到妥善的安排与救助，大量的老人、妇女以及儿童在这样的灾难之中活活饿死。

    甚至有时候，饿死都是一种奢求。

    因为我见过太多饥饿而导致人性兽性化的一幕，像这样的灾难简直是人间地狱。

    但今天在川蜀省，我却见到了人类在面对这样人间地狱的希望。

    原来天灾并非无法战胜，只要有足够强力的人物进行领导与组织。

    因为贪婪而高价囤积粮食的商人，通过各种手段克扣粮食的贪官污吏，被有效的法律直接处决。

    大量的粮食被富有效率而清廉的官员发放，赈济给灾民。

    但华国的赈济并非传统形式上的发放粮食，让灾民们不劳而获。

    他们会动用各种以工代赈的方式，通过雇佣大量的百姓来参加基础设施建设。

    在保证灾民都能够活命的基础上，一条条公路、铁路铺设。

    而为了预防像这样旱灾的来临，在有经验、知识丰富官员的组织下，大量的水利设施也是开始快速建设。

    不得不说，在这些有利的措施下，川蜀省已经是看不到半点灾难发生的模样。

    即便是垂垂老矣的老妇人，也是能端着破旧的瓷碗开心的吃上米饭。

    这真是一个奇迹，也真是一件让人振奋的事情。

    张，他不仅仅是一个军事家。

    他也是一个真正为人民服务的zz家。

    ……

    《大公报》、《进步日报》、《华国邮报》等一大批华国有名的报纸。

    都是转载了鹰国记者施密特发表的这篇文章，这篇以外国记者的口吻与角度发表的文章，让更多的人认识到在川蜀省发生的事情。

    也刷新了许多人对张宗卿的认知。

    原来他们一直很尊敬、敬佩，为捍卫国土与国家尊严不惜血战的二公子，竟然还是这样一个人。

    尤其在保障弱势群体的同时，充分发挥每一个灾民力量，以工代赈的做法，更是得到了一众文人、百姓以及zf要员的极力称赞。

    “川蜀省真是平定的太快了，二公子这次在川蜀省不仅仅是大收民心啊！”

    “真是雷霆手段啊！”

    蒋老板的目光越过窗户，看向外面的天空，颇为感慨的说道。

    “川蜀省百年难得一遇的旱灾，弹指之间就被二公子给直接化解，不得不佩服二公子的强大与未雨绸缪啊！”

    “我在米国有几个朋友，他们很多年前就在说奉天从米国进口了大量的粮食。”

    “当时我还以为二公子不过是在与处于经济危机中的米国，进行利益交换而已。”

    “毕竟在经济危机的时候，奉天可是将米国的军用工厂，很多保密级别特别高的技术工厂都搬回了国内。”

    “现在看来，达令，我们还是低估了二公子的未雨绸缪啊，若非从米国进口了那么多的粮食，在甘陕大旱之后，奉天的粮食怕已经是消耗一空了。”

    “那即便二公子想对川蜀省赈灾，怕也是有心无力了。”

    蒋老板的妻子宋镁玲也是颇为感慨的说道，直到现在，宋镁玲才是看透了早在四年前张宗卿进行的布局。

    不过细思极恐，越是这样去想就越能感觉到二公子张宗卿到底是有多么恐惧。

    他怎么能够未雨绸缪、计算到这个地步啊？

    “二公子有一双慧眼，能够看透时局与世界走向的慧眼。”

    “所以他能够在数年之前，就对几年之后的事情进行从容的布局。”

    “而那个时候，我们还只专注于自己的利益。”

    “和这样的人做对手，简直是一种让人头皮发麻的事情，因为他似乎永远都能顺应时事发展，做出最为有效的调整与应对。”

    “在他敌人的面前，二公子就是一个噩梦。”

    “还好我蒋某人不是他二公子的对手。”说完，蒋老板苦笑了笑，他继续说道，“应该说即便是我蒋某人也没被二公子真正当过对手。”

    “或许我们都不过只是他布局之中的一颗小小棋子吧，而二公子的胸怀是整个世界。”

    蒋老板无奈的叹道，虽然他早就已经是发现了这一点，

    但让像他这么一个人物去承认这一点，无疑是最为艰难的事情。

    “达令，你接下来准备怎么做？”

    蒋老板的妻子宋镁玲看向自己的丈夫，她突然开口问道。

    “其实在沪市之战后，即便是我最为信任、并且委以重任的德械师也出现了一些变动。”

    “二公子只不过是短暂担任了德械师的临时主帅而已，他甚至都没有再多做什么。”

    “但杜律名、张志中他们或许已经是被二公子折服了，若非顾及我这个校长平时待他们不薄，他们或许早已经是转投奉军的怀抱了。”

    “而这大概是二公子的人格魅力吧，我蒋某人真是远远不及啊！”

    蒋老板喟然长叹，颇有一种意兴阑珊的感觉。

    “我记得从坊间听说过天下无人不通奉一说，现在想想也确实是如此，大家虽然是明面上不会多说什么，但宋字闻、俞大伟等人早已经是将二公子视为偶像。”

    “这也是我早就知道的时候，至于李综任、白重喜等人与二公子之间的眉来眼去，我更是太清楚了，毕竟黄邵宏早已经投身奉系之中。”

    这般说着，蒋老板突然转身对自己的妻子宋镁玲开口问道：“镁玲，你觉得二公子又有多少双眼睛在我们身边，在我们的头上又悬挂了多少把达摩斯之剑呢？”

    蒋老板的话音落下，宋镁玲的后背出了一身的冷汗。

    ……

