    第38章 苏墨的第七魂环

    “你……知道昊儿他现在在哪里吗？”

    在看完了唐昊写的信后，唐震在迎客大厅里，召见了前来送信的魂师，一边叹息着，一边语气带着些许复杂地问道。

    “这个……”

    面对唐震的询问，前来送信的魂师不禁很是犹豫不决。

    能够被唐昊委托前来送信，他跟唐昊的交情自然不弱，而唐昊事先也交代了，让他千万不要告诉父亲唐震，他跟妻子阿银现在在哪里。

    所以现在，前来送信的魂师很是为难。

    不过老奸巨猾的唐震一下子就看出了送信魂师的心思，在心思一转后，不禁顿时突然苦笑了几声，说道。

    “你不要误会，我问这些，没有别的意思，只是昊儿说，阿银已经怀孕了九个多月了，想必孩子很快就要生了。”

    “但是生孩子这件事，可不是一件简单的事情。”

    “昊儿他又不会接生，而如果是在乡下，又没有好的接生婆，所以我希望昊儿能够到时候带阿银去大城市，让那里的接生婆给阿银接生。”

    “我知道，因为我之前不同意昊儿和阿银的婚事，所以他们肯定还是不信任我，但现在他们的孩子都要出生了，我除了接受，难道还有其他的选择吗？”

    “就当我是为了我的孙子吧，我也不为难你，你只要大致告诉我昊儿他们现在在哪里就行，我好为他们安排好接生的事情。”

    “好吧！”

    发现唐震好像是接受了阿银，想到之前唐昊曾说过，如果父亲唐震接受了现实的话，也可以大致透露一下他在哪里。

    于是，送信的魂师不禁深吸了一口气，抬头看着唐震，说道：“他们现在在法诺斯行省。”

    “法诺斯行省吗？”

    唐震不禁自语了几句，低头沉思了起来。

    “请稍等一下，我看看地图，找一下有没有合适的城市，我好尽快安排一下接生婆和拥有治疗魂技的辅助系魂师，让他们过去帮昊儿和阿银养胎，到时候帮忙接生。”

    在让送信的魂师稍等一下后，唐震顿时返回了书房，查找了一下千寻疾这段时间里的行程，看里面有没有在法诺斯行省的城市。

    而好巧不巧，唐震的运气很好。

    在这段时间里，千寻疾竟然刚好正在法诺斯行省，未来应该会在法诺斯行省的各大城市里巡查各大城市里的武魂分殿。

    因为按照信上所说，阿银已经怀孕了九个多月。

    而怀孕生产的时间，一般在十个月。

    所以在算了算，自己还有一个多月的时间后，唐震对照了一下未来千寻疾的巡查日程，顿时伏案奋笔疾书起来，快速写了一封信。

    在上面告诉唐昊，他赢了，虽然他很无奈，但为了即将出生的孙子，他还是打算接受现实，答应唐昊迎娶阿银。

    不过因为担心孙子，他让唐昊去一座名为兰夏城的城里。

    他会派人在城里买好府邸，安排好接生婆和拥有治疗魂技的辅助系魂师等人，帮助阿银养胎，到时候帮忙接生。

    但他派出的人前往兰夏城需要时间，所以让唐昊在半个月后，再前往兰夏城。

    而信上，唐震还叮嘱唐昊，让唐昊先不要将这个消息告诉阿银，等到了兰夏城再告诉她这个惊喜。

    希望这个惊喜，可以减弱一些他在阿银心中的负面形象。

    在写完信后，唐震便将信交给了送信的魂师，让其将信交给唐昊。

    不过随着送信魂师的离开。

    当看到送信的魂师在武魂附体后，发动飞行魂技，展翅飞起，向着远处急速飞去，唐震却不禁沉默了起来，心中叹道。

    希望我想的这个办法，能够完美实现，不要出现什么意外就好。

    ……

    另一边，武魂城里。

    对于唐昊写信寄给了昊天宗，同时昊天宗那边又回了信，这个苏墨知道。

    不过因为武魂殿派去监视唐昊和阿银的魂师，只能够远距离进行监视，近距离利用魂技进行偷听，但无法窥探信上的内容。

    所以苏墨并不清楚唐昊写给昊天宗的信，以及昊天宗回给唐昊的信上都写了什么

    但对此，苏墨并不在意。

    因为对于唐昊和阿银的情况，比比东一直有在关注。

    即使说，阿银并没有像原著中一样，被武魂殿发现真实身份，但因为菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅现在都已经突破到了封号斗罗。

    比比东随时可以自己带菊斗罗月关或者鬼斗罗鬼魅，假装意外遇到唐昊和阿银，从而发现阿银的身份。

    让一切跟原著中一样发展。

    不过随着距离唐昊和阿银私奔，时间又过了一年。

    在这一年里，经过坚持不懈地努力修炼，苏墨终于是突破到了七十级。

    只要再吸收一枚魂环，苏墨就可以突破魂圣，成为武魂殿，同样也是斗罗大陆上最年轻的魂圣！

    而随着修为突破七十级，为了猎取第七魂环，苏墨顿时带着菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，出发前往了星斗大森林。

    打算在星斗大森林里，找到一只适合的魂兽，将其猎杀，吸收魂环。

    星斗大森林中，古木参天，林深似海。

    在进入到了星斗大森林后，在这片宛如绿色海洋般的星斗大森林里，苏墨带着菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅一路深入，很快来到了星斗大森林的内围。

    在星斗大森林中，虽然魂兽众多，可以说是斗罗大陆之最。

    但星斗大森林的魂兽并非是在星斗大森林里随意活动，而是按照修为的高低，栖息并活动在星斗大森林不同的范围。

    苏墨之所以直奔星斗大森林的内围，就是因为在内围这片区域，万年魂兽是最多的。

    “小墨，这次来星斗大森林，你想要猎杀什么魂兽了吗？”

    在进入星斗大森林内围后，一边在森林中赶路，月关一边四处扫视着，同时开口问道。

    “嗯，我已经想好了，我打算猎杀一只螳螂类的魂兽。”

    “至于修为，那肯定是越高越好，反正就算是十万年魂环，我现在应该也可以吸收，只不过大概率我们遇不到而已。”

    对于月关的询问，苏墨一边四处扫视着森林中活动的魂兽，看有没有能作为目标的魂兽，一边回道。

    “螳螂类魂兽？为什么非要猎杀这种魂兽，你要吸收的是第七魂环，第七魂环的魂技只会是武魂真身，对于第七魂环要猎杀的魂兽，你应该尽可能选择修为最高的，而忽视其种类才是。”

    听到苏墨的回答，月关有些疑惑。

    但对此，苏墨只是摇了摇头。

    (本章完)

