    第五十一章

    韦浩在那里是好说歹说，才把李德謇兄弟两个劝走，然后看着身边的王管事问道：“我是不是做梦？”

    “公子，刚刚那个李思媛没有长乐小姐好看！”王管事提醒着韦浩说道。

    “不一样好不好？什么眼光啊你？”韦浩鄙视的对着王管事说道。

    “反正，我还是感觉长乐小姐好看，那个李思媛丑！”王管事站在哪里继续说道。

    “丑？就这样的，丑？你也太没有见过世面吧？”韦浩瞪大了眼珠子，对着王管事说道。

    “反正是丑，像母夜叉是一样，公子，你娶回去，估计老爷和夫人都不会同意的，而且，恩，反正我不看好！”王管事想了一下，看着韦浩说着。

    “而且什么，说话说完！”韦浩盯着他问了起来。

    “公子，那个李思媛根本就没有人要，公子你要是娶了，到时候外面的人传，你是贪图人家代国公的身份才娶的，再说了，公子，晚上你看到了李思媛，你不害怕啊？”王管事看着韦浩说着。

    “害怕什么，这么漂亮的姑娘，还害怕？不过，你前面倒是说的很对，我可只是贪图李思媛的美色，没贪图他爹的权力。”韦浩点了点头，开口说着，

    王管事站在那里没说话，心里想着，这个事情回去要和老爷说，老爷肯定是不会同意的。

    晚上，李思媛在自己的闺房里面绣花，李靖敲门进来了。

    “爹！”李思媛站了起来，李靖则是笑着点了点着，这个李思媛的父母，其实是他和夫人的救命恩人之女，而且也是八拜之交的兄弟的女儿，但是父母在乱世当中死了以后，他们夫妇就接过来，当做自己的闺女养着了，

    本来他们夫妇就没有闺女，正好有一个闺女也不错，但是没想到，现在芳龄十八了，还没有人上门提亲，别的国公家的闺女，到了年龄，家里的门槛都要踏破了，自己家的闺女，哎，无人问津，今天晚上，李德謇兄弟过来和自己说了韦浩的事情，李靖一听，也上心了，想着过来问问李思媛的意思，如果她不反对，那么自己肯定促成这门亲事的。

    “恩，今天出去吃饭了？”李靖笑着坐下来，看着李思媛问了起来。

    “恩，都说聚贤楼的饭菜好吃，闺女就想要过去尝尝，真的很好吃！”李思媛点头说着。

    “爹中午也在聚贤楼吃的，哪里的饭菜是一绝！”李靖摸着自己的胡须笑着说的。

    “恩，爹，可是有事情？”李思媛给李靖倒了一杯水，坐下来问道。

    “你对那个韦浩，有什么看法？”李靖直奔主题，看着李思媛问了起来。

    “爹？”李思媛一听，马上脸红了。

    “这丫头，还害羞了，韦浩此人，表面看起来是憨的，实际上是一个精明人，如果不是一个精明人，就弄不出这个酒楼，也没有办法在东城站稳脚跟，而且还协助了长公主弄出了纸张，算是一个有本事的人，

    但是此人有一点不好，就是喜欢惹事，为父担心，到时候你会被他所累，不过也说不好，因为他是一个憨子，我估计他做的一些事情，也没有几个人真正的去计较！这也是他的聪明之处！”李靖坐在那里，笑着分析说道。

    “爹，你说他干嘛？”李思媛不解的看着李靖说道。

    “这小子说要来提亲，老夫就等着他过来提亲！”李靖还是微笑的说着，心里其实也有几分期待的。

    “爹，我不嫁，我就陪着你和娘亲！”李思媛一听，马上摇头生气的说道。

    “那怎么能成，此事啊，只要你对韦憨子不讨厌，那为父就去促成此事，另外，他是伯爵，算是良配！”李靖看着李思媛说道。

    “我不，我就见过一面，我听说他在酒楼里面，和很多人家的小姐说过，要上门提亲的，他就是一个登徒子！”李思媛对着李靖说道，李靖一听，微笑的看着李思媛，看来李思媛是去打听过韦浩了，要不然，怎么知道这个情况。

    “恩，人家未婚，见到了那些漂亮的姑娘，嘴上说说，也无妨的！”李靖笑着看着李思媛说道。

    “那也不成！”李思媛摇头说道。

    “好了，爹也不打扰你，你自己考虑一下，爹呢，也去多了解一下，如果你非常反对此事，到时候就来和为父说！”李靖说着就站了起来，心里已经有了定计了，

    此事，自己闺女应该是不会反对的，

    而在韦浩府上，韦浩刚刚吃完饭，就回到了自己的院子，而王管事没有跟过去，等韦浩走了以后，他马上到了韦富荣身边，说有事情要和韦富荣说，韦富荣一听，看了他一眼，就带着他到了书房，进入书房后，王管事把今天的事情和他一说。

    “哦，代国公家的闺女，我好像听说过，说长的其丑无比，你确定浩儿说她是美女？”韦富荣坐在那里，皱着眉头看着王管事问道。

    “确定，我就在旁边呢，现在这个不是关键，关键是代国公的两个儿子，喊公子为妹夫，这要是传出去，以后公子如何定亲，公子可是喜欢长乐小姐的，到时候长乐小姐和他的家人知道了，能同意公子和长乐小姐的事情，老爷，此事，你还是需要和公子说说才是。”王管事站在那里继续说着。

    “恩，对对，我还是喜欢长乐，不是，这个兔崽子是不是疯了，吃着碗里的看着锅里的？”韦富荣说着就骂了起来，王管事在旁边没说话，说韦浩的坏话他可不敢。

    “不成，我要去和他说说，这小子办事不靠谱。”韦富荣说着就站了起来，前往韦浩的院子里面，

    韦浩吃完饭没事干，也没有什么书看，于是就在书房里面练字，反正家里有的是白纸。

    “我儿在写字呢？”韦富荣进来，看到韦浩高兴的说着。

    “别人都说我的字难看，练练，爹，有事？”韦浩笑着说着。

    “恩。有一个事情，你和长乐的事情，你打听清楚了没有，到底是谁家府上的姑娘，爹也要托媒人去问问！”韦富荣对着韦浩问着。

    “哦，行，我改天问问！”韦浩点了点头，想着也确实是该问问了。

    “恩，还有，你和李思媛的事情，到底是怎么回事，怎么代国公的两个儿子来喊妹夫了？”韦富荣接着问了起来。

    “哎呀，误会，不过，李思媛长的真带劲，我就想不通，为何这么多人说他丑，明显是西北人的血统啊！长的那个高挑，凹凸有致！怎么就说丑呢？”韦浩看着韦富荣说了起来。

    “儿啊，丑不丑爹先不说啊，如果到时候你和那个什么李思媛成了，那么你和长乐的事情怎么办？你不是说非她不娶吗？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “娶几个媳妇不行吗？”韦浩有点不懂的看着韦富荣问了起来。

    “你个兔崽子，谁娶两个媳妇了？”韦富荣看着韦浩骂了起来。

    “你都娶了五个！”韦浩看着韦富荣认真的说道。

    “你娘亲是爹明媒正娶的，其他的小妾，那不能说娶，你个兔崽子，这个都没有搞清楚吗？”韦富荣对着韦浩大骂了起来。

    “啊？”韦浩一脸懵逼的看着韦富荣。

    “你，你，你个兔崽子，反正老子就认长乐为儿媳妇，其他的，老子不认！”韦富荣指着韦浩，气的手指都发抖了。

    “妾，不是娶的吗？”韦浩气势有点弱的问了起来。

    “谁娶妾，那是纳妾！”韦富荣大声的告诉韦浩。

    “不是一个意思吗？”韦浩继续问了起来。

    “妻是明媒正娶，妾是抬回来就行了，你有本事让那个李思媛做妾啊，人家是代国公的闺女，会给做妾啊！你，你，气死老夫呢，老夫的藤条呢！”韦富荣说着就要找藤条。

    “爹，你之前没说清楚，我怎么知道？”韦浩也开始冲着韦富荣喊了起来。

    “是个人都知道！”韦富荣瞪大了眼珠子，对着韦浩骂道。

    “爹，你居然说我不是人，行，我找我娘亲去！”韦浩说着就要去找娘亲，

    韦富荣踢了他一脚，然后对着韦浩警告说道：“我告诉你啊，老子就认长乐，其他的老子不认！”

    “你爱认不认，真是的，我娶媳妇，还需要你认？”韦浩不屑的对着韦富荣说道，气的韦富荣要去操板凳了，韦浩连忙抓住。

    “儿啊，说亲可不是开玩笑啊，你给老子考虑清楚了！”韦富荣看着韦浩警告的说着。

    “行行行，我知道了！你放下，放下！”韦浩接过了凳子，好言相劝，没办法，这个爹脾气有的时候也不是很好，

    好不容易劝走了韦富荣，韦浩站在那里摸着自己的脑袋说道：“不能娶吗？”

    “不能娶，妾是纳的，直接抬进家门的！”王管事站在那里，对着韦浩说道。

    “那你不早说！”

    “你也没问啊，再说了，这个事情谁不知道？”

    “本公子就不知道！”韦浩很郁闷啊，自己是真不知道啊，这可怎么办，到底是娶长乐呢，还是娶李思媛呢，恩，还是长乐好，自己和长乐熟悉！

