    客厅里陡然陷入了一片沉寂。

    江宝宝刚说完话，余光便看到一旁的衍宝嘴角微微动了一下。

    她立即下意识的抿紧了嘴唇，神色不禁有些懊恼。

    自己刚才怎么嘴就那么快！

    就算要吵架，也不能当着衍宝的面啊！

    她刚想要说点什么弥补，就看到厉北爵拿着电脑站了起来。

    他的眼底一片冷漠，低声警告道：“你最好老实一点，运动会不需要你，我也可以带衍宝参加！”

    “你！”江宝宝顿时有些生气，刚想回怼，又想到衍宝，还是把话咽了回去。

    厉北爵却冷哼一声，拿着电脑上了楼去，只留给了两人一个背影。

    衍宝的小手无意识地揪着江宝宝的衣襟，神色有些失望。

    就知道爹地不会答应的……

    可是别的小朋友都是父母一起参加，他也希望爹地和妈咪，能一起去啊！

    “宝贝……”

    江宝宝有些抱歉的看着怀里的小家伙，心里像是针扎一样疼。

    她总说要好好补偿衍宝，可是却连这么简单的要求都做不到。

    还有厉北爵那个家伙！

    一定要当着衍宝的面，说刚才那些话吗？

    江宝宝看着衍宝一脸落寞的神色，心里有些不忍。

    “妈咪，你真的不能陪我一起去吗……”衍宝有些不死心的小声又问了一句。

    随即又突然想到了什么，急忙摇了摇头：“妈咪不能去也没关系的，以后还有机会！”

    江宝宝的心里瞬间更加堵的难受了。

    衍宝真的太懂事了。

    懂事得让人心疼。

    厉北爵虽然样样都能满足他，可是却没有办法给他一个可以肆意生长，性格自由的环境！

    江宝宝越想，越不忍心让衍宝失望，心一横便瞬间做出了决定。

    “宝贝，明天妈咪陪你一起去！”

    “真的吗？”衍宝闻言，瞬间眼神一亮，可还不等高兴，小脸上却又露出了有些担心的神色：“可是爹地那边……”

    “不用管他那边，妈咪自然有办法！”

    江宝宝心里有些没底，嘴上却毫不迟疑的安慰着衍宝。

    衍宝这才放下了心来，嘴角又重新弯了起来。

    太好啦！

    妈咪可以陪自己一起去参加运动会了！

    ……

    第二天一早——

    衍宝连做梦都在和江宝宝一起参加运动会，天刚一亮，就立刻从床上爬了起来。

    吃过了早餐，又飞快的收拾了一番，就拉着厉北爵出了门。

    “衍宝，你今天很开心？”

    厉北爵难得也是一身休闲装，看着坐在旁边的小家伙从上车开始就一直眉眼弯弯的，忍不住问了一句。

    “嗯。”衍宝闻言，却瞬间收敛了笑意，紧张的点了点头。

    也不知道妈咪一会儿见到爹地打算怎么说……

    他们两个人不会再吵架吧？

    衍宝有些担心。

    厉北爵扫着眼车窗外，心情却出奇的不错。

    衍宝好像很喜欢这种亲子类的活动……之前带他去游戏厅，也玩的很开心。

    看来今天陪他参加运动会就对了！

    江宝宝那个女人不在，衍宝照样能玩的高高兴兴！

    厉北爵唇角微微勾起一丝弧度，看着幼儿园的大门出现在了眼前。

    这里已经聚集了不少家长，全部都是爸爸和妈妈带着小朋友，正在朝着里面走。

    衍宝看了一眼，立刻有些兴奋地左顾右盼起来。

    厉北爵也是第一次参加这种活动，走过去看了看门口的指示牌，一扭头就看到衍宝还站在原地。

    “衍宝，走吧，先去找你们班的队伍集合。”

    厉北爵说着，就要拉上衍宝的小手。

    衍宝突然后退了一步，神色紧张地摇了摇头。

    “爹地，我们人还没有到齐呢……”

    衍宝小声地说着，眼神紧张地扫着门口人来人往的大人。

    厉北爵微微一顿，神色有些不解。

    还有人没来？

    江宝宝那个女人，昨天不是说了不来吗……

    其他的人还有谁？

    厉北爵心底隐约生出了某种预感，正想着，突然听到身边的衍宝大叫了一声：“妈咪！”

    然后人就蹿了出去。

    厉北爵眼底猛的闪过一丝凌厉，下一秒就看到衍宝已经扑在了不知道为什么会出现在这里的江宝宝怀里。

    “衍宝！我昨天说过了，她……”

    “爹地，妈咪之前来学校看过我！这边的老师和同学都知道她是我妈咪！”

    衍宝早就想好了怎么回答，一句话把厉北爵给顶了回去。

    “噗……”

    江宝宝一个没忍住，笑出了声来。

    看来完全不需要自己出手，衍宝就已经让厉北爵哑口无言了！

    她想着，本以为这样就能顺利的三个人一起进入幼儿园了。

    可没想到，紧接着就看到厉北爵突然板起了脸。

    “衍宝，你现在学会跟我说谎，外加还有先斩后奏了是吗？我昨天是怎么说的！”

    厉北爵神色严厉，厉声质问着眼前的小家伙。

    怪不得他一路上都兴高采烈的，还以为是因为和自己出来，原来这才是真正的原因！

    厉北爵刚才在车上的心情有多好，现在脸色就阴沉得有多可怕。

    他刚才的音量也有些大，引得周围路过的家长，都忍不住多看了两眼。

    衍宝被吓了一大跳，原本还带着笑意的小脸，瞬间就染上了一丝慌乱。

    “爹地，对不起，我……”

    “厉北爵！你凶什么凶！不会好好说话，就滚回你的厉公馆！”

    江宝宝看着小家伙一脸的委屈，瞬间忍不住爆发。

    她不想当着孩子的面吵架。

    可厉北爵实在是太过分了。

    “江宝宝，你想死吗？”厉北爵周身的气息陡然变得冰冷。

    敢让他滚？

    这个世界上，敢说这种话的人还没出生呢！

    江宝宝察觉到了对方的敌意，脸上却没有一丝惧色。

    她气得胸口不停的起伏，上前一步把衍宝挡在了自己的身后。

    “衍宝，你先去找其他小朋友玩，妈咪一会儿就去找你。”

    她语气温和对着衍宝说了一句。

    衍宝知道两个人有话要说，神色顿时有些紧张。

    却还是乖乖的听话，立刻跑远了些。

    江宝宝看着他在和其他小朋友说话，这才转身，眼神直勾勾的对上了厉北爵。

    两个人之间的气氛紧绷，一场大战似乎一触即发。

