    马车进城之后，温淳刚主仆二人顿时愣住了。

    风雪中，正对着城门入口的大街上，一队身披红底黑披风，穿着飞鱼服的锦衣卫静静地站在那里，从他们身手的积雪可以看出他们已经等了一段时间了。

    “温大人，请跟我们走吧。”

    为首的锦衣卫百户对着马车拱了拱手，淡淡道。

    “厂卫果然是名不虚传，那就有劳诸位了！”

    温淳刚呵呵一笑。

    在锦衣卫护送下，温淳刚的马车缓缓停在了黑甲军接待外臣的驿站门前。

    “天气寒冷，温大人舟车劳顿，现在此处落脚，有什么需要吩咐里面的人即可。”

    “慢着，这位百户大人，我有急事想要面见镇西王，还请大人通融一二。”

    温淳刚连忙上前几步，叫住那正要离开的锦衣卫百户，顺手将一包银子塞进对方手里。

    百户轻轻抛了几下手中的银子，脸上的神色也随之变得暖和了不少，银子这东西没有谁不喜欢，就算是锦衣卫也不例外。

    “温大人，这件事我还真帮不了你，不过你放心，等主上有空，自然就会召见你的，安心等吧，吃好喝好，我还有其他事情要办，告辞了。”

    说完，那百户就带着部下消失在远处。

    “大人，黑甲军出了名收钱不办事，你为何？”

    旁边的仆从有些不明白地看着自家大人，这件事已经不算是什么秘密了。

    “这钱该给的还是要给。”

    温淳刚说着往驿站大门走进去，旁边的仆人连忙抱着大包小包的行礼跟上，有些不服气，“这不是便宜他们了。”

    自家大人也不富裕，这么一大包银子可不知道要存多久。

    “阎王好惹小鬼难缠，他们是不办事，但是也能让你办不成事，就当是花钱买心安吧，别忘了咱们是来干嘛的。”

    ······

    “爷，刚刚厂卫那边送来奏报，温淳刚已经被安排在驿馆了。”

    养心阁，侍女春梅将一份折子拿到了刘枫面前。

    尽管有内阁分担了压力，但是每天从内阁呈到养心阁的折子还是有不少。坚持了一段日子之后，刘枫不得不找人来帮忙了，而身边的四名贴身侍女就是很好的人选。

    四女能够成为刘枫的侍女，当然不只是花瓶那么简单，都是聪慧之人，能识字断文，培养起来也方便。就这样，一个女版的“司礼监”雏形逐渐出现了。

    刘枫拿过折子看了一遍，上面还附带了温淳刚给锦衣卫送银子和说过的话，甚至连上了几次茅房都记录得一清二楚。

    “先不管他。”

    刘枫把折子放在一边，温淳刚为何而来，他很清楚，而且也和内阁还有六部的主事都商量过了。所有人一直认为该出兵帮忙，毕竟一旦风门关失守，那么青州就会落入北魏手中，没有了青州这个屏障，乾都危矣！

    黑甲军这两年扩张太快了，地盘也不小，需要时间去消化，所以北魏和南乾相持不下，才是最好的结果，这样才能让他们有足够的发展时间。

    但是出兵归出兵，什么时候出兵十分讲究，而且还不能把火引过来，要不然就得不偿失了，如果北魏进攻吉州，乾朝只会乐观其成，而不会派出一兵一卒来支援。

    “还有一件事，今天是周琛成亲的日子，爷要不要派人过去一趟？”

    现在刘枫这个镇西王的麾下也算是派系林立，各有各的山头，而周琛虽然不是黑甲军出身，但是却可以说是刘枫一手提拔起来的人。

    凭着过人的箭术，和指挥能力，在战场上屡立战功，如今已经是军中不可忽视的将领。

    “那小子要成亲了？”

    刘枫有些意外，当日周琛的箭术给他留下了很深的印象，那一幕仿佛还在昨日。

    “取的是一个普通人家的女儿，因为雪灾的缘故，也没有大办，据说邀请的客人也不多，基本都是军中好友。”

    “嗯，这几天一直待在养心阁这里，身子都快要生锈了，出去走走。”

    刘枫站起来，伸了伸懒腰，骨头发出一阵噼里啪啦的声音。

    “我这就去安排！”

    “别。”

    刘枫伸手拦住了春梅，“不用安排了，今天就咱们两去讨杯喜酒喝，不过你这装扮不行，去换身男装。”

    “是！”

    没过多久，一名风度翩翩的白衣公子哥带着一个清秀书童从一个小巷里面走了出来。

    “周琛这成亲的时辰选得好啊，连雪都停了。”

    刘枫看了看天空，笑了笑。

    “应该是老天爷知道爷要出门，才特意停了雪。”

    春梅趁机拍了一记马屁。

    “哈哈，就你会说话，走，前面带路。”

    大雪停了只好，大街上的行人逐渐也多了起来，不少人拿起工具开始铲雪，有些关门的店铺也重新开门做起了生意，让原本有些冷寂的嶪城变得开始热闹起来。

    “爷，前面那一处宅子就是周琛的府邸。”

    两人沿着大街走了一炷香之后，隐约能够听到一阵阵喜庆的唢呐声从前方传了过来，很明显迎亲的队伍已经回府了，接下来就是拜堂了。

    就在刘枫朝着周琛府邸走过去的时候，周府上也来了一位不速之客。

    “什么？温淳刚？我有请这一号人吗？”

    因为厂卫有意隐瞒消息，知道温淳刚身份的人并不多，周琛恰恰就不知道这是乾朝的人。

    “没有，对方说是慕名而来，顺便讨杯喜酒喝。”

    “慕名而来？”

    这让周琛更加纳闷了，自己的名气啥时候这么大了？

    “肯定是打听到你成亲的消息，过来巴结你的，这种人我见多了。”

    王兴不以为然道，虽然穿得人模狗样，但是依然掩盖不住那满身的匪气。

    “弟，你在那边干啥呢，吉时快到了，快过来拜堂！”

    这时候，穿着一身红衣的周清找了过来，对着角落里的周琛大声催促道。

    “知道了姐，这就过来。”

    周琛应了一声，然后对着不远处候命的门房道：“算了，今天是我大喜日子，既然来了，就让他们进来吧，也不差那两双筷子。”

    说完之后，就带着王兴几个老部下匆匆往前堂方向走去，只是刚刚走到一半，就看见自家姐姐去而复返，又匆匆跑了过来。

    “姐，又怎么了？”

    “快跟我去大门！”

    周清说着拉起周琛就往外走。

