    看着态度坚定的上官柔，李江雄内心狠狠地颤抖了一下，就连他，在看见上官子谦被窦氏强者强势镇压的时候，都有些忍不住想要动手了。

    可没想到，反而是上官柔，竟然还能忍受，坚持要等到蔡氏到来，并且暴露对皇族的觊觎之心之后，才会收网。

    “既然如此，那我先去一趟，以保证三皇子的安全。”

    李江雄说完，见上官柔点头，这才离开。

    他本身是半步超凡境的强者，又拥有李重传授的呼吸法，寻常的半步超凡境强者，还真不是他的对手。

    若是上官子谦有生命危险，只要他出手，保住上官子谦的性命，自然没有任何问题。

    与此同时，会客厅内，李重朝着下方上官柔的方向深深地看了一眼，随即看向上官皇说道：“皇主，你给皇族，找了一个非常优秀的接班人，今日过后，上官皇族的辉煌，至少还能延续百年。”

    李重这种身份的人，能说出这样的话，已经是对上官柔最大的赞赏了。

    上官皇哈哈大笑，一脸满意地看了上官柔的方向一眼，开口道：“就是不知道，柔儿能在皇族待多久。”

    上官柔如今刚过三十岁，就已经是神境中期的强者了，以上官柔的武道天赋，在四十岁之前，破入超凡境，也不是没有可能。

    一旦上官柔突破到了超凡境，怕是不会继续留在上官皇族。

    上官皇的目光忽然落在了杨九天的身上，他忽然再想，若是上官柔能一直追随杨九天左右，皇族的前途，是不是更加光明？

    “杨先生，我有个不情之请，希望您能收上官柔为徒。”

    上官皇忽然开口说道，眼神中充满了期待之色。

    李重也是一惊，上官柔本身就已经足够优秀了，若是能被杨九天收为徒弟，那未来岂不是会更加强大？

    杨九天面色平静如初，淡淡地看了上官皇一眼，随即说道：“上官柔，会是一个非常合适的上官皇。”

    虽然没有直说，但是意思却很明确。

    上官皇一脸失望，但还是感激道：“谢谢杨先生！”

    就在这时候，上官子谦跟窦氏强者的战斗，已经接近尾声。

    即便都是强者的实力更强，但随着战斗的持续，他的体力也消耗极大。

    “上官子谦，战斗该结束了！”

    窦氏强者目光一寒，冷声说道。

    上官子谦擦去了嘴角的血迹，嗜血的双眸，死死地盯着窦氏强者：“战斗是该结束了！”

    话音落下，他身上的武道气势，骤然间攀升到了极致。

    这是他最强的状态。

    若是不能击败窦氏强者，就真的没办法了。

    “皇府还真是热闹啊！”

    就在两人即将爆发最强一击的时候，一道戏谑地声音，忽然响起。

    一时间，所有人的目光，齐齐落在了皇府入口处，十几道身影，接连而入。

    让他们震惊的是，这一行人当中，竟然有八名神境巅峰强者，还有十几名神境巅峰之下，神境初期极其之上的强者。

    这样的阵容，已经超越窦氏很多了。

    窦氏也只有一个窦侯，实力破入了半步超凡境，再然后就是五名神境巅峰强者，其他的都是神境巅峰之下的强者。

    上官子谦眼中精芒闪烁，他之所以带人在皇府入口处阻拦，其实就是为了拖延时间，至少要拖到窦氏和蔡氏两大家族的强者碰面。

    如今，终于等到这一刻了。

    在上官皇城，李家已经解决，只剩窦氏和蔡氏，只要将他们也解决了，那么皇族之危，也彻底结束了。

    窦侯看向那一行人，面色无比阴沉，目光死死地盯着为首那名老者，沉声说道：“蔡家主，这是打算要插手皇族与我窦氏的恩怨了？”

    “呵呵！”

    蔡家家主蔡贤淡淡一笑：“窦家主这样说，就有些可笑了，窦氏跟皇族能有什么恩怨？”

    “再说，我蔡氏来皇府，跟窦家主又有什么关系？”

    “难不成，就因为你窦氏来了皇府，其他人就不能来了？”

    蔡贤身后八名神境巅峰强者，虎视眈眈地盯着窦侯。

    只要蔡贤一声令下，他们会选择第一时间先灭窦侯。

    一旦窦侯死了，窦氏将不足为惧。

    窦侯面色无比阴沉，今日带人来皇府，根本就没有想过，蔡氏也敢横插一脚，而且还是在如此关键的时刻。

    在他眼中，蔡氏向来都是不足为惧，甚至没有资格与李氏和窦氏相提并论。

    可就是这么一个没有被他看在眼里的家族，此时竟然出现了八名神境巅峰强者。

    准确说，应该是九名，因为蔡贤本身，也是神境巅峰的实力。

    但可以确定的是，蔡贤这个神境巅峰强者，实力必然会比寻常的神境巅峰强者强不少。

    一旦双方开战，不管哪一方能获得最终的胜利，都会实力大减。

    所以说，不得已之下，他们谁也不会拼死一战。

    “蔡家主严重了，蔡氏既然想来皇族，我们自然没有理由阻拦。”

    窦侯忽然爽朗地大笑一声，看向蔡贤说道：“蔡家主，有些事情，是可以商量的。”

    “哈哈！”

    蔡贤也大笑了起来：“既然如此，那我们就商量商量？”

    “好啊！”

    窦侯欣然答应，随即目光一扫窦氏强者，吩咐道：“所有人，原地等候！”

    很快，窦侯和蔡贤两人，走到了一旁。

    确定不会有第三个人听见之后，窦侯才冷声说道：“蔡家主，你带人来，也是为了皇族之争吧？”

    蔡贤自然不会否认，冷笑着说道：“没错，我们今日来，就是为了将皇族掌控在自己的手中。”

    “我也不瞒你说，叶皇城范家，跟我蔡氏，早就联姻，如今我们两族互相守望。”

    “这一次，也是范家相助，我才带领家族强者来皇族。”

    “我也不说让窦家主退去的话，你我两族合作，联手先灭皇族，然后共同执掌皇城，窦氏在皇城之北，蔡氏在皇城之南。”

    “今后，便有我蔡氏执掌皇城之南，窦氏执掌皇城之北，如何？”

    既然不能开战，那只能跟窦氏平分皇城。

    窦侯面色有些难看，以窦家的实力，执掌整个皇城，也没有问题，可谁知，半路杀出来了蔡氏。

    “蔡家主，你的胃口，未免有些大了？”

    窦侯声音渐渐冷了下去，看向蔡贤的时候，瞳孔之中，有杀机闪烁。

    他是半步超凡境强者，而蔡贤只是神境巅峰，若是他要杀蔡贤，并不难。

