    凡是被他们目光所看到的女人，都忍不住退后了好几步。

    “还有谁想出去吗？”

    鸦雀无声!

    谁敢？

    想要出去的话，就得被人剥光衣服搜身。

    他们宁死，也不像被人这么羞辱啊。

    “发生什么事了？”

    刚刚骚乱的时候，小刘他们被堵在了上一层，好不容易才来到大厅，便见到了这一幕。

    “他们丢了东西，说要封酒店，抓小偷。”

    一人小声说道：“这些是七星帮的人，凶得很，想要出去的话，就得被搜身。”

    听这话，小刘也是忍不住皱眉。

    真是。

    世界上到处都是这种无聊的人。

    不过，她今天可没这个时间跟他们玩这种无聊的把戏。

    “这位先生。”

    小刘来到了朴星面前，很有礼貌肚道：“你丢了东西，我也很遗憾，但你不能强制搜别人，更不能限制别人的自由，请你闪开。”

    她今天还有很多事情要做，心里当然着急，所以，尽管语气礼貌，但声音已经有几分严厉了。

    “你要出去？当然可以！”

    朴星打量了小刘一眼，道:“只要你证明皮箱没有在你身上，我就放你离开。”

    “你看我的身上，哪里能藏下一口箱子？”

    小刘摊开手，转了个圈，只觉得这个家伙无理取闹。

    “看，是看不出来的，我要摸过才知道，你要不要让我摸？如果不让我摸的话，抱歉，只能让你们多停留一会儿，等我抓的小偷了。”

    一边说着，他一边吹着口哨，一副死皮赖脸的样子。

    “我再说一遍，请你闪开。”

    眼看着开会的时间就要到了，小刘也急了。

    这么大的事情，绝对不能毁在这几个无赖手里。

    “如果我不呢？”

    朴星笑嘻嘻的问道。

    “那我就报警。”

    小刘道：“我就不信这里是法外之地，就没有王法能够管你们了。”

    “报警！哈哈！”

    朴星忍不住大笑了起来，“你要想见警察，还需要这么麻烦吗？我吹个口哨，他们马上就到了。实话告诉你，在汉都，我们七星帮，就是王法！”

    他不是在吹牛。

    在高丽，七星帮的确有这个实力，只需要一声怒吼，就可以让整个城市晃三晃。

    此时此刻，就是再傻的人也能够看出来，这帮人根本不是来抓小偷的，而是来闹事的。

    小刘也看明白了，而且也意识到她们多半是冲自己来的。

    “你们不要太过分……”

    小刘站了出来，然而她的话刚说到一半，便有一只手搭在了她的肩膀上，冲她微微摇了摇手指。

    正是修罗陈涛。

    爱情直接挡在了小刘的面前，直视着朴星，“你的皮箱丢了？”

    “没错。”

    朴星打量了陈涛一眼，“我只是去了趟卫生间而已，出来之后皮箱就不见了，小偷一定就在这些人当中，皮箱里有十分重要的东西，谁都担待不起，所以，除非你们能够自证清白，否则的话，谁都别想出去。”

    说完便有十几个人拦在了陈涛身旁，防备他突然出手。

    “你口口声声说要我们自证清白，你为什么不自己证明一下？我怀疑你监守自盗。”

    陈涛说道。

    听了这话，小刘也是猛翻白眼。

    明眼人都看得出来，这帮人是存心来找事的，陈涛这个家伙怎么还信以为真了？

    朴星显然也愣了一下，随即哈哈大笑道，“真是有意思，我为什么要偷自己的东西？难道吃饱了撑的吗？”

    “我又不是你，我怎么知道？”

    陈涛寸步不让，依旧死死的盯着他。

    两人目光交错，下一秒突然毫无预兆的同时动手。

    他们的速度都是极快，旁人根本什么都没有发现，两人的拳头就已经碰撞到了一起。

    咔!

    一声脆响，朴星的一条胳膊直接由肘部折断，森散白骨就这样暴露在空气当中，翻起的白肉更是瞠目结舌。

    他先是愣了三秒，随即才感觉到痛苦，一声哀嚎，久久回荡在大厅中，让闻者心惊。

    陈涛却是面不改色，淡淡的说道：“既然你不愿意自证清白，只好我来代替你搜身了。”

    说罢，他顺手将朴星的另一条胳膊也折断，随后开始撕扯他的衣服。

    此时的陈涛，就像一头野兽一样。

    旁边虽然有不少七星帮的成员，却没有一个人敢上来阻拦。

    不过片刻之间，朴星身上的衣服就已经被撕成了一条条的，只剩内.裤是完整的。

    朴星双臂尽断，根本就无法翻看，只能眼睁睁的看着。

    当见到一旁的手下无动于衷时，他更是气不打一处来。

    “你们还愣着干什么？还不快动手！”

    他快被气炸了，这些不中用的东西，一个个都像个木头人一样，眼睁睁的看着老大被欺负。

    听了他的话，那些手下们这才如梦方醒，一个个大吼着冲了过来。

    七星帮的人，都是亡命之徒，如今看到老大被人欺负，他们更是没有丝毫顾忌，手上的兵器，全都往陈涛身上的要害招呼。

    见此一幕，小刘也是吓了一跳。

    事发仓促，她根本就不知道该怎么办。

    就在她无所适从的时候，陈涛已经将她拦在了身后，望着面前的几个人笑道：“皮箱没在你们的老大身上，应该是在你们的身上吧？不要动，让我来搜一下。”

    一听这话，几人差点都被气笑了。

    这人是个傻子吧？

    谁会因为你的一句话，就站着让你搜？

    然而，他们很快就不那么认为了。

    因为，陈涛话音刚落，面前几名大汉的衣服就不翼而飞了。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已。

    大家根本就不知道发生了什么。

    难道是见鬼了？

    “没有!不在你身上!”

    陈涛根本就不理会他们，马上又开始扒其他人的衣服，嘴里也在喋喋不休的念叨着。

    不过片刻之间，七星帮的那些人，就已经全部被他扒光了衣服，一个个狼狈不堪。

    所有人都傻眼了。

    这可是七星帮啊！

    高丽一霸！

    就这样被人当成孩童一样给戏弄了？

    直到将最后一名成员的衣服扒光，陈涛才终于见到了皮箱。

