    一溜五个全部由合金打造的箱子，在灯光照耀下，折射着银白色的光芒。

    夏至先从长条状箱子里，取出其中的血影战刀。

    手指抚摸着据说是用高级领主级翼甲龙皮制作成的刀鞘，

    ‘嗤’的一声战刀出鞘。

    这把A8系的血影战刀，整刀长112公分，刀刃长96公分，刀宽5.8公分，整刀重量为118公斤。

    指间轻触早已经开锋的战刀，主材料为五级克罗合金的它，是能与绝大多数领主级怪兽厮杀战斗，而不用担心武器损坏的，

    甚至中级领主级怪兽的本身防御，都很难抵御这锋利无比的刀锋。

    夏至购买它，用诸葛韬的二星级贡献值半价购买也足足花了1亿华夏币。

    这个世界怪兽等级划分同人类相似，兽兵级、兽将级、领主级分别对应战士级、战将级、战神级。

    再高一级别的就是怪兽中的S级也就是王级怪兽，对应人类中的超越战士级，也就是行星级强者。

    须知，怪兽不同种类本身具有不同的特点，大部分先天就有鳞甲毛皮等作为防御的怪兽，这是同级别的人类远远比不上的。

    而领主级怪兽，就是导弹都炸不死！

    一把战刀能造成伤害，而且能在战神级别强者的战斗中不怕损坏，可想而知对武器本身材质要求有多高！

    一把战刀全价2亿华夏币，属于合理范围。

    看完战刀，夏至取出其它装备，分别摆在地板上。

    B9系六棱盾牌，全价1.2亿华夏币，半价6000万华夏币，绝大多数领主级怪兽都无法破坏。

    十把E8系飞刀，半价购买每把750万华夏币，通体五级克罗合金打造，自身实力够强的情况下，能轻易射穿绝大多数高级领主级怪兽。

    两把E9系飞刀全价购买6000万华夏币，半价要求是三星级贡献值，就连诸葛韬的贡献值也达不到。

    夏至自己全价购买是要作为杀手锏使用的，通体六级克罗合金打造，已经是目前地球科技所能打造的最强合金，在自身实力够强的情况下，能伤害到绝大多数S级怪兽。

    而武者所有装备里最贵的当属作战服了。

    D7级作战服，能抵挡初级领主级怪兽利爪撕裂的作战服，加上护臂、战靴等一套，全价竟然要2.8亿华夏币。半价1.4亿。

    再加上背包、作战通讯手表等辅助装备和工具，夏至这次足足花了4.4亿华夏币，白助理当时都惊呆了，最后甚至惊动了诸葛韬。

    “哈哈，花对手的钱，来提升自己，真爽！”

    夏至看着一件件价格足以让普通人惊呆的装备，兴奋地想道，“换上试试。”

    没过多久，看着练武厅内一面墙壁上悬挂的巨大镜子中，全幅武装持刀在手的自己。

    夏至突然觉得，好像是游戏中氪金买了套神装一样。

    “该花就得花，真正的宝物靠钱是买不到的。”

    想想原著里洪的收藏，那都是要以物换物的，华夏币对顶级强者来说，毫无吸引力。

    “但对普通武者来说，钱也是种资源，能换成提升实力的装备，就能去杀更强的怪兽，赚取更多的钱，获取更多的资源来提升自己实力。”

    新奇兴奋了许久的夏至将装备脱下，重新盘膝坐在地板上。

    “所有一切，还是自身的实力才是根本。”

    他翻开九重雷刀秘籍中导引术的介绍，开始修炼起来。

    九重浑源作为拥有着世界最强大身体的雷神所创，对宇宙能量的吸收速度是基础的原能修炼法远远无法比拟的。

    奇妙的是，这套导引术竟与太上炼体决非常相似，都是通过不同的身体姿势配合专门的呼吸法门，从而达到神奇的效果，九重浑源导引术的姿势中，有着非常大量印度瑜伽术的修炼痕迹。

    夏至在按照秘籍开始修炼后，就感到全身的细胞出现了久违的饥渴感，

    通过导引术，全身无数毛孔都可以吸收宇宙能量进入体内，大大加快了身体吸收能量进入体内的速度，

    配合需要海量能量来修炼身体的太上炼体决，他感觉从没有哪一刻，可以这么清晰的感觉到自己实力的提升。

    筋膜皮肤、肌肉骨骼，尤其是全身的骨骼，好似无底洞般吸收进入身体的宇宙能量。

    当骨骼细胞快要饱和无法吸收时，第二重炼骨篇的作用下，对全身骨骼千锤百炼的进化开始了。

    痛、痒、酸、麻···各种感觉纷纷出现，而且是从骨子里出现的，但是夏至依然用他惊人的意志力抵抗着各种痛苦，自己也在这无数的磨练下，飞速提升。

    时间流逝，转眼半个月就在修炼中过去了，夏至几乎没有出门，每天都在修炼中度过。

    九重浑源配合太上炼体决效果最是明显，九重雷刀的刀法第三重，他也已经熟练掌握，每一刀都能再多发出三重力道。

    寂静的练武厅中，夏至盘膝坐着的身体，随着呼吸起伏，体内却突然发出哗哗哗的，似乎是水在流动的声音。

    水流声越来越大，他的脸色也越加红润。

    随着时间推移，呼吸幅度越来越轻，水流声音也越来越小，直到练武厅再次恢复宁静后，他的双眼才缓缓张开。

    “终于进入太上决的最后一篇炼血篇了，炼骨篇大成使我突破进入初级战将级。如今炼血篇入门，我应该无限接近中级战将级的实力了。”

    这半个月的潜心修炼，是夏至重生以来提升最大的一次，无比契合的导引术和太上炼体决，让他突飞猛进。

    “精神念师实力现在是高级战将级巅峰，只要身体达到中级战将级，就能突破成为初级战神级精神念师。”

    想到自己的精神念师等级，他不由想到识海中的九层宝塔。

    “已经非常接近了，我几乎都能触碰到宝塔的塔门了。”

    现在的夏至，凭借精神意志在识海中，已经能站在宝塔的塔门前了，距离接触宝塔，几乎就只差一步了。

    夏至了然，当自己的精神念师等级进入战神级时，就是真正接触九层宝塔的时刻。

    “今天8月18号，是我们金枪小队成员第一次见面的日子。时间还有些，我早点出发，先去总部测试下现在的实力。”

    十天前，诸葛韬联系夏至，帮他安排的武者小队的队长名字叫秦风，是位高级战将级武者，小队的队名叫做金枪小队。

    今天正是队长秦风通知的集合日子。

    他们已经约好中午在主市区的极限武馆总部集合。

    大家见面熟悉下后，就要出荒野区猎杀怪兽。

    这将是他第一次出荒野区猎杀怪兽。

    半个月来，他实力迅速提升，但还没有测试过具体数据。

    夏至深知，只有完全了解自己的实力底线在哪里，关键时刻中，才能保证不会有任何失误出现！

    战斗中的任何一丝失误，都可能会造成无法挽回的后果，这已经是无数武者用血得来的经验。

    想到这里，他不再耽搁时间，默默开始穿起了作战服长裤，十二柄飞刀被别在两条腿的外侧位置。

    脚上穿着合金战靴，身上穿着作战背心，双臂赤裸，双手都带着护腕，右手护腕上固定着一块通信手表。

    再背上武者背包，将六棱盾牌和血影战刀装在背包外边的武器扣上。

    一身标准武者全幅武装的夏至，照了下镜子，满意的点点头。

    “出发！”

