    长安城，崔家府邸。

    十几个头发斑白的老家伙聚集一堂。

    一个个雍容华贵，手中盘着核桃。

    他们都是长安城除了皇家意外最有权势的那几个，自然便是各大家族的家主。

    很显然，今天朝会发生的一切，他们已经得到了消息。

    “哼，没想到当初那在长安城胡闹的小子，如今竟然真的登上了帝位，还真应了那句话，三十年河东，三十年河西啊！”

    崔家家主崔诚冷哼了一声。

    其他家主同样是点头，无论是谁，也不会想到这样的事情。

    当初在长安城，这小子可把他们这些豪门望族给坑惨了。

    范阳卢氏家主卢寿嘴角微微翘起，道：“朝廷此次，国库亏空巨大，那小皇帝想要咱捐助，你们说咱捐还是不捐？”

    此话一出，堂间议论纷纷起来。

    “当初用那琉璃，让咱把头都抢破了，对得起咱吗？日他大爷的，退钱！”

    “咱花了那么多钱，对得起我们吗？对得起我们吗？”

    “捐钱？捐个鸡儿！”

    “……”

    说起往事，一个个头发斑白的老者激动得面红耳赤。

    崔诚压了压手，让众人安静下来，道：“大家都冷静一下，听老夫说一句。”

    “他现在是皇帝，让咱捐钱，咱，也不是不能捐，可是捐了以后，咱们能得到什么？”

    堂间众人冷静下来，露出了思索的神色。

    确实，能够把李二拉下马，成为大唐的皇帝，可不是一个简单的角儿。

    不过也有应渣子，太原王氏家主王腾道：“来的时候，咱问过在朝廷里为官

    的几个人，透露的意思，是咱们这位新皇帝，什么都不给，只让我们捐钱，既然什么都不给，我们为什么捐？钱多烫手吗？老子就不捐，看他能把咱怎么着！”

    这时，山东大儒卢寿站出来说话了：

    “此次前往皇宫，去是一定要去，捐也一定是要捐，不能授人以柄！”

    “老陛下变成太上皇，还没死呢，若把新皇惹毛了，无所不用其极，大家也都不好过。”

    听了卢寿的话，崔诚迅速捕捉到了什么，问道：

    “卢老爷是不是有什么好办法了？”

    此话一出，所有目光都望向了卢寿，卢寿是有名的大儒，是他们当中最有文化的，自然也是点子最多的。

    卢寿很享受这样的目光，捋着长胡子，悠悠说道：

    “咱是有个办法，你们且听咱说。”

    一时间，所有人都把脑袋凑了过来。

    卢寿压低声音道：“新皇以前不是高价卖琉璃给咱吗？咱把这琉璃捐还给他不就完了么？那玩意可不便宜。”

    话音落下，所有人都愣了一下。

    旋即。

    终于有人憋不住了，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈——”

    “这个办法好，这个办法妙！”

    “以彼之道还施彼身，哈哈——”

    “咱都迫不及待想要看看新皇帝的表情了！”

    “……”

    卢寿自然也是志得意满，捋着长胡子，嘴角噙着微笑，脑袋得意的微微晃了晃。

    要知道，当初他可是买了最贵的那樽琉璃。

    此后几年，随着胡商的增多，市面上的玻璃制品越来越多，他才发现自己被坑惨了，一口老血喷出，差点没要了命。

    现如今，报复的机会终于来了……

    ……

    秦王府。

    李世民回到这里的时候，却发现了一道熟悉，而他又不想要见到的身影。

    李牧。

    李牧正和长孙无垢有说说笑的，不知道李牧在说啥，一旁的长乐和小兜子也是乐得咯咯直笑。

    看到这样的场景，不知为何，李世民竟是一阵落寞，长袖下的一双拳头捏得紧紧的。

    转身刚想要离去，却被长孙无垢叫住了。

    “太上皇，您回来啦，一起吃饭啊！”

    “是啊，耶耶快过来！”

    只有五六岁的小兜子屁颠屁颠的跑过来，拉住李世民的大手，让后者逃无可逃。

    李世民嘴角只得尴尬的扯了扯，随着小兜子一起走过去坐下。

    “咳咳——”

    李世民清了一下嗓子，看了一眼李牧，却发现后者也在看着他。

    两个男人就这样看着。

    仿佛谁先把眼睛挪开谁就输了一样。

    原本欢乐的气氛，一下子凝固住了。

    “干什么呢？”

    长孙无垢受不了了，瞪了一眼两人，道：“玩大眼瞪小眼呢？吃饭！”

    “哼——”

    “哼——”

    两人都是轻哼了一声，这才拿起筷子，闷头吃起饭来。

    席间，不再有人说话。

    长孙无垢无奈的撇了撇嘴，道：“一家人呢，最重要的是整整齐齐，开开心心！”

    说着，长孙无垢看向了李牧：

    “牧儿，你现在虽然是皇帝，但是在家里呢，太上皇就是你爹，快，叫爹！”

    长孙无垢知道李世民心中的委屈，所以想要李牧率先开口。

    李牧呢。

    其实他也不讨厌李世民，若不是系统搞的乌龙，他兴许会成为李世民的得力助手，等李世民万岁之后，他才登基。

    不是事情已经到了如今这个地步，他也不可能把皇位还给李世民。

    “爹！”

    李牧终于开口，汤汤荡荡的叫出了声。

    闻声。

    李世民瞬间愣了一下。

    他等这声爹等了太久。

    十多年了。

    他终于听到，当初那个他对不起的孩子，再一次叫他爹。

    曾经多么的盼望。

    只是如今，李牧真正叫出来以后，李世民一时间百感交集。

    一开始，他对这个被他送出宫的孩子是无尽的愧疚。

    再次见到时，是狂喜。

    再然后，李牧展现出了无以伦比的才能，他是欣慰又愧疚。

    再再然后，听到李牧死了，他是无尽的绝望……

    后来，知道李牧没死，是欣喜，知道李牧反叛，是愤怒，被李牧关押，是仇恨……

    ……

    直到此刻，这声爹从李牧口中叫出，无数的情绪，一时之间涌上李世民的心头。

    他一时竟不知该如何面对。

    只得……

    他只得闷头吃饭，掩饰自己的情绪。

    长孙无垢拍了拍李世民：

    “太上皇，孩子叫你呢，你咋变闷葫芦了？快答应孩子啊！”

    李世民头也不抬，从喉咙中发出一个低沉，但有些变形的声音。

    “哦……”

    李牧撇了撇嘴，没话找话道：“爹，这太上皇做得可还舒服？”

    李世民又是一愣，没想到李牧竟然主动放低姿态，找他说话。

    “不好！”

    李世民终于抬起头来，开口说道。

    李牧笑了笑：“今天你也看见了，皇帝这位置可不敢坐啊，你忙活了半辈子，下半辈子陪着娘，游山玩水，含饴弄孙，他不香吗？”

    “哼！”

    李世民轻哼了一声，显然这话有些触动他的神经：“我才三十七岁，你现在就打算让我养老？”

    “那你想怎么样？”

    李牧看着一脸不爽的李世民。

    李世民放下筷子，一双鹰目看着李牧，缓缓说道：“把皇位还给我！”

    “不可能！”

    李牧不假思索。

    “呵呵——”

    李世民轻笑一声，嘴角微微勾起：“那么，这太上皇不做也罢！”

    “不做太上皇？”

    李牧想了想，道：“要不，你来做太子？”

    噗！

    李世民口中的饭菜，瞬间全喷了出来……

