    十二柄飞剑威力尽显，天音宗宗主瞬间失去战力，此刻的陆玄白面前，只剩下一个神啸宗宗主，再无他人。

    “怎么可能？？”

    听着身后天音宗宗主的求救，神啸宗宗主满脸都是不可思议。

    他也亲身体验过那六柄飞剑的威力，虽然六柄飞剑合在一起，确实有着不弱的威力，但是说光凭借着那几把飞剑，就想打败一宗宗主，实在是有些痴人说梦。

    而现在，他所认为痴人说梦的事，竟然就真实的发生了！

    然而，就因为天音宗宗主的一声求救，神啸宗宗主的心神不禁恍惚了一瞬间。

    也就是这一瞬间，一道煊赫明亮，蕴含无穷凛然气息的剑光在他的身前爆发。

    轰！！

    剑罡如残月般划过空气，径直斩在神啸宗宗主的双臂上，磅礴的巨力直接将神啸宗宗主击飞出去。

    被击飞出去的神啸宗宗主立住身形，再次看向陆玄白，双眼中不禁闪过一丝疑惑。

    因为此时的陆玄白，似乎双眸深处比刚才多了几分神采，就像是眼中突然有了神意一般。

    看到陆玄白双眸之中的变化，再联想起刚才一直被动挨打，然后突然爆发出强横剑气的陆玄白，神啸宗宗主不禁皱眉说道。

    “你刚才之所以无力反击，是因为你一直在分心御剑？”

    听到神啸宗宗主的话，山谷内的众长老弟子似乎都有了些明悟。

    怪不得刚开始就能一剑击败霸刀天宗宗主的陆玄白会被神啸宗宗主压着打，原来他的目标，一直都是那被六柄飞剑困在后面的天音宗宗主！

    “没错！之所以一直放任你进攻，就是因为我的目标从最开始就放在了天音宗宗主身上。

    我是剑修，虽然攻伐之力要强于你们，但若是与你们打持久战，被不断消耗灵力，想必定是撑不了多久。

    所以，战斗还未开始，我就已经在心中谋划出，如何能在最短的时间内解决掉你们的对策。”

    神啸宗宗主闻言眉头皱的更紧。

    难道，从战斗一开始，一切就被眼前这个年轻的剑派长老掌控着呢吗？

    “这场战斗的开始，你们三人在后掠阵，霸刀天宗宗主一人来攻，这便是我的第一个机会。

    因为你们都不知道那十二柄飞剑的存在，所以，只要我能一剑击败霸刀天宗宗主，那第一个机会，我就算抓住了。

    毕竟，有那十二柄飞剑的存在，我便可以挡下你们的袭杀！”

    陆玄白持剑一步一步走向神啸宗宗主，浑身剑意不断流转，缓缓调整着自己的气息。

    一连击败三宗宗主，无论是御剑使用的精神力还是持剑使用的灵力，都已经消耗大半，就算是陆玄白也有些吃不消。

    所以，陆玄白为神啸宗宗主讲解谋略的同时，也是在调整自身的状态，毕竟还有青崖子那处战场等着他呢。

    “击败霸刀天宗宗主之后，我便将目标放在了暗皇宗宗主身上，因为暗皇宗宗主所修刺杀之道，在你三人中是杀伐最强的存在，且藏于暗处，令我处处掣肘。”

    陆玄白便走便解释道。

    而神啸宗宗主听到后却是不禁再次问道。

    “那你是怎么能从那一道道暗影中找出暗皇宗宗主的藏身之处？”

    这一点，可以说是众人最疑惑的地方了。

    “这还是要多亏了你！其实当我将剑意延伸至虚空中，想要找出暗皇宗宗主的存在时，便发现想通过气息找到他根本就是天方夜谭。

    所以，我在原地想了很久，终于想出了一个不成熟的方法，不过虽然不成熟，但我也只能赌一把了。”

    陆玄白笑着说道。

    “多亏了我？你找出暗皇宗宗主的方法与我有关？”

    神啸宗宗主问道，而远方高地上正在被长生教教主疗伤的暗皇宗宗主也竖起耳朵，认真的听着。

    毕竟，这对他以后的战斗来说，可能是一个致命的点！

    “自是如此，我想出的不成熟方法，便是通过情绪变化，来感知暗皇宗宗主的存在！

    而令暗皇宗宗主情绪产生变化的方式，就是减弱蛾眉、朱雀、黄桐、蚍蜉、金缕、太阿这六柄飞剑的威力，令你能轻易的脱困而出！”

    轰！

    陆玄白的话音落下，神啸宗宗主的脑海中仿佛有一道惊雷炸开。

    怪不得陆玄白能在他刚脱困之时便一剑灭影败暗皇！

    怪不得为什么自己轻易便能震开的飞剑却能击败天音宗宗主！

    原来，这一切都是陆玄白的谋划！

    “当暗皇宗宗主看到你脱困后，情绪必然会产生波动，而当一个人的情绪产生波动时，随之他的气息也定会发生变化。

    虽然那变化微不可查，但是对于一直静谧心神，将全部剑意都延伸到虚空中探查气息的我来说，那一丁点的变化，便已经足够了！”

    说到这里，无论是陆玄白对面的神啸宗宗主，还是战场外的众多长老弟子，便都已经明白了陆玄白的谋划。

    先是凭借对方的错误判断，用至强一击击败霸刀天宗宗主。

    然后削弱飞剑威力，放出被困的神啸宗宗主，导致暗皇宗宗主出现情绪波动，露出破绽，随之一剑灭影败暗皇。

    最后在放任神啸宗宗主攻伐的同时，分心御剑十二，一举击败天音宗宗主。

    至此，陆玄白面前能战者，唯神啸宗宗主一人尔！

    “陆玄白这小子，当是有勇有谋啊！”

    高地之上的李广看着场中的情景不禁赞叹道。

    “以他的年纪能有着如此战斗智慧，确实当得上有勇有谋这四个字。”

    韩信老气横秋的说道，却不自知他们其实也并不比陆玄白大多少。

    只不过在他们心中，战斗技巧与军事才能就仿佛本能一般，生来便刻印在脑海中，生而知之。

    “所以说，只要再击败了我，你的谋划就完美了是吧？”

    神啸宗宗主听到陆玄白的解释后，双眼之中也不禁露出赞叹神色，眼前这个青崖剑派的年轻长老，确实是个值得尊重的强者！

    “没错。”

    陆玄白闻言淡淡的说道。

    “既然如此，那便来吧！

    我知道你与我说这么多只是为了恢复体力，而我，却也不是只会等死之辈。

    这一招，能接下便是你胜！”

    轰隆隆！！

    神啸宗宗主双眼之中闪过一丝辉光，随后右脚狠狠的踩踏地面，顿时方圆千米的大地开始震颤，宛如地震突然降临一般。

    那强烈的震动，瞬间令陆玄白脚下的土地产生巨大的裂痕，看上去无比触目惊心。

    “地龙啸天！”

