    “皇、皇帝？”

    杨天生头一回听到聂尘说出这两个字眼，面皮不受控制的抽搐了两下，心头仿佛有一股电流闪过，震得人晃了两晃。

    聂尘瞧了他一眼，露出勉励的笑容：“不想当皇帝的海盗，不是好海盗，杨天生，继续努力，做海盗是很有前途的，本朝太祖朱元璋起家的时候还只是个叫花子和尚，我们比他强多了，为什么不能做皇帝？要说区别，只不过他是在陆地上，我们在海上罢了。”

    “是、是！”杨天生喏喏连声，这种时候，他的脑子已经被“皇帝”两个字眼完全占据，一片空白，无数念头腾起又被压下，什么也不会说了。

    聂尘停了片刻，等杨天生消化消化，有些事，他总得先给手下人打个预防针的。

    喝了几口茶，眼见杨天生的脸色由白转红，已经开始目泛精光，他就知道目的达到了。

    “到底是厮杀汉子，骨子里就有血性。”聂尘暗赞了一句，开口道：“大丈夫仗三尺剑，当立不世之功，光是想着发财，成不了气候，早晚会被人抢得连底裤都没了。要想福泽万代、安身立命，还得靠势力庇护，这世间最大的势力，莫过于朝廷了，如今大明朝廷式微，气数已尽，内有流寇作乱，外有番邦窥视，我们来建立一个新朝廷，对内救世安天下，对外护国震乾坤，以我血祭轩辕，以我身立九州，万民拥护，保境济众，岂不快哉？”

    话说得淡然，甚至带着笑意，但杨天生听来，就像打了鸡血一般，热血澎湃，他越听越兴奋，越想越激动。

    他觉得坐在竹椅上的聂尘屁股底下已经不是普通竹椅了，那椅子散发着金光，化为了一座金銮殿，聂尘身上穿的也不是普通长袍，而是变成了黄色，整个人犹如有光圈护身，高高在上。

    不知怎么的，杨天生双膝一软，就跪了下去，猛地叩头：“龙头万岁、万岁、万万岁！”

    …….

    “阿嚏！”

    郑芝龙打了个喷嚏，涕水横流。

    “着凉了？岁近年终，郑将军可得保重身体呀。”福建巡抚熊文灿关切的问道，高声吩咐外面：“来人呀，快快斟碗姜茶来！”

    “不用了，喝口水就好。”郑芝龙也纳闷怎么突然打喷嚏了，自己可是连感冒都少得的汉子。

    “一定是这段日子练兵辛劳所致。”熊文灿下了断言，好言劝道：“郑将军为国为民，忠心可鉴，但也得量力而行，不可为了练出精兵而刻意打熬，铁打的身子也经不住你这般折腾呐。”

    郑芝龙却摇摇头，道：“时不待我啊，皇上如此信任你我，本将若不肝胆涂地，怎么回报天子一份好意？”

    “说得没错，万万没想到，两年前曹化淳曹公公来我福建，原以为是来找茬的，没想到却带有皇上的密旨，这份殊荣，着实罕见。”

    熊文灿唏嘘起来，又回忆起两年前曹化淳下江南时面见自己的一幕来，在大堂上例行公事之后，曹化淳要求自己和他进入密室详谈，在两人独坐的时候从衣服夹层里抽出了崇祯密旨。

    一想到那激动人心的一幕，熊文灿就浑身血液凝固，密旨中崇祯帝对他表达了深厚的信任，对熊文灿在福建取得的成就政绩高度表扬，表示若不是找不到适合的人接他的班，皇帝早就把他调到内阁去当阁臣了，眼下福建是朝廷赋税大户，重中之重，希望熊文灿继续耕耘，替崇祯帝镇一方平安，并许诺，朝廷里的一些杂音恶意中伤，皇帝一点都不相信的。

    更让熊文灿吃惊的，是曹化淳和盘托出了东林党暗中下绊子的恶毒奸计，当着熊文灿的面把东林党诸多大佬给卖了。

    这一招比崇祯密旨更令熊文灿感动，他深知东林党在朝廷中的力量，那是可以把一个首铺活活逼死的能量，现在曹化淳冒着身败名裂的风险将这些告诉自己，摆明了是把他熊文灿当做皇帝的心腹，自己人。

    在那一刻，一辈子读圣贤书的熊文灿萌生了一种士为知己者死的觉悟，他头一回感到，钱财算什么，孔孟大义才是正道！

    紧接着，转头徐光启从夷州赶到福州，把郑芝龙叫到了熊文灿的巡抚官邸，同样关起门来密室同谋，动之以情晓之以理，在崇祯帝身边工作过的徐光启对朝廷里的不少腐朽现象痛恨不已，但他有一颗忠君爱国的心，他劝自己的女婿和熊文灿两人，做人不可以忘本，不能只顾着自己，要想想国家大义，想想群臣大义，想想受苦受难的大明百姓。

    熊文灿拿出了天子密旨，把曹化淳对自己说过的话，复述了一遍。

    郑芝龙动摇了。

    他不会因此而出卖聂尘和中华远洋商行，但他的心中对崇祯皇帝的看法，发生了丝丝改变，原本谋朝篡位的想法，开始朝保君为国方向转化。

    孰对孰错，他很难分辨。

    徐光启是他的岳丈，这位岳丈被朝廷整的很惨，但他依然忠于国家的思想令郑芝龙非常震撼，他觉得，岳丈为国为民呕心沥血的执着不应该是错误的。

    人，总得讲点道义是吧？

    于是在明面上继续为商行出力底下，郑芝龙开始为出兵北方训练军队，他和熊文灿商定，要以福建水师为班底，出兵辽东，反正聂尘远在印度，很多事没法向他汇报。

    “辽东事急，建奴犯境朝鲜，聂龙头在朝鲜龙渊郡布有产业，建奴发兵对我们也有威胁，出兵并无不妥，就算大哥在此，也会同意我们的举措的。”郑芝龙道，语气笃定。

    “说得好，聂龙头在的话，也一定会同意你我的决定！”熊文灿赞同道：“汪承祖就在朝鲜，他手底下没有多少兵力，绝对无法独善其身，我们发兵，于情于理都说得通，只是郑将军不必亲自去吧，派一员大将即可。”

    “不然。”郑芝龙摇摇头：“今年酋首皇太极刚刚悍然称帝，又平了大漠中的蒙古人，正是兵强马壮之际，派其他人去我不放心，只有我亲自过去，再请倭国那边出兵相助，才有可能与东江镇一道抵御建奴。”

    “郑将军既然心意已决，我就不多劝了。”熊文灿叹了一句，接着道：“如今国家有难，西边流寇已经进入了四川，七月建奴再次入寇紫荆关，占了昌平，山海关已经变成一道纸糊的关隘了，北京城天子之地建奴想来就来想走就走，这样下去，大明朝就成了筛子，如若没有能臣宿将挺身而出，匡扶社稷，这天下……唉！”

    “天下事天下人来担！责在你我，非俗人也！”郑芝龙长身而起，慷慨激昂：“一旦蒙恩受命时，不负朝廷不负君！”

