
　　玉景道人垂下眸子。

　　在他心中，除道之外别无他物，追杀顾少伤也罢，出手护持也好，都没有丝毫其他的情绪夹杂其中，纯粹至极。

　　恩怨情仇，爱恨纠葛？

　　对于混元来说，那算什么东西？

　　事实上，若非万界诸天之中不少与他一般的存在出手。

　　那武祖即便是身死，也是没有可能身化洪荒，都要被彻底打碎！

　　“原来如此......”

　　纪宁眉头舒展开来。

　　他虽然踏足无尽混沌不短时间，但是对于万界之中的隐秘知晓的并不算太多。

　　事实上，如果不是曾经被那一抹紫光惊动，他都未必会踏出此界来。

　　此番听玉景道人一席话，他对于无尽混沌海之中的争锋有了个大致了解。

　　“但是，这与你迫我来此，又有什么关系？”

　　念头转动只是刹那，纪宁看向玉景道人，他对于先天后天并未有什么执着。

　　他之终极剑道本就离不开前人之余荫，若无先天大道构架的万道法理，任由他天纵奇才，也不可能从虚无之中悟出终极大道。

　　或者说，尚无所成，便已然寿元耗尽而死了。

　　“你与那武祖相交莫逆，我为先天而来，也算不谋而合。”

　　玉景道人淡淡说着。

　　太易之后万万劫，后天生灵之中诞生的大罗，混元不计其数，后天大道甚至超越了先天大道的数量。

　　其中，自然有诸多与纪宁念头一般，并不愿出手之人。

　　他也不奇怪。

　　“我与那武祖相交莫逆？.......”

　　纪宁面容微微抽搐。

　　无缘无故为他挡灾，被追杀千亿年，哪来的相交莫逆？

　　玉景道人一奇：

　　“若非如此，你何必一而再，再而三的阻挡我？”

　　“......”

　　纪宁顿时无语凝噎。

　　你确定不是你追杀我？

　　“生于天地间，何人能逍遥？既来之则安之吧。”

　　纪宁轻叹一声，他踏出莽荒大宇宙，最初是追寻紫气而去，之后便与这玉景道人交锋千亿年。

　　倒也没有其他目标，此番既然来到此处，不妨看一看这些诸天万界的大能能给他怎样的惊喜吧。

　　混元为一道源头，万道更迭，除却更高的无上存在，无人能够置身事外。

　　就在他入了这最初时空之时，他的终极剑道，已然辐射在这无尽的时空之中了。

　　退，自然是不能退走了。

　　“大道争锋，道友有此觉悟，却要强过其他人了。”

　　玉景道人淡淡一笑，意有所指。

　　轰隆隆！

　　两人交谈之间，无边肆孽的余波纵横而来，破灭重重虚空维度。

　　无数正自破灭之中的时空受此影响，便纷纷破碎开来。

　　“拳道主......”

　　纪宁看向一片混沌的虚空之中，那里，两人决死争锋，恐怖余波蔓延无垠混沌虚空。

　　他认得，其中一人，便是那拳道主。

　　另一人，似乎与他的那个小徒弟有些因果......

　　“岳平生其人却也不凡，可惜行差踏错，蹉跎万劫岁月，否则，成就当不止于此。”

　　玉景道人也瞥了一眼战场，神情漠然。

　　万界诸天，恒沙宇宙之中，诞生的绝世之才宛如恒河之沙，数不胜数，但能够成就大罗，乃至于混元的，却寥寥无几了。

　　拳道主能成就混元，自然是其中佼佼者。天籁小说网

　　可惜，万千大道，可不是皆是坦途，道为人所证之事，屡见不鲜。

　　“大道艰难......”

　　纪宁也有所感叹，他这一路走来其中艰险也是难言：

　　“道兄要如何做？”

　　“那武祖身化洪荒，却并不彻底，万界诸天之中的道蕴便是尽数归来，其体量也不足以铸就洪荒.......”

　　玉景道人轻按四剑，白、青、赤、黑四色剑光交映生辉。

　　映彻的他的面容如水波般流转：

　　“便让我，帮他一把......”

　　下一瞬，无尽堂煌的剑气滚滚倾泻而下，将无尽的虚空宇宙海分割开来，演化出无穷杀戮毁灭气象。

　　隐隐间，无尽混沌开辟，太初显化，阴阳出现......万象变化！

　　轰隆！

　　霎时间，无垠虚空为之爆碎开来，混沌气流呼啸来去，凄厉无比。

　　“杀戮剑道！是玉景那个杀神！”

　　“玉景，你要干什么？！”

　　“玉景道君，你我无冤无仇，洪荒广阔，何必与我等为敌？！”

　　“疯了，主神殿的都是疯子！”

　　......

　　混沌破碎之中，一道道隐身于维度夹层之中的人影跌落而出，怒吼连连。

　　那玉景道人演化的无穷毁灭气象，生生的将他们逼入了此界。

　　从幕后被迫走上台前！

　　“来到此界之后，他的杀戮大道又有精进了......”

　　纪宁眸光垂下，掌间漆黑神剑嗡嗡震动，跃跃欲试。

　　作为争锋千亿年的老对手，他当然知晓，这玉景道人的至强杀戮之道，丝毫不逊色于他的终极剑道。

　　加之其身怀圣德大道，更增其可怖。

　　便是他也触及无极，多次交战，也不能胜。

　　“看戏，如何有演戏来的爽利......”

　　四色剑光交织之中，玉景道人手指轻弹，一方无尽璀璨的光点迸发而出，照耀昏暗混沌：

　　“不胜，便死罢！”

　　霎时间，万亿无尽宛如天地脉动一般的线条于混沌之中显现而出，纵横交织贯穿无尽深远的混沌之中。

　　渐渐演化出一张盖压无极，笼罩十方的巨大阵图！

　　“这是.......”

　　正与叶凡生死搏杀的拳道主悚然一惊，抬头看去。

　　只见那无尽光影交织之中，一方无穷大的阵图，覆盖了入目所及的一切混沌，十方无穷尽！

　　“玉景道人！！”

　　拳道主眸光一缩，认出了来人，不由一惊。

　　玉景道人横行诸天无数岁月，四剑之下不知多少宇宙为之崩碎，杀名可谓是震动诸天。

　　他自然不会不认识。

　　让他震惊的是，玉景道人出手迎击诸多混元巨头，说明此方时空的水，已经越来越深了。

　　说不定什么时候，那些无上巨头都要降临了！

　　轰隆隆！

　　与此同时，叶凡双臂舒展，拳印昭昭，震动无边混沌，橫击而下，一击将其震飞兆亿万里混沌之外。

　　第一次，彻底的占据了上风！

　　咔嚓！

　　拳道主撞碎无尽虚无方才停下，体内传来一声声世界爆碎般的毁灭波动。

　　“玉景道人都出现了.......”

　　拳道主轻按胸口叶凡留下的拳印，心中退意萌生。

　　“拳道......”

　　叶凡收拳挺立，眸光中明悟越深。

　　交战良久，他都不知爆碎几次，到了此时，他才终于适应了此界加持的混元之力，第一次彻底的占据上风。

　　他环视十方，只见洪荒大界之中，无穷次元早已在收束之后陷入归墟之路，此时在阵图浮现之时，更是纷纷加速破灭之路。

　　西游时空，道魔之争时空，巫妖之战时空......无数的时空，皆是如此。

　　唯有封神时空，还在发生着惨烈的交锋。

　　“必须要解决了。”

　　叶凡眸光一动，天帝拳再度扬起，橫击兆亿里虚空，欲要彻底镇杀拳道主！

　　然后奔赴封神战场。

　　“玉景，你欺人太甚！”

　　“当吾等怕你吗！”

　　“今日便杀你于此！”

　　猝不及防之下险些被阵图罩进去的几尊混元皆是杀意沸腾。

　　玉景道人于万界都大大有名，其之杀戮之道，不以杀戮生灵而成，专门斩天道以养剑。

　　这阵图，更是他不知破灭几多大宇宙的天意所化。

　　一旦落入其中，便是混元都要被其祭了剑！

　　一时间，群情激奋，沸反盈天！

　　几大混元巨头，纷纷出手，迎上了玉景道人下压的四剑光华。

　　“以圣德掌杀戮，若能占据先天大道，再成无极，玉景日后或许可与未超脱之前的那位天尊比一比了。”

　　无尽遥远的虚无之中，李寒沙抚掌一笑：

　　“期待有那么一天吧。”

　　“大人......您，您带我来此干什么？”

　　身形魁梧，气息霸道的雄霸低眉顺眼，一副伏低做小的姿态：

　　“在下修为浅薄，恐怕不堪大用.......”

　　站在李寒沙身后，雄霸心惊胆战。

　　他出狱了，准确的说，是这位大人踏足神汉监牢之中，将他带了出来。

　　不过，还未等他感谢，便将他带来了这一处时空。

　　“雄道友过谦了，你确实有大用......”

　　李寒沙淡淡的看了一眼雄霸，悠然道：

　　“若非见到你，我都不知，算计你的因果道人，会是那位武祖.......”

　　主神殿堂的几次全军覆没，自然不是无人察觉不对。

　　李寒沙于混元洪荒界之中游走无数年，终于找到了被镇压在神汉地牢之中，被充作能源的雄霸。

　　知晓了来龙去脉。

　　“因果道人......”

　　雄霸身躯一抖，只要想起那个名字，他就不由的恨得牙痒痒，同时又极为忌惮。

　　若非是信了那因果道人，他怎么都沦落不到今日这般天地。

　　“去吧，带我去见一见，那位武祖......”

　　李寒沙眸光落在雄霸之身，沉重无比。

　　瞬息之间，雄霸雄壮昂藏的身躯便缩成三寸丁，咔咔之声响动，令人闻之牙酸齿冷。

　　面对这剧烈的痛苦，雄霸却哼也不敢哼一声，咬着牙配合。

　　呼！

　　片刻之后，一缕寻常人所看不到的因果线条，便缓缓浮现，自雄霸的眉心升起。

　　转瞬没入虚空之中，去向冥冥。

　　啪嗒！

　　李寒沙摆手将浑身颤抖，冷汗涔涔的雄霸丢在一旁，踏步追向那一缕因果线条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1503章 玉景杀混元！免费阅读。https://xs.23sk.com 