    莫尔医生就静静的看着她。

    直到她情绪终于稍稍平复，他这才静静地一字一顿地告诉她：“我不会让你死的！”

    温栩栩：“……”

    不会让她死？

    这回答怎么那么奇怪？

    是，她身为一个病人，听到这样的肯定答复，是很开心。

    可是，这样的回答是不是不符合医生的身份啊？在医院里，任职的第一天，领导就会告诉你一件事——

    任何话都不要说得太满，尤其是对病人性命的承诺。

    难道，是因为这个地方不同？所以这里的医生才会说得这么满？

    温栩栩愣在那了。

    好一会，就连这个医生什么时候走了，她都不知道。

    当夜，可能是因为这个医生的承诺，温栩栩睡得还可以，不过，到半夜的时候，她忽然又出现了一次血管疼痛。

    “唔——-”

    她猛地抓住了身下的床单，竟在睡梦中都生生的痛哼出了声。

    怎么了？

    听到这样的动静，立刻，这病房里一道笔挺高大的身影马上从那张小沙发里坐起来了。

    随后，飞快得来到了她床前。

    “你怎么了？哪里不舒服？”

    “疼………”

    温栩栩意识模糊，本来就在睡梦中，又一下被这么激烈的疼痛给刺激到，是而，她根本就没有精力去留意身边的动静。

    乃至这个人的声音。

    听到是不舒服，这个人马上按下了床头上的紧急按铃，同时，他也将她从病床上抱起来了。

    “好了好了，我已经帮你叫医生了，他很快过来，你别怕。”

    他一双大手小心翼翼的抱着她，那声音，真的温柔极了。

    温栩栩一阵恍惚。

    也不知道怎么了，忽然间，正被剧痛折磨的她，眼前就好似浮现出了一个画面。

    一个好似她已经遗忘了很久很久的画面。

    “不要，不要过来咬我，哇～～～”

    惊慌失措的小女孩在一栋古香古色的老宅字里跑着，后面，则是一条体型十分巨大的黑狗在追她。

    小女孩害怕极了。

    就在这个时候，一个穿着白色衬衣的男孩出现了，他大约十岁左右，在看到这一幕后，毫不犹豫捡起地上的一把铁锨就朝这狗头上狠狠的打了下去。

    “汪——”

    霎时，那狗一声惨叫后，倒在地上不动了。

    而小女孩，则是呆呆的摔在地上，好久好久都没有动。

    直到那男孩过来，朝她伸出了手：“起来吧，没用的小丫头片子。”

    小女孩：“………”

    仰头看着这个沐浴在阳光下的漂亮哥哥，她的眼睛都忘记眨了，就跟个小呆子似的。

    最后，甚至还流出了口水。

    “你干什么？”

    男孩看到了，骤然色变，只见他那张漂亮的小脸闪过一丝恶心后，转身就走。

    也就是这个时候，那条大黑狗居然又醒来了，朝着他便是一阵狂吠。

    顿时，小女孩目瞪口呆的看到，那个忽然变脸的男孩，就像是发泄心里的忿恨似的，毫不犹豫拿着那把铁锨就把那条狗，以无比残忍而有血腥的方式给虐杀了。

    小女孩，被吓傻了。

    她忘了这个男孩刚救过自己，更忘了是她惹他生气。

    她魂飞魄散浑身哆嗦，跑去找了妈妈后，第一时间说得那句话是：“妈妈，大哥哥把狗活活打死了。”

    “……”

    活活打死了……

    原来，这一切都是她造的孽！

    他是有基因缺陷，但是所有引发这一切的，都是她这个罪魁祸首。

    温栩栩哭了。

    在剧烈疼痛中，她浑身颤抖，整个人都蜷缩成了一团。

    抱着她的人看到了，以为她是太痛了，心急如焚下，便准备放下她去找医生。

    却在这时，他的手忽然被她用力抓住了。

    “我错了，哥哥，对不起，是我……是我不记得了，是我恩将仇报，是我……害了你……”

    她闭上了双眼，大颗大颗的泪珠从她的眼角处滑落下来，就像是梦呓一样，她喃喃地一遍又一遍给他道歉，忏悔。

    这人顿如遭雷击。

    哥哥？

    他已经很多很多年没有听到有人这么叫过他了。

    从十岁那年，那个让人憎恨的小丫头片子毁了他后。

    他就再也没有让人喊过他哥哥。

    他厌恶，甚至到了一听到就无法控制心底那股强烈戾气的地步，而这一点，应该也是当年他如此痛恨她的理由。

    可她现在又叫了。

    她还说，她不记得那些事了……

    他又停了下来，低头缓缓看向了她。

    “傻子，都不重要了，现在重要的，是你赶紧好起来。”

    他沙哑着嗓子说。

    没一会，医生终于过来，给温栩栩打一针止痛针后，终于，她慢慢地安静下来了。

    但是，她的眼角还有泪。

