    次日林文再次“请假”，带着一行人来到了石基转悠一圈后发现最合适的地方竟然是自己打暑假工的后面一个倒闭的机械厂。

    “老板，这里的地皮够大吧租金也不贵，而且你看现在的厂房都空了，你要做什么都可以直接架设备，线路方面都是按照最大的功率做的。”出租厂房的老板热情的给林文介绍道。

    林文转悠一圈后点点头说：“可以就这里了。”

    “好的老板，那咱们这边签一下合同。”老板脸上的笑容更浓了。

    签好合同之后，林文以20元一平租下了这件1000平的厂房附带赠送了2栋办公楼，老板好说话那林文也是非常爽快一次性付了3年的房租一共72万。

    付完款的林文开始着手让马先明找一些工人把厂房做一个简单的清理，同时旁边的“老板楼”暂时就是马先明金融部的“基地”了。

    为了众人的生活，林文还在牌坊那边包下了一栋楼作为宿舍。

    “老马先委屈你了。”林文笑道。

    马先明摇摇头说：“林总您说笑了，我现在就是您手下的士兵，您让我干什么，我就干什么。”

    “OK，这边让工人把场地清理出来，李江华那边就可以让设备进厂了，到时候你做空的资本就找李江华他们要就可以了。”林文点点头，给两人分配了任务。

    “好的老板。”两人回答道。

    下午的时候在金钱开路下，厂房被清理的干干净净，一车车的显卡被拖进了厂房，同时林文的定制机箱此时也到了200多台，剩下的也会在这两三天内陆续到达，别说钱果然是第一生产力。

    如果不是林文出手阔绰，这1000台定制机箱那可没这么快一天就到位200台。说是说什么定制机箱，其实就是用几块铁皮焊接起来的随便喷了点黑色的油漆的玩意。

    李江华看到显卡到货之后，就马不停蹄的开始住组织工人安装几台开始测试，看着一排排崭新的显卡李江华如同抚摸美女一样如痴如醉。

    果然在科技宅男面前，只有显卡是yyds。

    李江华那边忙着组装的时候，马先明这边也没闲着，他发动了之前的“关系”挖来了一些和他一样不得志的人，准备把他们搞到一个部门开始整合起来。

    对这些人林文是“投其所好”，给李江华的承诺是最新的科技产品随意玩还给他定制了一套最顶级的电脑设备，把他激动的差点抱着林文啃几口，给马先明那就是非常实惠的“钞票”50万的年薪后续还有分红，足够他卖命了。

    至于那些退伍军人，林文则是承诺帮他们解决孩子读书问题，这些手段下来所有的人对林文那是“服服帖帖”的。

    晚上的时候，林文本想让李江华回去睡觉，让周军安排三个人值班就行，可惜的是李江华看到显卡后哪里走的动道，直接表示自己今天就睡在这里了。

    回到宿舍林文想了想还是觉得自己“暑假工”的生涯也该结束了，于是给马先明那边打了个电话让他找几个“演戏”的配合一下。

    第二天林文在厂里混了一天之后，在厂门口让蒋小雅和表姐先回去，他则是朝着自己的厂房那边走去。

    “怎么样了老马，我要的设备呢？”林文刚走到门口就看到老马正在和一个男人在那指手画脚的笔画呢。

    马先明看到林文之后连忙上前说道：“林总，冷却设备已经进场了，现在正在调试，光纤上午就拉好了。”

    “嗯，记住冷却设备一定要给我把好关，”林文叮嘱道。

    马先明点点头一脸严肃道：“您放心林总，今天我会盯死的。”

    林文点点头朝着软件部那边走去：“我要的网站怎么样了？”

    李江华头也没回的说道：“基本框架OK了，咱们都是直接照搬“同花顺”的大体，现在测试漏洞呢，按照老板您的要求银行转账的链接我们已经弄好了。”

    “嗯，做的不错过段时间我会把机器增加到500台左右。”林文看了看有些“空旷”的厂房笑眯眯的说道。

    李江华目瞪口呆道：“老板您就这么看好这个btc？500台机器？那就是5000张590啊？”

    “放心，亏不了的。”林文笑道，反正他是来割韭菜的，到时候把这些卡挂在某宝不就又是“女生自用”显卡嘛。

    按照500台矿机的挖矿速度，李江华推测一天大概可以挖5000-8000枚左右，但是随着时间的推移可能会慢下来。

    林文对自己的“选择”非常满意，要知道即使9月份亮相的那种矿机，效率都没自己的高。更别说还有李江华这样的科技宅男负责给林文编写软件。

    今后软件部这边挖出来的币都会直接转入金融部那边的账户，到时候就看马先明的了。李江华对金融一窍不通，不过优化矿机方面他才是一个好手。

    简简单单的几个设备就让林文这边的算力提升了一大截，好在现在是2011年，如果按照2022年的时候3090 也就勉勉强强而已，那个时候的专业矿机才是王道。

    不过现在嘛，590那才是“王道”，毕竟5999元的售价，很少有人舍得拿出去挖矿。专业矿机制造商现在还没冒头，正是林文“收割”的好机会。

    为了自己的“割韭菜”网站，林文特意把自己黄金期货的300万给拿了出来，让马先明他们那组人先去给自己在各种企鹅群里收币。

    反正只要低于100元的都可以收，争取在厂里的矿机上线之前，把这300万给花干净。

    晚上7点30分的时候，在“加班费”的诱惑下，马先明预定的两台大型的工业级中央空调已经安装完毕，这两个大家伙可以保持机房始终处于25度以下，显卡的温度也不会超过50度。

    最主要的是这两个大家伙一个小时才费3度电，可以说是相当划算了。为了“保险”林文还特意让马先明在旁边的空库房预备了两台备用，以防机器烧了之后可以立马更换新的上去。

