    墨烨磊一直在不留痕迹的看向旁边的方向，给染白使了好几个眼色，结果少女连眸都没有侧一下，这让墨烨磊心情差了些。

    “太子频频看向本王的方向，莫非本王这有美人甚让太子欢喜？”

    墨离衍把玩着手中的精美酒杯，殷红薄唇半勾起一抹邪肆的弧度，慵懒懒的开口，似笑非笑，兴味颇浓。

    偷看的动作就这么被指了出来，墨烨磊抿了抿唇，淡笑着端着酒杯，“三哥说笑了，怎有此事？”

    “那就好。”墨离衍轻飘飘的放下了手中随意把玩的酒杯，深邃玩味的眸光落在了大殿中央，语气显得邪气盎然：“本王险些以为太子对本王新收的人一见钟情了。”

    墨烨磊皮笑肉不笑的扯了下唇角，同时盯着大殿中央，低声道：“绝无此事，三哥慎言。”

    “和太子开个玩笑而已。”墨离衍语气轻慢，眼神却淡冷：“怎么太子还当真了？”

    “三哥可还真是好兴致，孤自愧不如。罢，这种玩笑别再说第二次了。”墨烨磊低着头，阴狠情绪在眼底稍纵即逝，语气不变。

    墨离衍隐隐约约低笑了一声，深色精致的眉梢轻轻挑起，慵懒冷淡：“太子禁不起，本王自然不会再说。”

    墨烨磊胸膛上下起伏了两下，微微咬牙，没再说话，转念想到如今卫平生已经和自己有了诸多交情，人脉住处皆在他的眼底掌控之下，过不了多久就会主动归顺于他门下为他效忠，心底翻滚着的怒气这才消散了些。

    在宴会开始之处这么一场无硝烟战火的交锋就这么落幕。

    而周围坐着的大臣们都把头低的不能再低，尽量不去关注两位皇子之间的交锋。

    而其中一位穿着天青色长袍的青年却始终笑意吟吟，把酒对歌，显出悠闲自在的神情，他生的好看，五官温雅，气质也风度翩翩。

    这正是大楚的八皇子。

    墨荣轩。

    他自幼在宫中低调惯了，不管对谁都是笑意吟吟的模样，据说从来没见过他发过脾气，翩翩佳公子也就是这般了。

    几乎没有多少人会注意他，因为他真的特别低调，平时也不显眼，从来不出风头。

    再加上他母家的势力微弱，生母到现在也只是一个普通嫔位的妃子，并不得圣上欢喜，就连他自己也没在圣上面前讨喜过。

    所以很多朝臣都自动忽略了这么一位皇子。

    “人生得意须尽欢啊。”他低低喟叹了一句，眼神飘渺。

    染白没兴趣看这么一场歌舞宴会，再加上伤口撕裂的缘故，她琢磨着能不能从皇宫中找点暂时抑制伤口的草药，就先出去了。

    若涟想要跟她一同出去，但是被染白拒绝了。

    被墨离衍那么直接点明之后，墨烨磊也不好再看向染白，如今余光有意无意的瞥见这么一幕，他放下了酒杯，也起身离去。

    两个人先后离开。

    墨离衍冰凉指尖缓慢摩挲着酒杯的边沿，那样的动作像是摩挲着一把锋利的利剑，周围的气场冷的过分了，低气压始终萦绕着未曾消散。

    若涟几乎是忍着头皮发麻的感觉强撑着站在那里，心底已经欲哭无泪了。

    小姐你出去为什么不带着我啊！！

    如今留下我一个人面对主子的低气压。

    太、难、了！

    莫约过了一会儿之后，

    墨离衍倏然起身，淡漠冷酷的往大殿外面的方向走去，宫殿中奢华迷离的光线碰撞揉碎在他眼底，却怎么也打亮不了那一双深冷的眼瞳，始终是疏冷的、薄凉的。

    若涟见到主子都出去了，连忙也跟了上去。

    这一排两个皇家子弟先后离去，周围的人注意到这副画面，都眼观鼻鼻观心，装作什么也没看到的模样。

    太子和瑾王不合也不是什么隐晦的事情了，大家也都不知道，所以并不意外。

    而宫殿外面。

    远离了歌舞升平和丝竹弦乐，夜空中一轮弯月仿佛坠在精致角楼上，划破了黑暗的渺茫夜色。

    白衣少女一个人走在大殿外的路上，初夏的晚风吹起她的衣袖、裙摆，临风微微翩然翻滚，显得清隽又绝色。

    赵炯的目光不自觉地落在了那走过湖泊旁的身影，下意识的吞咽了下口水，见四周无人之际，还是大着胆子走了上去。

    这样的美人在他一早在宴会上第一眼看到的时候就有些心动了，只是碍于瑾王就在旁边而不敢造次。

    如今美人主动落了单，他也有了机会。

    相信瑾王到最后也不会为了一个侍女和他一个礼部尚书计较些什么，毕竟看那瑾王的样子也是丝毫不在意的。

    所以在心底念头趋势之下，赵炯心潮澎湃的走了上去，肥大如圆盘般的脸庞挤出了笑眯眯的模样，“如今宴会正好，姑娘怎么一人出来了？”

    染白在第一眼的时候就察觉到了有人靠近，但是她并不在意，也不想理会，浅淡眸色落在这皇宫中栽种着的数不尽的花草树木上。

    赵炯被如此忽视，心底升起了三分不悦，眼睛黏在了少女侧颜上移不开目光，一笑：“莫非是寂寞了……”

    说着，他就伸出了肥硕的爪子，蠢蠢欲动的想要去碰女孩。

    隐藏在雪色宽袖之下素白修长的手上，随意把玩着锋利又尖锐的小型暗器，仿佛下一秒就会夺人性命，血溅三尺。染白翻转了两下，动作含着几分矜贵的优雅，正打算直接刺进孙炯眼睛中时，却由远及近传来了一道声音，带着几分沉意。

    “赵炯！你在做什么？”

    墨烨磊面色隐约有几分不悦的走进，双手负在身后，眼底是一闪而逝的阴郁，瞧着赵炯。

    赵炯原本在听到声音的那一瞬间还有些不以为然，后来又感觉有些熟悉，直到看到了来者走近，整个人都吓得一个激灵，连忙如同触电般哆嗦收回了手。

    太、太子？！

    他赶忙拱手，脸上堆积了笑意。

    “太子怎么也来了，臣、臣只是，只是……”他脑门出现了些许冷汗，支支吾吾的找借口，陪笑道：“只是见这位姑娘独自出来，上前问候一句罢了。”

    “可问候完了？”墨烨磊睥睨着赵炯，沉声。

