    “什么人来的？”

    虽然叶凡身手不凡，可大黄昏的，看到七个吊死鬼一样的白袍老头，再加一副黑漆漆的棺材，心里颤了一下。

    他跟肖公子一样，还不到三十岁，始终还是一个孩子。

    “阳国天社。”

    秦无忌低声解释一句：“一个类似锄女干团的组织，这些年，一直没有忘记我。”

    “这七个是他们天社长老，专门装神弄鬼杀人，杀完后，就把尸体藏入黑棺带回去交待。”

    “以前有境内十六署盯着，他们不敢随便潜入神州，这些天叶堂出问题，被他们趁虚而入了。”

    “估计盯我好几天了。”

    他突然若有所思看着天社白袍：“不，叶堂这一次冲突，说不准有天社的推波助澜。”

    叶凡先是微微一愣，随后反应了过来，原来是冲着秦无忌来的。

    这么多年都不放过，可见秦无忌让阳国人遭受何等重创。

    “秦无忌，看来你心里也明白，当年犯了多大错误。”

    脸色煞白的大长老突然声音一沉：“而且这些年，为了杀你，天社死了没有一百也有八十名高手。”

    “新仇旧恨，你简直是罪该万死。”

    “过去那些年，无论是叶堂还是神州官方，把你保护的比国宝还要国宝。”

    “不仅从不让你落单，还常年二十四铁卫跟随，就连吃饭喝水都有人给你试毒。”

    “这让我们一再失手，一再耗损，也让我们憋屈痛苦了十几年。”

    “所幸老天终究给了我们一个击杀你的机会。”

    “叶堂事变，九大家争执，你不得不匆匆飞来南陵……”

    大长老脸上多了一丝戏谑：“这就注定明年的今天是你忌日了。”

    话音一落，六名同伴几乎同时一垂衣袖，闪出了阴森刺眼的武士刀。

    秦无忌轻轻点头：“不怕贼来偷，就怕贼惦记，还惦记十几二十年，我这样栽了，不冤。”

    他脸上看不出半点害怕，甚至连波澜都没有，似乎对生死早已经置之度外。

    “不过叶凡是无辜的，你们跟他也没恩怨，让他走吧。”

    他一拍叶凡肩膀开口：“他是国士身份，他死了，你们走不出神州的。”

    叶凡淡淡一笑：“秦老这是小看我啊。”

    “别说我有一战能力，就是没有也不能丢下你。”

    他扫视着大长老他们开口：“怎么都不能让阳国人这样欺负你？”

    大长老闻言狂笑一声，目光不屑扫视着叶凡和秦无忌：

    “秦无忌，你是不是老糊涂了，你难道不知，神州国士一向是阳国天然敌人？”

    “阳国地下世界还有这样一个规则，杀一个神州国士就重奖十个亿，杀十个重奖一百亿，杀二十个，可成一省之首。”

    “再说了，叶凡早就是阳国公敌。”

    “没遇见就好，遇见了，不宰掉他，实在是对不起我们来一趟。”

    他目光凶横地盯向了叶凡，虽然是第一次见面，但阳国早把叶凡当成劲敌，所以恨不得把叶凡一掌毙掉。

    “你们阳国一如既往吝啬，一个神州国士就值十个亿吗？”

    叶凡脸上带着一丝鄙夷：“这完全不符合我的身价和价值啊。”

    “还有，本神医怎么说也是地境高手，连宫本但马守都砍了，还怕你们七个歪瓜裂枣？”

    他还对大长老他们发出警告：“知道苗氏八祖没有？比你们多一个，还都是地境高手，结果都被我团灭了。”

    虽然苗氏八祖不是叶凡杀的，是一个神秘人所为，但叶凡此刻却只能给自己贴金了。

    他倒是不惧这天社七袍，放手一战打不赢也能跑掉，可身边还有一个秦无忌啊。

    哪怕叶凡他一分钟能宰掉六人，对方也能抽出一人一分钟杀了秦无忌。

    叶凡希望把他们吓走，然后再找机会弄死他们。

    他还伸手折断旁边一棵树枝，扯掉枝叶，又把前端削了削，多了几分尖锐。

    叶凡给自己做了一把木枪，让自己横扫的范围长一点，可以更好保护秦无忌。

    “你们不想死的话，趁我还没动怒，抬着棺材有多远滚多远。”

    只是叶凡的恐吓却没半点效果，大长老不置可否地桀桀一笑：

    “叶凡，你确实很优秀，可你小看阳国了。”

    “你真以为宫本但马守就能代表阳国水准了？”

    “年轻人，让你看到的高手，是阳国愿意让你看到的高手，也是可以走在阳光下的高手。”

    “像是我们做这些脏事的人，连身份都不会列册，又怎会对外公布实力呢？”

    “就连叶堂，也藏匿了很多不上榜的高手。”

    大长老傲然开口：“这十年来，我们虽然没有半点突破，但依然是屈指可数的地境强者……”

    “杀！”

    没等大长老说完，叶凡突然爆射出去，一挺长枪刺向了大长老。

    没有任何花俏，只有一往无前。

    这一枪，无数枪芒与战意顿时宛如火山爆发一般倾斜而出！

    这一枪，仿佛从远古战场刺来带着血与火的淬炼！

    这一枪，草木和虚空都好像为之颤抖。

    “滋——”

    长枪的尖锐还没到大长老面前，大长老的脸上就感受到凌厉的枪芒。

    煞白至极的皮肤上面，竟被撕裂出一道道细微的伤口。

    “不可能！”

    大长老内心止不住惊惧。

    这一枪太快，太猛，太强大了。

    他想要爆退，却发现已经来不及。

    大长老只能吼叫一声，挥舞武士刀一劈。

    “轰！”

    刀枪碰撞的光芒，跟炮竹一样沉闷炸开。

    “嗖！”

    武士刀斩断了一截木枪，斜落在旁边草地，而断了一截的木枪气势不减，继续刺向了大长老胸口。

    大长老脸色巨变，双手一错，要再度阻挡半截木枪。

    “嘶！”

    只是木枪无可抵挡，气势如虹穿过双掌中间，朝着大长老的心脏刺去。

    “嗖嗖嗖！”

    大长老背部瞬间渗透冷哼，双手快速格挡，同时身体向后爆射出去。

    只是他快，叶凡更快，如影随形贴近，木枪全力一捅。

    “扑！”

    硬物撞击声响起，木枪刺破了大长老的白袍，刺破了他的护甲缝隙，刺入了大长老的胸膛。

    不过只是刺入一厘米左右深度，大长老的身子就消失在叶凡面前，再出现，他已撤到了三米外。

    他的胸口，滴落着血，很是狼狈。

    全场一片死寂。

    “果然是地境高手！”

    叶凡看了眼沾染着血迹的木枪：“这一枪竟然没捅死你……”

    “扑！”

    大长老一口鲜血吐出，他是被气的……

    几乎同一个时刻，制高点压制秦氏保镖的一名阳国狙击手，软绵绵倒在地上失去生机。

    一个狸猫一样轻盈的女人，趴在原地端起了狙击枪，瞄准了大长老的脑袋……

