    “你居然……”第四天魔王眼睛睁得大大的，似乎不敢相信，一个小小的魔化，居然能让一个人类拥有高级妖魔才能拥有的恶魔翅膀。

    篷！身体异变之后的风云无忌，一甩尾锥已然带着锐啸之声，一举洞穿了第四天魔王的额头，锥尖从第四天魔王的脑后钻出。

    第四天魔王脑袋被洞穿，嘴角却是露出一个诡笑，而此时已然完全魔化的风云无忌全身魔气大浑，那长锥带着第四天魔王便狠狠的向下扑去。两人这一次，又是化为一道黑色流星，重重的坠落地面，扎入地层之中，只在这面留下一个洞穴，一丝丝热热的气息从洞穴内冒出。

    第四天魔王真魔不灭体的强悍无远超出了风云无忌的预料，即便洞穿了脑袋，却也死不了，但风云无忌魔化之后的攻击更是超出第四天魔王的力量，在这个位面之中，不知为何，却是没有世界排斥之力，风云无忌的魔功魔体宛全发挥出了，又长又黑又利的手爪不断的击溃第四天魔王的反击，一次次的将他的身体洞穿。被第四天魔王魔气勾动，造成身体异变的风云无忌实力瞬时暴增，本来风云无忌便曾以吸星*多次吸收妖兽，魔族的真气，这些真气只有少量被转化为剑元，其余的则被封存体内，风云无忌根本无法完全自由的使用。

    阴冷、残暴、嗜血，种种阴暗的意识，出现在此刻的风云无忌脸上，风云无忌一拳轰出，拳头带着滚滚的魔气瞬时将第四天魔王轰入地底一百多丈，随后再次跟上。

    呀！第四天魔王也被风云无忌打出了真火，眼看在这地底，风云无忌再次扑来，尾锥一甩，便对着风云无忌钻去。另一边，一脸残暴的风云无忌的尾锥也迎了上去。

    嗤！

    一声锐响，随后是噼啪不断的骨折之声，第四天魔王的尾锥在硬碰硬的较量中，居然被风云无忌硬生生的撞碎，血水如雨洒出。下一刻，风云无忌已然撞入第四天魔王怀中，手肘重重的击在第四天魔王有胸膛上。

    碰！

    第四天魔王毫无反抗之力，便犹如一颗炮弹般穿破地层，射到空中，身后的那对翅磅也已经破烂不堪。

    身体异化的风云无忌左眼之中一片银白，隐有旋涡流动，右眼却是一片漆黑，眼见第四天魔王破地而出，脚下用力一跺，已然破土而出，跟着第四天魔王断线风筝般的身形而去……

    虚空之中突然出现一点黑色，那黑色迅速扩展至半个天空，化为满天魔气，那魔气之中，突然伸出一只巨大的魔手，那魔手巨大无比，只是手掌已完全能把第四天魔王抓入手中了。

    “第四，你和第五一样，都太令我失望了，本座非常，非常的失望……”一个威严的声音从那黑洞之中传来，同时，风云无忌感觉到一股极其阴冷，残暴的气息从洞穴中传来。

    第四天魔王连反抗都不能，便被那突然从虚空中伸出的巨大黑手，一把抓入手中，那巨手一抓住第四天魔王便向后缩去。

    风云无忌冷笑一声：“要想走，留下第四天魔王的命来。”说罢暴射而起，迎着那巨手而去，手中第五剑胆已然出手。

    “哪里来的卑微蚂蚁，本座面前，也敢放肆！”说罢那本是往回缩的巨掌突然向外一挥，风云无忌闷哼一声，还未明白过来怎么回事，已然被一股无形巨力，远远的击飞，轰的一声，重重的砸入地层之中。

    风云无忌似乎不知疼痛般，刚被砸落在地，便又立即弹射而起，左眼之中银光大炽，那只巨掌在风云无忌眼中突然变得模糊起来，转眼之间，整个世界似乎变了色，只有黑白两色，在风云无忌的眼中，那只巨掌突然之间变成了无数茧丝状丝线组成的手掌，一丝一缕的细线一端连着手掌而另一端，则消失在虚空之中，似是连入了另一个位面。

    “还想找死吗？你还本座的差距有如天地，第四天魔王本座带走了，圣殿的任务你也完成了，该满意了，人类。”那强悍的存在冷声道。

    风云无忌默不作声，身形一晃，消失在风中，再出现时，已然出现在浓浓的魔气之中，右手长剑闪电般斩出。

    霹啪！

    接连数声如同丝弦挣断的声音传来，那黑洞之中传来一道惊怒的声音：你！……”

    那巨大的手掌连同第四天魔都从空中掉落下来，第四天魔王气息虚弱，惨笑笔道：“你是杀不死我的，我有真魔不灭体……”

    “要杀你，并不一定要破你的真魔不灭体！”风云无忌的声音犹如冰窑，直直的一掌劈出，心中默念：“吸星*。”

    第四天魔王体内的魔气汹涌的没入风云无忌体内，风云无忌左手一招，那第巨大的由精粹魔气化成的巨大黑手便没入手中，迅速的消融，化为一道道魔元没入他体内。

    啊!风云无忌一头长发如蛇般舞动，身上魔气汹涌，刚刚之所以面对那强大的存在依然动手，最主要的原因便在于，魔化之后，一切凭本能行事，第四天魔王在风云无忌眼中，便是一堆上好的食粮，又哪里是这般轻易能舍弃.

    风云无忌冷冷的瞥了一眼满天惊恐的第四天魔王，第五剑胆斜斜扬起，然后挥落……

    一颗眼睛睁得大大的恶魔头颅滚开很远，断开的颈部，一根根血红的肉丝伸出二寸余长，然后迅速枯萎。

    任何不灭体，头若彻底切断，也必死无疑……

    一滴滴黑血从第五剑胆剑身上滑落，风云无忌身后，一块空间出现一块空间裂缝，扩散开来，裂缝之中，一双暴嗜的眼睛看到地上的尸体，似乎愣了一下，随后那空间缝隙又迅速合拢来，无声无息……

    转过身，风云无忌慢慢向战场的方向走去，每走一部，身上的魔气便淡上一份，左眼中的银色也渐渐黯淡下去，每一步踏出，地上便留下一个深深的脚印，脚印由深而浅，十步过后，风云无忌已然恢复了原本的模样，脚下微顿已然向战场飞去……