    上万的尸体，从傩河鬼窟的废墟之中冲出去，沿河流而下。

    河水本来属阴。

    加之，傩河鬼窟之中，本来有些不干净的东西，湘西三大门的人虽然也不少，但也忙碌的够呛。

    基本上。

    每时每刻都在发生，一些遇到水鬼，媪鬼的情况。

    不过。

    湘西三大门的高手，也都不是一点能力都没有。

    一些门派的门面，对付那些媪鬼，也不在话下，而像清风道长和释云禅师这种，两人合力，更是能够直接将一段河流之中的媪鬼，给全部清除掉，因为湘西这边多河流，他们对付河中水祟，很有经验。

    而此时。

    在他们不知道的地方。

    一个人穿着红袍，盯着下方的河道之中。

    “教主，既然你没有完成，灭掉整个湘西的壮举。”

    “那么，小的现在就帮你，完成这个遗志！”

    “上万的红尸，基本上都已经被打捞了出来，护持湘西三大门的这些所谓的高手也都在，我现在，就彻底唤醒这些红尸，让它们先灭掉湘西佛道玄三大门的所有人，还有那两个人，也要干掉！”

    这个人叫黑柯，是红衣教主身边的护法，人称黑护法。

    就是刚才，从红尸谷逃离的那个人。

    在红尸寨出事的时候，他躲了起来，亲眼目睹红衣教主被杀，他逃离了红尸寨。

    傩河河道上。

    大部分尸体，都被捞了出来，放在了岸上。

    这些尸体，都已经没有了魂魄，没有了人皮，根本不可能再救活。

    大量的尸体，容易发生危险的事情。

    如尸气凝结，会尸变，甚至成尸煞，甚至，还有很多未知的情况，也可能会发生。

    所以。

    必须尽快处理这些尸体。

    清风道长和释云禅师，都在傩河鬼窟废墟附近的船上，这边还有十几艘比较大的船，上边全部都堆满了尸体，此处是尸体最为密集的地方。同时，他也按照我的吩咐，让三大门的一些高手，守住了那边黄泉遗脉。

    清风道长下令。

    “所有船只，立即往河流上游去，现在，度化这些尸体的唯一一个合适的地方，就是义城。”

    “其他各部分，打捞出来的尸体，也全部运到义城。”

    清风道长几乎就是三大门的第一话事人。

    他的命令一下。

    整个三大门全部都开始按照他的命令行事。

    运输尸体的船只，大车，在整装待发之后，全部赶往义城。

    而清风道长的手下，则已经提前赶到义城，去布下火阵，到时候，所有的尸体抵达之后，再将这些尸体给烧掉。

    这是最为稳妥的办法。

    “想要烧掉这些红尸，我可不会给你们机会。”

    红尸教的黑柯黑护法，在山林之中，阴险一笑。

    下一刻。

    他从袖口之中，抽出了一条红色的布幡。

    一道指诀之后。

    红色的布幡，在他的手中被翻成了一朵花。

    花瓣浮动，朝着空中飞舞而去。

    在飞到半空中的时候。

    这花朵变成了无数个，只有指甲盖大小的血色蝴蝶。

    蝴蝶扑棱着翅膀，朝远处飞去。

    这种蝴蝶极小，就算一部分接近了运尸体的船只，运尸体的大车等，也没有人察觉。那些小蝴蝶，落在尸体的耳朵或者鼻子上，缩着翅膀悄悄的钻进去，然后，再从七窍之中，钻入更多的小蝴蝶，钻入其它的尸体之中。

    “所有人，都要义城去吧！”

    “那边，将是这场，为我红教主祭奠葬礼的开始！”

    山中红尸教黑柯护法，做完这个，从山中小路，朝着义城方向，快速的掠去。

    湘西三大门的所有人，看护尸体，赶往义城。

    上万的尸体，运到义城之后。

    按照阵法排布，尸体被放在了义城的废墟上。

    这地方以前就是为了存放尸体的，只是后来，在与我那一战的时候，毁掉了，现在这种没什么人的地方，去毁掉这些尸体，不成问题。

    一切就绪。

    所有的尸体，都已经放好。

    清风道长和释云禅师，以及三大门的其他人，已经全部到位。

    上万三大门的人，护持着整个义城，这场空前规模的度化，即将开始。

    火阵，已经就绪。

    清风道长下令。

    “所有人听令，火阵，启！”

    罡气十足的声音，响彻整个义城上空。

    所有负责火阵的那些三大门的弟子，全部开始变化手中的指诀，去祭阵，但就在这一刻，那些尸体上飘起来了一层，红色的薄雾，就好像是血液升腾而起，变成了一层雾气一样。

    准备祭火阵的那些人，看到这一幕，都不知道这是什么情况。

    手中的法诀，也都停了下来。

    实际上。

    这些尸体的上边，乃是一只只极小的红色虫子，在扑棱着翅膀。

    远看，如同红雾。

    清风道长知道，不管这是什么肯定是有问题的。

    一旦这些红雾扩散开来，一定会发生什么不得了的事情，所以，他当机立断，立即下令。

    “火阵，不要停下！”

    “是！”

    所有人回应。

    义城的四方，无数道法印从那些三大门弟子的手中，升腾而起。在半空中，这些法印结成一个巨大无比，能够笼罩整个义城的法阵，法阵之中轰隆一声，燃烧起了橙红色的火焰。

    火焰几乎在一瞬间，就将所有的尸体和红虫子，给吞噬了。

    清风等人，稍稍舒了一口气。

    他们知道，刚才的情况，非常危险。

    既然身处湘西。

    自然知道湘西苗疆的蛊术。

    蛊术诡异，随随便便一只小虫子，就有可能会要了一个人的性命，跟何况，是那密密麻麻，看起来无边无际的虫子大军？

    火焰疯狂燃烧。

    远处。

    暗中，黑柯护法冷哼一声。

    “五行火阵，就想灭掉我的天心蛊吗？”

    “你们湘西三大门的人，实乃，无知！”

    这话说完之后。

    义城这边。

    负责火阵守备的一个人，伸手在拍打一个虫子，手中的指诀，无意识的散掉了。他的确拍到了那个虫子，手心里留下了一点红血，就跟拍了文字一样。做完这个，他准备继续祭阵，而却发现，手心疼痒的难受。

    抬手一看，手心的一块皮肉已经没了。

    惨叫了一声。

    他盯着手掌，根本不知道这是什么情况，情绪激动之下。

    他手掌心的破皮，疯狂的往他全身蔓延，只是不到半分钟的时间，他便没了人皮。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

