    此时鼬的身体终究是比一年半后要好上不少。佐助比之原篇中吸收掉大蛇丸一切的自己也嫩的多。

    以至于鼬在解决掉佐助后，仍旧留有余地。

    “出来吧。”鼬依旧保持着波澜不惊的模样，不过从其已经化为黑色的瞳孔来看，其状态也不是那么好。

    话音落下，卡卡西的身影从一边闪了过来，顺便还提着鸣人。为了避免在佐助和鼬死斗的时候被波及到，丁丁将其通灵了过去

    丁丁则没有施展瞬身术的习惯, 提着干柿鬼鲛慢悠悠的踱步走来。

    “换眼的事，就拜托木叶了。”宇智波鼬语气冷淡，仿佛在说一件理所当然的事。

    “嗯，五代目大概会亲自出手。”卡卡西认真回道。

    “那就好，我也能放心了。”得到了承诺，宇智波鼬也不再掩饰自己的疲惫。

    卡卡西看着精气神完全坍塌下来的鼬，开口问道：“那你呢？接下来有什么打算吗？”

    “找个地方隐居。”鼬冷淡的说道, “我已经不打算再做忍者了。”

    “以你现在随时都有可能暴毙的身体状况。真的是去隐居吗？”丁丁若有所指的说道。

    鼬的想法丁丁猜也能猜到：想办法将止水的写轮眼作为后手处理掉，接着便找个地方静静的等死。

    宇智波鼬没有开口，只是连卡卡西都能感觉到他身上的明显的死志。

    卡卡西想要开口劝说些什么，只是还没开口，便被丁丁示意打断：“我们打算马上对面具人动手，人手不足，需要你的帮助。”

    宇智波鼬的表情一凝。事实上，他打算用别天神设下的后手，也正是针对带土。

    心中对比了一下双方的实力，又犹豫了片刻后，鼬开口道：“写轮眼的移植手术不能推迟！”

    佐助的永恒万花筒才是第一要务，哪怕是对付“宇智波斑”也不能影响到换眼手术的进行！

    “不会取消的。”丁丁开口道，“宇智波止水的右眼正在木叶这里，加上你手中的，刚好凑成一对，不会影响你的战力。”

    “木叶打算将两只眼睛都给我？”宇智波鼬皱起了眉头。别天神可是具有战略意义的神技。

    丁丁点头：“当然。”

    鼬的眼神闪烁：这是木叶打算进一步收买自己付出的资源？或许木叶会在止水的眼中留下咒印，以控制或限制自己……

    但已经打算让木叶的人做换眼手术的鼬自然不会在乎这个。

    当下便点头答应：“好。”

    “那就与我们一起回木叶吧。”卡卡西开口道，“你的身体还能支撑吗？”

    鼬冷淡的点点头，带上佐助，率先一步飞跃跳起。

    卡卡西紧随其后。

    落在最后的丁丁扛着鬼鲛, 意味深长的看着卡卡西手上的鸣人。

    …………

    当天中午。

    佐助痛苦的从美梦中苏醒。

    十拳剑终究不是月读，那种迷幻的梦境待一会儿就知道自己中了幻术。佐助在美梦中一通挣扎，按理说，鼬并没有将佐助收入葫芦里，佐助意识到自己中了幻术时就能凭借瞳力强行挣脱幻术。结果又因为换眼手术打的麻醉剂，就是醒不过来。

    老难受了。

    张开眼，佐助首先便看到了床边的丁丁。

    “你醒了？”丁丁主动开口道，“植发手术非常的成功。”

    “植发……”还有些迷糊佐助，揉了揉眼睛，立刻面色大变。

    当然不是因为头发。

    此时的他，只感觉自己的眼睛再不复以往的空虚，而是前所未有的清澈、饱满，就好似被完全填满了一般。

    “我的眼睛……鼬怎么样了？”佐助表情上带着十足的慌忙。

    “宇智波鼬……”丁丁的面色沉重，摇了摇头，深深的叹了口气，“唉~”

    “他……死了？”佐助的面色惨白，甚至不由自主的开始咬牙。

    “死？当然没有，”丁丁理所当然，“他在隔壁做手术呢, 本来是和你一起进的手术室，但他准备的备用眼睛在乌鸦身上装了太久，处理花了太长时间。”

    “还有备用写轮眼啊……”佐助松了口气，他和鼬的关系就是一堆烂账，该怨还是该谢很难抉择，但无论如何，他都无法面对为他失去双眼的宇智波鼬。

    “嗯，因为写轮眼的主人生前托付的原因，排异现象很小，加上我的查克拉对写轮眼的补充作用，他运用起来甚至比自己的写轮眼还要轻快不少。”丁丁拿着病历本说道，“配合阳之咒印帮助，连他身上的血继病也能解决的七七八八。”

    佐助点点头，表情依旧拽拽的，但查克拉中表露的情绪却越来越放松。

    “不过，我能治好他的身体，却治不好他的精神。”丁丁冷不丁的开口。

    “精神？”

    “他的查克拉黯淡、崩散，隐隐散发出空灵的感觉。这意味着他已经心存死志……不，用‘了无生意’更恰当一些。”丁丁合上病历本，幽幽的说道，“如果不能及时给他找到‘生的理由’哪怕他身体健康、壮的像头牛，也依旧随时都有自杀的可能。”

    可惜的是，木叶除了拷问部的逆向研究，对心理健康问题并没有过于深入的了解。

    心理咨询师也一直都是由历任火影兼任。纲手不太擅长这个，所以现在木叶的忍者，迷茫了、偏执了还是会去找三代目。

    可惜，因为宇智波灭族事件中过于软弱拖沓的表现，宇智波鼬一见猿飞日斩血压就高，更别提静下心来听他忽悠。

    “现在，因为一些历史遗留问题，宇智波鼬会在木叶停留一段时间。短则一两天，长则四五天，能不能让他回心转意，就看你们的了。”丁丁幽幽的说道。

    如果绝和带土发现了外道魔像的事，主动向长门发问，那应该就是这一两天的事。如果没有，在修养一段时间后，长门便会用幻灯身之术联系绝。

    “一心求死吗……”佐助皱眉沉思片刻后，抬头看向丁丁：“鸣人在哪儿？”

    虽然鸣人在原篇中被宇智波鼬反嘴遁了，但若说现在的忍界，谁最有可能让宇智波鼬回心转意，也只有鸣人一人……至少佐助能想到的只有鸣人一个。

    那张嘴是真能说！

    “就在外面，你没醒的时候，他一直都在吵，被我赶出去了。”丁丁说着，向外走去，“我去将他叫进来，这件事就交给你们了。”

    丁丁说的很轻快，宇智波鼬用来装止水眼睛的那只乌鸦已经到手。他随时能利用通灵血契之间的联系锁定宇智波止水。

    如果鸣人不行的话，他就把死去的止水叫出来。还不行就找宇智波富岳和宇智波美琴。

    不信劝不回来一个宇智波鼬。

    至于为什么一定要让宇智波鼬活着……

    现在来看，因为疫苗计划的原因，木叶的实力极有可能迎来一次飞跃。

    届时不止是木叶忍者群体，四大国可能都会有所异动。以此为导火索，爆发第四次忍战也不是没可能。

    哪怕只是为了避免战争，缄默计划也可能提前进入最终阶段。

    虽然已经获得了永恒的万花筒，但此时的佐助还没完全成长起来，至少思想还没成熟——佐助思想成熟的标志是走极端，被鸣人用拳头说服，然后嘴遁回正道。

    现在需要一个宇智波来施展无限月读。

    鼬就很合适……

    …………

