    不过格瑞尔想不明白的是为何骨龙没有产生之后呢？明明小说、电视、传说里，骨龙都是高端亡灵兵种，怎么轮到这，就变成跟骷髅兵没啥区别的低级亡灵了呢？

    “可能是因为脑子都腐烂没了？”格瑞尔得出了一个自己都不太相信的结论，亡灵这东西实在是太玄乎了，比魔法还神秘，鬼知道一堆骨头架子是怎么活动和思考的。

    来不及多想，摆脱了浩克纠缠的骨龙已经开始加速往上飞了，时间不多，在风系力量加持下，悬浮在天际的格瑞尔抬起手臂，戴着悬戒的左手对着下方，右手则快速的转动起来。

    大量的魔力涌入悬戒之中，让悬戒表面泛起微微的光亮，无数细小的符文游动间，虚空中出现了大量的光点，迅速的聚合在一起，逐渐的形成一个前所未有的庞大光环。

    光直径就有百米，只要骨龙不来个九十度的大转弯，绝对会飞进来，然后被瞬间关闭的空间门，斩断躯体，到时候对付起来，会容易很多，直接就散架了也说不定。

    耗费近半的魔力，才终于将这个庞大到极致的空间门构建成功，距离相当的近，不过只能跨越十多公里，时间紧、任务重，搞成这个样子已经是很熟练的了，换成一年前，哪怕是耗尽魔力，也建不成这么大的空间门。

    在格瑞尔和斯塔克期盼的注视下，骨龙一路加速往上冲，距离倾斜着的空间门越来越近，两人脸上的笑容也愈发的盛，这下很容易就可以解决掉身躯庞大而坚固的骨龙了。

    笑的正开心呢，即将飞入空间门中的骨龙却突兀的停了下来，刹那间就从每秒二三十米减速到零，悬停在距离空间门不过二十多米的地方，硕大的脑袋轻轻的扭动着，好似在打量前方这个比他还要大很多的空间门似的。

    “怎么了...吗？”格瑞尔也被这突发的变故给弄得措手不及，明明就差这么一点点的距离，怎么就停下来了呢？早知道就把空间门往下方挪个三十米了。

    就在这时，悬停在空中的骨龙，空洞的眼窝突然出现了亮光，燃烧起灵魂火焰来，静止不动的骨龙当即张开大嘴，明明是一堆骨头，却发出了一声嘹亮的吼叫，声振寰宇。

    “他是怎么发声的？”斯塔克觉得自己一定是学了假的生物学，左看右看上看下看，也没找到一丝的肉，根本没有一点发声的条件，怎么可能吼出这么响亮的声音呢？

    “到底发生了什么事？”格瑞尔听着响彻耳畔的龙吼，心生警惕，只是骨龙已经动了起来，大张着的嘴巴里亮起耀眼的光芒，冲着格瑞尔吐出一道绚丽的光束。

    相对于骨龙庞大的脑袋，这道光束相当的细小，可对渺小的人类来说，却是比一个人还要大一圈，让格瑞尔急忙朝着下方落去，以躲开骨龙嘴巴里喷出的光束。

    骨龙的脑袋跟着向下，让光束追着急速下落的格瑞尔移动，远远看去，从骨龙嘴巴里喷出的‘细小’光束，如一把长出天际的光剑，从天空落下，意欲将天地劈成两半。

    “亡灵...海姆冥界！”头朝下俯冲而落的格瑞尔，望着张嘴喷吐光束的骨龙，心里充满了惊愕，骨龙攻击时散发出的强烈能量波动，实在是太熟悉了，绝对是海姆冥界的亡灵气息。

     早在看到满大人和骨龙时，见识过巨石阵藤蔓森林的格瑞尔就隐隐觉得不妙，只是不敢确定罢了，但现在，一切都明了了，被活埋将近两年的满大人和死亡更久的骨龙复活，的确是受到了海姆冥界的亡灵气息的影响。

    这就意味着，海姆冥界和地球有不止一处的连接点，并且散发出的亡灵气息，已经能够让满大人和骨龙复活的程度了，那么孱弱的人类感染亡灵气息的话，岂不是会更加糟糕。

    “可恶，到底是怎么回事？”格瑞尔心中暗恨，实在是无法想象，海姆冥界的亡灵气息，大规模的在地球大规模扩散开来的话，会造成何种的恶果，生化危机也不过如此吧。

    心中乱糟糟的，闪避的速度反却没有减慢一点，反而在不断的加快，游刃有余的躲避着骨龙喷吐的光束，让骨龙脑袋跟着转了好半天，也没有击中格瑞尔，于是干脆闭了嘴，摇头摆尾的朝着格瑞尔冲了过来，想拉近距离再发动攻击。

    光束消失的瞬间，格瑞尔立刻转身冲向了高空，挥手散去了已无用的空间门，转头扫视着黑暗的四周，想找寻出异样的地方。骨龙在即将冲进空间门时的变化，被格瑞尔全都看在眼里，眼窝燃起火焰后，骨龙就再不复之前那副木偶的样子。

    肯定是有人给骨龙点燃了灵魂之火，而且很可能是...海拉，以一己之力，覆灭了阿斯加德的死亡女神。

    四下一片漆黑，虚空中除了条骨龙，和聚拢过来的钢铁军团外，就别无他物，但格瑞尔还是觉得可能和海拉有关，最近一系列的事情都牵扯到了海姆冥界，巧合的过分。

    躯体庞大的骨龙咆哮着冲过来，双眼的灵魂之火，愈发的旺盛，让他速度也跟着加快，点燃灵魂之火后，骨龙才算是展现出真正的实力，速度飙升、灵敏度飙升、智慧飙升，和被满大人控制时相比，根本就是天壤之别。

    骨龙在靠近，格瑞尔挥手发出一道光束，击打在骨龙身上，不痛不痒，只是溅起几缕火花，一丢丢的作用都没有，这也是格瑞尔想用空间门斩首的原因，骨龙的防御实在是太强了，离谱的那种，浩克砸了那么多拳，也不过砸出一个凹洞，还没砸穿呢。

    “只有攻击那里了，绝对的薄弱点。”再一次用急速下落躲开骨龙攻击的格瑞尔目光瞄向了骨龙脑壳上被浩克砸出的凹陷洞，只要击穿骨龙的脑壳，就会露出对亡灵最为重要的灵魂之火。

    攻击灵魂之火的话，很容易就能将其击散，可之后呢？

    在海姆冥界的几个月里，格瑞尔屠戮了不计其数的亡灵，无论用多么强的攻击，灵魂之火都无法被引爆，只会被击散，然后飘荡在空气中，直至被下一个亡灵吸引到，融入其灵魂之火中。

    在海姆冥界里，可以不管到处飘散的灵魂之火，可现在是在地球，骨龙这么大的脑袋，里面蕴含的灵魂之火绝对超级多，污染一个扭约一点都不过分，还有弥散到大气里的话，鬼知道灵魂之火会对地球生物造成什么影响。

    踌躇间，骨龙又一次的冲撞过来，白骨的嘴巴张开来，露出最深处的一抹亮光，而后吐出一道光束，直冲格瑞尔而来，让格瑞尔不得不再度俯冲闪避，一台围过来的钢铁战衣被光束蹭中，凌空爆成了一团火球。

    “既然不能让灵魂之火散开来，那就用容器储存起来。”格瑞尔所能想到的就只有这个办法了，他没办法将骨龙传送到地球外，也没办法将骨龙送到海姆冥界。

    就算是托尔的彩虹桥，也就那么大的范围，除非骨龙像筷子一样立起来，否则只会传送走一部分，真的是无计可施，只能试一下，到底能不能行了。

    打定了主意，格瑞尔停止闪避的动作，悬浮在空中，凝视着再度冲撞过来的骨龙，身上的wizard的飓风装甲，瞬间变回了decade装甲，举起左手来，指间夹着四张颜色不同的卡片，随手往上一抛。

    飞扬起来的四张卡片在最高点停住，悬浮在那里，缓慢的转动着，直至正面的图案对准冲撞过来的骨龙。红色的火焰wizard、金色的大地wizard、蓝色的流水wizard、绿色的飓风wizard，全都亮了起来，如小太阳一样散发着各自颜色的光芒。

    在遥远的光芒中，巴掌大小的卡片如吹气球一样急速的扩大，也从凝实的状态，变得虚幻起来，直至扩大到和格瑞尔发动decade骑士踢时出现的卡片一般大小。

    “水、火、土、风，四元素开启。”随着格瑞尔的声音，四张巨大的虚幻光卡，瞬间变成了四个直径达到三米的魔法阵，呈十字形排列，将格瑞尔围在正中间，缓缓的转动着，散发着各自的元素之光。

    这是格瑞尔结合卡玛泰姬的魔法自创的技能，卡玛泰姬的魔法阵是法师以语言、手势，来构造魔法阵，从而固定从多元宇宙的其他空间获取到的能量，铸造出盾牌、武器，wizard则恰恰相反，调动自身的魔力，来发动各种各样的魔法。

    格瑞尔苦心钻研了一番，另辟奇径的想到了用骑士卡里的decade能量来构建魔法阵，然后用魔法阵来汲取多元宇宙的能量，从而发动攻击。这样的话，无需手势和咒语，瞬间就能构建好魔法阵，尤其像是现在这样的大型魔法阵，需要的时间可是很长的。

    就像刚刚开启空间门，要站着不动念咒语、画圈，好一会才能打开空间门，但格瑞尔发动假面骑士wizard的四系骑士卡，瞬间就展开了四元素魔法阵，就是古一法师来，也不会比格瑞尔快。

    活动了一下手脚，格瑞尔很有气势的一指已经撞过来的骨龙，道：“今天就让你知道至尊法师的厉害。”

    可惜骨龙听不懂人话，‘看’到格瑞尔站着不动，继续往前飞着，嘴巴张开，喷吐出一道光束，而格瑞尔不闪不避，只是挥了一下，缠绕着四色魔法阵的右手，身后的四个硕大的魔法阵中的土系魔法阵，光芒一闪，而后格瑞尔的面前出现了一个一模一样的土系魔法阵。

    骨龙喷吐的光束轰击在土系魔法阵上，当即爆开来，汹涌的烈焰扩散出十多米，几乎把格瑞尔给吞没，可等到火焰散去，土系魔法阵完好无缺的漂浮在那里，亮度没有减弱半分，转速依旧如此。

    “火！”格瑞尔声音刚落，身后的火系魔法阵一闪，身前的土系魔法阵瞬间转换成火系，而后从中发射出一道汹涌的火焰束，直接射入骨龙大张的嘴巴里，轰然爆炸开来。

    无尽的烈焰从骨龙嘴巴的每个缝隙涌出，跟个火炬似的，但对骨龙造成的伤害极其有限，只是眼部的灵魂之火闪烁了几下，就稳定下来，直至火焰消失，骨龙也没有什么受损的地方。

    “魔抗高的离谱啊。”格瑞尔相当无奈的说道，他刚刚用火系魔法阵发动的攻击，论破坏力绝对超过浩克锤骨龙的拳头，可对骨龙却不痛不痒，但浩克的物理攻击就是能给骨龙留下点纪念。

    被火焰束攻击到的骨龙甩了甩脑袋，散去了火焰，冲着格瑞尔咆哮一声，又一次的冲撞过来，可这次，格瑞尔却不闪不避，任凭骨龙一头撞在身上，然后和魔法阵一起碎成无数片，消散开来，无影无踪。

    “水可是会产生折射的呦。”距离骨龙撞击点不远的虚空中，空气泛起了涟漪，而后显现出格瑞尔和身后的四个魔法阵，风只是身前的魔法阵被替换成了风系，带动格瑞尔如风一样飞向了撞空了的骨龙，降落在骨龙的脑袋上。

    “吼！”骨龙顿时怒了，摇头摆尾，不时的翻转着身体，和刚刚想摆脱浩克一般无二，只是格瑞尔不比笨重的浩克，脚都悬空的，任骨龙怎么晃，都没一点用，反而让格瑞尔找到了浩克砸出来的坑。

    格瑞尔低头看了看下方，已经飞离了曼哈顿，到达了两河交汇入海的地方，哪怕骨龙掉下去，也只是会造成点波涛罢了，那么...

    “就在这里解决掉你吧。”格瑞尔抬起双手，交叠放在身前，双腕的复合魔法阵当即融合在一起，变为一个，脱离手腕，悬浮在交叠的掌心前方，身后的四系魔法阵也相互靠拢，直至完全重叠在一起。

    然后，一道巴掌大小的光束从掌心前的复合魔法阵中射出，正中骨龙脑袋上的坑，身后的四元素魔法阵散发的亮度顿时一暗，显然能量被抽取掉了太多。