    那一瞬间的景象，让她心疼，疼的快要窒息！她永远也不会忘记这个男人在那个状态下的落寞沧桑与悲凉，深深的烙印在了她的心房，这辈子都无法忘记！就好像这个世上，都没人能够读懂他！

    她内心有着激动，但真正见到这个男人的时候，她却不知道该如何去面对他，她应该恨他才对，恨到骨子里才对！可她却忍不住的要发疯般的找他！

    找到他后，却不敢去跟他说话，就盛着这样无比复杂的心思，站在了远远的地方，静静的看着他，然后跟着他，一路走着，他去哪，她就跟着去哪。

    虽然没有一言一语，虽然没有一个照面！但她心中的那股恐惧，很神奇的消散了，仿佛只要看到他，知道他还是真实的出现在她眼前，她就能够踏实！

    站在及其普通鱼龙混杂的夜市街道上，王金戈就像是一个倾世王妃一般，在所有人的眼中高不可攀，她的美丽让无数人失神，好像这条街道，这条街道上的所有人和物，在她面前都那么的黯淡无光！

    她咬着贝齿，抿着柔唇，静静的看着那个终于回头看了她一眼的男人，她与他对视着，极尽完美的脸蛋上，盛着一抹化不开的倔强！她下巴微微扬着，仿佛只有这样，她才有勇气有胆量去面对这个男人！

    陈六合嘴角翘起了一个讥讽的弧度，道：“无情的是婊子，无义的是戏子！你跟了我一路，不哭不闹也不说！你是想证明你比婊子和戏子强一些吗？”

    王金戈的娇躯狠狠一颤，这个家伙说的话还是那么难听，他对她，似乎从来就没有过轻言细语，更没有过柔情蜜意！

    “陈六合！我不是戏子，更不是婊子！”王金戈强忍着内心深处的无限委屈，吸了一口气，用力的说道。

    “你是婊子也好，戏子也罢，跟我又有什么关系？我只是在问你，你跟着我做什么？你是乔家的女人，我算个什么东西？你应该跟在乔云起的身边，他才是乔家大少，他能给你荣华富贵，他亦能给你锦衣玉食，同样能给你高高在上的身份地位！”陈六合讥笑的说道。

    “陈六合，你知道，我不是那样的人！你比谁都清楚！”王金戈站在大街上愤然喊道，心中的情绪难以抑制，她动人的美眸中蒙上了盈盈雾气：“你明明知道，可你为什么非要这样说我，这样诋毁我，这样羞辱我！谁都可以这样对我，只有你不行！唯独你不行！你绝不可以这样说我！”

    “谁都有资格，就你没有这个资格！就你陈六合没有这个资格！”王金戈一边喊着一边哭着，泪水不争气的夺眶而出，她想坚强，她不想在这个男人面前再流眼泪，可她就是忍不住，她委屈，她难受！

    陈六合冷漠得让人心都刺痛，他无动于衷道：“你都敢做，还怕我说吗？你跟乔云起的亲密接触，浓情蜜意，我都看到了，如果这是你对我的宣战方式，那么很荣幸的告诉你，你成功了！”

    “陈六合，我不许你这样诋毁我！你很清楚，那只是逢场作戏！明明是你自己的大男子主义在作祟！你凭什么把气都撒在我的头上！凭什么你可以肆无忌惮的为所欲为，可以不断的羞辱我践踏我欺辱我！凭什么我就不可以反抗！”

    王金戈伤心的哭着，宣泄着心中的委屈与愤怒，她哭得令这个世道都心疼，但她仍旧昂着头颅，来强装自己的坚强与高傲！

    “这个世上本来就没什么公平可言！我说过，你是我的私有物品，你身上的每一寸都属于我的，包括你的每一根发丝！除了我，谁都不能触碰，而你，却当着我的面，如此大方！不好意思，你的错，不可原谅！”

    陈六合冷漠说着，王金戈的泪流满面伤心欲绝，仿佛不能让他心中掀起丝毫的涟漪！

    “你放屁！凭什么，凭什么你可以对我这么不公平！陈六合，你就是这个天底下最大的混蛋！你只会折磨我，羞辱我！除了这些，你还会什么？你何尝有一次对我有过温柔？你何尝有一次对我有过疼惜？你何尝有一次对我有过呵护？甚至是一点点同情都没有！你凭什么就让我为你守身如玉！”

    “你不管场合环境，对我尽情肆意的羞辱，把我的尊严践踏得支离破碎！为什么我的稍微示威反抗，就是不可饶恕的禁忌？！陈六合，我看错了你！我这辈子最后悔的事情就是认识了你！你比乔家还要恶毒，你才是魔鬼！”

    王金戈嘶喊道，把心底最深处的那丝情愫与委屈全都爆发了出来！

    这席竭嘶底里的泄愤，仿佛让空气都随着被撕碎，就犹如王金戈的心境一样！也同样让陈六合怔了怔，他依然面无表情：

    “或许是我想错了，也或许是你想错了，不管是谁的错吧，事已至此，也无需过多解释！你说的没错，你凭什么为我守身如玉？我陈六合在你眼中又算什么呢？算是你的仇人，还是只不过算一个第一次骑在你身上的狗？”

    “那我在你眼中又算什么？一个玩物，一件物品？还是一具可以供你肆意玩弄泄欲的肉体？”王金戈撕心裂肺的吼道：“陈六合，你滚！从此滚出我的世界，我再也不想看到你！我宁愿绝望，也不要你来折磨我！”

    陈六合淡淡说道：“如果这是你想要的，那我便如你所愿就是！”说罢，陈六合毫不犹豫的转身离去。

    王金戈脸色煞白，她心痛的快要无法呼吸，她嘶喊道：“陈六合，你敢走！我就去陪乔云起睡，我就去当一个婊子！你最不愿意看到的事情，我都要去做！”

    她的声音悲凉到了极致，让路人的心都碎了，然而却无法让陈六合有点半波动，他脚步未顿，甚至肩膀都未浮动，显示着他的无情与平静，转眼，就消失在了人群当中，无影无踪！

