    许了当下就把自己的计划，说与了应王知晓，应王如今智慧通达，修炼九元算经，让他灵识聪慧，倒是很快就明了了许了的算计。

    应王微微沉吟，虽然觉得此举十分危险，但也并非没有成功之望，当下就点头同意，说道：“我也是南海血脉，若是徒儿你能算计了大祭司，我便有办法控制南海龙宫。只要给我一日一夜的功夫便可。”

    许了当即点头，试图两人计较了半日，就各自回归，应王回了朝歌城，许了回了余烬山。

    真龙泰岳如今在南海龙宫也算是有些势力，虽然还未得到大祭司十成信任，但毕竟他修为高深，故而地位还是颇高，压过了其余妖帅一头。他得了许了的命令，带了浑金王和赤屠龙王来投靠，顿时让大祭司喜出望外，在南海的地位又复提升了一层。

    大祭司自然想不到，世上会有弥天大阵这般厉害的道法，只以为这两大妖帅，是因为遇到了极大危险，不得不投靠自家。

    他也觉察到了，四海中有一股奇异的势力，这一股势力连续做翻了巡海王，蝗王，玄鲸王此时又加上了真龙泰岳，浑金王和赤屠龙王，十八家反王只剩下了一十二家，倒有六家莫名其妙的出了情况。

    但大祭司也算不到，居然是许了出手，他虽然跟应王恶斗过一场，也知道余烬山的孙宗鬓父子有些古怪，但却绝不相信，他们能够压服这么多妖帅。尤其是这些计划状况频出，巡海王和玄鲸王是就此失踪，不见影踪，蝗王又投入了余烬山，也看不出好歹。但其余三大反王，却并无遇难，都投入了他麾下，所以大祭司也不觉得这股势力有何厉害。

    他其实更为怀疑，是其余三座龙宫出手，尤其是东海龙宫，有凤后和大丞相，两大高手，这两人不论实力，还是智谋，都不输给自己，大祭司十分怀疑是东海有甚动作。

    大祭司当然想不到，自己开门揖盗，已经把内鬼引入了进来。

    许了跟应王辞别之后，回到余烬山，并未逗留多久，就改换身份，也混入了南海龙宫。如今的南海龙宫，已经被许了渗透的宛如筛子一般，也只有大祭司自己还不知道。真龙泰岳前后援引了数十万妖怪，甚至还把浑金王和赤屠龙王带入了南海龙宫，这两头大妖自然也带了百余万部下，这些部下自然都是许了亲手调教过，等若把弥天大阵更深一步，引入了南海龙宫。

    有如此便利条件，许了自然潜入龙宫容易，甚至他都没有惊动自己的手下妖怪，连三头妖帅也不让知晓。

    许了只是进过一次东海龙宫，南海龙宫倒是首次闯入，他化身一头普通的小龙，凭着他周天妖神变，也无人能够识破他的身份。

    南海龙宫跟东海龙宫有些不同，东海龙宫是琼瑶玉柱，陈设华美，南海龙宫却是珊瑚宝树，赤玉造顶，并无进出的门户，因为更无一堵围墙。

    无数珊瑚宝树支撑着赤玉的穹顶，到有些海边椰屋的风格，只是要规模庞大了数十万倍，宏大至不可想象。

    也因为这些珊瑚宝树，让南海龙宫宛如迷宫，一步一景，十步一虚界，百步一洞天！

    若非许了这种精通阵法之辈，又复精擅虚空法术，虽然南海龙宫并无围墙，但闯入其中，不过走上几步，就自行投入监牢去了，甚至都不用看守龙宫的妖兵捕捉。也只有许了，方能计算精准，推演路径，可以在南海龙宫畅通无阻。

    许了潜入了南海龙宫数十日，每日都在孤身一人，探索这座龙宫，仗着有弥天大阵掩护，南海龙宫八九成的妖怪都在他掌控之下，倒也无人觉察他的行踪，被他把南海龙宫彻底探索了一遍。

    也许在大祭司眼中，自己的南海龙宫固若金汤，但对许了来说，却宛如无人之境。

    他很快就搜探明白南海龙宫共有六大秘处，这六处地方，自己还无法进入，一个便是最关键的控制南海龙宫的枢纽，大祭司几乎日日都在其中，甚少离开。

    还有一处便是囚禁南海龙王之所，大祭司以无上法力，配合南海龙宫之力，将之镇压，许了想要闯入，必然会惊动了大祭司，除非改换身份，但把守此地的是南海大祭司手下五大妖帅，每过一段时日，就会轮班一回，就算改换了普通妖怪的身份，也无法接近。

    另外四处，却是南海龙宫的运转枢机，也是这座龙宫的最大奥妙，就连大祭司都进不去，是南海龙宫和四海疆图勾连之所，好似还有无上宝物镇压，十分玄妙。

    许了几次试图闯入，但都被一股阵法给周转了出来，就算他以九元算经推演，都找不到路径。

    许了把南海龙宫打探明白，便按照原来的计划，决定先把原来的南海龙王救出，若是能抢走南海龙王，许了就有了一张绝世的底牌。大祭司虽然把南海龙宫的权柄从南海龙王手中夺过，但终究不是原主人，南海龙王若是能脱困，说不定还会有些手段。

    但是想要把南海龙王放出来，许了就要把大祭司手下的五大妖帅之一收伏，这本来不是什么难事儿，但若是在南海龙宫发动什么攻击，想要不惊动大祭司，简直不可能，他唯一的选择，就是在南海龙宫之外，将南海大祭司的部众收降。

    想要做到这一点，本来也算甚难，但许了得了弥天大阵之助，不知多少妖怪，都成为了他通风报信的眼目，所以此节反而不难。

    许了耐心等候了数日，就等到了一个机会，良侯张吉出了南海龙宫，回去自己封地。

    良侯张吉出身寻常海族，只是一头怪鱼，也没什么血脉，还是大祭司瞧他天资不俗，传授的道法，这才修成了妖帅，故而对大祭司忠心不二。他的封地甚远，平时数年才回南海龙宫一次，这一次也是回归不久，在龙宫守护了年余，这才回归封地去。