    【恭喜宿主获得儒门圣器云纹漆鼎，解锁道具：琴谱·神儒玄章（上阙）】

    半本神儒玄章？！

    看到这一次的系统奖励，夏无且没意料到系统会那么大方，要知道神儒玄章就算只有上阙一半，那也是标准的S级别琴谱，如果上次对上张邺岚时候就用了神儒玄章，早就直接将他彻底轰杀。

    打开系统的备注，上阙或者说半本的神儒玄章琴谱，分为六章内容，第一章功效就是净化邪祟，洗涤一个人的负面情绪，可以舒缓情绪安神为主

    前三章神儒玄章都是以教化内容为主，主要是用于辅助，不过第四章到第六章，神儒玄章的琴谱更突出战斗功效，具有强化战意，治愈精神上伤势等，属于又奶又控的顶级辅助琴谱。

    很明显神儒玄章最强的洗脑功效，也就是无声无息中改变一个人意识与想法方面内容在下阕部分，完整版神儒玄章的原使用者曾希望利用此曲让天下大同，世界和平云云。

    当然夏无且并不认为这样的道具会真的让世界和平，反而会造成更大的动乱。很明显要获得下阕的神儒玄章，起码还要获得这个世界其他儒门圣器了，也可以说系统故意削弱神儒玄章，毕竟这是一个BUG大杀器。

    不过即使这样，神儒玄章都足以抗衡完整版的六蚀魔音，以及仓颉真言诀的太初天枢印。

    此刻的曹灵微，正在不停打量着眼前的儒门圣器云纹漆鼎：“无且大哥，云纹漆鼎的先烈英气，完全可以蕴化最优的清虚丹，根本不需要折损使用者的魂力。”

    夏大哥，算上这台鼎炉，又多了一件圣器？

    而且刚刚那一排字，代表目前主流各方公认的魔涨道消时代，现在有了不同的声音？起码这群前汉的众多儒门英烈是完全不同意这套观念的。

    当初若是崔鸿可以舍弃门阀士族局限，真正做到以横渠四句入道，眼前的云纹漆鼎应该就是他所得天授圣器，可惜这个时代的儒生，得不到先烈支持，怕就是默认魔涨道消时代来临而碌碌无为吧。

    万魔...

    不管是曹灵微还是夏无且，这段时间怀朔镇的相处，很清楚魔门真正隐藏力量，实质上都没露出獠牙，然而当下北方武林各大派，已是露出疲态。

    根据宝林斋得到情报来看，当今魔门势力里面，最强的三大派尚未有任何动作，实力略次一级四宗中，五莲宗与归元宗本质上处于前代宗主失踪，宗门四分五裂状态，可即便是这样，这两大宗门还是在近期天下掀起滔天巨浪。

    真正幕后的三派，一直以来都是让火莲宗破六韩拔陵为首的这批莽人充当这场魔涨道消的先锋，让他们化为最强的矛，不断制造乱世。

    除了破六韩拔陵，目前北方还有两路起义军，归元宗门人杜洛周前些时候在六镇之一的柔玄镇起兵，响应破六韩拔陵，目前归附破六韩拔陵，但部队独立成一支。

    其二就是怀朔镇的葛荣，他同样是归元宗门人，六镇之乱爆发时，他同样率兵响应破六韩拔陵，不过事后又反复，目前被朝廷招抚，成为六镇的官兵首领，带兵与破六韩拔陵对峙。

    杜洛周，葛荣同为归元宗门人，与尉景是同门师兄弟，很明显六镇之乱中，除火莲宗外，归元宗同样出力颇多，构成魔门先锋力量最主要构成。

    隐居背后的三大派，除了前些时候将夏无忧收入门下外，陶山仙宫还对破六韩拔陵提供大量情报支援工作，让他的部队在北方不至于变成瞎子。

    “灵微，你可知陶山仙宫？”

    自己妹妹现在拜入陶山仙宫，夏无且一直以来都在收集相关信息，可是得到内容都是只言片语，所以他想通过宝林斋来了解陶山仙宫的情况。

    “无且大哥，义姐曾提过，天下文献古籍，陶山一脉独占八斗，可谓文可敌国。”

    陶山仙宫，整个门派以女弟子为主，掌握全天下文献古籍，其拥有的总量被比喻，若是有一石，陶山独占八斗，若得一斗，自古及今共用一斗之的品论，可见其掌握的庞大文献资料库。

    作为三派之一的陶山仙宫掌握全天下最齐全藏书阁，经史子集武功秘籍无一不是存档备注，不仅拥有魔门内部各大门派武学秘籍与备注，就连许多名门正派武学，陶山仙宫都有纪录在案。

    甚至还有大量的杂学，历朝历代起居注，帝王批阅的备注文集，因此这个门派历代的代行者，都是文武双全的才女。

    另外一方面，陶山仙宫还掌握不少当下门阀各大士族的旧闻秘史，并拥有一套完整的情报收集系统，导致不少门阀大派，都拜访前往过陶山仙宫，交换一些他们需要的情报。

    相较于三派另外两派，陶山仙宫其实本身有正面存在意义，它保护了天下文献书籍，处于一种灰色模糊地带，而且历来的陶山仙宫代行者，都是文武双全的才女，最出名乃是东晋时期的咏絮之才谢道韫。

    两人闲聊过程中，清虚丹成型瞬间，一股缥缈香气充斥在整个茶馆内，清虚丹就是补充损耗天地灵气，而这次因为云纹漆鼎里面圣气冲霄关系，丹香随处可闻。

    “这个味道...难不成这位三教之子在炼丹？”

    因为寇言之提出的三教之子造势运动，江湖人士都知道夏无且拥有炼丹才能，现在随着清虚丹的香气迎面而来，让茶馆内的江湖游客一时间有点无语。

    这位茶馆的老板也太能折腾了吧...

    “等一下，这股药香可以固本回元，你们静下心来打坐试试！”

    所有人静下心来开始默默打坐，享受着这枚清虚丹药香福利时，夏无且则在自己院内，轻轻弹奏起神儒玄章第一章篇幅，琴声回荡间，其心开始安静下来。

    不得不说，怒沧琴配合神儒玄章的效果很强，加上清虚丹的药香，算是给所有人叠加一层很小的BUFF，帮助他们短时间内摒弃杂念，好好做个梦睡一觉。

    琴声，丹香，回荡在茶馆内，导致喧嚣不在，让这一切，都变得极为安静与沉默。

