一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “证据我迟早会找到的，只是等我找到证据的时候，狡辩会更加无力，所以现在如果能承认的话，后果会轻一点。”张铁森用冷漠的眼神注视着倪浩轩。

    不管是试探还冤枉，张铁森真的想从倪浩轩这里听到些什么。

    最好是能让倪浩轩承认。

    只不过韩雨薇确实看不下去了。

    “铁森，你过分了，居然当面冤枉浩轩，上次我不是跟你说过了嘛，浩轩还主动要求帮助你，如果这事跟他有关系，他干嘛还要多此一举。”韩雨薇很生气的指责张铁森的这个行为。

    她相信倪浩轩是无辜的，觉得张铁森这样做太失礼了。

    此刻的张铁森已经钻到了牛角尖里，完全不听别人的话，就算是韩雨薇的话，他也当成了耳旁风。

    “贼喊捉贼的事经常有人会干，可是骗得了别人骗不了我。”张铁森很坚决的说道。

    倪浩轩看出张铁森是铁了心了。

    “行，就算你要冤枉我，那我也没办法，起码你得给我一个合理的说法，比如我这么做的理由？”倪浩轩抱着双手，坦荡的面对张铁森。

    张铁森收回了目光，切着牛排，淡淡的说道：“至于理由或者说法的话，这个你心里比我更清楚不是吗？”

    韩雨薇真的生气了，瞪着张铁森说道：“铁森，我觉得浩轩说的很对，我也相信他的为人，他完全没有理由去害你。”

    即便韩雨薇这么袒护倪浩轩，张铁森一点想也没有，更加没有生气。

    反倒是倪浩轩心里很感动，正暗暗窃喜。倪浩轩突然冷笑了一下，用同情的目光看着张铁森说道：“我大概清楚了，你会冤枉我，应该是觉得我把你当成了情敌，我想你可能是太高看自己了，我一点也没有嫉妒你，而且我相信有一天终将会感动雨

    薇的。”

    当他说出不嫉妒的时候，张铁森就已经不相信这句话了。

    “看来你今天是不会承认了，那就等水落石出的那天吧。”张铁森擦了擦嘴，抬头望着倪浩轩。

    倪浩轩没有说话，也没有任何的表情，就好像张铁森的这句话不是在跟他说一样。

    直到现在，韩雨薇已经忍不可忍了。

    “铁森，你今天真的是太过分了。”韩雨薇狠狠瞪了张铁森一眼，站起来说道：“我饱了，不吃了。”

    说完，她是头也不回的就走了。

    “雨薇，你的包……”

    倪浩轩拿着韩雨薇的站起来的时候，张铁森也立马站了起来。

    “她的事不用你来管，你最好想想自己的事，该毁掉的证据抓紧毁掉，该灭口的人也趁早灭掉。”张铁森冷冷望着倪浩轩。

    倪浩轩苦涩一笑，说道：“如果你真像传言的那么神，那就拿出证据来，别在这里信口开河，别以为你在雨薇面前抹黑我，她就永远属于你了，只要她一天不嫁，我就永远不会放弃。”

    “你刚刚的话，我现在还给你，在小薇面前，我从来没有把你当成对手。”张铁森把他手里的包夺了过来，接着说道：“因为你根本就不配。”

    丢给倪浩轩一个冷漠的眼神，张铁森转身去追韩雨薇了。

    “小薇，你别走那么快，你等等我。”张铁森边跑边喊道。

    韩雨薇现在正在气头上，就算听见张铁森追上来了，也没有回头。

    “这丫头脾气见长了。”张铁森嘀咕了一句，大步上前拉住了韩雨薇的手。

    韩雨薇用力甩开了张铁森的手，气呼呼的瞪了他一眼又走了。

    张铁森微微一怔，过去张开双臂挡在了韩雨薇的面前。

    韩雨薇往左走，他就挡住左边，韩雨薇往右走，他又挡住了右边了。

    “你跟着我干嘛，你再去冤枉人去啊。”韩雨薇气愤的瞪着张铁森。

    “我真不是平白无故的冤枉他，是他确实有可疑的地方。”张铁森一本正经的说道。

    “那你说，他有什么可疑的地方？”韩雨薇面无表情问道。

    张铁森调整了下情绪，心平气和的回答道：“现在死的不止老宋，连那个工头也死了，而且……”

    听到又出了一条人命，韩雨薇顿时脸色大变，打断张铁森的话问道：“什么时候的事？你为什么都没说？”

    张铁森看了一下四周，低声说道：“咱们还是找个安静的地方说吧。”

    现在他们正在大路上，来来往往的人太多了。

    张铁森怕被别人听见了这些隐秘的事情。

    韩雨薇看了一眼手表，说道：“现在时间还早，咱们去观景台那边说吧。”

    张铁森点了点头同意了。

    俩人辗转来到了观景台的那个公园。

    韩雨薇确认了周围没有人以后，迫切的问道：“你快说说到底是怎么回事，工头怎么又死了？”

    张铁森也没有隐瞒，把事情的前因后果都给她解释了一遍。

    韩雨薇听完以后，满脸的震惊之色，眼睛都瞪大了。

    而且还很替张铁森担心。“工头是中毒而死的，死的时候七窍流血，很残忍很恐怖，所以刚刚听到倪浩轩是研制药品的，我就怀疑到他身上了，他又是医学专业的，研制毒药对他来说是轻而易举的事情。”张铁森把怀疑的理由也说

    了出来。

    听了这些话，韩雨薇的内心很复杂。

    不可否认张铁森的怀疑是有一定道理的，但是她相信倪浩轩不是那么残忍的人。

    “我觉得你这个怀疑还是太武断了，世界上又不止浩轩一个人是医学专业的，按照你的这个逻辑，所有学医的都有嫌疑了。”韩雨薇的眼中流露出了质疑。

    不是她不相信张铁森，而是不相信倪浩轩会那么做。

    “但是在我认识的人当中，他是唯一学医的。”张铁森表情坚定的望着韩雨薇。

    不管张铁森说的多么坚定，韩雨薇还是觉得他这个决定太轻率了。“铁森，我没有其他的意思，我真觉得他无凭无据的冤枉浩轩，太过分了，就算他喜欢我，也不够成他想要害你的心思吧，像这种关系的人，世界上大有存在，总不可能所有人都把自己所认为的情敌给害死吧。”韩雨薇不再生气了，而是心平气和的跟张铁森讲起了道理。