    嘀嘀嘀。

    李少泽刚刚将电话挂掉，准备等女友从浴室出来，好好的大展神威一番。这时候，口袋中的扣机，却不合时宜的发出了声音。

    “不是吧？这样玩我！”

    昏暗的灯光，打在李少泽脸庞，难看的就像一尊蜡像。

    但抱怨归抱怨，扣机刷新出了宝箱，他还是按耐不住好奇，将扣机拿出来，打开界面一看……

    扣机上的雷达坐标，赫然就是西区警署的位置！

    “扑街，宝箱刷新在警署？”

    李少泽心头一跳，浑身打了一个激灵，将扣机收入口袋，迅速的穿好外套。

    虽然这个月刷新出的只是白色宝箱，但这个位置，却让他万分重视。

    毕竟警署里一旦出事，对于他而言就不会是小事。

    他连忙把外套穿好，顺手将裤裆拉链给扯上。

    这时，芽子刚好穿着一套紫色的文胸，拉开浴室门帘，将长发甩在脑后，冲他眨眨眼睛，送来一记电眼秋波：“阿泽，今晚加油哦！”

    “好的老婆，还是你支持我的事业。”李少泽眼睛一亮，走到芽子身前，在她额头轻轻一吻，随后面带感激道：“今晚警署出事了，我一定会加油搞定，明天等着在报纸上看见你老公吧！”

    撩下这句话，李少泽拿起车钥匙，转身推开门，快步消失在楼梯走道中。

    随即楼底便响起汽车启动的声音，轰鸣声渐渐越行越远。直到这时，芽子才缓过神来，整个人扑倒在软床上，用力的捶打着枕头。

    “死烂仔，死扑街……”

    “李少泽你这个臭男人，把老娘撇下不说，还开老娘的车走。”

    这时的李少泽，当然听不见女友的抱怨。

    他相信芽子作为一个聪明伶俐，通情达理的千金小姐，一定会理解男人事业的重要性。女儿私情什么的，改天再做也是一样。

    在路上的时候，李少泽也不断思索着，警署究竟可能出什么事情……忽然间，他灵光一闪，想到了一个消息。

    “反黑组的证人，今天被转移到了警署……郭丽怡这时候，同样也还在警署。加上阿金刚刚被枪击，该不会在搞生东击西那一套吧。”

    “不行，必须先通知阿杰。”

    李少泽单手打着方向盘，穿行在夜晚的街道上。同时另一只手，拨通了宋子杰的电话。

    ……

    西区警署，大门。

    彭奕行抬头望着“香港皇家警察”六个字，抬起步子走进了警署当中。

    他今天来到这里，只有两个目的。一个是救出他最爱的女人，一个是干掉他想杀的所有人。

    杨云信已经替他安排好了后路，只要做完这一单，他马上就能离开港岛，到澳洲过他想要的生活。

    坐在值班室里的军装，看见彭奕行进门，抬头瞧了一眼，居然没有阻拦，反而开口寒暄：“阿杰，这么晚刚刚回来啊？”

    “去食夜宵啦。”彭奕行也非常自信的回过头，朝军装伙计轻轻一笑，转身进入办公区。

    他一边走路，一边若无其事和军装组的伙计打招呼。除了眼睛最深处，那一抹疯狂的厉色外。无论是挥手的动作，还是英俊的笑容，都和宋子杰别无二致。

    在走到二楼后，他首先没有进重案组的办公区，而是左拐走进反黑组。恰好迎面对上，正在冲水泡咖啡的苗志瞬。

    苗志瞬和伙计们围在办公桌前，脸上表情并不好看，忽然发现有人进来，叉着腰转头道：“阿杰，李sir又有什么交代？”

    现在苗志瞬心里对李少泽意见不小，他这么给李少泽面子，没想到李少泽居然一点都不给他面子。

    反黑组的督察遭遇杀手身亡，李少泽竟然死咬牙关，不让他们反黑组的人插手。这样一来，反黑组的人会开心才有鬼。

    彭奕行始终将手插在口袋里，默默靠近数步后，才开口道：“李sir让我问证人几句话。”

    “嗯？”

    苗志瞬愣了一下，举起的咖啡杯定格在空中。

    他想不明白，怎么“宋子杰”忽然会对证人感兴趣。要知道，红油走私案可跟重案组没关系。

    而且这次凶杀案根本不用查，用屁股都能想到是彭奕行干的。

    当“彭奕行”三个字冒出在脑海中时，苗志瞬的表情立即大变，他忽然察觉到刚刚“宋子杰”说话的时候，完全没有平时对“李sir”的崇拜，反而非常淡漠。这和平时的阿杰，完全就是两个人。

    这个人不是阿杰！

    苗志瞬被这个念头吓的遍体发寒，立即开口高声喝道：“站住，站在那里不要乱动！”

    周围反黑组的伙计，一时间没反应过来，纷纷转头看向苗sir，不知道苗sir为什么要对同僚发这么大的火。

    可彭奕行却始终没有停下脚步，一步步的朝他们走来……这每一步，都想踩在他们的心上，让他们胆颤心惊。

    这些伙计，都是看过“彭奕行”照片的人。如果不是在警署内的话，恐怕第一秒就能猜出彭奕行的身份。但偏偏在警署内部，使他们放松了警惕。不过到了这个时候，所有人心里都明白，现场发生了什么事情！

    有一个杀手，光明正大的走进了警署！

    终于……一个伙计忍受不了心里巨大的压力，猛的拔枪吼道：“别动！”

    唰唰唰，一片拔枪的声音响起。

    由于之前苗志瞬准备出警，所有在场的伙计们，身上全部都有配枪。足足十几把枪，但却没有彭奕行一把枪更快。

    只听砰的一声枪响，彭奕行腰间的配枪，已经被稳稳端在手上。这枚子弹没有标准任何一个警员，直直的就冲苗志瞬射去。

    因为在彭奕行心中，苗志瞬一个人的威胁，就在这里所有警员之上。

    而在同一时间，苗志瞬将手中的咖啡杯抛出，随即叮当一声，咖啡杯的碎片在空中落下。温热的咖啡，就像是清明祭祖的白酒，哗啦，在地上洒成一圈。

    仅仅是一晃即逝的功夫，苗志瞬便就地猫腰，躲在办公桌后。手中握枪，耳中听着一片枪响。