    “可恶的秦人要挟本王，要么赔偿他们二十万石军粮，百万金，割三郡之地给他们，他们就不会攻伐我韩国，若是其他山东几国攻伐我大韩，他们会出兵相助。”

    “要么就会集合全秦之力，联合其他几国，在荀月之内，将对我大韩发起攻击！”

    老韩王说罢，把手里的竹简让人递给了老丞相。

    这其实，就是选择个死法。

    一是钝刀子割肉，让他们多苟延残喘一阵，一是被联军攻溃，赴了周的后尘。

    山东六国，本就摩擦不断，不过在是今天你打我，明天我打他，后天你和他又打我。

    摩擦中，又带着微妙的平衡。

    因为没有哪个国家，敢得罪死其他诸国。

    也没有任何的由头，能让诸国联合在一起，共同对付某一国。

    虽然，都馋对方的的身子，可总不能五个人一起上啊……

    但韩灭周的消息传出去，足以让其他几国找到合理的借口。

    老丞相看完，连连摇头，“秦人当真是歹毒之极，歹毒之极啊！”

    “二十万石军粮？百万金？三郡之地，秦人是疯了吗？”

    “这是要大韩的命啊……”

    大殿内，大臣们的脸色异常愤怒。

    “王上，秦人这纯属耍流氓啊，别说我们不给这么多财货土地，即便是给了，也是不认账，我们能奈何？”

    老国廷气咻咻的说道。

    “这一点，那秦人倒是以秦国秉政太子傅的身份，做了保证！”

    “若是满足了他们的要求，他们自然不会攻伐我们！”

    “其他诸国来攻伐，会派兵支援。”

    老韩王皱眉硬生生的说道。

    但是所有人心里都清楚，这个保证是苍白无力的。

    现在刀柄在人家手里，人家想怎么样，就怎么样。

    这只能当作是自我安慰了。

    “王上，臣以为，暂且可以不予理会秦人。”

    “眼下，还有二十万联军在攻函谷关。”

    “若是拿下函谷关，秦人自会自顾不暇，根本顾不上其他……”

    老丞相琢磨了一番说道。

    “可……秦人说的清楚，若是三日内见不到回复，我大韩若是再想找他们，所谓的赔偿就要翻番……”

    老韩王哭丧着脸说道。

    “这……”

    “臣请王上定夺！”

    老丞相何其圆滑，这要是一个弄不好，就会承担责任。

    还是让韩王自己做决断。

    反正，杀人越货灭周，栽赃嫁祸秦人的这条“妙计”是他想出来的。

    “那就等几日再说，希望联军莫要让本王失望！”

    老韩王把他这条“妙计”的损失挽回，全都寄托在了攻秦函谷关的二十万联军身上。

    他哪里知道，这二十万联军早已各怀鬼胎，即将成为秦军铁骑的盘中餐。

    翌日。

    陈平和王翦率三万秦精锐和粮草已经到了联军的后方。

    “王将军，让众军就地休息，不得打旗，冷炊充饥。”

    “即刻命人绕过联军大营，把我们已抄了联军后路的消息告诉王老将军！”

    “若是联军明日发起攻击，王老将军按照之前约定，出函谷关合围杀敌！”

    “若联军不攻击，明日戌时亦出函谷关破联军！”

    陈平找了一个处高地大石块上坐下对王翦道。

    “领命！”

    王翦当即去安排了。

    这次跟陈平出来，一开始他还颇有些不服。

    他是从尸山血海中滚出来的，兵法韬略自然造诣颇深，让他听命从未上过战场的太子傅，心里自然憋屈的。

    但是碍于太子傅是秉政大臣的面子，只能是领命。

    可陈平这一路操作下来，让他佩服的五体投地。

    这两日，他说的最多的一句话就是“太子傅真乃神人也……”

    陈平斜着身子，躺在大十石块上，惬意的吹着凉风。

    看着已经拿出锅盔和清水充饥的秦军锐士们，心里万分感慨。

    天下大争，刀兵相见。

    不知多少年轻的生命死于刀剑之下。

    秦军虽被誉为虎狼之师，可这连年征战下来，也是损失了不少青壮年。

    他带的的这三万精锐中，有一小半都是十三四岁的半大小子。

    若能以计取胜，何须这些少年郎沙场百战，马革裹尸！

    五个时辰后，老王陵接到了陈平传信。

    当即出将令，让秦军锐士可劲儿吃，都吃饱喝足。

    众将都以为，老将军这是改变之前粮尽搏杀的计划了。

    秦军锐士们亦觉得，这是大战前，最后的饱餐了。

    他们没有丝毫的畏惧，反而都有些迫不及待了。

    一夜时间，匆匆而逝。

    东方鱼肚刚刚发白，联军中军大帐四国将军齐聚。

    不过，和昨日不同的是，坐在帅案后面的人，换成了魏将张辽。

    “各位，昨夜探子来报，秦军几乎吃完了最后的军粮。”

    “今日，必定会出关死战！”

    “秦军向来悍不畏死，若是让他们主动出击，怕是要给我们造成不小的麻烦！”

    “所以，本将提议，联军即刻冷炊补给，半个时辰后，攻函谷关！”

    魏将张辽高声说道。

    周将连老巢没了，联军大营自然是以实力为尊。

    这临时统帅，自然非他莫属。

    “本将认为可也！”

    鲁朗点头道。

    “说的不错，秦军想出关死战，我们就打他一个措手不及！”

    韩将军亦道。

    “好！”姬无命只说了一个字。

    昨夜他已经暗中传令，今日攻函谷关时，从背后对韩国下手。

    至于能不能拿下函谷关，对于他来说，已经不重要了。

    半个时辰之后，联军擂响战鼓，二十万联军在各自大将的带领下冲向函谷关。

    函谷关内，老王陵听到鼓声，只冷冷说道，“这帮土鸡瓦狗着急送命，就成全他们。”

    “传令众军，出关杀敌！”

    “斩将折，官升两级！”

    早就摩拳擦掌，等待杀敌立功的秦军锐士一等开关，就如同猛兽一般，挥舞着手中兵刃冲了出去。一个个都红着眼，扑向了联军阵营前的四国主将。

    两军将短兵相接之时，周军司马突然摆动了两下旗子。

    十万周军顿时放缓了脚步，尾随在了韩军之后。

    周军大将姬无命军同样纵马随在了韩大将韩林子的身旁，手中长剑悄然出鞘。

