    楚江南温柔地道：“疏影，你用的什么香料，竟然如此好闻？”

    “人家从不用香料。”单疏影微微摇头道：“可能是这儿鲜花的香味。”

    楚江南紧紧握着她的双手，柔声道：“把世间的奇花加起来也不及疏影身上香。”

    单疏影哪堪楚江南挑逗，心中又喜又羞，俏脸如血，慢慢垂下螓首，不敢看他。

    楚江南仔细审视着她如花娇颜，衷心赞道：“疏影，你定是世间最美的女子。”

    听了楚江南如此直白的赞美早，单疏影的脸更红了，她垂下的小脑袋几乎要埋进自己高耸的酥胸了，应了声。

    楚江南挪了挪身子，身体紧紧贴靠在单疏影身边，他慢慢伸出一只不老实的魔爪，轻轻把她半拥入怀中。

    明明看见楚江南使坏，但单疏影心中却没有一点阻拦的意思，“嘤咛”一声，大半个娇躯都偎入他怀中，美圆高耸的酥胸紧紧压在他胸前。

    空中立时响起两人浓浊的呼吸声，正是鸟语花香春色浓。

    花房树海，紫藤蔓壁，秀枝低垂，春意四溢。

    单疏影早已芳心暗许，她双目紧闭，任由楚江南将自己栏腰抱起，放在铺满花瓣的地上。

    在楚江南善解人一双魔手下，单疏影很快身上摆便只剩束胸亵衣和贴身短裤，罗裙外衫早已褪离雪白的身体。

    楚江南半跪在单疏影身旁，眼神温柔而炽热，仿佛在欣赏世间最美丽的画卷。

    细细密密的眼睫毛儿频频微动，双颊绯红，高耸**随着促喘的呼吸急剧起伏，绣着牡丹图案的浅黄色锦绸亵衣被绷紧撑开，艳光四射，诱惑无限。

    楚江南伸手在她光洁平坦的小腹轻轻摩挲，入手光滑润泽，心中欲念越发不可抑制，他渐渐压下身去。

    面对即将到来的神圣一刻，单疏影心中羞怯，小手用力抓紧，紧张，迷茫，甜蜜，幸福……各种感觉纷纷袭上心头。

    楚江南轻轻俯身，吻住单疏影香软柔滑的芳唇，含住她的香舌，轻啜缓吸，慢品细尝。

    单疏影柔美的娇躯有些僵硬，旋亦恢复过来，一声，藕臂不由搂住了他。

    离开单疏影被蹂躏的微微红肿的香唇，楚江南的吻无所不至，先是在俏脸上留下一串湿痕，再啮咬她小巧秀气的耳垂，双手隔着亵衣由轻至重抚弄她高耸鼓胀的**。

    单疏影瑶鼻间轻哼出似痛苦又似欢愉的羞吟，楚江南伸手解开她亵衣的系带，一对雪白的**的魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红殷红而刺目。

    楚江南双眼满是**的火焰，张嘴含住佳人胸前樱桃，舌尖快速拨动，同时揉捏她雪白柔软的酥乳。

    娇羞妩媚的呻吟自单疏影喉间轻轻逸出，楚江南环住她不堪一握的纤细柳腰，使劲将她拉了起来。

    单疏影羞赧的睁开双目，楚江南一脸坏笑的审视着她无双玉容，佳人芳心大羞下不依的将粉首埋入他怀中。

    楚江南紧紧搂住单疏影柔软的香肩粉臂，用坚实若铁的胸膛重重挤压她滑腻的**，感觉那一片柔滑细腻中两朵娇艳逐渐硬挺，极乐**。

    单疏影心中紧张无以复加，一股异样的感觉以**为中心四散自全身，如冰似雪的肌肤灼热绯红，额间渗出粒粒晶莹的汗珠。

    感觉时机差不多了，楚江南缓缓放倒单疏影，肌肤寸寸贴紧，大手缓缓滑入她的亵裤，指尖轻轻碰处那神秘的处子禁地。

    **果然不堪情挑，楚江南只觉那神秘的所在已经触手温暖湿润，好色男人顿时口干舌燥，心脏狂跳。

    单疏影浑身倏然一颤，张口**一声，浑圆修长的**死死夹紧。

    楚江南知道这是女性面对未知**的本能反应，遂动作温柔地抬起她纤细的蛮腰，扶住她的**褪下亵裤。

    疏影双靥绯红如火，洁白贝齿咬住鲜艳的下唇，显出一排小巧可爱的牙印。

    楚江南轻轻握住她丰腴的美腿，微微分开少许，低头欣赏那人间至美的景致，只见双腿间芳草萋萋，小腹平坦光洁，蛇腰纤柔不堪一握，美臀浑圆腻滑。

    单疏影俏脸如霞，喉中发出难耐的春吟，下身横流，闪烁着**的光华。

    楚江南迫不及待的展开狼人变身，三下五除二，衣裤便不知去向。

    再次俯下身，楚江南将单疏影修长结实，浑圆如玉的美腿左右分开，凑上身去。

    马上就要迎来失去少女最珍贵的东西，单疏影羞得无以复加。

    一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，单疏影娇柔的身子浮出一片动人之极的绯红。

    楚江南只觉全身阳气鼓涨欲炸，直好似连心里也痒了起来，挺腰刺入，长枪立时进入枪鞘之中。

    一朵鲜艳的梅花，绽放在单疏影身下。

    单疏影发出一声刺耳的尖叫，撕裂的痛楚使得泪水夺眶而出，楚江南探首在她耳边，轻声道：“宝贝儿，忍耐一下，一会儿就不痛了……”

    说话间，楚江南继续揉着她的乳峰，不时伸出舌尖舐着她的娇小玲珑的耳垂，转移她破身的痛苦。

    感受着那的火热与紧凑，楚江南带忍的别提有多辛苦了。

    终于，苦尽甘来，守得云开见月明。

    单疏影弯弯的柳眉松来了，脸上的痛苦表情也放松了，虽然又涨又痛，但是总算是稍微适应了。

    楚江南一声虎吼，快速动作起来。

    单疏影喉中不断发出呻吟，接着突然全身一阵抽搐，十指几乎爪破他后背肌肉。

    春色无边，不一会儿一股强烈的快感混杂羞惭之情，涌现在单疏影的脑海，接着她便娇躯阵阵急颤，在快乐与痛楚中，泄了身子……

    阳光明媚，葱茏千树绿，一路花红香袭人。

    一辆堂皇奢华的马车行在宽阔的道路上，十几骑高头健马，劲装服饰，身姿矫健，腰悬长刀的大汉护卫在车驾旁。

    架车的老人带着宽大的斗笠遮住容貌，一根纤细的长鞭在他手中矫若蛟龙，**间竟是鞭影重重，隐先残像，四匹脾气暴烈的纯种名驹在他面前老实本分的屈尊降贵，甘为牛驴。

    而身旁护卫一看就是训练有素的好手，全身杀气腾腾，路上行人急急躲避，而他们前进的方向正是东溟山庄。

    宽大舒适的车驾里装了五人仍然空畅的紧，其间锦被丝裘，春色旖旎，车身随着颠簸的道路轻轻晃荡，但并不影响乘车人的心情。

    一个美艳的婢女正小心温柔的把手中剥好的葡萄，轻轻喂入一个躺在另外一个少女大腿上的年轻男子口中。

    她喂的方式不是用手，而是先含入自己的香唇，在送到对方嘴边，任他品尝，在年轻人身后一名婢女挺着丰满的**，贴在他背后摩擦，还有一名美婢则乖巧的为他打扇。

    四名女婢，个个体态曼妙，肤光赛雪，都是一等一的美人，她们的衣着，除了那名年轻人，四个俏丽的婢女都未着寸缕，全身一丝不挂。

    她们脸上并无羞赧矜持之色，有的只是妩媚与挑逗。

    这名男子身材消瘦，外表俊郎，脸上却带着病态的苍白，袒露的胸膛露出丰隆坚实的肌肉，双目犹如电闪，显然是武功强横之辈。他懒洋洋地斜躺在婢女柔软光洁的大腿上，闭着眼睛舒服地吃着甜美的葡萄，逍遥似神仙。

    年轻男子闭着眼睛，对其中一个婢女道：“艳奴，我们现在到什么地方了？”

    替年轻人打扇的女子轻声道：“回公子，我们已经进入东溟山庄地界，大概还有十里路，很快就要到了。”

    “公子，东溟派也太不识抬举了，知道你来了，他们竟然没有派人出迎。”一把媚到骨子里的娇音在车驾里回响，说话的是努力用**按摩年轻人坚实背肌的艳丽婢女。

    年轻人睁看眼睛，虎目闪过一道诡异的绿光，狞笑道：“东溟派迟早是我囊中之物。”

    说话间，他不禁想起来之前父亲对自己训诫，东溟派毕竟是流球第一大派，虽然我们这些年秘密发展，实力壮大不少，但是谁也难保东溟派没有隐藏实力，那个昏君已经准备动手了，现在时机就在眼前，如果能够说动东溟派投向我们，或是得到他们全力相助，大事可成。

    车驾里如春的暖意瞬间退去，取而代之的是一股寒意，刺骨的寒意。

    “忘记规矩了吗？”年轻人淡淡一句寻常话儿，直吓的插话的媚奴全身发颤发抖。

    公子喜怒无常且最爱陵虐美女，媚奴想到未得公子应允就开口说话，犯了对方禁忌，心中一慌，手中一颗褪了皮的葡萄落在丝绸锦榻之上。

    “媚奴知错了。”媚奴跪在年轻人身前，声音说不出的恐惧，“请公子责罚。”

    年轻男子也不见如何动作，手中却翻出一根长鞭，媚奴双腿张开，用一种最羞耻的姿势把身体最娇嫩之处暴露在空气中。

    黑色的皮鞭闪动着妖异的光芒，仿佛象毒蛇的獠牙，年轻人手腕一抖，皮鞭凶狠地抽在媚奴娇嫩的秘处。

    媚奴身体猛然一震，**绷紧，死死咬住牙关，不让自己发出凄厉地惨叫……

    车外，阳光依旧；车内，人间地狱。

    虽然车厢隔音效果尚好，只有极低的声音传出，但是负责护卫的武士和架车的老人都能听见车内宛如响自地狱的凄惨哀号。

    流球皇宫，书房之中。

    尚仁德端坐一张雕花龙椅之上，一动不动。最近他的身体每况愈下，服药的剂量越来越大，精神很不稳定。

    静坐不动的尚仁德仿佛一尊雕塑，没人知道他是想问题还是在发呆，也没人敢打扰他。

    前日一位当值的小太监在尚仁德“沉思”的时候冒然送上茶点，结果被惊过神来的尚仁德活活撕成碎片，那时候他的眼里闪动凶残而可怕的光芒，仿佛一只被踩了尾巴的野兽。