    记忆中，似乎也曾有人在她面前带过面纱，究竟是谁呢？

    正在叶蓁蓁翻找记忆之际，对面的女子眼中迸射出的情绪让人格外心惊，怨毒、痛恨、疯狂……几乎所有的负面情绪都倾泻而来，仿佛站在她面前的，是不共戴天的仇人一般。

    饶是叶蓁蓁心里素质强大，也不得不暗暗心惊，不自觉地后退了几步，不小心撞入了崔维桢的怀里，熟悉的体温和气息把她包围，这才驱散了骤然袭来的寒意。

    她想起来了！

    这不就是恪王纳的妾室叶氏吗？

    叶蓁蓁的火气又噌噌的往上冒，这女人不好好在恪王府待着，居然还敢出来招摇撞市？这是在挑战她的底线吗？

    然而，还不待她找麻烦，叶氏似是比她还要愤怒，当即就飞快地走过来，语气怨毒地质问道：“是不是你指使人毒害我的？”

    叶蓁蓁：“？？？”

    “本夫人听不懂你在说什么。”

    简直是莫名其妙。

    然而，叶蓁蓁冷冷的回复被对方当做狡辩，叶氏连连冷笑，声音变得愈发尖锐：“你撒谎！这世上也只有你会嫉恨我的容貌了！如果不是你暗中指使，我又怎么会被毁容？众人皆道宁国夫人菩萨心肠，殊不知都被你的惺惺作态所蒙蔽，依我看，你该是个蛇蝎心肠的毒妇才是！”

    毁容？

    叶蓁蓁探究的眼神落在叶氏脸上，可惜她脸上的面纱不透光，只漏出鼻子以上的部位，其他地方遮掩得严严实实，压根儿不知道她说的是否是实话。

    但是，不管是真是假，她都不会承认就是了。

    “你若是怀疑本夫人，尽管报官去好了，不然，就凭你空口无凭诬赖人的把戏，本夫人得好好问一问恪王妃，究竟是怎么管束后院女眷的。”

    叶氏一听恪王妃，情绪愈发激动，眼中有怨毒之色一闪而过，竟是不知从哪儿拔出一把匕首，直直地冲她刺过来：“毒妇，纳命来！”

    尖锐锋利的匕首闪烁着冷冽的锋芒，叶蓁蓁不料对方会暴起伤人，大脑有瞬间的空白，待她反应过来要闪避时，崔维桢已经出手了。

    崔维桢的感觉一直很敏锐，他注意到叶氏的情绪不对劲，于是时时关注着对方的举动，待她把手伸向袖子时就意识到不好，第一时间把叶蓁蓁拉到了身后。

    事实证明，他的直觉是对的。

    蓁蓁与叶氏只有一臂距离，若不是他及时把人拉开，并打落对方的匕首，蓁蓁绝对是要受伤了。

    哐啷、哐啷。

    匕首滚坠在地，哐啷作响，然而胸腔里的心跳声比之更加剧烈，叶蓁蓁捂住心口，脸上全是惊魂未定的苍白和后怕。

    若不是有维桢在，她这回绝对要凶多吉少。

    周围的百姓被这突如其来的变故惊呆了，一窝蜂地围了过来，有人认出了叶蓁蓁和崔维桢，立马扯着嗓子喊了起来：“有歹人刺杀景宁伯和宁国夫人，快，快报官啊！”

    叶氏的眼神瞬间就变了！

