    

    
                第159章

    
                江志浩知道这件事她是不能理解的，解释也白搭，便不再多说。反正等几个月后，事实自然会证明他的眼光是否准确。

    
                把行李箱放进后备箱，江志浩上了车，钟佳薇坐在后排搂着玲玲，忽然叹气道：“如果加喜知道这辆车是你的，也许态度会好点。”

    
                江志浩系好安全带，从后视镜看了她一眼，笑道：“未来的日子长着呢，我有足够的耐心和信心，会改变他的看法。对了，过段时间就是中秋节了，到时候去看看爸妈？”

    
                重生以来，江志浩还没去看望过岳父岳母，这事他一直记着呢。

    
                听到江志浩说要去见爸妈，钟佳薇心里更慌了。

    
                母亲邵海兰上次在钟加喜的房子那发火，钟佳薇可没忘。两位长辈现在对江志浩失望透顶，见面很可能直接一扫帚扔过来，根本不给他说话的机会。

    
                让他去，纯粹是去找骂的。

    
                摇摇头，钟佳薇道：“还是算了吧，爸妈那脾气你又不是不知道......”

    
                “丑媳妇还要见公婆呢，何况我这个当女婿的。再说了，就是因为以前做的不好，所以我才要创造弥补的机会。难道你希望我一辈子躲着他们不见面？”江志浩问。

    
                钟佳薇当然不希望这样，她只是不知道该怎么去改变父母的看法，总不能直接把江志浩的存折拿到他们眼前看余额吧。

    
                “过些日子再说吧。”钟佳薇道。

    
                江志浩知道她现在心里乱，便安心开车。

    
                回家后，一进门，钟佳薇便感觉到和以前的不一样了。

    
                屋子里整齐又干净，所有东西都摆放的很有顺序，那些太脏太烂的东西，都已经被江志浩扔了。虽然没有添置新的，却也让家里显得空间大了些。

    
                “刚买了一台燃气热水器，你们先去洗澡，我去给你们做点吃的。”江志浩道。

