    万寿宫大堂里，聚集了十几个禁卫。宫里的所有太监宫女都在场，太后娄昭君坐在主座上，面色阴沉如水，在火把的照耀下，显得有几分狰狞。

    　　她身边的杨约如同雕塑一般，动也不动，低着头，眼观鼻，鼻观心的装死狗。

    　　高洋嫡次子高绍德跪在地上，面色惊恐。他旁边的地面上静静躺着一条死得不能再死的金色鳞片的鲤鱼。

    　　什么叫私设公堂，这就是私设公堂，这也是娄昭君权威的表现。后宫里的事情，都是娄昭君说了算。

    　　“高绍德，你半夜在哀家宫前的鱼池里偷鱼，到底是什么意思？”

    　　娄昭君冷冷的问道。

    　　如果是做别的事情，她说不定就当没看见。哪怕高绍德学高洋的，非礼个宫女，打杀个太监，都不算是什么大事。

    　　然而事关这池子里的鲤鱼，情况就变得不一样了。

    　　首先，北齐信佛，邺城更是此时的佛教圣地。这个池子，叫“放生池”，换句话说，这个池子里的鱼，是不能杀的。

    　　其次，自古有鲤鱼跃龙门一说。金黄色的鲤鱼，太有象征意义，这并非是一般的鱼，而是所谓的“祥瑞”！

    　　你作为一个皇子，还是嫡系的皇子，居然想吃金鲤鱼，到底几个意思？你这是迫不及待想被立为太子么？

    　　最后，娄昭君自己非常喜欢这些鱼，每天散步都会来看看。你现在抓了一条，如果不惩治，那其他人岂不是有样学样？

    　　九九八十一，九九归一，若是少了一条，则是极大破坏了风水，让人感觉恶心至极！这就好比一锅白粥上面漂浮着一条很小的绿色菜青虫一般。

    　　让人恨不得把整锅粥都倒了。

    　　再有就是，娄昭君很讨厌李祖娥，更是对当初高洋执意要立李祖娥为皇后耿耿于怀，所以对她那两个儿子也是看不顺眼，所谓恨屋及乌。

    　　“孙子…孙子我只是想吃鱼！”

    　　高绍德情绪崩溃，他毕竟只是九岁孩子，又不是穿越者，体内有个成年人的灵魂！

    　　在场的禁军卫士和宫女太监们忍住笑，严肃的气氛变得有些微妙尴尬。

    　　娄昭君气得一佛升天，二佛出世！是可忍，孰不可忍。摸鱼摸到我宫里来了？你锦衣玉食的，缺鱼吃么？

    　　“从小偷针，长大摸金。你生在皇家，这样下去说不定连皇位也要取偷。别人不能教训你，哀家替你那不知好歹的母亲教育你这不肖孙子，谁也说不出什么来！”

    　　“来人啊，给哀家打十棍子，以儆效尤！”

    　　娄昭君咬牙切齿的说道！

    　　“奶奶！不要啊！”

    　　高绍德吓得魂飞魄散。

    　　“太后，此事可大可小，皇子固然有错，不如先打五棍，剩下的等陛下来了以后再定夺如何？”

    　　杨约站出来，死死拦着娄昭君。

    　　“滚开！我儿高澄当年犯事，哀家亲手打了他五十棍！只恨打少了。

    　　来人，行刑！”

    　　“太后，不可啊！打了会出事的！”

    　　杨约死死抱住娄昭君的小腿，被对方一脚踢开。

    　　鲜卑习俗野蛮，喜欢当众行刑，并不回避下人。或许这也是一种震慑手段吧。比如说在高演当北齐皇帝以前，朝堂上如果要收拾某位大臣，那都是当场打杀！

    　　而不是“给朕拖下去斩了”。

    　　虽然只是十棍，但也要看打在谁身上。

    　　若是打在斛律光身上，打完这家伙还能健步如飞。但是打在九岁的高绍德身上，那就不是一回事了。

    　　等十棍打完，这家伙已经奄奄一息，昏厥过去，生死不知。

    　　正在这时，外面传来太监的惊叫声。

    　　“皇后驾到！”

    　　得知儿子出事的李祖娥，终于还是迟了一步。

    　　娄昭君懒得跟儿媳见面，事实上也是有点做贼心虚。一顿棍子出了气，猛然间发现杨约的主意才是最好最妙的，但是现在说什么都晚了。

    　　“杨约，哀家乏了，你把这小畜生带出去交给他母亲治伤吧。告诉李祖娥，让她好好管教管教儿子，别给我们高家丢人！”

    　　说完娄昭君就立刻离开了，进了后面的厢房。

    　　杨约苦笑，无奈招呼几个太监，弄来一张木板，将高绍德抬到木板上，送到万寿宫门前。

    　　此时他见到李祖娥，对方的俏脸上已经满是泪痕，在宫外徘徊不敢进入，急的如同热锅蚂蚁。

    　　“皇后殿下，在下已经死劝过了，奈何……唉。”

    　　人小鬼大的杨约长叹一声，挥挥手让太监们将高绍德抬到跟前，用微不可闻的声音说道：“皇后快叫人给皇子治伤吧，等襄阳王回来就好了。”

    　　高伯逸？

    　　李祖娥一脸错愣，却见杨约微微点头。她一言不发转身，招呼下人接过高绍德的床板，消失在夜色里。

    　　……

    　　第二天清晨，张晏之骑着马出邺城，来到郊外田猎的区域，此时高洋刚刚睡醒，正在漳河边看风景。

    　　“陛下，万寿宫出了大事！”

    　　张晏之急匆匆的将一张纸递到高洋手里，然后退到后面。

    　　“放肆！这个逆子，怎么没有打死他！”

    　　高洋暴怒道，却是将拳头捏得紧紧的，面部都青筋暴起，整个人已经在发狂的边缘。

    　　“陛下，之前微臣禀告有人要行刺太子。微臣守口如瓶，相关人等都已被关押大理寺狱，只是不知如今为何会满城风雨？”

    　　张晏之及时转变了话题，他真的害怕高洋杀他泄愤。

    　　“不关你的事，是朕身边出了问题。田猎之后，你带着朕的手谕去找斛律光，将金凤台里的所有宫女太监，收而杀之，一个不留！

    　　嗯，万寿宫的杨约，公忠体国，他留下，以后负责管理万寿宫。

    　　其他太后身边的仆人，全都给我杀了！”

    　　不是吧，你这是在摊牌啊！不怕事情搞大了？

    　　张晏之心中惊骇，表面却是不动声色，允诺退下。

    　　很显然，敏感的高洋在敏感的时期，对太后娄昭君做出的敏感动作，进行了狂暴而直接的回击！

    　　对付娄昭君不可能，但一个皇帝要收拾太后宫里的宫人，难道还存在什么障碍？高洋又不是什么傀儡之君。

    　　虽说打狗也要看主人，但狗就是狗，打了也就打了，仅此而已。

    　　来到帅帐，杨愔正在和太子高殷一起统计各人的猎物多少。高洋没有废话，直接对他们说道：“田猎已经结束，现在就回宫！”

