一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “刚刚的事情，还真是对不住，说到底，只是一个误会而已，希望穆总裁不要介意才是。”

    进入到庄园之中，几人在沙发上坐下，那梁吴麟当即是捧着茶水，对着穆诗姗轻轻说道，那脸上此刻已经满是笑容了，没有了一点的怒意。

    仿佛刚刚的事情，真的只是一个误会一般。

    那穆诗姗闻言，只是轻轻点了点头，似乎也是不在意的模样，“既然梁总都是这么说了，那这事情就算是过去了。”

    “好，就喜欢穆总裁这么豪爽的样子！”

    那梁吴麟闻言，直接是大喜的说了一声，随后是拍了拍手，便是有着一群侍从，端着无数的食物，然后送到每个人的身前。

    众人都是分开做的，在每个人身前，都是有着一张的小桌子，桌子不是很大，不过却是能够放不少的东西，不过是片刻间，便是放的满满的了。

    穆诗姗见此，礼貌性的吃了几口之后，便是不在动了。

    “大家也不用浪费时间了，梁总这一次找我来，有什么事情就直接说了吧，大家都这么忙，也不用拐弯抹角的。”

    那梁吴麟听着穆诗姗这话，直接是拍了拍手掌，“穆总裁还真是爽快的很，既然是如此的话，那我可就掩饰了，这一次找穆总裁过来，其实是想要相谈一笔生意的。”

    “哦，不知道是什么生意？”穆诗姗已经是猜到，对方打的什么主意，也没有点破，直接是看着对方询问道。

    “这生意，我想穆总裁是会非常感兴趣的，而且两者一合作，绝对是能够赚取大笔的钱财。”

    梁吴麟听着这话，直接是淡淡笑了笑，然后继续说道。

    “诗岚集团的驻青液，已经是天下闻名了，但可惜的是，这产量却是少了一些，眼下又是出了一个，能够急救的作用，如此一来，驻青液的市场，将会在提升一个阶层。”“所以，穆总裁将那驻青液的配方交于我，到时候我会在多开一些厂家，绝对是能够让驻青液的生产达到一个巅峰，穆总裁所说的原材料不足，全部由我来解决，穆总裁大可放心，这原材料是难不倒我的。

    ”

    梁吴麟在这个时候，满是自信的开口说道，一边说着，一边是还十分惬意的喝了一口红酒，那信心十足的模样，似乎是一点也不担心穆诗姗会拒绝一样。

    “对不起，想来你也是听说过，诗岚集团的驻青液，是绝对不会与别人共享的，若是你打的是这个主意，那你还是死心吧。”

    穆诗姗听着对方这话，脸上是没有一点的意外的表情，从开始的时候，她其实就是知道对方打的是这个主意了，只是没有想到的是，对方居然是一点掩饰都没有，倒是让她有些鄙夷。

    想之前的时候，那些来诗岚集团，想要要求合作的人，各种偷偷摸摸，拐着弯子打配方的主意，而眼下的这个家伙，居然是一点也不在意，直接是开口就要配方，当真是狮子大开口。

    “若是梁总只有这个事情，我想也不用再谈了，我这边还有其他事情，就不奉陪了。”吃的也吃了，谈的了也谈了，如此也就没有必要，在说下去了，所以穆诗姗是准备直接离开。

    他对于这几人，是一点好感也没有，所以当下，是一点也不想在这里待下去了。

    那梁吴麟见着穆诗姗这个表现，脸上也没有一点意外的意思，见着对方如此，反而是冷冷一笑，随后是开口说道。

    “若是不与我合作，那后果，你确定自己是能够承受的起的么？”

    穆诗姗这边刚刚起身，听着对方这话，当即是脸色一变，“你这是什么意思？”

    “你应该知道，我们这些人的能量，若是你不与我们合作，你的驻青液，可就不要想再卖出一瓶！”

    见着对方如此紧张的表情，梁吴麟也是笑了笑，与着其他人一起碰了一下酒杯，也不去看穆诗姗，直径是开口大笑道。

    那穆诗姗听着这话，却是嗤笑一声，“你能量再大又如何？眼下驻青液的名声已经是打出去了，就凭你们，你们觉得自己有那么大的本事，将我的驻青液销售给拦下来么？”

    穆诗姗此刻是一脸冷笑的看着这些人，她最不担心，就是驻青液的销售事情了，各种各样的销售渠道，她就不信这些人，能够将这些对方，全部给封锁了。

    真想要给驻青液形成打击的，其实也就是弄坏驻青液的口碑了，除去这个以外，即便是不可能的了。“是么，你真以为，我这边不能够做到？你也太天真了。”那梁吴麟听着这话，当即是冷笑连连，这等手段，他可是最为的熟悉不过了，对方的驻青液口碑，确实是非常好的，所以说是打击的，其实还真是

    蛮难的。

    但是对于他来说，还是没有问题的。

    “你们的出售渠道，不过就是一些网络上的，还有一些代理商罢了，那些代理商是最好对付的，以我们这些人的能量，所以挥挥手，放句话下去，到时候看看，有谁敢在卖你的东西？”“至于你的官网，到时候找几个黑客，然后做出一些软件出来，只要你在进行销售，我这边就可以将你的驻青液全部拍下来，让你的顾客们，买都买不到，等货到手之后，我们在退回去就是了，你总不能是

    定出一个，概不退货的规矩来吧？”

    梁吴麟在这个时候，满是得意的开口说道，这等手段，他都已经是不知道做过多少次了，所以是一点也不陌生，依靠这个，他是搞毁了很多的同行，然后自己的工资，是蹭蹭的往上涨。

    “你敢！”

    穆诗姗此刻听着对方这话，当即是脸色一变，直接是怒然看着他呵斥道，万万没有想到，这个家伙居然是如此的卑鄙，连这种手段，都能够想的出来。

    对方这些手段，要是真的实施起来的话，那么还真是有可能，能够对他们照成致命的打击的。

    恒彦林此刻，听着这些话，也是眉头微微一皱，他对于这商业上的东西，并不是很懂，但是听着对方的话，对方这个计划，似乎是真有实现的可能的。

    而至于那个黑客，恒彦林对于这个，是一点也不懂，所以也是爱莫能助，若是事情真是发展到这个地步，那只能够是将这些家伙全部杀了了事。

    “若是你不合作，可以试一下，看看一段时间之后，你的损失会有多重。”那梁吴麟直接是摊了摊手，然后一副随意的模样，对着穆诗姗说道。

    “要我说，大家一起合作多好，你一个诗岚集团，如此小小的集团，拿着一只下金蛋的鸡，还想要一直掌握在手里，那不是异想天开么？想开点，有钱大家一起赚，多好？”“就是说，你们这些年轻人，就是太贪心了，这钱嘛，是赚不完的，大家一起赚多好，多一个朋友，也多一条路么，你把路都给堵死了，到时候你这边有难，估计一旁的人，都是落井下石的，不会出手帮你

    的。”其余几个人，在这个时候，也是纷纷开口说道，那说话的语气，完全是在教训晚辈的模样一般，而一旁的穆诗姗，却是听到浑身发抖，这些家伙，当真是不要脸至极！