    江辞把时浅送到门口。

    “刚刚的事，抱歉。”

    时浅无所谓的笑了笑：“没事，我走了，你们早点回去休息。”

    “浅姐，你怎么走啊？”K问。

    “湛爷来接我了。”时浅回道。

    闻言，K往外看了一眼，随后点点头：“哦，那你们路上慢点。”

    “嗯，你也早点回去，别在外面待太晚。”

    K笑笑：“我知道了。”

    时浅转身走出体育场，下了楼梯直奔商司湛的车走去。

    厉风站在车旁，待她走近后，随即打开车门：“浅浅小姐，请上车。”

    时浅应了一声，坐进车里。

    车在夜色中缓缓前行。

    时浅道：“湛爷，你们什么时候到的？”

    商司湛回答：“给你打电话的时候刚到。”

    时浅笑笑：“那你时间掐的还挺准。”

    厉风：“........”

    明明已经等了一小时。

    “江氏年会的节目好看吗？”商司湛问。

    时浅：“还行。”

    “有没有什么特别的节目？”

    “特别的节目.........”时浅想了想，疑惑道：“怎么算特别？”

    商司湛：“.......”

    算了，不问了。

    时家。

    时耀荣不在，宋玉枝待在客厅里跟朋友打电话。

    说到时沐雪受江少邀请，去参加了江氏集团的年会，眉眼间满是笑意。

    眸底闪着光，那模样仿佛自己已经是江氏家族的亲家了。

    朋友羡慕的语气更是让宋玉枝心花怒放。

    她聊的正开心时，时沐雪忽然走了进来，脸色苍白失魂落魄。

    宋玉枝见她神色不对，笑容顿时僵在脸上，对着电话里说了句：“我点事先不跟你聊了。”便挂了电话。

    她立刻站起来，走到时沐雪面前：“雪儿，你怎么了？”

    时沐雪淡漠的说了句：“没事。”继续往楼上走。

    宋玉枝不放心：“是不是出什么事了？”

    时沐雪不耐烦的道：“你别问了，我想要安静。”

    见她不悦，宋玉枝立刻道：“好，妈妈不问了，等你想说的时候再跟妈妈说。”

    看着时沐雪失魂落魄的背影，宋玉枝秀眉紧锁。

    不知道究竟发生了什么事？

    难道是没去成江氏集团年会？还是年会上发生什么事了？

    时沐雪什么都不说，宋玉枝心里着急，却又不敢去打扰她。

    时沐雪上楼后，把自己锁在房间里。

    江兆今晚除了让她滚，并没有对她做什么。

    但时沐雪清楚江家这颗大树她是靠不上了，研究所的工作怕是也要保不住了。

    她仿佛一下子又回到了原点，什么都没有了。

    这次连苏锦轩都没有了。

    想到苏锦轩她心底又是一阵阴郁。

    越想越气，她愤怒的将手机摔到墙上，发泄自己满腔的怒火。

    时耀荣最近的日子也不好过，那伙神秘人规定的期限已经到了。

    然而，他跟时浅的关系却没有任何缓和，公司随时会再次陷入危机，甚至破产倒闭。

    宋玉枝本想跟时耀荣说说时沐雪心情不好的事。

    可时耀荣进门后脸色更难看，阴郁至极，心情看起来也是极差的。

    宋玉枝见状便没有开口，原本的好心情此时已经荡然无存。

