    天黑之后,三人悄悄地离开了写字楼,往城中村摸去。

    那个城中村面积不小，四江门的人只占了几间房子,除了门口有人把守外，村里还有人巡逻，不过警戒很松散，可能是因为离北京近的缘故，身为北京人数最多的大帮派的分支，断然不会觉得在这里会碰到很危险，因此他们没费什么力气就悄悄潜了进去。

    成天壁和丛夏从东面进了村子，唐雁丘则从另一面进入，他们的目的就是尽快找到庄尧，或者找到那个鸽子异种的女人，逼问出庄尧的下落。

    如果可能的话，他们希望能在尽量不惊动其他人的情况下把庄尧带走，正面冲突并不是他们想要的，毕竟对方人数多，而且势力庞大，身上那枚信号弹，最好今晚用不着。

    成天壁潜伏的能力非常强，尽管身边带了丛夏这个累赘，也并不影响他的发挥，俩人一路躲着人前进，越来越靠近城中村最中心那几栋外形较好的房子，这个城中村明显是刚进行了旧城改造，改造完的那些房子都很新，其他地方却非常破旧，四江门的人没必要委屈自己，住的肯定是那十多栋新楼中的某几栋。

    果然，当他们悄悄避过巡逻的人，潜到那几栋房子前时，他们发现有两栋四层小楼有灯光，巡逻的人也更多一些。

    丛夏大气都不敢喘，生怕被人发现了，其实这里环境有些复杂，周围又漆黑一片，只要不是有人靠近他们走过，感知到成天壁的能量，一般人根本发现不了他们。

    成天壁压低声音道：“有没有感觉到庄尧的能量波动？”

    丛夏摇摇头，“还没有。”

    对于变异人来说，他们仅能感觉到能量体的能量波动，但是不能分辨出是哪种五行能量，也不能分辨出每个人的能量除强弱之外的任何不同，而丛夏不但可以准确地感知是哪种能量，一旦他对一个人的能量波动很熟悉，他就能记住，并且在以后都一直能靠这种能量分辨出个人，如果把感知能量波动比作听到声音，那么其他人只能听到声音，并且知道声音大小，丛夏却可以分辨出熟人的声音，并且对让他印象深刻的人的声音也有一定记忆。

    因此，寻找庄尧，他们不需要挨门挨户地去找，只要在三百米的范围内让丛夏感觉到他就行了。

    “我们再往里走。”

    俩人又悄悄绕向那几栋新楼的另一侧，就在这时，离他们很远处的一栋楼，突然冒出了火光，有人骂骂嚷嚷地从新楼里跑了下来，大喊道：“怎么回事，怎么着火了！快去看看。”

    俩人对视一眼，趁乱往那栋着火的旧楼跑去。

    丛夏突然心里一紧，一股熟悉的能量进入了他的感知范围，他低声道：“是庄尧，我感觉到了。难道是他放的火？”

    “有可能是他干的，我们沉沦混进去。”

    从新楼里不断跑下人来，都冲去灭火，足足有三十多人，因为场面很乱，他们跑动间也大胆了很多，这时候根本没人注意到他们。跑到着火的楼附近，丛夏感觉到唐雁丘就在周围，他找了一圈，终于在一栋被拆的只剩下骨架的楼里找到了他。

    唐雁丘看到他们，并不意外，“庄尧是在那里面吗？”

    丛夏点点头，“你这个位置选的不错。”

    从这个位置，正好能看到那栋着火小楼的正门。

    不一会儿，一个长着翅膀的人抱着一个瘦弱的人从着火的小楼里飞了出来，尽管周围乱糟糟的，但他们离得很近，一下子就听到了庄尧大哭大叫的声音，听上去好像吓坏了。

    三人面面相觑，都觉得庄尧这样太诡异了。

    他们认识这么久，庄尧唯一一次失态，就是在大雁塔里被一堆虫子爬满全身的时候，那个状态是个人都容易发疯，作为一个十一、二岁的孩子，他的表现已经很惊人了，庄尧从来不可能这样哭叫，简直就跟个十一、二岁的孩子没两样……不对，他本来就是个孩子，从火海中被救出来，这才是正常反应吧。

    总之，这个样子的庄尧让他们一时消化不了，丛夏道：“难道他受伤了？”

    只有成天壁很冷静地说：“装的，他肯定知道我们来了。”

    “他怎么会知道？”

    “要么是算的，要么是他的脑域又进化出新的能力了。”

    唐雁丘皱眉道：“希望不是真的受伤了，不过他这样确实帮我们确定了他的位置。”

    丛夏叹道：“他究竟是怎么做到的？着火也是他弄出来的吧。”

    “别管这个了，我们要抓紧行动了，柳丰羽和邓逍都不是耐得住性子的人，我担心他们看到起火，会莽撞行动。”

    三人清清楚楚地看见，那个长着翅膀的人把庄尧带进了一栋新楼，紧挨着那两栋有亮光的楼，同时进去的，还有七八个变异人，不一会儿，那栋楼里也亮起了光。

    其他人还在忙着提水救火，无暇顾及这边，他们意识到这是最好的行动时机，却苦于他们一旦接近，就会被感觉到。

    丛夏道：“你不是说那个信号弹往屋子里打，可以当烟雾弹用吗，让我去吧，他们感觉不到我。”

    成天壁道：“看来只能这样了，我把古玉和傀儡玉分开，傀儡玉放唐雁丘身上一块，这样我们两个就可以分开了。”

    丛夏苦笑道：“可真够麻烦的。”

    成天壁从怀里掏出那三块至关重要的玉，把两块傀儡玉从古玉身上拆了下来，一块傀儡玉递给唐雁丘，古玉则换给了丛夏。

    古玉重新回到他身上，他感觉到一股安心，他看了看成天壁，“两块傀儡玉会不停地互相感应，你们没问题吗？”

    唐雁丘把不停发出黑色光芒的玉塞进衣服里，他皱眉道：“果然有一股相互拉扯的力，非常不舒服，不过，忍一忍应该还没问题。”

    丛夏抓着信号枪，咬了咬牙，“我去了。”

    成天壁道：“小心点，别害怕，我们看着你。”

    丛夏用力点点头，悄悄地朝那栋小楼摸去。

    他很快就摸到了小楼的墙，他绕着那楼走了一圈，找了一个透出的光线最暗淡的窗户，这里应该不会被人发现，他轻手轻脚地把窗户推开了一条缝，往里面瞄去。

    原来里面的光线是桌上的几根蜡烛发出的，非常昏暗，从丛夏这个角度，他能看到客厅的地上坐着几个人，他一一扫过，终于在角落看到了一个把头埋在膝盖里的瘦小的身影。

    是庄尧！

    其他几人都昏昏欲睡的样子，没人注意到窗边的异动。

    丛夏把信号枪的枪口从窗户缝里伸了进去，避开庄尧的方向，超桌子上的蜡烛开了一枪。

    “啾”的一声，信号弹在密闭的屋子里炸开了，顿时滚滚黄烟充斥了整个屋子，屋里什么都看不见了。

    “怎么回事！”屋里的人一边咳嗽一边大叫。

    “有人偷袭，小心！”

    丛夏抽回枪就贴着墙根跑，对冲过来的成天壁和唐雁丘道：“庄尧在九点钟方向的角落里。”成天壁和唐雁丘踹开窗户冲进了屋子里，屋里顿时传来惨叫声和打斗声。

    丛夏老实地呆在窗边，他知道自己帮不了什么忙，只要耐心等待就行了。

    这时候，这边的动静引起了远处正在救火的人的注意。

    有人大喊道：“那边也着火了，不对劲，肯定有敌人！”

    “这边快来人啊！”

    丛夏换上了一颗信号弹，朝着那些跑来的人又开了一枪，浓烟再起升起，把那群人笼罩在黄雾里。

    “我操，好臭，这是什么味道，妈的，臭死了！”

    “啊啊——什么东西！”

    丛夏闻到了一股熟悉的臭味，他心里一喜，知道是柳丰羽和邓逍来了。

    这时，唐雁丘抱着庄尧从屋里飞了出来，他一把拎起丛夏，“快走？”

    “天壁呢？”

    “他断后。”

    他们刚跑出去没几步，一阵机关枪的轰鸣声在他们背后响起，那栋四层小楼被打得玻璃爆碎、水泥飞溅。

    丛夏紧张地叫道：“天壁！”

    庄尧冷静地说：“不用担心他，赶紧走。”

    原本正在消散的黄烟，突然被一股无端升起的风改变了扩散的方向，那黄烟夹杂着大量的臭气，全都忘四江门的人集中的地方飘去。

    “是那个风自然里人，他们来了，大家小心！”

    成天壁从小楼里跳了出来，叫道：“走！”

    柳丰羽和邓逍也从浓烟中朝他们跑来，丛夏终于松了口气。

    唐雁丘抱着庄尧，成天壁拉上丛夏，柳丰羽跳到了邓逍的背上，六人发足狂奔，往村外跑去。

    他们冲出城中村后，背后响起了一些马蹄声，几人回头看去，就见一个半人马造型的魁梧大汉，手里扛着一挺重机枪，背后插了两把步枪，肩膀上挂着一大串弹夹，正朝着他们追来，他身后跟着两匹高头大马，马上都坐着人，远处，一大群变异人也朝他们追了过来。

    成天壁道：“你们先走，我和唐雁丘留下。”

    邓逍叫道：“我也要留下！”

    “不行，你速度快，带他们尽快走，去找阿布。”

    邓逍咬了咬牙，背着柳丰羽、抓着庄尧，拉着丛夏往城外跑去。丛夏的双腿经过暂时性进化，速度完全跟得上，四人很快就跑远了。

    成天壁和唐雁丘迅速分散，躲到了两栋楼的后面，那个半人马扛着机关枪跑了过来，对着成天壁藏身的楼房拼命扫射。

    唐雁丘得到了片刻喘息的机会，他飞升到了二楼，透过二楼空旷的墙体，举弓就射。

    “老大，弓箭手！”有个尖利的女声叫了起来，紧接着，一大群鸽子扑向了那个半人马，几乎把那半人马的整个身体都给遮住了。

    一阵闷哼声响起，机关枪的声音骤然停止。

    成天壁抓着时机，猛地从楼后面冲了出来，一跃跳到半空中，无形的风刃在手中会聚成形，他全力一挥，空气中出现了一道扭曲的、狭长的椭形空间，犀利的风波势不可挡地朝四江门的人冲去。

    那半人马不顾形象地猛地扑倒在地，躲过一劫，但是他身后的两匹和马上的人，在还无抵抗的情况下被一击拦腰斩断，那狭长风波还没有停止的趋势，继续往后冲去，跑在最前面的人，如同撞在了一把无色透明的大砍刀上，悄无声息地身首异处。

    朝他们冲过来的人都吓傻了，呆在原地不知所措。

    唐雁丘脸上也露出赞叹的表情。

    那半人马趴在地上，挣扎着想站起来，成天壁几步跨到他面前，狠狠一脚踩在了他的脸上，另一只脚踢飞了他的武器，那半人马眼眶充血，瞪大眼睛看着成天壁，但他到底曾经是个军人，即使是这种情况下也没有慌。。

    成天壁抽出军刀，抵在了他的脸上，“我饶你一命，不管你们是什么人，回去跟你上面的人说，不要打我们的人的主意。”

    那人低声道：“我会转达。”

    成天壁松开了他，唐雁丘飞身而至，抓起成天壁升到了半空中，往远处飞去。

    那个马异种人甩了甩脑袋，从地上爬了起来。

    “老大，你没事吧？”

    那人默默地看着俩人消失的方向，沉声道：“果然了得，他们到了北京，那里恐怕要重新洗牌了。”

    作者有话要说：晚安啦

