    －－

    被赶出家门足足四十天后，三郎兄弟三个，终于回到了从小居住的四合院。

    只是回来的方式太过凄惨，他们被一路押送进院，然后关在柴房中。

    本来小六郎是不用关的，可他死死抱着三郎，哭得撕心裂肺，陈三郎也担心他们会虐待弟弟，便也紧紧抱住六郎，分都分不开。最后，只好把他也关进去。

    从窝棚到柴房，其实环境是更好了，至少这里宽敞，不那么压抑憋闷。

    顾不上为自己的命运担忧，陈三郎仔细为五郎和六郎检查身体。两个孩子似乎都问题不大，只是精神有些萎靡。这种情况，一般人只会以为是惊吓过度，但陈三郎仔细望闻问切，发现两个孩子都受了不同程度的内伤。

    ‘内伤’，并非只出现在于武侠小说，在真实世界中，也一样存在，便是所谓的‘伤瘀变病’——各类软组织损伤及其后遗症，有可能会瘀闭人体要穴，令外伤变为内伤，绵延数年而不愈，甚至会引起暴夭或者残疾。

    小六郎的伤要轻，只是颈椎有些错位，三郎给他做了个复位，便解除了小家伙的隐患。五郎的麻烦要大些，因为他后脑着地，虽然地面是泥土，但也震荡伤到了后脑，引发了轻度的脑震荡。

    中医认为此乃脑络损伤，产生瘀阻引起的，针灸最为对症，但没那条件，只能用推拿代替。他让五郎取坐势，先站在五郎背后，用两手拇指，自上而下交替抹其颈部两侧胸锁乳突肌。然后一手扶住他的前额，另一手用拿法自前发际至枕后往返，随后拿他的风池、脑空穴。

    再转到身前，两手拇指分别抹印堂，按晴明，抹迎香、承浆；接着再用拇指偏峰推角孙穴，交替进行；再用双手掌根对按枕后，用掌法拍击囟门，最后双手互搓，滚烫后五郎热敷头顶，一次结束治疗。

    做完一切，三郎感到有些疲惫，但探到五郎的脉象平稳许多，还是深感欣慰，只要再推拿几次，就不会留下病根。

    三郎闭目养神一会儿，才考虑起自己的处境……老虔婆肯定不会善罢甘休，但那么多人在场，对自己用私刑的可能不大。八成会把自己送官府吧。听那几个雇工在路上说，‘卑幼殴尊长’是重罪，是要刺配充军的。

    一想到要成为戏文里的贼配军，脸上还得刺上金印，三郎就头皮发炸。他看‘贼配军大全’《水浒传》，感觉那样的人生彻底变成灰色，要想快活，除了落草为寇没有别的出路。

    ‘不要啊……’三郎不禁一阵嘴里发苦，他还不想一辈子就这么毁了。

    若是逃跑呢？那更糟糕！就连十岁的孩子都知道，这年代若没有官府开的路引，你就寸步难行。贼配军还有自由可期，要是当了逃人，就得一辈子躲到深山老林了……

    留下来前景悲惨，逃又逃不得，三郎一下体会到了大宋朝的法网森严，不遑于后世。他不是内裤外穿的超人，也没有崂山道士的穿墙术，更不是穿越了就能横着走的小说主角。在庞大的王权社会中，个人实在太渺小了……

    然而陈三郎并不后悔自己的冲动，如果重来一次，他还会有一样的反应。他从来坚信‘世界的美丽来自于参差百态，而非百分百的冷漠与精确。’无时无刻不遵循内心，是守住自我、活得真实的前提，为此，他甘愿接受冲动的惩罚。

    何况，他也不是冲动起来，就丧失理智之人。对侯氏的一顿暴打，没有造成致命的伤害，并不是她运气，而是三郎避开了要害……以三郎的医学知识，知道人体十几处要害部位，就算是以孩童的力气打上去，纵使一时不死，时间一长也会出人命的。侯氏虽恶，但罪不至死，这也是他的本心，并未被怒火冲昏。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    想来想去，计无可施，只能听天由命了。

    陈三郎不禁轻叹一声，缓缓睁开眼睛，便看见小六郎怯生生的蹲在身旁，一双大眼睛里满是泪花。

    “怎么了，小六？”三郎伸手，把他揽到怀里，轻拍着孩子的后背。

    “鸡腿，”六郎一开口，就抽泣起来道：“是想慢慢吃的……”

    “三哥那么小心叮嘱！”恢复精神的五郎，忍不住训斥道：“你就敢不听话！”

    “呜呜，好久没吃肉了……”六郎内疚的哭起来：“一次舍不得吃完。”

    “六郎乖，三哥不怪你。”三郎心里一酸，紧紧搂住六郎道：“都是哥哥没照顾好你，以后……”话到嘴边，心下一片黯然，哪里还有什么以后？自己被发配后，怕是永远不能再相见了，他眼眶也有些湿了，轻声道：“以后要听话啊……”

    “呜呜，六郎会很听三哥的话，”小六郎使劲点头，抹泪道：“再不淘气了。”

    “真乖，不光要听三哥的，还得听五哥，听二哥，听……爹爹的。”三郎不放心的嘱咐起来，虽然他对那个便宜老爹，一肚子的怨气，但想必将来能庇护五郎和六郎的，也只有那个不负责任的家伙了……

    “爹爹，爹爹怎么还不回来啊……”听他提到爹爹，小六郎扬着脸，梨花带雨道。

    三郎为他轻轻拭掉泪水，柔声道：“快了，快来接六郎出去了。”

    “我要和三哥在一起。”小六郎很坚决道。

    “好，三哥跟你一起出去……”三郎揉揉他的小脑袋，虽然心中愁肠百结，却不想让小六郎难过。

    在柴房里关到半夜，兄弟三人正是又饿又渴，突然听到门口一阵悉悉索索，三郎循声摸过去，竟然摸到一张饼，他心头闪过一人，轻声道：“四郎？”他哪敢随便吃别人的东西，万一被毒死岂不冤枉？赖死不如好活着，必须得问清来路。

    “……”外面沉默会儿，终是重重点头道：“嗯。”

    “你不怪我伤了你娘？”三郎说完竖起耳朵，他得听听，四郎的呼吸是否平稳……通常来讲，撒谎的人，气息会稍有散乱。

    “……”四郎又沉默一会儿，才小声道：“怪，但你们是我兄弟……”

    “四郎，谢谢你，”三郎放下心来，挠挠头道：“另外，能弄点水来么？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天晌午，在县城上学的大郎和二郎赶回来了，大郎十五岁，二郎也有十三岁，在这年代，已经不算孩子了。两人苦苦哀求两位长辈，能放过三郎，二郎给侯氏道歉磕头，把额头都磕青了。

    但陈希世和侯氏，已经打定主意，哪能被两个晚辈动摇。何况侯氏怨大郎胳膊肘子往外拐，更恨不得把二郎也关起来，劈头盖脸臭骂一顿，就把两人撵出去，还特意叮嘱丫鬟，把二郎赶出家门。

    不敢激怒老娘，陈大郎只好把二郎送出门去。

    陈大郎名唤陈愉，陈二郎名唤陈忱，兄弟两个在门口相对无言。

    “二郎，”陈愉毕竟年纪大，是有主意的：“家里有我，你不用担心三郎他们。你现在，赶紧去眉山找我二叔。鲁大叔寻遍了县城没找到他，我听说马上就要发解试报名了，二叔这次志在必得，定然会在府城等候。”想一想又道：“对了，我记得苏伯伯家就在眉山，你去他家找找看。”

    说完，他从怀中掏出一串铜钱道：“你去码头坐船，快去快回。”石湾村距离府城五十里，且全是山路，要走整整一天，陈愉自然不能让他走着去。

    没必要和大哥客气，陈忱收起铜钱，深深一揖道：“大哥，三弟他们拜托你了。”

    “你放心，他们也是我弟弟。”陈愉点头保证道。

    陈忱重重点头，转身便走，赶到码头时，正碰上往眉州城运送竹炭的船，他跳上去，给了船老板八文钱，便搭乘这艘船，往眉州去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    托都江堰的福，眉州境内的这段岷江水流平稳,江水透明而深蓝,故又名玻璃江。沿着玻璃江逆流而上五十里，便可抵达府城眉山县。

    眉山并非一个很大的城市，在明山秀水、绿树成荫之间，是城镇中纵横交错、千姿百态的小青瓦坡屋面和各式风火墙。官府，寺庙和高耸的城楼、钟鼓楼点缀其中，朴实淡雅、错落有致，令人百看不厌。

    种植荷花已成当地一项庞大行业，邻近各市镇的荷花贩子，都会来此地采购荷花。因此街旁路边，随处可见大大小小的荷花池。再过两个月，便是一幅满城荷花开的无限美景。

    但陈忱无心欣赏这‘接天莲叶无穷碧’的美景，打听到苏家的方位，便往县城西南隅的纱彀巷赶去。

    在纱彀巷里，有一座中等结构的民居。自大门进入，迎面是一个漆有绿油的影壁，使路上行人不致于看见住宅的内部。影壁之后，是一栋中型有庭院的房子。在房子附近，有一棵高大的梨树，一个池塘，一片菜畦。在这个小家庭花园之中，花和果树的种类繁多，墙外是千百竿翠竹构成的竹林。

    此时，一个十来岁的女孩，正领着两个弟弟，一个妹妹，在池塘边做斗草之戏。听到有人敲门，她便脆生生问道：“谁呀？”

    “请问，这里是苏老泉，苏伯父家么？”陈忱出声问道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    高声疾呼求推荐票啊！！！！周一不能被落下，我要奋进！！下一更下午奉上！！！！

