    虽然中间稍微出了点小差错，但总而言之，月球上的叛乱被阿拉蕾以一己之力给镇压了下来。

    等到黑蝠王和美杜莎恢复了清醒，他们就第一时间跑来和克拉夫特见面。

    “感谢你们的出手相助。”

    阿提兰官方发言人美杜莎吊着个胳膊，向克拉夫特他们微微躬身。

    “啊……这没什么……”

    克拉夫特有些尴尬地摆摆手，其实他本来是想趁着他们俩昏迷的时候就直接跑路的，但水晶却缠着不让走，说是要等王醒来后报答他们。

    克拉夫特想了想，如果能将阿提兰的部分科技交给地球，以后万一又碰上外星人入侵也能多一点对应手段，于是这才留了下来。

    结果他这边还没有提出来，美杜莎就先开口了。

    “这样说可能有些冒昧，你能替我们联系到地球的官方组织么？”

    紧跟着美杜莎就说出了阿提兰目前遇到的困境。

    随着月球上异人族的人口逐渐增加，阿提兰的资源已经有些不够用了，这也是他们不得不实行种姓制度的原因，黑蝠王有心改变，但异人族还有个基因议会一直在钳制着他。

    不过由大多数老顽固组成的基因议会在这次叛变中都已经被愤怒的民众给打死了，现在黑蝠王也终于找到机会可以对阿提兰的体制下手。

    只是解决了体制问题后，他们还要面对资源匮乏的问题，而克拉夫特的出现让黑蝠王萌生了将异人族全都迁回地球的念头。

    但阿提兰这么大一个势力回归地球并不是一件简单的事情，地球国家是否会承认阿提兰和异人族的存在是一个必须解决的问题。

    另一方面，异人族虽然身体素质比地球人高，还拥有着各种各样的超能力，当时他们的免疫系统要弱于普通人，这也是当年异人族的祖先会选择离开地球，到月球上居住的主要原因。

    可是如今的异人族已经顾不得什么免疫问题了，再继续这样下去，他们估计得饿死。

    求助于克拉夫特也是没有办法的办法，他们主动返回地球不确定因素太高，一不小心就会让事情变得更糟。

    而克拉夫特不但是这么久以来他们接触到的唯一一个地球人，他表现出来的态度也比较友善，再加上阿拉蕾展现出来的力量，这群人显然也不是什么简单人物。

    于是黑蝠王和美杜莎在简单的商量一下之后，就决定求助于克拉夫特。

    这不是巧了么？

    克拉夫特一拍大腿答应了下来，并将丑话说在了前头：“没问题，我的确认识一些官方势力，不过他们可能会需要你们交出阿提兰的科技成果作为交换。”

    “这是应该的，”美杜莎和黑蝠王对视了一眼，点点头说道：“只不过阿提兰的大部分技术是建立在克里人遗弃的设备之上，真正能够普及的技术可能不会太多。”

    “这个问题你们自己和神矛局谈，我就是做个中介。”

    克拉夫特取出了一个装着量子通讯手机的万能胶囊，然后拨打了郑贤的电话。

    “小艺？你不是去太空了么？怎么有功夫打电话给我？”

    和克拉夫特通话时，郑贤用的是中文，而李艺则是克拉夫特给自己起的中文名，神矛局给他办理的身份证上印的就是这个名字。

    “哦，我在月球上碰到了一群很久以前的地球移民，他们最近打算回归地球，所以我来给你们牵个线。”

    克拉夫特同样用中文回答了郑贤后，又用英文向黑蝠王他们翻译了一遍。

    “具体的资料我已经传过去了，你有空可以看一下，另外他们的领导人就在旁边，你可以和他们聊聊。”

    说完克拉夫特就将手机交给了美杜莎。

    “这个手机你们就留着吧，方便随时和神矛局联系。”

    “真的是万分感谢。”

    黑蝠王和美杜莎都感激地向克拉夫特弯了个九十度的腰。

    将手机交给了美杜莎之后，克拉夫特又带着阿拉蕾和奎恩在阿提兰逛了一会儿，发现这里实在没什么好玩的，就匆匆告辞了。

    黑蝠王和美杜莎正忙着做迁移回地球的打算，再加上阿提兰真的是没什么好招待人的，所以也没有多做挽留。

    离开阿提兰后，克拉夫特在月球上又稍微逛了逛，他还特地跑到美国人当年登月插旗的地方，将他们的旗子给收了起来……

    反正他们的登月已经被那么多人质疑了，克拉夫特正好顺便帮他们给坐实咯。

    另外在逛月球的时候，克拉夫特总觉得好像有什么人在暗中观察自己，试着喊了两声古一却没有一点反应。

    之后克拉夫特又用了好几种探测器把月球上上下下都扫描了遍，也仍然没有什么发现。

    “安吉拉，把所有探测器全部打开。”

    对于自己那个奇怪的直觉克拉夫特还是比较相信的，所以他在考虑了一下后想出了一个新的方法。

    随着十字先锋号上所有类型的探测器全部打开，探测到的读数顿时一片混乱，因为很多探测器之间是会互相干扰的。

    而在这一片混乱中，有一个特殊的地方在所有的探测报告上都显示着完全正常，然而这时候这种完全正常反而是最不正常的。

    “嘿，找到你了。”

    克拉夫特穿好战甲，带着阿拉蕾和奎恩一起来到了那个特殊地点。

    “是你自己出来还是我逼你出来？”

    克拉夫特掏出一把粒子枪对准眼前空无一物的环形坑。

    不知道是克拉夫特的威胁起效了，还是其他的什么原因，那个神秘人物似乎不打算继续隐藏下去，克拉夫特眼前的景色开始扭曲起来。

    不一会儿，一个身材高大，穿着蓝色袍子，还顶着一个硕大光头的奇怪的人形生物就出现在了克拉夫特等人的面前。

    “哈哈哈！大脑袋！大脑袋！”

    眼前这个生物的造型实在是有些滑稽，从来不会隐藏心思的阿拉蕾指着那颗巨大的光头开始哈哈大笑起来。

    “抱歉，阿拉蕾她年纪还小，她其实没有恶意的，请你多包涵。”

    克拉夫特收起枪，替阿拉蕾向眼前这人道歉。

    然而不管是阿拉蕾的嘲笑还是克拉夫特道歉，这个蓝袍外星人都没有做出任何反应，只是安静地看着他们。

    “你好？”

    克拉夫特挠了挠头，然后用光线形成各国的文字向这个外星人打着招呼，见他仍旧没有反应，又用梦境里学来的精灵语、矮人语、兽人语、龙语、外星语等等都试了一遍。

    这下那个外星人终于有了些许反应，他在看到那些密密麻麻的“你好”后，露出了一丝丝的惊讶表情，然后……就没有然后了。

