    李昂看着对面穿着魔术队蓝色球衣的本师兄，觉得自己的分卫生涯也许还能再抢救一下。

    这场比赛有本师兄在，想当篮板王谈何容易啊？

    想成为篮板王，李昂今天的篮板数就不能比那个不知道自己几岁的男人低。

    “师弟，师傅，又见面了。大家都是自己人，我就开门见山了。今天，没事别往禁区走！”

    大本凑上来和李昂、奥克利打招呼，他说话的时候，故意和李昂保持了一定距离。

    这不是因为他们关系不好了，也不是大本赛前有意和李昂保持距离，而是......

    大本不想让媒体拍到，两个2米06的人长得不一样高！

    李昂也很配合，本师兄的烦恼我都懂。虽然我自己的身高是不掺水分的，但有些事情还是得为兄弟考虑考虑啊。

    结果聊着聊着，大本发现有人突然从后面搂住了自己的肩膀：“嗨本哥，最近过得怎么样？”

    大本扭头一看，是麦迪......

    好家伙，这不是两个2米06的人不一样高的问题了。

    这是一个2米03的人比两个2米06的人还高的问题！

    场面一度十分尴尬。

    “这......说话能不能保持一下心理安全距离？你离我这么近，我会害羞的。”大本把麦迪的手从肩膀上拿了下来，然后后退了两步。

    麦迪无语了，去年夏天我们在家打游戏的时候，你可不是这样对人家的！

    果然，男人都是一个样！

    本哥则擦了擦额头上的汗，不行，太危险了。

    这爆炸头增高计划还是得赶快落实才行。

    虽然赛前嘻嘻哈哈，但李昂知道，今天这场比赛魔术绝不会妥协。

    也许魔术管理层无所谓进不进季后赛，但魔术队的这群球员是肯定会拼一把的。

    去年的缩水赛季，魔术队赢得了50场比赛中的33场。与热火、步行者两队一起，成为了三支战绩最好的东部球队。

    但顶着常规赛东部最强的光环，魔术队却在季后赛第一轮就被AI领衔的76人爆冷淘汰。

    当时，魔术队管理层就懂了一个道理——想在季后赛里拿出成绩，那还是得有靠谱的球星。

    靠着团队合作，也许能在常规赛中拿出优秀的成绩。

    但季后赛，毕竟是球星的舞台。

    你看76人有啥？他们的配置真的比魔术更好吗？

    能赢系列赛，不就是因为有艾弗森嘛。

    所以这是埃及，魔术管理层的方针变了。

    自1999年6月14日到2000年2月24日交易市场关闭，魔术总经理约翰.加布里埃尔一共做了37笔球员交易，涉及球员高达38人！

    基本把球队换了个遍。

    而通过这一系列操作，魔术队不但腾出了宝贵的薪金空间，还在未来5年内囤积了9个首轮选秀权。

    堪称初代雷管。

    魔术管理层的用意很简单，那就是着眼2000年夏天，拥有巨大薪金空间的他们将在自由球员市场上大展拳脚。

    奥兰多需要一个球星，一个能带领球队披荆斩棘的哥哥。

    通过一系列操作和巨大的人员变动，上赛季还在常规赛里称霸东部的魔术，这赛季瞬间就变成了一支平民球队。

    首发五个人达雷尔.阿姆斯特朗、罗恩.莫塞尔、波.奥特洛、约翰.阿米奇和大本，其中四人是落选秀！

    这种阵容找遍整个NBA历史也属罕见。

    然而，这几个人却恰恰是能尿到一个壶里。

    他们都出身不高，所以共同话题很多，而且都作风顽强。

    所有人都以为魔术会被其他球队肆意屠杀，但这群默默无闻的家伙愣是把魔术队带到了季后赛门口，让整个联盟都刮目相看。

    你可以把现在这支魔术，理解为十多年以后的那支灰熊。

    他们也许不是什么争冠球队，他们的球员也许都不是什么耀眼的明星。

    但想赢他们，得脱一层皮！

    哥几个好不容易拼到现在，眼瞅着差一场就能进季后赛。

    你觉得他们会轻易放弃吗？

    季后赛，是这群人给自己拼命一个赛季的交代！

    李昂已经做好了心理准备，这场比赛打完时，估计又得满身淤青。

    比赛开始，大本从奥克利头上争到先攻球权。

    达雷尔.阿姆斯特朗快速过了半场，作为这支平民球队的核心，仅仅1米83的他场均能拿下16.2分6.1次助攻以及2.1次抢断，

    阿姆斯特朗呼叫白人大前锋帕特.加里蒂给自己做掩护，加里蒂本赛季打到现在只首发过一场，就是今天这场。

    这是里弗斯特地为了对付李昂而准备的。

    加里蒂是这个年代少见的空间型四号位，而且空间得十分彻底。

    他不是得分偶尔靠三分，是得分基本全都靠三分。

    加里蒂挡拆后也立刻外弹到三分线外，李昂不得不跟了上去。

    于是，阿姆斯特朗便获得了转瞬即逝的出手机会。

    他轻轻松松一个急停跳投把球打进，为魔术队先拔头筹。

    伪球迷只知道李昂是个扣将，但作为一个睿智的大主教，里弗斯很清楚李昂的能力。

    李昂嘛，众所周知，投篮连他马子都不如。

    虽然偶尔能来几个漂亮的近距离翻身跳投，但自主进攻能力几乎没有。

    当然那些都不是重点，重点是，李昂在防守端的贡献极大。

    无论是协防、单防还是对篮板的保护，不说顶级吧，起码也是出色的水准。

    而里弗斯今天上加里蒂去牵制李昂，就相当于毁掉了萌龙队最强的两个防守屏障之一。

    李昂最恶心这种空间型内线了，内线就是要禁区肉搏啊混蛋，你们玩投篮的都恶心。

    反正只要我不会的就是恶心！

    李昂本以为，加里蒂作为一个白人空间型内线肯定会很软。

    结果，当萌龙队攻上去后，加里蒂却和李昂展开了激烈肉搏。

    与长相相反，加里蒂非但不软，还是一个崇尚对抗的球员。

    就直接把李昂的手臂缠住，连接球的机会都不给李昂。

    这就是这个赛季的魔术，他们阵中没有软蛋。

    麦子拿球，突破到中距离也来了个急停跳投。

    但同样瘦高的奥特洛及时干扰到了麦迪的投篮，麦子第一投就没中。

    李昂准备去拼抢进攻篮板，却被加里蒂直接下手拽住了球衣。

    禁区里，大本也亮出一对铁肘。

    不愧是奥克利教出来的，卡位都是靠肘！

    在大本和加里蒂的双重阻拦下，篮板最终被本师兄拿去。

    李昂弹速再变态不管，也不能在任何位置百分百抓前场板吧

    大本把球上给了莫塞尔，他迅速快下反击。

    李昂在莫塞尔身后追赶，想用一个盖帽阻止魔术的反击。

    虽然本赛季李昂经常盖帽盖得人家满头包，虽然本赛季曾7次六犯毕业。

    但李昂就是好这一口，就喜欢那种盖帽的感觉。

    逮谁请谁吃火锅。

    从这方面来说，李昂和温哥华的拉希姆还是挺像的。

    都是请吃火锅，有什么不同？

    但这一次当李昂追着莫塞尔进入三秒区后，他却把球往斜后方一传。

    加里蒂此时已经埋伏在了三分线外，他没有犹豫，毕竟他今天首发出场就是干这个的。

    一支穿云箭，三分速速来相见！

    “刷！”

    “奥兰多人发起猛攻，一上来就打了萌龙一个5比0。这就是奥兰多魔术，虽然他们排名不高，但和谁打都能强行五五开。”

    之后的比赛，魔术依然占据着主动。

    看得出，魔术今天是真的够拼。进攻端多点开花，防守端疯狂死磕。

    布奇叔叔都有点怕了，照这种强度打下去，他真的怕有人受伤。

    这要是季后赛开始之前拼伤一两个，那岂不是亏大了？

    但魔术队就不担心这个事情，光脚的不怕穿鞋的，随便造！

    半场打完，魔术队以52比46领先6分。

    整个上半场，李昂才抢了4个篮板。

    这是他平时一节比赛甚至一次进攻的量！

    主要是今天被加里蒂支开后，李昂防守端一直都是在三分线外，根本来不及回去收板。

    而进攻端，本师兄对篮板的保护又非常出色。

    李昂肘子吃了不少，板没拿到几个。

    第三节开始后，打兴奋了的本哥甚至反倒开始在猛龙队头上拿进攻篮板了。

    第三节第三分钟，猛龙队只落后2分了。

    李昂干扰到了加里蒂的三分，这意味着猛龙获得了扳平甚至反超比分的机会。

    结果，本哥在与奥克利的角力中取得了胜利，占据有利位置，直接补篮得手。

    当时就挺打击士气的，好不容易防下来眼瞅着能追平比分，结果被抢个进攻篮板。

    李昂现在知道自己平时有多讨厌了。

    奥克利捂住胸口直咬牙，真就教会了徒弟饿死了师傅。

    两分钟之后，阿姆斯特朗在中距离开启了自己的阿姆斯特朗回旋炮。

    但在克里斯蒂积极的防守下，篮球未能命中。

    结果大本又一次抢下了进攻篮板球，并把球传给了莫塞尔。

    后者接球投篮再中三分，分差被拉开到了8分！

    奥克利那个恨啊，妈的我干了一个赛季的卡锋，现在突然给我安排到不习惯的位置上，我很难做的！

    顽强的魔术全程占据优势，几乎快把萌龙队压垮。

    此时，助理教练给布奇叔叔带来了消息：“凯尔特人意外地全线爆发，投篮准得离谱，差点没把尼克斯脑壳打爆。”

    这意味着，只要萌龙拿下这场比赛，那东部第三就是多伦多的！

    无论如何，必须得赢！

    见此情形，布奇叔叔叫了个暂停。

    今天，萌龙队被压得这么惨，除了因为对面防守生猛以外，还因为球队第三节丢了不少前场板。

    李昂一直被加里蒂拉到外面，就发挥不了自己的优势。

    所以，布奇叔叔有了一个大胆的想法。

    “查尔斯，你下场休息一下。威利斯，你上，打四号位。”

    布奇叔叔说完后，众人都面面相觑。

    老威利斯换下奥克利打四号位，那谁打五号位？

    李昂还心想，不会真让麦迪去吧？

    心痛麦子一秒。

    李昂看着麦迪，却发现其他人都盯着自己。

    不是......你们一个个的都看我干什么！？

    该不会......

    “李，你去五号位，进入内线。我只有一个要求，保护好篮板！”

    “啊这！”李昂人傻了，不让我打后卫都算了，现在还让我打中锋？

    过分了啊！

    我这身高，我能打了吗？

    等等，我今天在五号位上踏马好像还真占据身高优势......

    绝了！

    另一边，里弗斯教练还在疯狂给魔术球员们灌鸡汤。

    “快赢了快赢了，我们马上就要赢了!兄弟们加把劲，争取带着两位数的优势进入第四节！

    我里弗斯别的本事没有，但我保证，只要你们按照我的要求打，就肯定不会被逆转！”

    咱老里就非常自信，魔术队就是要展现出一股精气神，夏天才更好吸引自由球员加盟。

    于是，暂停回来后，这个年代里几乎不可能见到的一幕发生了。

    两个号称2米06，但实际上都是锋卫身高的中锋同时出场。

    大本看见李昂被推到五号位来和自己对位，都忍不住笑了起来。

    不然说咱师兄弟有缘分呢？咱们都是从后卫打到中锋的男人。

    李昂挺无语的，一个二号位来打中锋，成何体统！

    但为了球队胜利，也只能牺牲小我了。

    萌龙队进攻，这一次麦迪很自信地在三分线外出手。

    大本是了解麦子的，去年夏天大家一起在奥兰多训练的时候，他就摸清了麦子的实力。

    这么说吧，三分球和李昂差不多！

    果然，篮球磕框而出，大本正准备卡位，却发现自己的腿动弹不得。

    低头一看，李昂的大腚直接坐在了大本腿上，将大本死死压住！

    随后，李昂拔地而起，迅速窜到空中，轻轻一点把球补进。

    李昂拿到了自己作为一个中锋的第一分！

    “好球，布奇教练让李昂打五号位的决定是相当正确的。现在，轮到他让魔术队的禁区紧张了。

    注意安全女士们先生们，齐天大圣已经重返禁区！”

    自从扣篮大赛之后，丑国本土解说也经常用齐天大圣来称呼李昂。

    李昂成功进球，将分差缩小到了6分。

    大本兴奋地笑了起来，来吧李昂，今天咱师兄弟打个痛快！

    随后，阿姆斯特朗企图用速度突破克里斯蒂直接冲框。

    李昂打中锋的弊端就是篮下高度不够，所以选择冲框是正确的决定。

    李昂在篮下努力推开大本，眼瞅着这阿姆斯特朗就要扎入禁区。

    见阿姆斯特朗靠近，李昂正准备发力，那个1号却率先赶到，从侧面一巴掌把阿姆斯特朗的上篮直接扇飞！

    猛龙队的高度，在外线！

    不要怀疑，这支球队就是辣么奇葩！

    篮球直接飞到卡特手里，李昂也拔腿就跑，准备快下。

    如果李昂今天对位的是其他中锋，他肯定已经将对手甩开了。

    但本哥速度也是奇快，说出来可能不信，本哥可是能自己持球下快攻的人。

    同样的，追反击本哥也是一绝，他就一直紧跟在李昂身后，李昂一时无法摆脱。

    可卡特一爽起来哪儿管你身旁有没有人啊，见李昂跑入对面三分线，卡特直接把球抛向空中。

    能在扣篮大赛上击败我的男人，怎么可能连这种球都扣不进？

    “我日，你这是没有难度创造难度也要上啊！”

    李昂服了，卡特现在打嗨了什么事情都干得出来。

    没办法，球已经传上来了，李昂也只能硬着头皮和大师兄一决雌雄。

    两人双双跃起，可别小看了大本的弹速，这方面他也是极强。和李昂一样，大本也经常上演那种后发制人的盖帽好戏。

    这就是拜他极其出色的弹速所赐。

    只不过大本对盖帽时机的判断比李昂更强，所以被大本盖帽虽然羞耻，但起码脑壳不同。

    这对师兄弟几乎是同时升到空中，运动能力都十分惊人。

    然而，李昂却凭借着些许身高和臂展的优势，先大本一步拿到了篮球！

    最顶级的对决中，有时候决定胜负的，往往就是这几公分。

    拿到篮球后李昂隔着大本狠狠把球砸入篮筐，然后因为对抗太激烈两人双双都失去重心摔出底线！

    全场球迷都站了起来，不愧是跨世纪的扣篮王，这空接暴扣太精彩了！

    力量、高度、对抗，要啥有啥。

    大本率先摔了出去，恰好坐在篮球架侧面。

    此时，看见李昂也掉了下来，大本下意识地伸手去抱住了李昂。

    师兄俩对抗得再凶不管，打心底还是希望对方不受到伤害的。

    被大本这么一抱，李昂确实得到了缓冲。但正巧不巧地......李昂直接坐到了大本腿上！

    “师弟，你没事吧？”大本抱住李昂的腰，眼神变温柔了许多。

    李昂咽了咽口水，挣脱开大本的怀抱落荒而逃。

    妈的吓死人了！

    大本挠了挠脑袋，真是的，连句谢谢也不说！

    现场球迷们还在欢呼，李昂刚刚的空接隔扣简直惊天地泣鬼神。

    毕竟，刚刚那种情况，扣篮装哔和狼狈失误，就在一线之间。

    这种极限操作是球迷们最爱看的。

    “好啊，我就知道你能接住哈哈哈！”卡特兴奋地走上去和李昂击掌。

    李昂无语了，你丫是不是还觉得自己那球传得挺妙？

    真的想也扔一个那样的球让卡特试试！

    虽然这记扣篮非常惊心动魄，但毕竟是成功了。李昂打五号位之后连续得分，已经将分差缩小到了4分！

    布奇叔叔摸了摸下巴，他已经在认真考虑要不要经常让李昂出现在五号位上。

    李昂要知道布奇叔叔有这种危险的想法，非得当场展示一下自己精湛的三威胁功力。

    你见过中锋有这么强的三威胁步伐吗？

    因为李昂的一个补篮和一个隔扣空接，萌龙队的士气已经完全被提了起来。

    全场多伦多球迷也都在大喊“防守”，主场氛围一下就给营造上来了。

    这时候，魔术队没有巨星能一锤定音的缺点被暴露了出来。

    阿姆斯特朗虽然上赛季成为了NBA历史上第一个能同时获得最佳第六人+最快进步奖的球员，虽然是这赛季这支顽强魔术的队长和核心。

    但再强不管，场均也才16分而已。

    他的强，还没有到巨星们那种无解的程度。

    所以，在克里斯蒂的严防死守之下，阿姆斯特朗的强行投篮再次失手！

    李昂硬吃下大本一肘，然后反击一肘打退本哥，保护下了防守篮板。

    这要放在十多年后，估计就是两人双双摔出五米开外然后冲裁判摊手。

    但在这个年代，每一个篮板都是这么来的。

    看着篮板又被李昂拿走，大本很无奈。

    都是一个师傅教的，破不了招啊！

    李昂把球给到麦迪，哪儿知道麦子才刚跑到中场线就又把球直接抛向空中。

    这尼玛又传了个远距离空中接力！

    李昂无语了，你两兄弟给我冷静一点行不！

    卡特这一球也很难接，因为此时身强体壮的波.奥特洛就贴在卡特身旁。

    情况和刚刚的李昂一样，并没有充裕的扣篮空间。

    李昂摇了摇头，都准备回防了。

    不过也好，这球也能让卡特自己体验一下，他刚刚传的那一球有多离谱。

    结果，卡特在奥特洛的贴防下轻松地跳了起来，最离谱的是在空中还来了个180°的转身！

    他背对篮筐接到了空中的传球，在奥特洛的干扰中来了个背扣！

    “又一个不可思议的扣篮，文斯.卡特背身隔扣奥特洛空接扣篮得手。多伦多猛龙啊，不愧是本赛季打球观赏性最高的球队！”现场解说都看嗨了，连续两个远距离挂人空接扣篮，谁看谁不兴奋啊？

    “艹，这也能进！？”大本无语了。

    “艹，这也能进！？”李昂更无语，卡特用实际行动证明，这种球很合理！

    这一球，简直是就是助长了卡特乱传球的嚣张气焰。

    嗯，当猛龙队打嗨的时候，你就随便把球往空中抛就行了。

    根本不用担心扣不扣得进这种问题，怎么传都是合理的。

    一顿操作下来，企图带着两位数分差进入第四节的魔术队现在只领先2分。

    李昂打死也想不到，自己打中锋之后居然率队打出了一波6比0。

    造孽啊！

    魔术队的这次进攻，莫塞尔突破到了接近篮筐的位置。

    但看了眼李昂后，他咽了咽口水，还是决定来个急停跳投。

    李昂盖帽不分头和球这件事，在NBA已经众人皆知。

    胆子不大的，还真不敢冲击李昂镇守的内线。

    李昂也扑了出去，干扰莫塞尔的投篮。

    莫塞尔一紧张，这十拿九稳的球给打铁了。

    但因为李昂离开禁区干扰投篮的原因，本师兄轻而易举地拿到了进攻篮板。

    就在大本即将二次起跳扣篮的时候，李昂却直接抱住了他。

    “嘟嘟嘟！”

    裁判哨响，李昂犯规，大本上线罚球！

    上线罚球！

    “不，没有犯规，李昂绝对没有犯规！”大本极力向裁判解释。

    “犯规了，我真的犯规了！”李昂也激动地冲裁判大吼。

    这对师兄弟就把裁判给整不会了。

    不是......你俩怎么反着辩解呢？

    裁判最终还是没有改判，本哥要上线罚球。

    李昂露出了胜利者的微笑，嘿嘿嘿，你罚，你罚啊。让本哥上罚球线，防守就等于成功了一半！

    大本骂骂咧咧地站上罚球线，妈的被李昂拿捏到软肋了。

    李昂你坏！

    大本作为大师兄，又怎么能辜负师弟对自己的信任呢？

    要不是这层关系，李昂还不能送他上罚球线呢。

    本哥没有让李昂失望，刚刚才经历了激烈对抗的他在罚球线上稳稳地两罚全失，萌龙队又一次获得了扳平比分的机会！

    李昂拿下篮板后传球给卡特，卡特运了两步之后又上给了麦迪。

    麦迪面对奥特洛，一个跳步走到篮下，然后双手暴扣！

    “扳平了，扳平了！一波8比0，猛龙队用连续的三个扣篮扳平了比分！”

    全场沸腾，三头龙这一波操作不仅仅是扳平比分，而且扳平比分的过程还无比精彩。

    此时，刚刚还拍胸脯保证“绝不会被逆转”的里弗斯在场边傻眼了。

    他表情呆滞，甚至都忘了叫暂停。

    以我的水平，不应该啊！

