    前面连着问的两个治愈系异能者住在一起，江思来去的时候，两人都被派了出去，跟着其他异能者一起出差了。

    之后三个异能者，不是刚得知她是来请求帮忙就立马拒绝的，就是直接赶她走的。

    江思来也没有在这几个人身上纠缠，继续去找名单上剩下的人。

    不过在对上后面的人的时候，她上前先提出了可以交换物资的提议，虽然有好几人依旧拒绝，但是皇天不负有心人，总是会有人想要赚点外快，当着其他人的面义正言辞地拒绝，然后偷偷跑上来拉住她，同意了这个提议。

    “我可先告诉你啊，我现在就3级，到时候要是治不好，你也得出一份出诊费。”

    江思来答应了。

    不过，她也嘱咐这个人，“到时候的交易只能你知我知，以及病人知道，不能传出去。”

    她压低声音，带着引|诱，“毕竟，我可以给的物资可不少。”

    这个治愈系异能者自称小罗。

    小罗很是艰难地咽了咽口水，也压低着声音道：“你哪儿那么多的物资？”

    说到这，他现在有些怀疑了，“你让我救的人不会很严重吧？还是你的物资都是别人的？！”

    “你放心吧。”两人一边说话，一边疾走，“我的物资都是我在进来之前存着的，这事没告诉基地，所以我才让你一会儿也瞒着。”

    小罗闻言，放心了不少。

    “那行吧。”

    两人紧赶慢赶，来到了别墅区域。

    小罗震惊极了，原来这人竟然还是高阶异能者，幸好他之前没有胡乱说话，和她也算好好地相处了。

    别墅里还有其他人在，小罗缩着脖子紧紧跟在江思来身后。

    方姐问：“这是你找来的异能者？”

    江思来点头，朝她微微一笑，两人直接进了房间。

    下面一楼，刚才也看见了的其他人问道：“方姐，你说的什么异能者？”

    方姐摇头，示意没什么事，“对了，你们再仔细检查一下手里的报名表，确认没问题了就交给我，我一会儿就拿去交了。”

    见其他人也没再在意这件事，方姐低下头继续做着自己的事。

    她倒是没想到，才这么短的时间，她真的能找来一个治愈系异能者。

    房间里，在江思来回来的时候，苏溪放下心躺了回去。

    他的视线落在后面的人身上。

    江思来介绍：“他是3级治愈系异能。”

    小罗看着床上人的一边明显不太对的脸，惊讶：“你这看上去明显就是被揍的吧？你还骗我说是从楼上摔下去了？”

    “还不是一样的伤？”

    她不想浪费时间了，“你可以先试试把他上半身伤的伤治好吗？”

    先看看他的能力，如果不行，她好继续去找其他人。

    “怎么可能不行？！”

    小罗的异能虽然低，但是就不能说他的异能一点也没有用。

    再说了，看着床上人上半身不知道被谁狠狠揍过的痕迹，他还很是担心这动手的就是这个找自己来的人。

    不过他不说，他不问，默默提高注意力，缓缓施放出异能。

    十七分钟后，苏溪上半身的痕迹全部恢复如初，不过在距离下腋的位置，有一块硬币大小的白色伤疤。

    江思来有些不满意地皱了皱眉，不过没说什么。

    知道这个人有能力可以治疗后，她便直接进了浴室。

    外面小罗帮着脱了苏溪的裤子，很是嫌弃地瞥了一眼手上沾上的血迹。

    苏溪红着脸，觉得很不适应，不过他更想要自己的伤全部好了，就能立马去找橘柚了。

    小罗最后将他的小腿给正好，全身都出了一层汗。

    好在他身上都没有什么重伤，所以在他的异能等级里消耗的异能也不多。

    “治好啦！”

    小罗朝着浴室吼了一嗓子，摊在床脚歇口气。

    江思来开门出来，就看见已经穿好衣服站在床边的苏溪。

    “你有衣服吗？”

    苏溪摇头，他全身上下就只有身上这一套全是血的衣服了。

    江思来只点了下头，先没说什么。

    她看向小罗，“多谢你了，你先在这里等一下，我过去把物资给你。”

    小罗赶紧站起来，“没事，我跟着你一起去就是了。”

    他担心她跑了。

    江思来想了想，“那行吧，你们一起过来吧。”

    她走在最前面，比两人更快到了隔壁的房间，然后在小罗进来的时候，赶紧将一些物资放进了衣柜里堆着。

    小罗几步走过来站在她边上，她吸了口气。

    “你自己看着需要的选吧。”

    江思来拿出来的物资装满了一整个衣柜。

    小罗瞪着这里面的各种物资，差点没忍住扑上去。

    他回头，朝着她竖起了大拇指。

    “能在基地里藏这么多东西还没被发现，你可真厉害！”

    江思来：“那你出去可别告诉别人。”

    小罗摆手，“你放心吧，我要真说了出去，到时候咱两都得出事。”

    不过，“你这有没有能装的东西？就算在物资里了，我总不能抱着这么多东西出去吧？”

    江思来从衣柜里翻出个二十四寸的行李箱给它，“这个行吗？”

    “行！”小罗装了一个行李箱的物资，最后实在装不了了，只能遗憾地看着衣柜里还剩下大半的物资。

    苏溪赶紧插话道：“你得赶紧走了，不然过会儿外面的人就多了，要是被人发现不对劲你可就走不了了。”

    本还想商量说来第二趟的小罗闻言不得了了，赶紧抱着行李箱走了。

    慌张得都来不及挥手说再见。

    等人走了，苏溪很不好意思，“……姐，让你破费了。”

    “不过你放心，等以后我们从这里出去了，我肯定能给你找到更多的物资，以后我找到的都给你。”

    江思来暂时不想聊这个，敷衍地拍了拍他的肩膀，拿出了一套本来给方叙准备的衣服，“你先去洗个澡把衣服换了，然后我们去科学院附近转转。”

    苏溪明白是可以去找橘柚了，于是赶紧接过衣服跑回了房间。

    -

    两人是在天渐黑的时候悄悄地躲在科学院外面，脸上都戴着医用口罩。

    依旧是之前那棵大树后面。

    江思来告诉苏溪之前她发现了两次这里停着的装满了铁笼的货车。

    苏溪比她早来很久，也知道这个科学院的一些事。

    “平常这里的门是不会打开的，除非那些人从外面运了人进来。之前我尝试过，那道门好像只能从里面打开，要不就是有其他的机关才能打开，反正就算是极为精通窍门的人，也打不开那扇大门。”

    江思来沉思，“那看来只能等着机会，等着那扇门被人打开了。”

