    a2()

    <crit>read2()</crit>十一月初，几经坎坷，关于增补常委一事，终于有了结论。

    大首长第一个找张一凡谈话，主要是关于分工的事。因为名额已经确定下来，剩下的就是投票表决。按常规，只要定下了名额，表决基本上不会有什么误差。

    大首长说，张一凡入常之后，继续担任副首长的职务，只不过他成了常务副，也就是国务部的二号。而现在的二号，则调去政协。

    这种事情，应该是大首长与李天柱书记早就沟通好的，这次谈话只是传个信而已。大首长说，张一凡同志在工作岗位上的特殊贡献，和对党组织的忠诚，由他接替二号首长的位置，才是最合适的。

    以前张一凡负责农村、农业经济、水利、林业、民政、民族宗教、扶贫开发、防洪抗旱、抗震救灾工作。

    分管国家民族事务委员会、民政部、水利部、农业部，国家林业局、国家宗教事务局，中国地震局、中国气象局，国务院残疾人工作委员会、国务院扶贫开发领导小{组办公室、全国老龄工作委员会。

    现在他成了常务副首长，分工自然就变了。

    大首长的话很中恳，跟张一凡谈了足足一个多小时。

    然后两人握手分开，回到办公室，张一凡这才安定下来。经过好几个月的角逐，入常的事情终于有了着落。

    刚刚落座，李虹打电话过来道喜。

    “终于尘埃落定了。”这段时间李虹的确捏了把汗，她一直在关注和运作，在李虹的心里，就是要不惜一切支持张一凡入常。

    因为只有这样，下一届才有他张一凡的希望。要是张一凡真的实现这个目标，他就是常委班子里最年轻的代表。

    现在四个副首长中，多了一个小马同志。

    张一凡和二号挪一挪，刚刚好让小马同志填补这一空白。

    听到李虹的声音，张一凡笑了笑，“谢谢你！”

    李虹最近很少与张一凡见面，有什么事情也只是电话联系。跟李虹聊过之后，回到家里不久，张一凡入常的消息，就已经在京城悄悄传开。董小凡还从香港风尘朴朴赶回来，要为老公庆祝一番。

    她们提出去外面吃饭，被张一凡拒绝了。

    晚上的时候，老大从南方打电话过来，兄弟俩又聊了很长时间。张震南兴致不错，听到弟弟在仕途上又进了一步的消息，晚上特意喝了点小酒。

    兄弟俩聊着聊着，就扯到了南海局势上。

    张震南说，自从小菲国那次事件之后，南海完全平静下来，再加上我国在军事方面的飞速发展，让周边一些小国再也不敢捋其锋芒。

    从某种意义上来说，我们已经奠定了霸主地位。

    当然，这一切主要还是自我提高与发展问题，同时，西方诸国都陷入经济紧缩当中，而霉国状态也非常不好，一直持续低弥，各种因素的影响，我国借此机会大肆发展。

    张震南说，目前我国海域边防，基本上没什么压力，情况大大改变。唯一要加强注意和就是岛国，这只蠢蠢yu动的猛兽，谁也不知道它什么时候勃起。

    这些年，张一凡解决了西部喇叭问题，成功化解了天竺危机，瓦解了小菲国，今年六月又让宝岛顺利回归。这样的大事件，随便哪一件落在别人身上，都是了不得的大功劳。

    当然，这并不是他张一凡个人的功劳，所有参与这些工作的人都有份，但张一凡毕竟唱了主角。现在各项危机，一一化解，我国经济发展蒸蒸ri上。

    张一凡也成了众望所归的领导人之一，有人说，他不入常谁入常？

    自从大首长找他谈过话之后，这件事情很快就悄悄传开了。

    董小凡十分兴奋，晚上跟柳红亲自下厨，做了一桌饭菜来庆祝。

    张敬轩夫妻也是满脸笑意，沈继文这家伙就象长了狗鼻子一样，带着老婆上门来蹭饭。这个晚上倒是十分热闹，大家喝得很开心。

    十点半左右，大家散去，张一凡回了房间。

    到老婆在收拾床上的东西，便凑过去。董小凡正拿着一套情内衣，张一凡惊讶地望着她，“你这是干嘛？”

    董小凡白了他一眼，“洗澡啊！”

    “洗澡你还穿这个啊？”

    董小凡气死了，“怎么啦？我就不能穿这个了？是不是嫌我难了？”

    “不是，不是，我是说其实你不穿更好。”

    “想得美！”董小凡收起衣服，走进了浴室。

    张一凡追过去，“老婆，不一起洗吗？”

    里面传来一个声音，“门又没锁！”

    张一凡兴起，喜滋滋地进去了。

    浴室的空间够大，足有十来平方，董小凡坐在水中，薄雾潦绕，张一凡赶紧脱了衣服跳进去。进入这种温热的水里，舒服极了。

    坐过去抱着董小凡，董小凡打了一下他的手，“讨厌！”

    张一凡依然不松手，笑嘻嘻地摸着她胸前。“挺饱满的，一点都没走样。”

    董小凡气死了，推又推不开他，只得嗔怒道：“老不正经！”

    张一凡道：“这叫情调好不！再过十来年，有福都不能享罗！”

    董小凡掐了他一把，“你这福还嫌享得不够？”

    两人在水里抱了会，张一凡放开了她，“唉，好久没有这么放松了，整个人都崩得紧紧的，象个神经一样。”

    董小凡倒是体谅他，这段时间的确很紧张，由不得他张一凡分心。听他这么说，又有些心疼。“现在可以入常委了，你要更加小心谨慎，有些事情能断还得断。”

    张一凡道：“其实我真的好想退下来，舒舒服服过几年清净ri子。但人到了这个时候，往往身不由己。”

    这些年，张一凡早成了焦点，他的一举一动，都被全世界的新闻媒体关注。董小凡洗完了澡，准备出去。被张一凡一把抱住，往大腿上坐。

    董小凡说不行，水里不卫生。

    张一凡只得放开她，董小凡跳起来，迅速逃离浴室，“你慢点出来，等我叫你！”

    到她拿了衣服离开，张一凡就躺在浴缸里笑了。原来她这么匆匆从香港赶过来，就是为了试穿这情内衣。

    果然，不到五分钟，董小凡在外面喊了，“你可以出来了！”

    哇噻——张一凡出来的时候，只见董小凡穿得很夸张，很风情。

    一双黑e的长筒丝袜，直接撸到了大腿上。也没有到根部，留着半截雪白的腿根，黑白分明。浅浅的小可爱内裤，薄得见光。虽然也是黑e，却遮不住某处那浓厚。

    这种若隐若现，让张一凡热血贲张。几曾何时，董小凡也搞这么风情了？自从去了霉国之后，董小凡一直走稳重，端庄的路线。

    可眼前的她，令张一凡有些把持不住。这老夫老妻了，也玩这种情调，够刺激。张一凡扑过去，董小凡一闪！

    张一凡就扑倒地沙发上，“你干嘛躲啊！”

    董小凡吃吃地笑，“叫你猴急，一点情调都没有。”

    脱了身上那件毛茸茸的披肩，董小凡上半身也是黑e的内衣，xig*感撩人。好久没有到董小凡玩xig感了，张一凡早就按耐不住，正准备下手的时候，有人敲门了。

    咚咚咚——肯定是柳红，董小凡吓得马上一窜，躲到床上扯着被子藏起来。

    张一凡拉开门，果然是柳红。他到柳红的时候，一脸古怪的笑。柳红很奇怪，“怎么啦？我来得不是时候吧？”

    张一凡说，“进来吧！”目光瞟了瞟床上的董小凡，一声窃笑。

    柳红见董小凡已经躺下了，放下两杯参茶，“这么早就睡了？”

    董小凡假装道：“嗯，有点不太舒服！”

    张一凡道：“柳红，你帮她按按吧。可能是感冒了，浑身酸痛。”

    董小凡一听，狠狠地剜了他一眼，见柳红已经走过来，她忙喊道：“别——”

    柳红已经揭开了被子，董小凡尖叫一声，满脸通红。

    柳红当场就愣在那里，只留下张一凡一个人开心的笑。

