    大梁京都朝外一共修建了五道官道，分别为北面一条，西北一条，南面两条，东面一条。相较而言，西北面那条官道规制最高，路面宽广平整，南面两条次之，最窄小的则是东面的官道。

    一行三人牵着马从东城门出来，中间的年轻人身材精壮，正是前些日子向裴越传递消息的西大营哨官秦贤。

    “大哥，这次你立下这么大的功劳，我看怎么也得升个游击吧？”秦贤左边的年轻人笑道，他身材魁梧，浓眉大眼，脸上挂着期盼之色。

    右边那年轻人则凑趣道：“游击？我看参将也未尝没有可能！那群山贼为祸几个月，谁都没有办法，只大哥一出手，就杀了一个头领，活捉了两个，这是多大的功劳？否则左军机为何特地要单独召见大哥？”

    他们三人从小便相互熟识，又都是家境中落，从当年风光无比的开国公侯到如今的门可罗雀无人问津，可谓尝遍人间冷暖，所以关系愈发亲近。当日定国公府裴太君六十大寿，三人被安排在裴越那一桌上，看着其他人高谈阔论，唯有他们沉默寡言低头吃菜。虽然裴越并未慢待他们，然而年轻人心中自有一股别样滋味，若是有机会，谁愿意当个默默倾听的配角？

    原本想着去边境杀敌立功，却不想因为一群胆大包天的山贼，秦贤立下剿贼第一功，更是被那位位高权重的西府左军机喊去面授机宜，不知让多少平日里瞧不起他们的将官大跌眼镜，就连往日刻薄的上官都变得态度和煦起来。

    秦贤沉稳地摇头道：“不过是拿了几个贼酋而已，算什么大功劳？如果仅仅因为这点子事情，上面就升我做参将，那边境上血战的将士会如何想？你们管好自己的嘴，不要给我作祸。”

    左边那身材魁梧的年轻人名叫薛蒙，出身荥阳侯府，和秦贤一样，也在西大营中当一个哨官。他闻言挠挠头，不解地问道：“大哥，难道上面没有赏功？”

    秦贤低声道：“山贼还盘踞在横断山脉中，这个时候断然不会给我赏功，里面的道道很复杂，一时半会不会有定论的。不过左军机跟我提过，等这件事尘埃落定后，许我去南境边军，且至少能带一都之兵。”

    身旁两人大喜过望。

    一都为五哨，主将称游击，虽然也只管着五百兵，但熟悉大梁军制的两人都知道，从哨官到游击这一步最是艰难。大梁立国百余年，勋贵府邸数量繁多，谁家不是生了一大堆儿孙？这些人都会进入军中，可是带兵的位置只有那么多，所以很多人都需要等机会。那些背景强横的将种子弟，几乎一入军就可以做主帅的亲兵，不需多久就能放下去担任一都主将。而像秦贤这样无法依仗家世背景的，只能从最普通的士卒做起，虽然很快就能提拔为哨官，再往上攀升却极为困难。

    很多人一辈子就困死在哨官这个位置上。

    秦贤今年二十岁，若是能去边境当游击，再立些功劳，将来或许也能捞个一卫指挥使做做。

    三人上马，沿着东边这条官道缓缓前行。

    右边那年轻人名叫谢璧，性子疏阔直爽，他有些好奇地问道：“大哥，左军机到底是个怎样的人？”

    秦贤微微皱眉道：“你问这个做甚么？”

    谢璧笑道：“听说左军机武道平平，也不知是真的还是假的？”

    秦贤略显不满，正色道：“不要议论这些，魏国公乃国之干城，武道如何重要吗？”

    薛蒙亦点头道：“沙场征伐，武道本是小道，老三成日里就喜欢做梦，想着自己能像定国先祖一样，万军阵中一刀斩下敌军主帅的脑袋，然后名扬天下。”

    谢璧也不生气，挠挠头笑呵呵道：“二哥，我可不敢自比定国先祖，但人总得有点念想嘛。”

    三人都笑了起来，这时只听得后面传来一阵迅猛的马蹄声，还有骑士高声呼喝，让他们退让闪避。

    秦贤扭头望去，只见一行三十余骑纵马疾驰而来，当先数人衣着华贵，神色倨傲，后面跟着一群身穿劲装身材精壮的高手。看见中间那被簇拥着的年轻人，秦贤不动声色地示意两个兄弟往路边靠去。

    那年轻人似乎也认识秦贤，只不过他面无表情地打马而过，竟是连招呼都没打一声。

    待这些人冲过去之后，谢璧忍不住往地上啐了一口，骂道：“一群狗眼看人低的东西！”

    秦贤却未动怒，只望着那群人经过之后带起的扬尘，满脸若有所思。

    薛蒙见状问道：“大哥，怎么了？”

    秦贤摇摇头，沉声道：“李柄中这些年似烈火着锦，尤其是将女儿嫁到定国公府后，俨然成了两边都亲近的实权人物，有这样一个老子在，李子均嚣张跋扈也是难免的事情。我们与他本就不是一路人，三弟又何必置气？”

    谢璧点点头，只是终究有些不忿道：“当初若不是大哥仗义出手，这个王八蛋早就废了，如今见面却连招呼都不打一个，真是小人行径！”

    秦贤摆摆手，眉头微微皱了起来，说道：“往事不必再提，将来会有个说法的。”

    且说那群飞扬跋扈的年轻人一路纵马疾驰，惊得官道上路人狼狈躲闪，更有一名衣着朴素的中年妇人被他们吓得跌在路旁，这些年轻人纷纷大笑，笑声极其刺耳，也无人问一声那妇人是否有事，便哄笑着继续赶路。

    这中年妇人面容普通，提着一个包袱，像是走亲戚的乡村百姓。

    待这群骑士走远之后，中年妇人起身拍了拍衣服上的尘土，继续不紧不慢地朝前走着，面色平静如常。若是有心人暗中观察，便会发现她看似走得不快，实则步伐从容，呼吸悠长，竟是一个武道高手。

    这妇人便是当日出现在横断山脉北段那座无名峰上的冷姨。

    此刻她素面朝天，布衣钗裙，脸上已经有浓重的岁月痕迹，独自行走在这条官道上，偶然还会跟行人打探一下绿柳庄的方位，只说自己是来寻访亲人。

    不多时，一名少年骑着高头大马，护卫着一辆华盖马车从她身边经过，马车旁边还跟着几名丫鬟婆子。

    冷姨连忙让到一旁，只是看见马车上面广平侯府的徽记时，她心中微微一动。

    然后便见那骑马的少年放缓速度与马车平齐，凑到车厢旁笑道：“小妹，那小子的庄子就在前面不远处，待会我先去跟他说一声，让他收拾一下，再带你过去，如何？”

    车厢里传来一个少女柔弱的嗓音：“全听四哥安排。”

    谷范满意地笑着，目光扫过四周，不经意间在冷姨身上停留了一下。

    谷家四子，属他的武道天赋最佳，但除了谷梁之外，没人知道谷范天生还有一种能力，那就是对武者的气息感知和对危险的敏锐触觉，这一点就连谷梁都不及他。

    谷范只看了一眼路边貌似平平无奇的中年妇人，心中登时升起警觉，不过他面上并未显露分毫，只淡淡扫了一眼冷姨后，继续打马前行。但与之前不同，他没有再一骑当先，反而贴着车厢，与谷蓁有一搭没一搭地说着闲话。

    冷姨并未发现那少年的异常，依旧扮着老实本分的农妇。

    绿柳庄，已然在望。

