    “当然，只要林凡大神你想要直播，那么推荐位永远都是最好的。”

    “包括开屏广告，首页推荐，只要您直播，这些都会安排好，会有专业的团队给您全方位服务。”

    穆秋怡继续着她开出的条件。

    翻看着合同的林凡第一次抬起了头，看向了穆秋怡。

    “先吃饭吧，我有点饿了。”林凡笑着说道。

    这一笑，直接让穆秋怡脸上出现了一抹绯红。

    “好帅！”

    “好，那我让服务员给我们上菜。”穆秋怡笑着说道。

    这顿饭里，穆秋怡没有再提起工作的事情，而是像朋友一样和林凡谈论着英雄联盟的一些事情。

    让林凡意外的是，他在比赛中几乎所有的名场面穆秋怡都知道。

    要知道，作为一家上市企业的老板，能这么了解她，而且这么详细，这肯定不是之前做好功课那么简单可以完成的。

    这肯定是确实看过他的比赛，甚至非常了解他的人才能如此的夸夸其谈的。

    而且在吃饭的时候，没有谈论工作这一点上，林凡很是满意。

    饭后，林凡又和穆秋怡聊了几句之后，起身准备离开。

    条件确实很诱人，但他还想要考虑考虑。

    就在自己要走的时候，穆秋怡突然叫住了林凡。

    林凡的第一反应是穆秋怡可能还要再次尝试一下挽留自己。

    谁知道当林凡回头的时候，穆秋怡从他的驴牌包中拿出了早已准备好的纸笔。

    “凡神，能不能给我签个名啊，我，我是你的粉丝！”

    说这话的时候穆秋怡明显有些害羞，此时她的脸蛋已经通红。

    这一刻穆秋怡哪里还有刚刚那女强人的气质，现在看起来就是邻家女孩的既视感。

    刷刷刷将自己的大名签上之后，林凡微微一笑转身装备离开。

    但走了两步之后，又一次折返了回来。

    “合同你修改之后发到我们俱乐部吧，我觉得你们很有诚意，决定签约你们了。”说完这句话之后，林凡头也不回的直接走出了餐厅。

    穆秋怡一时间还没有反应过来是怎么回事。

    三秒钟后，穆秋怡狂喜，甚至都忘记了自己此时脚上穿着的是高跟鞋了，险些摔倒。

    这一切都太不真实了。

    在来之前她可是已经做好了被拒绝的准备了。

    毕竟她可不认为自己会比那些这方面的谈判专家强，既然那么多谈判专家都没成功，那么她的成功率自然也会很低。

    所以今天来，其实她最大的目的就是为了要林凡大神的一个签名罢了，至于工作上的事情，说白了，就是顺带的。

    可让穆秋怡没想到的是，她竟然成功了，竟然真的就这么签下了林凡，到现在她都有些不可置信。

    要知道，现在的林凡那可不得了啊。

    妥妥的电竞明星，热度方面甚至远超那些流量小鲜肉的存在啊。

    这签下林凡对于斗鲨平台来说，那可就是引入了一张王牌啊。

    要知道，目前斗鲨平台和虎芽平台的竞争非常激烈。

    双方都在争夺这直播平台第一位的宝座。

    而这次林凡大神的续约，将会成为斗鲨平台的一张杀手锏，有了这张底牌，穆秋怡相信，虎芽不足为惧。

    未来必将属于斗鲨平台。

    随着直播合同的敲定，新赛季的一切事宜都已经完成了。

    林凡也可以开始他今年的奋斗了。

    这人出名了也不是什么好事情啊，为了这些合同，林凡还真的浪费了不少的时间。

    现在这些都完成了之后，心中的石头也就放下了。

    ……

    穆秋怡的效率很快，第二天就把合同给整理了出来，并且之前承诺的东西一点没落下，甚至还将一年一亿的薪资上涨到了两亿。

    这是林凡没有想到的，这一刻他对穆秋怡的印象又好了几分。

    突然，手机微信收到了一个好友请求。

    打开一看，备注的是穆秋怡，而头像也是穆秋怡的样子。

    加上好友之后，穆秋怡主动打招呼。

    沟通之后原来是和林凡商量首播的问题。

    毕竟像林凡这种级别的主播，首播这种东西那必须得是牌面十足才行，毕竟现在那可是有太多的水友们每天都在等着林凡复播呢。

    最近一个月斗鲨平台统计的最多的弹幕就是，林凡大神去哪里了，林凡大神怎么还不开播。

    这一系列围绕着林凡的弹幕已经持续了很久了。

    这也足以证明，林凡的热度究竟有多高，甚至林凡的直播间尽管没开播，每天依然挂在了直播平台的前几位。

    好家伙，那可是黑屏的状态下啊。

    其实平时没事的时候，林凡也会去看看自己的直播，当然他基本上都是只看不会说话。

    直播间的水友们都很热情，如今已经将林凡的直播间当成了他们平时沟通交流的一个平台了。

    这也是为什么林凡要和斗鲨平台继续续约的又一个原因。

    这些水友们太可爱了，他有些不舍得啊，毕竟都陪伴了一年了。

    两人一番商量之后，首播就定在了明天，而林凡也是直接搞了一个峡谷之巅的新号。

    毕竟一年的时间结束了，而峡谷之巅也迎来了新的赛季。

    新装备，新机制的加入，让召唤师峡谷焕然一新。

    明天就是开启新赛季的日子，每年的这种时候都是峡谷之巅最热闹的时候。

    每年都会有人去争夺峡谷之巅第一的位置，因为每年的平台都会给达到第一名主播福利。

    这可不仅仅是金钱上的福利，更多的是就业机会啊。

    和平台签约对于普通人来说可是不容易的，但这半年一次的峡谷之巅第一名，可以让那些人一战成名。

    就连那些老主播在热度不够之后，这峡谷冲分也会问他们带来不少的热度和流量。

    翻新也不是没有可能的。

    这也是为什么峡谷之巅现在的热度这么高的原因，各大平台几乎所有人都在冲分，盛况空前啊。

    而这个时候林凡开播，那就又是一波大热度。

    尽管林凡并不需要这种热度支持，但对于平台来说，这可是不可多得的机会。

    这也算是林凡给斗鲨平台的一份礼物了吧，毕竟斗鲨平台的诚意他是感受到了。

    至于之前提到的他可以不直播，这一点林凡根本就没当一回事。

    他可是个劳模啊，平时没事的时候就会直播直播，现在直播已经成为他生活的一部分了，真的让他突然不直播他还真的不习惯呢。

    ……

    随着德玛西亚杯的临近，队员们都已经回来了，而且这时候也已经开始了训练。

    今年的队伍，大家都是原班人马，只是中路多了一个替补。

    这是为了让小虎在状态不好的时候可以有个人顶替一下。

    毕竟去年的小虎发挥其实不太好，而且现在的小虎已经没有当初那么努力了。

    高层看到了这一点，所以特意找了个新人来当小虎的替补，一方面是为小虎分担压力，另一方面其实是为了鞭策小虎。

    这种策略还真的挺好用，因为自从有了替补之后，小虎明显比之前要勤奋的多，之前总是第一个去休息，而现在他基本上是最后一个睡的。

    甚至一有时间就会请教林凡各种问题。

    当然，这次的德玛西亚杯林凡并没有打算参加。

    一来德玛西亚杯的含金量很低，基本上很多队伍都是去练兵的，所以像林凡这种级别的选手自然不会参加了。

    这也给了小虎机会，在小虎的申请下，小虎直接去德玛西亚杯打上单去了。

    因为现在林凡签约皇族的消息还没公布，水友们甚至一度认为小虎就是今年皇族的上单，而林凡则是去了其他队伍。

    ……

    第二日，今天就是林凡直播首秀的日子，同样也是峡谷之巅新赛季开服的日子。

    直播的时间定在了下午的五点。

    然而在昨天就已经传出了林凡要在今天首播消息，当然这些都是斗鱼的营销手段。

    各大平台投放的广告肉眼可见，各种短视频，甚至是购物网站都有林凡大神首播的广告。

    一时间各大短视频博主开始纷纷给林凡大神造势，他们有些是真心的，而有些则是趁热度了。

    毕竟这种级别的流量，谁不想去蹭一蹭呢。

    蹭到那可就是一大波的粉丝啊。

    下午的四点半，斗鲨直播平台。

    五个六直播间。

    此时黑暗的直播间，热度已经高达了一亿，各种礼物就没有停下来过。

    而林凡此时就坐在电脑前看着，他在等待，等待五点的到来。

    倒不是因为他不想提前开播，因为这是和斗鲨平台商量好的。

    自己的流量实在是太大了，如果没有按照之前准备好的，提前开播的话，很有可能会给斗鲨平台都整崩溃了。

    这是穆秋怡和他说的原话。

    林凡不知道的是，此时的斗鲨直播平台中，工作人员们都无比紧张。

    他们都在等待着五点的到来，为了这一次首播，斗鲨平台甚至专门成立了一个小组。

    就是为了处理林凡首播的这件事。

    他们怕啊，从来没有一个主播让他们这么紧张的，也从来没有一个主播的热度可以达到这种级别的。

    如此人流量的冲击，他们真的担心撑不住。

    五点的闹钟响起，林凡点了一下开播暗按钮。

    上一秒还是黑屏的直播间，下一秒开始有了画面。

    这一瞬间，弹幕直接开始起飞了。

    “来了来了！林凡大神终于来了，我等了好久了啊。”

    “我的天，真的是林凡大神，刚刚好无敌，一分不差一分不少，这也太准时了吧。”

    “哈哈哈，终于来了啊，林凡大神，这都一个月都没有直播了。”

    “这牌面也太大了吧，这是什么热度啊，一点五亿了，我的老天爷。”

    “我终于进来了，你们恐怕不知道，现在直播间进来已经开始要排队了！”

    没错，从林凡点开开启直播之后，突然涌入的人流量直接给林凡的直播间都占满了。

    后面的观众即使是想要进来，现在也进不来了。

    看着那前面还有几十万人在排队，很多观众都是绝望的。

    “怎么样了，有没有什么问题？”穆秋怡看着此时技术主管的电脑问道。

    “老板，人流量太大了，现在平台已经启用应急模式，让观众们开始排队进入房间了，为的就是让服务器稳定一点。”

    其实早在开播之前，他们就为了林凡的直播间扩容了，就是怕这种情况的发生。

    但没想到的是，林凡大神的人气比他面想的还要高，这种级别的扩容都没办法满足。

    “什么？马上给我解决，把那些低热度，没热度的直播间都全关了吧，第一时间保证林凡大神直播间的稳定。”

    穆秋怡对着技术主管说道。

    今天的首播不能出现任何问题，那群老家伙可都在看着呢。

    不仅如此，敌对的平台肯定也都在看着，都在看着他们出丑呢，越是这种时候，就越不能出问题。

    而此时的林凡坐在电脑前，因为有一个月没直播，他甚至已经有点不太习惯了。

    看着那满屏的弹幕，一时间都不知道要说什么了。

    就在这时候，突然的礼物让他回过神来。

    “怡怡怡送出超级火箭*100”

    这是一个皇帝的新号，而且之前从来没有来过林凡的直播间。

    但看到这名字之后，林凡第一个想到的就是穆秋怡。

    当然，他自然不会和水友们说是谁了，看到这一百发超级火箭之后，林凡笑着感谢着。

    “感谢怡皇的礼物，感谢感谢。”

    这一波感谢之后，那礼物更是一发不可收拾了。

    “一颗小草送出超级火箭*20”

    “你微笑时很美送出超级火箭*50”

    “小团团送出超级火箭*100”

    “不二不叫周舒怡送出超级火箭*100”

    看到这些平台的同事都送来了礼物，林凡也是一个个的感谢了。

    而斗鲨平台这边，将林凡的直播间再次扩容了之后，这才让那些在外面等候的水友们放了进去。

    “我滴妈！这排队给我人都排傻了，我排了半个点了。”

    “楼上的，我都排了一个小时才进来的，太难了。”

    "这人气，这热度，我只能说一句，林凡大神牛逼！"

