    第77章拥抱   

    趁着菜还没上来，江云开站起身来，临走的时候在秦月明耳边打了一个手响。

    

    秦月明立即明白了，起身跟着走了出去，看上去是要去洗手间。

    

    秦月明刚刚走了几步，就被江云开叫到了拐角的地方，他拽着秦月明的手腕让她站在角落，不爽地开口：“站好。”

    

    他们来吃饭，还真没狗仔队跟过来，估计也没想到他们今天也会聚在一起。

    

    这边地方偏僻，霍里翔算是矬子里拔大个儿，在附近选了一家算是不错的饭店，不过走廊里也没有监控。

    

    没有狗仔，旁边没有窗户，没有监控，地点安全，江云开进来的时候就观察过了。

    

    秦月明不明所以，眼巴巴地看着江云开，还真站得规规矩矩的，问：“怎么了？”

    

    “让你说话了吗？”

    

    秦月明立即点了点头，不说话了。

    

    江云开掐着腰看着她，故意凶巴巴地说道：“知道错哪了吗？”

    

    秦月明摇了摇头。

    

    “你去跟粉丝打招呼，我都笑呵呵地走向你了，你扭头就上车了，都没看我一眼，你怎么能给我扔在那里呢？”

    

    秦月明依旧眼巴巴地看着他。

    

    江云开急了，奶凶奶凶地说道：“问你话呢！”

    

    “许我说话了？”

    

    “嗯，说吧。”

    

    秦月明叹了一口气，真没想到自己刚刚比完赛，就要被江云开训一顿。

    

    但是她没有生气，反而软软地回答：“我当时只是想让粉丝赶紧回去，我知道小霍联系你了，知道我们之后会见面。

    而且，我们要避嫌啊，这样也不会给你添麻烦。”

    

    “嗯，行，然后我来了之后你就跟其他的男生聊天？

    那男的眼神和那做作的样子，可不是单纯的想跟你做车友。”

    

    江云开这个窍开的，真的是一下子打通任督二脉了，还十分邪性，秦月明方圆十里有来历不明的异性，他都要不爽一会。

    

    秦月明解释：“可他是小霍的朋友。”

    

    “他朋友怎么了？

    金贵啊？

    为了那小子我的心情都不管了？”

    

    秦月明看着江云开，微微扬眉：“你是在兴师问罪吗？”

    

    “我是在不高兴！我心态都爆炸了。”

    

    “我做错了？”

    

    “我赶工才有时间过来看你比赛的，在室外冻了几个小时，结果你却丢弃我，然后冷落我，你觉得你错没错？”

    

    这还真是绝无仅有的体验，她恐怕真的是被惯坏了，被江云开训了之后还有点委屈，然后梗着脖子不回答了。

    

    最开始听话是因为不明所以。

    

    后来耐心解释就是给你面子了！你现在还没完没了，就是你过分！   

    蹬鼻子上脸了是吧？

    我还有小情绪呢！   

    江云开看着她的样子没辙，伸手掐她的脸，触感软绵绵的，手感极好。

    

    他似乎上瘾了，伸手去揉秦月明的脸，引得秦月明一阵不高兴：“你再介（这）样子，我就生气了吼。”

    

    说着把他推开。

    

    结果江云开突然凑近了她，看着她的双眼，坦然地跟她对视：“稍微重视我一点好不好？”

    

    两个人之间有着身高差，江云开突然这样微微俯下身，两个人平视着对方，一下子拉近了些许距离。

    

    她捧着自己的脸看着他，眉头微微蹙起，眼睛里全是脸被后的不高兴：“那你也不可以凶我，我什么辈分啊被你训。”

    

    前辈包袱突然八百万斤。

    

    江云开立即笑了：“好啊。”

    

    秦月明看江云开没有闭眼睛，不知道这一次的微笑是真笑还是假笑，最后没辙了叹气，扭头去了洗手间。

    

    走出来的时候江云开还在门口等着呢，她问：“在等我还是？”

    

    洗手间洗手的区域，男女是混合的，江云开就站在这里也不怕被人发现了。

    

    “让你看一看做人的差距，虽然你丢弃了我，但是我对你是不离不弃的。”

    江云开说完耸肩，模样十分气人。

    

    “幼稚。”

    秦月明去洗手，洗完手后江云开已经将纸巾递过来了。

    

    两个人回到房间的时候，霍里翔看着他们俩说道：“你们俩真跟小学生似的，上厕所都得搭伴去。”

    

    江云开坐下的时候还在感叹：“哟呵，感情你还上过小学？”

    

    霍里翔不服气：“瞧不起谁啊？

    我，正经是大专毕业的，当然跟月明姐这种学霸比不了。”

    

    秦月明坐下后手机连续震动，秦月明看到消息提示刘创发来消息，数量十几条。

    

    再抬头看向幺儿，幺儿一直咬着嘴唇在看手机，就知道出事了。

    

    秦月明并没有去看手机，而是正常跟其他两个人吃饭。

    她觉得真有事情刘创和幺儿就能处理了，幺儿没跟她说，就没到非得她亲自出面的地步。

    

    她不想因为其他的事情，影响她和朋友聚在一起的心情。

    

    江云开帮秦月明扒小龙虾皮的时候，看向幺儿随口问：“怎么了？”

    

    幺儿突然回过神来：“就是……月明姐参加比赛的新闻被曝出去了。”

    

    “那也不至于这个表情吧。”

    

    秦月明给江云开夹菜：“我们先吃饭。”

    

    她并不想朋友参与进来。

    

    霍里翔有点好奇，拿起手机看了看，很快就知道发生什么事情了。

    

    接着，霍里翔拿着手机问沈柚：“你是不是认识这个人？”

    

    沈柚看了看手机，接着赶紧说道：“我和她说，让她把微博删了。”

    

    “她已经删了，不过被娱乐账号截图了。”

    

    这回江云开也坐不住了，伸手拿来手机看了一眼，很快就将手机扔了出去，扭头看向秦月明：“你早就想到了是不是？”

    

    秦月明终于拿起手机看刘创发来的消息，果然是和她想的一样，接着点了点头。

    

    江云开拿来秦月明的手机给刘创发语音消息：“把热搜撤了，撤干净点，短期内都不要让她再上热搜。”

    

    很快刘创就发来了消息：“我用你告诉？

    不过你怎么和她在一起？”

    

    “我们俩一起吃饭呢，还有小霍。”

    

    发完消息之后，江云开将手机放在了桌面上，戴上了新的手套继续扒小龙虾的皮：“不用当回事，我们会努力控制舆论的。”

    

    “其实不用太回避，这是我回避不了的，估计会跟随我一辈子。

    我不想因为这个影响我之后的生活，所以还是按照自己的想法活，做我自己想做的事情。”

    

    “嗯，你做得对，但是没必要被别人评论。”

    

    沈柚原本是来泡妞的，结果突然出事了，他还不想被牵扯，立即放弃了，之后非常懂事的先走了。

    

    霍里翔总是偷偷看手机，想要看一看热搜下去没有。

    

    确定热搜被撤掉了，又偷偷看其他几个人的表情，呼吸都小心翼翼的。

    

    等吃饱了之后江云开站起身来，站在墙壁前直立，这是他吃完饭后的习惯。

    为了腹肌，他也是非常努力了。

    

    他看着手机，是刘创发过来的消息，跟他说明是怎么一回事。

    

    今天的网红少女对秦月明羡慕嫉妒恨，回去之后就搜了一些旧消息出来，接着发了一条微博：听说秦月明爸爸当年因为改装车子偷工减料，害得两名优秀的车手死亡，秦月明的爸爸也畏罪自杀了。

    今天去参加比赛，居然看到秦月明也来参加了，她怎么还有脸来？

    不觉得愧疚吗？

    

    配图就是旧新闻的截图，还有偷拍秦月明在比赛现场摇号时的相片。

    

    没想到这条微博突然就火了，引来了一群人喷她。

    

    与此同时，还有之前就看秦月明不顺眼的人过来黑秦月明，跟着说着讨人厌的话。

    

    秦月明再次爆红，最近在热搜出现频繁，引得一些键盘侠视觉疲劳了，终于找到了秦月明的一点黑料，当然兴奋至极。

    

    这些键盘侠跟秦月明有什么深仇大恨吗？

    或者秦月明做了什么违背道德的事情了吗？

    

    都没有。

    

    他们就是想骂人。

    

    长得漂亮就是整容，没看过剧也要说演技僵硬，只要她过得好，他们就不好了。

    

    有一小部分在现实里压抑的人，都会在网络里找到宣泄的点。

    这些风头正旺的艺人就会被他们盯上，充当正义之士，让这些艺人得到网络的制裁。

    

    虽然他们只是一小部分人，却散发着网络上最为严重的恶臭。

    

    江云开就曾经经受过这种风波，他们组合刚刚红的时候就曾经被全网黑过。

    

    说他们的造型土气，说他们的言行举止没有教养，说他们的歌难听。

    

    到现在江云开已经习惯了。

    

    其实仔细去想想看，现在很多神级的艺人都曾经被不认可过。

    

    但是只要他们走过了那个最艰难的阶段，真的有作品出来，就会得到认可，得到真正的粉丝帮他们说话。

    

    秦月明的情况要比朝九晚五组合当年好一些，因为她有作品有老粉，且这件事情并不是秦月明本人犯了什么错误。

    

    江云开看着手机里刘创发来的资料，才知道了秦月明早年的经历。

    

    秦月明的父亲曾经是一名赛车手，并且有过不错的成绩，退役后自己开了一家修车铺子，因为有之前的人脉，还有一些粉丝愿意过去，所以生意还不错。

    

    秦月明和秦夜停的童年还挺幸福的，家里至少是小康水平。

    

    然而突然有一天出了事，一辆在秦月明父亲这里改装过的车子突然出现问题，车子不受控制，导致辆车相撞。

    

    这件事情最后的矛头直指秦月明的父亲。

    

    秦月明的父亲一直坚称自己的改装和零件都没有问题，但是没有人听他的解释，车辆的检测报告在，就算是确认了这件事情。

    

    后来秦月明的父亲自杀，母亲伤心欲绝，家产都用来赔偿了依旧不够，之后的日子十分节俭。

    

    然而天有不测风云，母亲重病，听说这种病也跟长期心情压抑有关，挣扎了半年的时间就去世了。

    

    从那以后，秦月明和秦夜停就跟在小叔的身边，也是这位小叔把秦月明签给了大地娱乐。

    

    小叔不是什么善类，挥霍秦月明的收入，让秦月明愤怒地跟他彻底断了来往。

    

    只有十几岁的秦月明一个人撑了起来，她成为大地娱乐练习生，还要照顾秦夜停长大。

    姐弟二人互相扶持，那种亲情只有他们两个人能懂。

    

    有人传闻秦月明和秦夜停的关系不好，那才是最伤害秦夜停的。

    

    秦月明去世后，秦夜停险些就跟着垮了，最后一个亲人都没有了，还要听着旁人道是非。

    

    刘创：其实很多人都说，秦月明父亲是被用来挡枪了，那种情况只能有一个官方的解释，干脆就害了他们一家子。

    

    刘创：秦月明早期曾经在采访的时候，再次澄清自己的父亲是被冤枉的，但是当时再次被抨击，就连在读书的秦夜停都被连累了。

    秦月明就此再也没有说过这件事情，不过，她心里还是难受的吧。

    

    刘创：本来挺好的家庭，就这么垮了，姐弟二人受了不少苦，感情好也是自然的。

    

    江云开看完之后就开始心疼。

    

    明明已经承受那么多了，为什么现在还要被人非议？

    

    那些年……秦月明一定非常痛苦吧？

    

    仅仅是随便想一想就觉得心口都揪紧了。

    

    心疼。

    

    在意。

    

    恨不得现在就去为了她大杀四方。

    

    霍里翔坐在一边听纠结的，最后叹了一口气，问：“这个比赛还继续参加吗？”

    

    秦月明点了点头：“当然。”

    

    “其实我觉得……应该没什么事，这波过去了，估计就没人提了。”

    

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    秦月明打了一个手响，说道：“放心吧，我没事的。”

    

    几个人离开饭店，准备往回走的时候霍里翔首先说道：“我自己开车从北京过来了，这会要开夜车回去了，再见了。”

    

    “小心点，别开太快了。”

    秦月明叮嘱。

    

    “我心里有数，拜拜。”

    霍里翔说着上了车，身边也没有助理，全程自己一个人，也是潇潇洒洒的。

    

    江云开的确是赶工后过来的，直接开房车过来的。

    

    江云开上车后招呼秦月明跟着上来，秦月明还当他有事，上车后坐在他身边问：“怎么了？”

    

    他从知道这件事情后，表情就一直不太好看，扭头看了秦月明半天，说道：“我知道不能小看你，你不需要安慰。”

    

    秦月明点了点头：“没错。”

    

    “可你到底是一个小女生，能扛起来多少？”

    

    秦月明看着他微微发愣。

    

    江云开转过身来伸手将秦月明抱进怀里，按着她的后脑勺低声说道：“我不高兴了就跟你说，你要是不开心了也要跟我说，这才公平。”

    

    秦月明被江云开抱得一愣，竟然傻了半晌没来得及反应，回过神来已经在江云开的怀里了。

    

    他这个人太自来熟了，熟到……会让她产生误会。

    

    

    

