    征服欧罗巴的战争行动一旦确认，整个大明帝国便开始了紧张的筹备工作的。

    因考虑到欧罗巴也算是强国如林，且大明此次占领欧罗巴是要直接统治该地区，所以需要的军队数量也就不止二十万。

    朱由校亲自下达旨令，立即征召六十万退伍官兵与青年入伍，编练六十万新军，合计八十万陆军，四十万海军，五万空军与炮兵部队。

    一旦战争任务一确认，整个帝国的国家机器便又高速运转起来。

    大量的战争资源的定单陆续由工部下达到各制造局、所和作坊，从最基础的棉布与粮食等采购到枪支弹药、医药等的采购。

    一下子就如一剂强心剂注入大明这头体积庞大的巨兽血管之中，绽放出新的活力。

    无数白猪被鞭笞着加班加点的干活，在电灯普及之后，夜间工作早已开始，且由最初的八小时已加长到十二小时。

    大量新研发的武器被陆续装备部队，锦衣卫又一次大规模的潜入欧罗巴。

    而户部与各大外贸公司以及各沿海督抚正没事找事的与西洋番制造摩擦，就是要为攻打欧罗巴寻找战争借口。

    可怜的欧罗巴诸国现在已经无力与大明抗衡，为了不惹怒大明，只能一忍再忍。

    只是欧罗巴诸国现在还不知道大明已经明确了要灭掉他们的行动，在他们看来，他们仍然奢望着在不招惹这个强大帝国的情况下苟且偷安于大西洋彼岸。

    在目前，大明即将征讨欧罗巴的军事行动还属于绝密，除了朝廷要员知道外，几乎没人知晓，连带着潜心研究的伽利略也不知道。

    也正因为此，许多西洋番的贵族们还是茫然无知地在大明体验生活，崇拜着这里的一切。

    不过，通过大明帝国越来越蛮横与跋扈的举动，西洋诸国也有些比较聪明的人感到了危机。

    佛郎机已经开始与红毛鬼频繁接触，法兰西也派使者暗通英吉利。

    不过，这些欧罗巴诸国到底是软弱的很，也不敢明着接触，深怕惹怒了大明帝国。

    但大明帝国还是怒了，温体仁直接当着佛郎机的使者脱口直骂，骂他们不识抬举，意图与大明作对。

    而佛郎机的使者也只有乖乖认错，任有多少委屈与忿恨也只有往肚里咽。

    天启四十三年夏，大明第一批进军欧罗巴的军队开始出发，这一批军队由第三军和第七军组成，由老将富大海率领，先带着一大批粮草辎重往东原府。

    所谓东原府是现在大明的称谓，在此之前叫做多里亚，与罗马尼亚仅一黑海之隔，而罗马尼亚旁边便是意大利亚。

    现在，在黑海北边是罗刹国，黑海西边是欧罗巴诸国，而在黑海南边是奥斯曼帝国，而东原府只是夹杂在这三方势力之间的狭长地带。

    等到二十余万先遣军到达东原府后，最先紧张的是罗刹国与奥斯曼帝国。

    奥斯曼帝国还好，这个地跨欧亚的地域强国虽然对大明帝国的扩张行径暴露出不满，但也并没有表现出多么的恐惧，只是加强些戒备，将于欧罗巴对峙的军队的陆续调回。

    而罗刹国是早已被大明帝国打怕了的，其最精锐的哥萨克骑兵如今更是荡然无存，所以，当大明先遣军到达东原府时，罗刹国忙一边也调兵加强防务一边送上厚礼与美女贿赂老将富大海意图搞清楚大明突然增兵的缘由。

    相反，仅隔一黑海的罗马尼亚与意大利亚还没有引起警觉，他们甚至还因此松了一口气。

    因为在他们看来，大明帝国下一步的举动只怕是先要征服奥斯曼帝国或者是罗刹国。

    而短视的罗马教廷与其他欧罗巴国家素来与这两国因为在宗教信仰方面的不同而矛盾颇深，尤其是与奥斯曼帝国，如今见奥斯曼帝国调兵回防，在欧巴尔干半岛上的兵力锐减，甚至还有了趁机反击奥斯曼帝国的念头。

    富大海是当年大明皇帝陛下朱由校创建皇家军事学堂先期军官生中唯一一名还在世的将领，覃博桐与常延龄都已先后因多年伤病而辞世。

    唯独富大海还活着，但偏偏在先期军官生中，最不洁身自好的就是这位富大海，在讨伐日本时，第三军可谓是恶贯满盈，富大海自己府里的各族女子比朱由校都多。

    这位好色而不惜身的富大海偏偏是先期军官生中最长寿的，只能说明此人基因强大。

    肥胖的富大海抱着罗刹国献上来的洋马就是一顿啃，丝毫不客气地接受了罗刹国的贿赂，并也直接丢下一句：“陛下并未让我们打谁，陛下只是让我们来收钱的，陛下打算从京城到东原修一条横跨数万里的路，而这修路的钱还没着落，所以陛下说了，你们几个王朝，都得捐钱，谁捐的少就得挨打，奥斯曼帝国已经捐了两百万银元。”

    罗刹国听此忙搜肠刮肚的捐了三百万银元，而富大海也因此平白得了三百万银元外加一批美人。

    第二批到达的是焦琏总领的第十二军与第九军，在大明陆军扩建之前，这两军都是第二军骑兵的底子，因而现在这两军也是骑兵。

    不过，焦琏接收到的命令是汉川府，即现在第比利斯一带，这里紧挨着奥斯曼帝国，但这里有一条大道直接通向罗马尼亚。

    若通向无阻碍，焦琏的骑兵可以在数日内冲到意大里亚境内。

    奥斯曼帝国的确是慌了，一下子自己旁边出现四十余万大军是什么鬼，而同时欧罗巴那边也是蠢蠢欲动。

    所以，奥斯曼帝国也不得不怀疑可能是欧罗巴与大明帝国私下做了什么交易，便忙派使者也找到了富大海。

    而富大海则告诉奥斯曼帝国，的确是意大利亚有意联合大明共图奥斯曼帝国，不过大明皇帝陛下并未下定最后决心，如果奥斯曼帝国能资助大明在亚细地区两百万银元的建设费，大明帝国将会相信奥斯曼帝国是更值得相交的伙伴，并愿意与奥斯曼帝国共同对付欧罗巴。

    奥斯曼帝国虽然对大明也不满，但也不想大明投向欧罗巴，便也只得拿出这笔钱来。

    富大海用这种诓骗手段直接得到了先期军事费用，也算是在此次对欧罗巴的战争中立下的第一功。