    “干什么？单独叫我出来？”乔绵绵倚在走廊的墙壁上，薅了薅呆毛，笑嘻嘻道：

    “先说好哈，虽然你确实长得很帅，但不是我的理想型，还是不要表白，省得大家尴尬。”

    “……乔老师，咱还是别这么自信比较好。”沈白无奈说了句，往周围看了看，确认没人后才道：

    “乔老师，问个事……那个杨依芸是天启者么？”

    “大概率不是，我有熟人在蓝海市的智囊团里，她跟我说，杨依芸的影子只是某个高等级天启者给予她的力量罢了。”

    “高级天启者么，B级甚至以上啊……”沈白想到一分为二的福水市，皱眉道：

    “乔老师，我很好奇，那个隐藏在杨依芸背后的幕后黑手废这么大劲，只是想得到五院的畸变种么？这么厉害的人物，直接来抢谁又拦得住？为什么要耗费这么大心力……”

    “欸欸欸，你问题真的很多啊。”乔绵绵笑着回道：

    “可是，我不能回答你。”

    “因为保密条例？”

    “不是，我级别不够，还不了解事情的全貌，如果你真的很好奇，就去问问基地长呗。”

    “呃，这样好么？我一个非武者级的守夜人，去向顶头上司打听这种秘密……”

    “你忘了你的特殊身份了？按科学院的规矩，你的权限很高，你没发现基地长对你特别有耐心么？放心去问，他会告诉你的。”

    ……

    三天后，沈白和李潇锐回到蓝海市，他们在车站分别，约定好过几天聚一聚，沈白按耐不住好奇心，径直去了蓝玫瑰大酒店。

    他跟前台小姐说自己想见基地长，果真没有遇到任何阻拦，苏瞳直接带他上去，到了顶层的基地长办公室。

    杜山峰还是一幅邻家大叔的打扮，他看到沈白，笑着让他坐下：

    “辛苦了，唉，没想到小小的一次任务，竟然牵扯到这么大的事。”

    他看着沈白，表情有些无语：

    “自从你加入守夜人以来，三次任务，每次都出事，当然，前两次乔绵绵那丫头给你安排的任务有些难，可是这次只不过是当牛郎潜伏而已，居然也遇到了大变故……唉。”

    沈白挠了挠头：

    “我运气是有些差……基地长，我找您，想请教些问题。”

    “是那个高等级天启者的事吧。”

    “是的，那么强大的人，又无视联邦律法和无辜者的生命，想要五院违禁品的话，直接来蓝海市抢或者偷就好，怎么会绕那么大个圈子？”

    杜山峰笑了笑，C级的天启者能力【机械设计师】发动，办公室又成为科技含量极高的屏蔽室。

    “沈白，作为【创世牌·星期天】的拥有者，你特别珍贵……你别笑，用[珍贵]这个词形容你是极为恰当的，你可以把自己想象成科学院的独一无二的试验品。”

    “你的隐形地位很高，所以一些秘密可以对你开放。”

    杜山峰顿了顿，接着道：

    “沈白，五院运送的那个违禁品，是阿尔法级的畸变种，当然，人类和畸变种是已经搏杀几千年的敌人，杀畸变种是天经地义的事，算不得违禁，真正触犯联邦法律的，是运送的条件。”

    杜山峰顿了顿，有些犹豫，但最终还是道：

    “畸变种的存活，必须吞食人类血肉，也就是说……五院车队在运送的途中，一直给给它提供必要的血食。”

    沈白脸色一变：

    “喂给它活人？”

    “怎么可能！”杜山峰睁大眼睛看着沈白：

    “你这孩子，思想怎么这么黑暗？科学院行事虽然不顾忌外界看法，但也是实打实的人类支柱之一，怎么可能干这样的事。”

    沈白不好意思地笑笑，因为早年的孤儿经历，他下意识地会把事情往最坏处想。

    杜山峰摇摇头，叹息道：

    “当然，虽然不会喂它活人，但五院的车队也带了些十恶不赦的死刑犯，运送途中会割肉放血……这事不好说也不好听，所以必须把车队伪装成民营企业的运输大队，被张家偶然偷走后，也只是让我们隐姓埋名地去偷。”

    “那个张家，根本不知道那是科学院的车队，否则再给他们一万个胆子，也绝不敢伸手，不过正所谓祸福相依，就是因为他们啥也不知道，才没有被科学院和守夜人报复，无知者无罪嘛。”

    “而且，你想必也听说过，有一个名为[文明进步联合会]的组织，近些年一直在掀起游行和运动，反对屠杀畸变种、主张对这些外表与人没有区别的生物实行人文教育感化……”

    “感化畸变种？”沈白嗤之以鼻：

    “这群人，脑子有问题？”

    “可不是嘛，都是群吃得太饱的人，就该把他们扔到前线去！”

    “文明进步联合会这个组织我倒是在电视里看到过，可是基地长，我感觉咱们蓝海市也没有类似的游行活动啊？”

    “那是因为，我们的镇守使陈金戈大人，是个实打实的鹰派！”杜山峰嘿嘿冷笑：

    “那群吃饱了撑的家伙，要是敢来我们蓝海市作妖，陈金戈大人就敢把他们当成变异兽全给屠了！想当年陈镇守使在军队……呃，说跑题了，咱们接着说畸变种的事。”

    杜山峰干咳一声，接着道：

    “总的来说，从遥远的旧土，将畸变种运到联邦腹地，耗费的资源巨大，虽然只是阿尔法级的幼年畸变种，但也具有极高的研究价值，那个高等级天启者动心思也绝对说得过去，至于为什么要搞这么一大圈阴谋……沈白，你知道【天之病症】么？”

    “天之病症？第一次听到这个词。”

    杜山峰喟叹：

    “天之病症，又被某些人戏称为[受宠爱的代价]，是高等级天启者都具有的先天性疾病。”

    “疾……病？”

    “用疾病来描述，其实也不太恰当，这是一种限制和代价……或者说，诅咒。”杜山峰想了想，接着道：

    “蓝海市的智囊团猜测，那个高等级天启者可能具有[必须拐弯抹角做事情]、或者[必须用阴谋诡计得到自己想要的东西]这样的天之病症。”

    沈白瞪大眼睛：

    “天之病症是这么奇怪的玩意？”

    “什么类型的都用，有的只类似于恶作剧，有的是真要命那种，不过这也是情理之中的事，高等级的天启者力量太大，付出代价也是理所应当……”

    杜山峰说到这里时想到什么，随意道：

    “我的一个老朋友对我说过一件事，他在几年前曾遇到过一个小女孩，红头发，当时也就十岁出头，是高等级的天启者，拿着一把金光闪闪的斩马刀，不过两分钟，就把一名武道宗师的头砍掉一半！啧啧啧……”

    沈白刚开始还津津有味地听着，到最后却忍不住地瞪大眼睛：

    这说的，不会是风花怜吧？

