    苏夏不仅不上当，甚至还警惕的往后又退了一步。

    “不要！”

    她眯了眯眼睛，直觉的感受到了丝丝的不安：“你就站那，别过来。”

    陆景尧的视线落在了她的身上，没有说话，眸子却极带侵略性的注视着她，逐渐的划过她白嫩的脸颊、修长的脖颈，还有她脖子一侧微微发紫的印记。

    黑眸深沉了些。

    他却依旧漫不经心的，唇角勾起，淡淡的沙哑的声音传来，带着些许勾人的蛊惑：“千千，听话，过来。”

    陆景尧微微的仰着头，清隽的面孔被灯光描摹的更加好看，细碎的黑发搭在前额，脸庞完美的线条挑不出任何一点的瑕疵。

    “乖。”

    苏夏差点破防，她咬了咬牙努力的忍住了自己控制不住想要过去的腿，缓缓的摇了摇头。

    小艺说的对。

    她不能总是那么软趴趴的，很好欺负似的！

    “你要是不哄我，我就不过去。”苏夏硬生生的撇开了眼，“我就去次卧睡！”

    她余光确认好了卧室门的位置，准备万一陆景尧有什么动作，她直接就跑去次卧了。

    而且从上次之后，次卧房间的钥匙也早就被她藏起来了。

    苏夏指了指自己的脖子：“你看看！你太过分了，要是我备用的礼服里领口没有那么高的怎么办！”

    她越说越气了：“哄我，不哄我我就走啦！”

    陆景尧注意到了她总是往门的方向瞟，无奈宠溺的道：“哥哥错了...”

    他故意的压低了嗓音，挺起来很无辜可怜似的：“原谅我好不好？”

    黑眸如墨，视线紧紧的落在了她的身上，然后倏地往前跨了一步，一把就抓住了小姑娘的手腕，把她拉进了怀里，扣着她的腰往自己的怀中按着。

    喑哑蛊惑的嗓音席卷着苏夏的惊愕，侵袭而来。

    “走？往哪走，你哪都去不了。”

    黑眸笼罩在了她的身上，无孔不入的压迫的气息铺天盖地的袭来，苏夏颤颤巍巍的抬起了头，意识到了现在自己的弱势，默默的笑了笑：“哥哥...我其实哪都没想去，刚想听你的话过去来着，你就抓住我了。”

    她一脸的无辜样：“你误会我了。”

    陆景尧垂眸，架着她的腋下将她整个的抱起来，力道却又很轻的把她放在了床上，眸子如同幽潭，黑的仿佛要把她吸进去一般。

    “是吗。”

    他伸手磨砂着苏夏娇嫩的唇瓣：“还要不要哥哥哄你了？”

    “不用。”苏夏讪讪的笑着往旁边挪了挪，可是又被陆景尧给拽了回来，“我其实没生气的。”

    她眨着眼睛，意有所指：“哥哥你明天还有行程，赶紧休息吧，休息不好的话，明天工作会很累的。”

    话音刚落，密密麻麻的吻就落了下来，她的双手被一只大手紧固在了头顶，眸子中只有男人努力压制着的晦暗，炽热的让她心惊。

    陆景尧勾了勾唇，抵着她的唇瓣，轻轻的出声，沙哑的勾人：“有行程也不耽误，不是和你说过了...”

    他低低的笑了出来：“哥哥起的来。”

