    所谓战炉，就是一种可以孕育战台类宝物的熔炉。

    只要往里面加入它所需要的材料，就可以按照吴辰的要求制作各种各样的战台，有类似于斗牛场那样的决斗台，也有拥有各种环境的随机秘境类战境，更有类似于战场厮杀的群展台等等。

    而且这些战台还会根据吴辰的要求制作各种各样的榜单，每个学员进入战台前，都会被扫描学员徽章，学院徽章里，会有他的身份信息。

    战台有灵，会根据学员的比试情况，自动录入对战结果，然后进行统计，自动更新排名。

    最重要的是，这些战台绝对坚固，甚至就算是大罗金仙在里面战斗，也不会对战台造成丝毫的伤害。

    而且每个战台都是一个小秘境，空间足够大，可以任由学员们折腾，不会有丝毫的束缚。

    最后，战台还有一个最大的好处，就是战台有保护机制。一旦战台检测到学员有生命危险，就会启动保护机制，随时准备将该学员挪移出战台。

    这种保护机制会在最后一刹那出手，所以并不会妨碍学员临阵突破，决死反击！

    这样的至宝，所需要的材料自然不普通。

    好在这十年来，吴辰每年都签到不少好材料，足足凑了八年，吴辰才制造出这么六个战台，让苏辰一口气都留给仙院了。

    现在仙院这边的发展才是最重要的，执法司那边暂时不急。而且执法司如果突然出现的宝贝太多，也容易引起玉帝的猜忌。

    另外，这十年来，除了战炉和神材之外，吴辰还签到了一件至宝。

    名为镇天炼狱，是一座极为特殊的监狱型法宝。

    六座战台分别被吴辰部署在无极河两岸，其中，凡院两座战台，仙院四座战台。

    与此同时，吴辰的声音再次响起。

    “此乃无极战台，战台内各有一个榜单，分别为天榜、地榜、仙榜、龙榜、虎榜，以及至尊榜。

    凡是有资格入住天骄峰者，皆可参与天榜排名天榜有十个名次，首席弟子、至强天骄，必为天榜强者，首席弟子三次不入天榜前两名，撤销首席弟子身份。

    仙院精英弟子可争夺地榜，地榜前十名，有资格挑战天骄弟子，成功者，将代替被挑战者，成为普通天骄。

    仙院普通弟子争夺仙榜，同样，前十名方有资格挑战地榜上的精英弟子，成功者可入地榜，成为精英弟子。

    龙虎榜为凡院榜单，至尊榜为学院势力榜单。

    至尊榜只有三个席位，除了两大首席弟子、八位至强天骄组建的势力以外，执法堂名下的执法队、执勤队、执法预备营和司法预备营皆可争夺榜单名次。

    每个榜单，名额有限，凡是入榜者，都会有不同等级的奖励。

    榜单奖励每月更新一次，奖励多种多样，排名越靠前，奖励越丰富！”

    六大榜单一公布，整个仙院的学员都沸腾了。

    很多人还都处于懵懂之中，但冥冥之间，所有学员内心深处的战斗欲望，都隐隐被勾起了。

    普通学员如此，鼍洁等学员更是热血沸腾了。

    红孩儿看着鼍洁，傲声道：“大师兄，看来咱俩的挑战要继续下去了，我可是要尝尝大师兄宝座的滋味的！”

    鼍洁淡淡一笑，随口道：“随时奉陪！”

    两人身边，舒空儿眼神渐渐炙热起来，之前没有动力，她修炼热情不高，所以一直无法掌控空间法术。

    但现在有了排行榜，舒空儿就不打算咸鱼下去了。以前大家互相歉让或许会赢得好人缘，但现在你如果还不争，那你只能迎来嘲讽。

    很多聪慧的学员，已经迅速调整好了新规则下的心态。

    宣布了六大榜单后，吴辰又将九层魔窟、渡劫岛等秘境布置了之后，便消失在万米高空中。

    所有学员见院长不见了，知道此事已经结束了。

    然而就在此时，君卿的身影出现在各个仙云之间，通知仙院重要人物无极殿议事。

    被点名着不敢怠慢，纷纷运转法术神通或者架云前往无极峰。

    剩下的学员虽然不知道发生了什么事，但他们也知道，肯定要有大事发生了，很多学员都猜测，这次的议事，将会彻底改变仙院未来的生存模式。

    一时间，仙院人心惶惶，暗潮涌动。

    无极殿，所有长老、鼍洁等气运学员、姬音等执法队正副队长，全都在无极殿内盘膝而坐。

    吴辰坐在上首主位。

    众人对吴辰行拜礼之后，吴辰直入正题。

    首先，吴辰介绍了九层魔窟和渡劫岛的事情。

    这两样秘境，对仙院都是意义非常重大，吴辰一说完，整个无极殿都沸腾了。

    不管是长老还是学员，全都兴奋至极。

    系统奖励的长老，一个个的都是活生生的生灵，除了身处高位，例如执法长老、教导主任这样的特殊长老以外，其他的长老想要增长修为，只能靠着自己苦修。

    仙院普通传功长老还好，毕竟一出世就有金仙初期的境界。可凡院普通传功长老只有合道初期境界，甚至都不如学员修为高，这就有些尴尬。

    所以仙院普通传功长老基本都对修为有着很深的执念，现在学院有着这么多的便利条件，他们自然也会跟着兴奋。

    身为长老，可以任意使用仙院所有秘境，不受学分束缚。

    这一点，在吴辰公布了学分制度之后，长老们就更加的开心了。

    相反，鼍洁等人心情就复杂了。一方面，修炼资源被限制，他们肯定不爽，但不知为何，新的学分制度，既然隐隐让他们有种争强好胜、热血沸腾的感觉。

    当然，不管他们高不高兴，吴辰做的决定，他们根本没权利反抗。

    交代清楚了学分制度后，吴辰便嘱咐鼍洁等气运学员尽快入天榜战斗，排出名次，然后快速组建势力，抓紧联系三才幻灵阵。

    半年后，学院将在仙院抽取五个势力前往执法司供职，这五个势力，除了两个预备营以外，就是至尊榜上的三大势力。

    因为情况特殊，这次出征，会奖励大量的学分和修炼资源。

    鼍洁等人听完，全都表示对此名额，势在必得。

    最后，临散会前，吴辰将姬音几个最早跟着他的学员的修为全都提升到了真仙境。然后将剩余的真仙卡拿出五十名额，平分给十大弟子，辅助他们组建势力。

    剩下的几十张，吴辰留作备用！

