    “景慕霆！”许世宁怒吼，握剑的手掌早已咔咔作响。

    苏婉寻被突如其来的阳光刺得睁不开眼，但她还是看到了那个让她痛得生不如死的男人。

    她想质问，她想痛哭，可万般情绪，万般爱恨，只化为一个惨淡的浅笑。像极了释然和解脱……

    景慕霆看到了这样的笑容，顿时，心疼和愤怒再次席卷全身。

    “你们想远走高飞？”他笑着问，笑容隐藏着悲痛凄怆。

    “景慕霆，你简直不是人！”

    许世宁的眼睛欲要喷火，要说心狠手辣，自己真比不过眼前的男人，他杀人诛心，将寻儿折磨成这样。

    面对许世宁的辱骂，景慕霆似乎不以为然，凉笑：“既然你说我不是人，那是不是应该做些不是人的事？”

    无论前世还是今生，寻儿都选择这个男人。

    今生甚至把最珍贵的东西给了他。

    心，早已像被带刺的藤蔓缠绕，每一口呼吸都带着血腥味，下一刻眼神一厉下令：“放！”

    话音落下，上空突然罩下一只巨大的金丝网，“刷！”的一声，朝着他们三人的方向罩过来。

    可没想到的是，在金丝网快要将他们套住的一刹那，暴怒中的许世宁竟足尖轻点，一跃而起，徒手抓住金丝铁网，“呲啦”的一声，被撕得四分五裂。

    这铁丝是用海底玄金铁打造，刀剑不断，竟被他给撕开？

    可想而知这力量有多大！在场所有人倒吸冷气，看来这嗜血铁将军的名号不是白来的。

    可能除了王爷，无人是他的对手。

    许世宁再次扼住素无心的脖子，冷声道：“景慕霆，你若敢再上来一步，我要你未婚妻血溅五步！一尸两命！”

    一尸两命是什么意思，所有人都明白，包括苏婉寻，她轻轻吸了一口气，却如同刀尖刮过喉咙。

    真没用，他都伤你至此，自己却依旧为他痛苦。

    “慕霆，你别管我！你……唔！”素无心红着眼睛看向景慕霆，希望能激起他的怜爱心，但嘴巴已然被许世宁死死捂住。

    许世宁一想到这女人怀着景慕霆的血脉，就恨得咬牙切齿：“闭嘴！真想把你的脖子拧下来！让你们的孩子一起给寻儿陪葬！”

    素无心真的闭嘴了，她怕这个硬汉，更怕他会真的动手。

    可对景慕霆来说，素无心的命如同草芥。

    如今留着她，不过是还有用途。

    “许世宁，你若现在就离开，本王不伤你半分。”

    他缓了语气，也做出让步。他不敢放箭，因为寻儿还在他手里。

    许世宁还是那句话：“放了我们。我就放了你的女人！”

    景慕霆沉默片刻，心下知道在这里僵持也不是办法。

    唯有等他们出去放下警惕后，才有办法将寻儿抢回来。

    “好！备马车！”他同意。

    很快，一辆马车停驶在他们面前。

    许世宁带着两人坐上马车，马鞭一挥，马儿嘶鸣，飞一般地离开。

    景慕霆的凤眸漆黑，如同深渊中的暗河一样涌动，在场所有人都能感觉到他周身散发出的煞气，无一人敢上呼吸。

    另一边，马车朝着京城城门飞驰而去。

    许世宁知道，景慕霆一定会派人跟踪，所以不打算马上就将素无心放了。

    素无心也早就做了准备，衣裙下藏好了血袋。

    等慕霆找过来的时候，她就可以做出落胎的模样，然后全部嫁祸给苏婉寻这个小贱人。

    “许将军，你何时放我走？你们已经离开王府了！”她假模假样地问。

    可许世宁却突然急喊：“寻儿！”声音如同撕裂，痛苦万分。

    素无心转头一看，竟见苏婉寻早已晕厥过去，眼角流下的泪痕竟带着淡红色，肤色苍白如雪，整个人既宁静又死寂。

    她的心里冷笑，活该！真希望就这样死了！

    “寻儿，你，你……”许世宁停下马车，抱着她的手臂都在剧烈颤抖，一时间哑声得说不出话。

    “她可能睡着了。”素无心在一旁说。

    “你闭嘴！”许世宁的暴脾气上来，狠狠刮了她一眼，像是下一刻真的要将她的脖子拧下来。

    素无心有些忍不住脾气，终于反击：“许世宁，我帮你把她带出来，你还对我这种态度？你这个人是不是忘恩负义？”

    许世宁懒得理会，颤抖着手从口袋里取出药瓶，倒上两颗塞她嘴里。这药丸和上次汤药有一样效果。可以急救，但坏处是什么，他不愿意去想。

    苏婉寻依旧没有苏醒，许世宁想了想后对素无心低吼：“你给老子上马车，我们先找家医馆。”

    这时候，他怀里的人竟然开了口：“许大哥，带我去见父亲。好不好？”

    声音很微弱，如同快断了线。

    “寻儿，你说什么？”他低下头，仔细去听。

    “我想见父亲，我想见他……”苏婉寻像是用尽全身力量呢喃。

    她想对父亲说声对不起。

    “他们应该快回来了，不如我们直接去京城城门周围等吧？对了，附近还有港口，就是，就是我们上次去的港口。”

    许世宁连忙擦干快要掉下来的眼泪，不被她发现。

    “好。”苏婉寻点头。

    马车飞快，许世宁几乎铆足了劲儿，用最快的速度到达京城城门口，天色已快暗了，苏婉寻似乎又晕睡过去。

    “到了，我们到了！”他将人从马车里抱下，准备朝着海边港口走去。

    可苏婉寻非要自己走，无奈，许世宁只能搀扶。

    海风徐徐吹来，苏婉寻感觉冷得发颤，这些风就如同刀子刺入骨头。

    现在是六月中旬，怎么可能冷？

    许世宁见状，立即脱下身上的披风盖上她的肩膀。

    素无心走在他们身后，不由得冷笑，小浪货，说不定早就和许世宁睡了，残花败柳，慕霆怎么就被她给迷住了？

    废了好大的劲儿，总算是走到海滩，此时海浪平静，月光轻洒，金光粼粼。

    “我就坐在这里等父亲，他应该很快就到了。”苏婉寻屈膝坐下，放眼看向这片大海。

    虽然现在是黑夜，但还是能看到月光，甚至能想象，等太阳升起，是怎么样的蔚蓝夺目。

    许世宁心里难受，他哽咽了一下，笑着说道：“寻儿，等你身体好了。许大哥就带你游遍大江南北，你想去哪儿，我就带你去哪儿！”

    苏婉寻也笑，仿佛在憧憬，轻声问：“许大哥，你去过什么地方，看过什么风景？”

    “我？我看过大瀑布，如同千万枝银箭直射而下。非常的壮观！我还策马去过大草原，远远望去，无边无际，如同一片绿色海洋……”

    许世宁讲述着，还用手描绘着这一切。

    苏婉寻听得很认真，她想，若是能多活几年，多看看这个世界，那该多好！她也想策马奔腾，也想跨过北岳山看鲸。

