    郡守府。

    “是你救了我？”病床上的张辽面无血色，嘴唇惨白。

    “嗯。”楚枫坐在桌边，给自己倒了杯热茶。

    “那个弓箭手呢？”张辽想到那精准而致命的一箭，神色不太自然。

    “他是西凉董卓帐下的射阳将军牛辅。被我打断一条胳膊，逃走了。”楚枫喝了口热茶，唇齿留香，手里还捧着一份下属官员整理而来的卷宗。

    “你说什么？”张辽心头狠狠一震，瞳孔急剧收缩，难以置信地转头看去。

    牛辅在他看来已经强得没天理了，竟然被眼前这个年轻打断了一条胳膊？

    关键他说这话的语气如此平静，就像是在诉说再寻常不过的事情。不显山露水，却透着一股令人动容的气魄。

    “你到底是什么人？！”张辽说话的语气一直很冲，倒不是看谁不爽。

    “河内郡守楚云龙，”楚枫放下茶杯，转头看向张辽，微笑道，“不出意外的话，过不多久还能兼任并州刺史。”

    他这话并非盲目自信，而是出于对剧情的了解。

    因为董卓要起兵攻打洛阳了。

    天子自顾不暇，必定会将手握一州兵权的楚枫当作救命稻草，想方设法地拉拢他。

    张辽听闻此言，更是心头剧震，双眼放光。

    在原剧情中他就想得到重用，创下属于自己的辉煌，眼前不正是最好的机会？

    张辽强撑着从病床上翻了下来，“噗通”一声摔倒在地。

    他不让楚枫搀扶，紧咬牙关，单膝跪地，抱拳震声道：“郡守大人救我一命，张辽愿誓死追随，以命相报！我张辽虽然现在还不是什么骁勇猛将，但以后我一定证明给你看！”

    张辽此刻还不知晓，日后他仅靠八百将士，便能杀得东吴十万大军丢盔弃甲。

    “张辽止啼”的典故流传千古，暂时的低谷算什么？

    “不必多礼，你重伤未愈，还是躺下说话吧。”楚枫将郡守印盖在一封文书上，眼见他固执不愿起身，遂笑问道：“你觉得自己能率领多少兵马？”

    张辽断然道：“统帅千人！”

    楚枫为之哑然，好笑地摇了摇头。

    张辽虽心有不甘，可一想初来乍到从低层做起也很正常。再者郡守实力高深莫测，自己在他看来或许真算不得什么。

    念及此处，他便有些不服气道：“那当个百夫长总行吧？”

    楚枫神色诡异，没好气地笑骂道：“你堂堂张文远，哪能这般自折身份？我都给你安排好了，自己看看吧。”

    话音落下，他便递出那封盖了郡守印章的文件。

    张辽接过一看，顿时瞪大双眼，惊喜过望。

    官拜校尉，统帅五千骑兵。

    作为经常被张力和吕布虐得死去活来的人，他着实没想到会被如此重用！

    等张辽抬起头来，便见楚枫已走到门外，只留下一个缓步离去的背影。

    “郡守大人！”张辽高声喊叫道，“你等着看好了，我张辽肯定不会让你失望！”

    楚枫一笑置之，脑海中更响起提示音：“轮回者龙王招揽张辽，奖励500点积分。”

    而蒹葭等人脑海中的提示音，却有明显区别：“张辽已加入【龙王阵营】，奖励250点积分。”

    楚枫未曾回房歇息，而是和蒹葭、楚月、黄毛聚在庭院石桌边上，饮酒吃点心，似在等待着什么。

    大约一刻钟后。

    “郡守大人，你要找的人带来了！”两个十夫长单膝跪地，抱拳行礼。

    而在他们的身后，则站着一个身穿布衣、满脸紧张忐忑的年轻男子。

    年轻男子的头发向左右两侧梳开，并在颈后扎成一束垂落，鬓边还有两缕发丝。

    这是一个不太能看得出真实年纪的人，许是驻颜有方，看上去细皮嫩肉的，在这乱世极为稀奇罕见。

    “草民华佗，拜见郡守大人！”年轻男子不敢怠慢，当即便要下跪。

    他在《三国演义》中未必是这般形象，可在这部剧里便是如此。

    楚枫一把将他扶起，微笑道：“华神医不必拘束，请坐。这一路上，他们没有为难你吧？”

    华佗有些受宠若惊，如坐针毡，慌忙道：“没有没有！两位军爷对我颇为照顾，一路替我牵马而来，在郡守府门前这才下马。”

    楚枫遂“嗯”了一声，挥手示意两个十夫长退下。

    在交谈之中，他很快得知牛辅的断臂已被华佗接上。

    正如他所预料一般，牛辅光明磊落、认为楚枫对自己有不杀之恩。纵然被华佗的医术所震撼，却也未曾和楚枫抢人。

    要是换作董卓，只怕华佗当场就得被一把扛走，直接扣下充当军医了……

    “早就听闻华神医医术冠绝古今，不知可否传授于我等？”楚枫单刀直入，惦记上了又一项重要传承。

    系统早就提示过了，史诗级副本具有大量能获取功法传承和道具的渠道，这不得利用起来？

    “这……”华佗面露为难之色，有些尴尬道，“实不相瞒，即便是我倾囊相授，我许多天赋不错的弟子，在数年都很难学到半点皮毛。”

    他说着便从包裹里取出一本医术，放在桌上：“郡守大人要是感兴趣，可以自行钻研。”

    《青囊书》。

    华佗毕生心血，按《三国演义》剧情线来看，此时应该是还未写就的。

    可这部能够“气死历史老师”的电视剧，就完全不同了。

    楚枫心头一动，拿起《青囊书》稍作翻阅，神色顿时变得格外精彩。

    系统给这本书加了禁制，他只能看到各种毫无的杂乱字符，并且还在不断扭曲着，散发迷幻光彩。

    简直是精神污染。

    纵然他的精神属性极高，也在此刻感到一丝晕眩不适。

    而与此同时，他脑海中便“叮”的一声，响起提示音：

    “触发隐藏内容【青囊】：替关羽刮骨疗伤、替董媛换心，可获取完整青囊书传承，并于华佗处获取C级三等道具【髓内针】。”

    果然，系统死板而严谨，每一项传承都不会让人轻易获取，需得完成它所安排、与剧情相对应的任务。

