
　　0387

　　腓腓粉丝群内

　　有已经在网上看到过那个帖子的粉丝们开始了?激情讨论。

　　毕竟佛系养崽养了?这么?久,好不容易现在又知道了?点关于崽的新情况，再不刷出来个9999+这个粉丝群基本上就可以宣告是个死群了?。

　　有粉丝用隔着聊天群都能感受到的欣慰语气发消息道：【崽崽放心飞：宝宝在学校居然有这么?多?的好朋友，这下妈妈就放心了?。】

　　【草帽：好朋友还给?带小布丁呢。看来我们宝宝是喜欢吃小布丁了?？妈妈现在就冲下楼买它一百个！然后…然后自己吃。】

　　【火焱燚：不愧是靠一个背影就能让我默默当了?好几年老父亲的崽,这人?缘就是好！骄傲.jpg】

　　……

　　群里的消息刷新的让人?目不暇接,大部分说话的一看就知道是把那条帖子来来回回看了?不知道有多?少遍的。

　　还有人?不光在群里聊的欢,现实中也悄悄的拿起了?自己的追星小本本,然后拿起笔开始在小本本上更新宝贝崽的资料。

　　崽喜欢吃的东西里有小布丁，喜欢玩的游戏有老鹰抓小鸡和捉迷藏。

　　然后据那位楼主提供的三四年前的情报来看,可能还有一点点的小挑食。

　　挑食嘛，这不是什么?大问题，哪个小朋友还没有一点点。而且这都是三四年前的情况了?，现在崽又长?大了?这么?多?，说不定早就不挑食了?。

　　所以在继填写?上爱好那一栏的内容后,这位老父亲在一番心理活动后，心安理得?的将之前刚刚写?好的缺点那一栏给?擦掉了?。

　　缺点？什么?缺点？我崽人?缘都这么?好，这么?招别的孩子喜欢了?，能有什么?大缺点？

　　至于小缺点,那一点缺点都没有,处处完美无缺的那还能叫孩子吗？无伤大雅的小缺点那叫与?生?俱来的可爱！

　　这位老父亲完善完自己的读作追星,实际写?作养崽的小本本后，便又把注意力集中到了?粉丝群里。

　　短短一小会儿的功夫,已经慢慢开始有粉丝把原本欣慰的心情转为担忧。这么?多?好朋友,光最好最好的好朋友都有五个,崽应付的过来吗？

　　要知

　　道,他们平时在日常生?活中应对人?情往来时，稍微多?一些就开始身心俱疲了?。孩子们之间?的友谊虽然单纯些，但是他们也不会真的指望崽这么?多?朋友里每一个人?都是对他真心以待。

　　孩子还这么?小,就已经要开始面对成年人?世界里的各种?复杂的人?际交往了?吗？

　　会不会太累了?？

　　也许这就是追星的最高?境界了?吧，在让自己获得?快乐或满足感的同时，由于追的时间?过长?一个个的也真心实意的把自己放到了?老父亲老母亲的位置上。

　　自己陪着长?大的孩子，老父亲老母亲们总是有各种?各样的担忧。

　　他们倒不觉得?发帖的楼主是在胡说八道，一是这都是三四年前的帖子了?，没必要。还有最重要的一点是，楼主被激到了?之后发的誓真的很毒。

　　祝你转换期提前、祝你这辈子都不会感受到一点快乐。

　　这两句话的杀伤力从古至今一直高?居世界诅咒他人?的话的杀伤力榜首。

　　如果两个人?不是关系特别特别的亲近，你对别人?这么?说了?，轻则暴打一顿，重则这个人?这辈子就和你干上了?。

　　林家老宅

　　梁韩煜拿着手机表情很精彩。最后气不过直接把手机递给?腓腓看。

　　“我们本来就是最好最好的朋友，腓腓你说这些人?在我评论区下面是什么?意思？哼，这些人?，一天天的就会凑热闹。”

　　说他是五分之一，梁韩煜勉强忍了?。

　　但是评论区里居然还有人?怀疑他连那五分之一都没挤进去?，这就不能忍了?！他不是那还能是谁是？魏夜琛吗？还是赵琦？

　　涉及到原则问题，梁韩煜表示必须寸步不让。

　　看着难得?变得?有些幼稚孩子气的煜煜，腓腓拿过手机看了?一眼之后就把手机放下了?，把一块切好的西瓜递给?煜煜吃，然后一本正经安慰道：“那他们肯定不知道，我和煜煜是一起待过一个垃圾桶的关系！”

　　腓腓想?表达的是，我们都一起在垃圾桶里待过了?，还不能证明是好朋友吗？

　　梁韩煜拿过那块瓜后闻言轻轻咳嗽，纠正腓腓道：“是毛巾回收桶，不是垃圾桶。”

　　和腓腓并不

　　是很美好的初遇，梁韩煜一直觉得?是自己的一个小黑历史来来着。垃圾桶里浑身炸刺的小倒霉孩子，哪像楚骁寒，出场就是世交家的小天才哥哥。

　　不过身边的其?他几人?，也就是崔源他们罕见的没有趁此机会挤兑一下梁韩煜。一个个美滋滋的坐在那里一人?手里一牙西瓜。

　　艾尔一口咬下一块红彤彤的瓜瓤：外面那些容易骗的人?终于知道梁韩煜其?实是个‘冒牌货’了?。啊，瓜真甜。就像是我的心情一样甜。

　　梁韩煜的小小不满并没有持续很久，因为小伙伴们都在吃刚从后面果园里摘下来的瓜，腓腓也在吃，他不吃的话不是显得?不合群？于是自己也不再看让人?堵得?慌的手机，狠狠的对着西瓜咬了?一口。

　　但是梁韩煜不知道的是，他不满，还有人?比他更不满意。

　　“这小孩儿是谁啊？她说腓腓只有五个特别好的好朋友，那就一定是五个了?？她了?解腓腓吗？”邹东阳指着已经成功火起来的帖子无语道。

　　而且透过帖子里楼主的描述，他已经知道那位楼主口中的妹妹曾经觊觎过自己的位置。

　　也就是帖子描述里那个天天给?腓腓带小布丁的孩子。

　　这说的不就是他吗？

　　邹东阳继续对面前的魏夜琛和赵琦说道：“楚骁寒他们几个也就是因为比我们认识腓腓早些，不然会平白无故的给?别人?这样的错觉吗？”

　　反正看完帖子的邹东阳拒绝承认他是帖子里提到的那位小姑娘擅自划分的那十几分之一。坚定的认为这孩子没了?解完事情全部的真相就让她哥跑到网上瞎说。

　　能越过楚骁寒，然后每天给?腓腓带一个小布丁的他，在腓腓心目中的位置怎么?可能普通？

　　然后，魏夜琛抬头，默默说了?一句话：“你刚刚看帖子的时候，为什么?第一时间?就把自己从那五分之一里剔除了?？”

　　邹东阳：“我…你…！”

　　邹东阳，卒。

　　***

　　节目组拍节目时，腓腓一不小心入镜这件事所造成的影响除了?很多?人?都知道了?林斯年家的孩子人?缘特别好，有很多?很多?好朋友，原本以为是官宣一对一的梁韩煜很可能‘含泪’从唯一变成

　　五分之一外，影响最大的不是这些孩子们，反而是攀岩馆。

　　这件事对于意外看到梁韩煜和自家崽崽的粉丝们来说是惊喜，但是对于一些经常会去?那家攀岩馆进行活动的客人?来说则让他们倍感不适。

　　一般能在攀岩馆里办的起卡的经济条件都不会差，而这些人?大多?都很注重自身的隐私。

　　这次攀岩馆里有节目组来录节目这种?事攀岩馆方面居然都没有和客人?说，以后大家相互之间?还有信任可言吗？

　　哪里玩还不是玩，攀岩馆，还是算了?吧。

　　因此在此后的相当长?的一段时间?内，原本发展还不错的攀岩馆居然生?意一落千丈，让攀岩馆老板悔青了?肠子。

　　然后还有一个后遗症就是，每当有刚好在C市居住的老父亲老母亲碰巧路过七星小学门口的时候，不论是在校门口偶然见到哪一个孩子，他们心中第一个条件反射的想?法居然是：这个会不会和我家宝宝也是朋友？

　　弄得?一位云养崽的粉丝现在看自家小表妹的眼神都有些不太对了?。

　　终于，她在一次去?小表妹家做客时忍不住问了?起来。

　　没想?到小表妹承认的很干脆：“是好朋友啊。”

　　不光是好朋友，网上那个不巧被一记洛阳铲挖出来的帖子就是她哥发的。

　　说实话，如果早就知道会被人?隔了?好几年再给?挖出来，她肯定就不让她哥发了?。

　　老母亲瞬间?精神了?：“兰兰，你能不能再详细说说？”

　　小表妹，也就是低腓腓一个年级的丁兰兰一个扭头：“才不告诉你。我不出卖好朋友的隐私。”

　　表姐见势不行，诱之以利。

　　小姑娘不为所动，一副傲骨铮铮：“别说是暑假十国游了?，就算是二十国游你也别想?我说一个字！”

　　别看她平时在家里小嘴叭叭叭的厉害，关于腓腓的事情能让爸妈还有哥哥听得?耳朵起茧子。但是除了?在爸妈还有哥哥面前，小姑娘嘴严着呢。不光自己不说，还不让爸爸妈妈还有哥哥往外说。

　　一旁坐着的表姐骇然：连以前最期待的出门旅游都打动不了?小姑娘了?，看这不屑的小表情，这位好朋友在她心中的分量不可谓不重啊。

　　这下，这位年芳二十四的老母亲一下就对她们家崽崽在学校里到底有多?招人?待见有了?清晰的认知。

　　是一人?，堪比二十国的重量！

　　而丁兰兰没有再管表姐，反而是怅然的拿起了?自己的手机，看起了?手机上的日期。

　　在七星小学里，学生?毕业时一共会办两场晚会。一场是毕业晚会，主要是由即将毕业的学生?们组织和策划，主要的目的还是为了?表达这六年来学生?们的收获和感悟。届时校长?和老师都会前去?观看。也就是比较偏向于官方。

　　然后还有一场呢，就是欢送晚会，这就没什么?约定俗成的惯例了?，主要是大家私下里组织。其?实在历年来的七星小学毕业季都很少举办。就算是办也只是可能少数几十个人?小范围的意思一下。

　　但是这次不是不一样吗。

　　唉。丁兰兰惆怅的看了?眼那个被自己画红圈的日期。

　　距离腓腓那一届的欢送晚会只剩下大半年的时间?了?，为了?给?腓腓一个最完美、最不留遗憾的欢送晚会，大家现在就已经开始计划起了?欢送晚会的具体流程和节目单。

　　节目策划在群里@所有人?：【明天到校大家先排练一下。】

　　丁兰兰回复：【收到。】

　　作者有话要说：【惊！七星小学疑似发生灵异事件，传遍校园的哭声到底从何而来？学生们眼眶红肿，泪洒学校为哪般？这到底是道德的沦丧还是校霸的压迫，敬请关注后续报道。】

　　七星乱不乱，‘校霸’说了算。

　　排面！

　　——————————

　　还有一更，码完发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 387 章 第 387 章免费阅读。https://xs.23sk.com 