
　　两人吐槽着崔吉，一路来到了酒店。先在房间放下了行李，然后直接杀到了附近的私家菜馆。

　　周牧提前预定了包厢，沸腾的牛肉火锅。牛骨杂料汤底，已经熬了十二个小时，浓浓的肉香飘逸。

　　周牧与余念吃多了，倒是淡定。但是旁边一群实习生，却有些控制不住，垂涎三尺。

　　众人坐下，周牧立即挥手，“等什么，开干。”

　　砰……

　　啤酒拉开，觥筹交错。

　　一片片薄如纸的嫩牛肉，在沸腾的火锅中一飘。

　　十秒钟捞起，蘸上美味的佐料，再放进口中，轻轻那么一咀嚼，鲜美的口感，让大家停不下来。

　　牛肚、牛百叶、黄喉……

　　不同的材料，自然有不同的滋味。

　　反正大家吃得额头冒汗，酣畅淋漓。半小时过去，食材消灭了一半，速度才慢下来。

　　余念涮了两片青菜，解一解油腻，同时问道：“我听说你在集训的时候，又闹了什么大动静？”

　　“咦。”

　　周牧惊讶，“这你也知道，我估摸着张煌导演，应该下达了封口令才对，有谁这么大胆，无视了他的禁令。”

　　“天下没有不透风的墙。”

　　余念放下筷子，喝了口啤酒，意味深长道：“比如说，最近有风声流传，其实你并不是张煌的首选，他更希望某个人担当张博传记电影的主角。”

　　“谁？”

　　周牧眼睛眯了起来。

　　余念摇头，“小道消息，真假都说不清楚，怎么知道是谁。不过真有这么个人，应该也参加了集训才是，你没有印象吗？”

　　“就算是主角，不参加集训就直接空降，那么一帮参加了集训的演员，肯定会有意无意的排挤他……”

　　余念轻声道：“所以你琢磨一下，在集训的时候有没有遇见一个年纪跟你差不多，平时又十分调低，不知道演什么角色的人，他的嫌疑肯定比较大。”

　　“当然，前提是……”

　　余念问道：“张煌真的打算换掉你？”

　　“……有可能。”周牧坦言，“我有这样的怀疑，所以红姐帮我试探了一下，发了一份洽谈片酬的传真到辉煌影业，但是石沉大海，没有什么动静。”

　　“张煌……老糊涂了么？”余念皱起了眉头，他实在是不明白，纵横江湖几十年的张煌，怎么会犯这样的低端错误。

　　“无所谓了。”

　　周牧举起杯子笑道：“反正这又不是我的损失。”

　　尽管他也清楚，如果电影拍好了，又走国际路线，刷足了票房，又拿奖。不仅张煌，可以就此封神，他这个主角，也有很大的几率，直接登顶。

　　问题是，电影的风险不小。不是说拍了，就一定成功。张煌也是花了两年时间研究，一年时间筹备，才敢着手拍摄。

　　但是在电影完成之前，没有哪个人可以笃定，它不会扑街。

　　多少大导演，拍了电影出来，信心十足，认为一定可以感动观众，让他们如痴似狂。

　　可惜等待他们的，却是铺天盖地的骂声。

　　张煌拍了多年电影，也不是每部都赚钱，同样有失手亏钱的时候，这传记片或许就是其中之一。

　　好吧，就算它成功了，那又怎么样？

　　周牧不觉得，失去了这部电影，他就活不下去。

　　同样的，不演这电影，他就登不了顶？

　　周牧淡然，一笑置之。

　　“好，有志气。”

　　余念拍腿大笑，“就是嘛，这几年除了洛导金身不败以外，其他大导演的光环，已经消散不小。三十亿这条门槛，不少大导演，根本迈不过去。年度票房冠军，更是屡屡失守。”

　　“我承认，他们为电影行业，作出了许多贡献。但是一代导演，服务一代人。新的观众，已经成长起来，成为观影的主力，那么导演这个行业，也要随之更新换代。”

　　余念锐气十足，看向了旁边几个实习生，霸气道：“以后的电影行业，就靠我们这些人撑起来了。”

　　“……师兄说的对。”

　　一个实习生机灵，立即举杯叫道：“向票房冠军进发，干杯！”

　　“干杯！”

　　叮！

　　一个个杯子轻碰。

　　几个实习生的热血在沸腾，恨不能立即挽起衣袖，大干一场。

　　包厢的气氛热烈。

　　周牧却拿着手机，似乎是在跟人聊天，余念凑过去，瞄了一眼，就好奇问道：“花奈、韩小蔓是谁？”

　　咔！

　　几个实习生热血凉了，他们整齐转头，看向了周牧。那诡异又复杂的眼神，把周牧吓了一跳。

　　“……你们干嘛？”

　　周牧喝酒压惊，搞不清楚状况。

　　一个实习生急忙起身，小心翼翼给周牧倒酒，然后腆着脸笑道：“牧哥，你认识韩小蔓？”

　　“周导，您喝汤……”

　　又有一个实习生，提起了勺子给周牧的碗上加汤，同时讨好笑道：“您跟花奈，不是才录制了一次节目吗，关系就这么好吗，居然还经常聊天……”

　　感觉这小子，有点强颜欢笑的意味。

　　周牧眨眨眼睛，左右看了眼，轻笑道：“你们是她们粉丝？”

　　“不不不！”

　　“没有没有！”

　　两个实习生，连忙摇头否认。

　　“……没出息的东西。”余念训斥起来，“你们以后要当导演的，粉女明星，像话吗？”

　　两人立即低头，老实挨骂。

　　怪不得他们不敢承认。

　　“说得好像，你没喜欢的女明星似的。”周牧睨了一眼，不客气的拆穿道：“我记得某人说过，有朝一日，一定要为……”

　　“咳咳咳！”

　　余念拿了一块肉骨头，往周牧嘴里塞去，“有吃的，还堵不住你的破嘴……”

　　“行行行，不说。”

　　周牧笑了笑，没有泄余念的底。

　　因为这时候，手机轻轻震动，有信息回复了。

　　他打开一看，目光微微凝聚。

　　余念瞄了眼，就有了答案，“所以这两个女明星也在集训，你找她们打听消息？”

　　“什么？”

　　“没听说这事啊。”

　　“真的假的？”

　　几个实习生，又惊诧又兴奋。

　　实锤了，真粉。

　　现在的一些小年轻，似乎对成名的女星，不是那么喜欢，反而比较关注小有名气的女星，跟着她们一起慢慢成长。

　　这叫养成系。

　　周牧没理他们，他闭上了眼，脑海的记忆在翻腾。一会儿过去，他才慢慢睁眼，“你说对了，集训演员中，真这么个人。”

　　“但是……”

　　周牧笑了，“奇怪的是，集训了差不多一个月时间，我居然跟他没有打过一次照面。”

　　余念放下了筷子，表情严肃起来，“做贼心虚，特意避开你。”

　　“或许吧。”

　　周牧十分平静，“不着急，反正现在是我占了主动。不管他们有什么想法，都绕不开我。”

　　“哈哈，也对。”

　　余念眼珠子一动，笑容变得奸诈，“这种情况下，他们肯定两难，要么是捏着鼻子，当一切都是谣言，你主角的地位不变。要么就是付出什么代价，让你退让一步。”

　　“当然，你可以硬气一些，坚决不退，逼死他们。”

　　余念哈哈大笑，想看热闹。

　　“到时再说。”

　　周牧真的不在意。

　　火锅结束，慢悠悠走回去。晚上的小巷子，没有什么人，可以走在树荫下，慢慢吹拂凉风。

　　昏暗的灯光朦胧，反而有几分温馨的气氛。

　　几个人慢行，余念忽然驻足，拈起了一片落叶，颇有几分感慨，“又是一年……”

　　“伤春悲秋，说明老了。”周牧调侃。

　　余念回头瞪一眼，“我是想说，又是一年颁奖季，不少电影节邀请我当评审，我在琢磨着要不要答应。”

　　“这是好事啊，干嘛不答应。”

　　周牧一听，立即撺掇，“答应，一定要答应，然后拿《初恋》、《疯狂》去报名，你给我颁发个最佳导演。”

　　“……滚！”

　　余念觉得，自己一世英名，不能败坏这家伙手上。

　　“别啊，好商量。就算不给最佳导演，给个最佳影片也行，不要忘记了，你是电影制片人。电影拿奖了，你脸上也有光。”

　　周牧一路劝说，一直回到酒店，余念都没搭理他。

　　“切，伪文青！”

　　周牧嘀咕一句，与几个人挥别回去。

　　等他离开，一个实习生忍不住道：“师兄，干嘛不告诉他，你已经把两部电影，推荐到电影节中去了，所以才犹豫要不要担当评委。毕竟你是评审，电影拿了奖，容易让人诟病。”

　　“他就是知道，所以才劝我当评审，他不怕非议。”

　　余念漫不经心道：“他在暗示我，电影想要拿奖，内部要有人。如果内部表决不通过，电影质量再好也没用。”

　　“年初的华鼎奖，就是最好的证明。”

　　他的脸色，微微沉了下来。

　　几个实习生，也不敢吭声了。上次华鼎奖中，余念的最佳导演，还有周牧的最佳新人，竟然空手而归。

　　事后风波，华鼎奖成了笑话。

　　但是人家装乌龟，就是没有任何回应，事情就淡化了。

　　一年过去了，又准备到颁奖的季节。

　　这一次……

　　不管是余念，还是周牧，都不打算再忍气吞声。不过今年，余念没作品，都市2在元旦上映，想评奖只能等明年。所以周牧导演的两部电影，倒是可以推一下。

　　余念思绪起伏，回到了房间，睡觉。

　　第二天，都市传说2主创集结，在美院院汇聚。

　　晚上，星光大剧院，灯火通明。

　　街道两旁，人满为患。应援的气球、横幅、肖像，在人群中摇晃，琳琅满目，鲜艳夺目。

　　正主没登场，一些记者也没闲着，干脆在街头采访路人。

　　“都市传说2上映了，请问你期待吗？”

　　“非常期待！”路人也配合，露出了兴奋神色，“这部电影，我足足等了三年。”

　　“……”

　　这记者提醒，“第一部，去年才下画。第二部，隔了一年，安排在元旦档期上映。”

　　“去年，今年，然后过元旦，就是明年。一二三，不是三年吗？哼，你懂不懂采访……业务能力不行，难怪出外勤。算了，我不看电影了，回去看明星直播……”

　　路人瞪眼，甩手走了。

　　扎心了啊。

　　记者哭笑不得，他无奈一笑，不敢采访路人了，老老实实走到了粉丝人群中，找了个好看的妹子……

　　没开口，妹子就被吓跑了，这让记者摸着脸，自我怀疑。

　　他真这么丑吗？

　　在记者怀疑人生的时候，一个粉丝主动凑了过来，笑嘻嘻道：“你是记者吗，可以采访我吗？”

　　“呃！”

　　记者回神，本能问道：“你是谁的粉丝？啊……周牧呀，那你对他最近的绯闻，有什么看法？”

　　“据说夏离天后的粉丝，公开宣称要抵制这部电影，如果因此导致了票房失败，他要不要背负一些责任……”

　　粉丝愣了下，忽然转身叫道：“大家快来，这里有个牧牧的黑粉！”

　　刷！

　　黑压压一群人回望，眼神透出来的杀气，让记者双腿发软，战战兢兢辩解，“大家不要误会，我是记者……”

　　“黑粉记者。”粉丝强调。

　　记者额头流汗，在他的视角中，七八个高壮大汉狞笑，揉着手腕拳头慢慢走来……

　　完蛋，早知道，不该接这个任务。难怪其他外勤，一个个推托，钱再多也不来。他这个小菜鸟，才“抓住”了机会，“勇于任事”。

　　但是没想到，引导舆论，挑事生非，容易挨揍。

　　报社的酬劳，还不够医药费。

　　记者面若死灰，绝望地闭上了眼睛。冷不防，人群中有人尖叫，“啊，明星来了……”

　　“谁？”

　　“哪个？”

　　“周牧吗？”

　　“许青柠？”

　　哗啦啦一下，四周的人跑光了。

　　只剩下记者在角落，独自迷茫，瑟瑟发抖。

　　一会儿，才有个面相沧桑的中年人，叼了一根烟走来，拍了拍菜鸟小记者的肩膀，似笑非笑，“哪个小报的？”

　　“什么小报……”

　　小记者定了定神，恼羞成怒道：“我们是正规媒体。”

　　中年人嗤笑，“呵，正规媒体，早在红毯里头占位，等着拍明星。没资格进去的，不是小报，就是自媒体。”

　　小记者自闭，不想说话了。

　　中年人继续笑道：“你是新人吧，接派了任务，找机会黑周牧？诶，天真的小菜鸟，自讨苦吃。”

　　小记者皱眉，不满道：“是又怎么样，难道不能黑他吗？”

　　“不是不能黑，而是黑不动。”

　　中年人抬头，四十五度角仰望，在影院宽敞的电子屏幕上，周牧的影像清晰明亮。M.23sk.com

　　他唏嘘感叹，“人家大势已成，轻易黑不动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第292章 大势已成免费阅读。https://xs.23sk.com 