    2月份现在已经结束了，不知不觉已经来到3月份了。

    至此2月份的训练也结束了，这一次是针对性的训练。

    前腰楼守云提升到了76点，右边锋夏铉提升到了62点。

    前锋徐强提升到了62点，左边锋邢宏提升到了61点。

    前锋戚奇提升到了70点，左边锋卜勤提升到了68点。

    右边锋董永科提升到了66点，前锋莫智提升到了59点。

    右边锋南希全提升到了59点, 右边锋俞胜利提升到了71点。

    前锋谷一杰提升到了67点，右边锋麦柏荣提升到了57点。

    接下来需要制定3月份的训练，这个月主要针对的是中后卫和中锋球员。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了徐强、郝子刚、戚奇、冯仁、莫智、谷一杰、白立仁、黎仑、姚大星、袁硕、古鹏飞、欧鸿和彭宏明。

    第二项选择了“高级防守场景”训练项目，选择了郝子刚、冯仁、白立仁、黎仑、姚大星、古鹏飞、尚世新、金强、刘宏、崔一东、欧鸿和彭宏明。

    最后一项选择了“墙上的另一块砖”训练项目，选择了徐强、郝子刚、戚奇、冯仁、莫智、谷一杰、白立仁、黎仑、姚大星、袁硕和古鹏飞。

    现在天津卫的大名单真的变了很多，让不少天津卫的球迷吐槽：

    门将：1苏钟（68），20周宣（58）, 13葛德山（69）；

    后卫：21彭宏明（58），5卢廷文（71），3郝子刚（67），4冯仁（60），14白立仁（69），28黎仑（58），19姚大星（64），22严沙（75），2金强（74），31欧鸿（59）；

    中场：10楼守云（76），12邓保林（56），32乔青（59），24尚世新（59），25刘宏（64），6崔一东（73）, 29尹凡（71），8颜孟龙（59）, 23巩少威（75），18辛开龙（64）；

    前锋：17邢宏（61），7卜勤（68），9徐强（62），11戚奇（70），33莫智（59），27谷一杰（67），26夏铉（62），16董永科（66），30南希全（59），15俞胜利（71）。

    薛阳在确定大名单之后，不得不说实力真的下降了很多。

    但是绝对没有外界说的那么绝望，还是有一战之力的。

    新赛季中超和去年比起来，多少有一些变化。

    其中最大的变化可能就是两位老人的离开，首先是徐根保的退隐江湖。

    徐根保对华夏足球的贡献毋庸置疑，崇明岛培养出了不少优秀的球员。

    然后就是里皮的离任了，里皮卸任了广州恒大主帅一职。

    将由卡纳瓦罗接任，里皮执教广州恒大其实成绩不错，更是拿下了亚冠冠军。

    遗憾的是里皮终究走下了神坛，而且他任人唯亲的行为, 也让不少人对他失望。

    引进迪亚曼蒂和吉拉迪诺都不算成功, 都拿着300多万欧元的年薪。

    可是实际上他们的贡献也就那样, 性价比完全比不上孔卡和穆里奇。

    本来里皮的离任，让广州恒大球迷认为，他们距离中超冠军又遥远了。

    但是天津卫竟然作死，新赛季要全华班备战。

    结果广州恒大夺冠反而更有希望了，天津卫要是保持上赛季的阵容，全亚洲都没有球队能够撼动天津卫的地位。

    而和天津卫同城的天津泰达，这个赛季也改名字了。

    天津泰达更名为天津泰达权健，权健集团冠名了天津泰达。

    其实之前他们找过天津卫，希望可以冠名天津卫。

    然而因为天津卫中性名的原因，他们竟然希望可以更名天津权健。

    为此他们愿意加大投资，但是薛阳完全没有无法接受。

    夏忠面对权健集团的诚意，说不动心是不可能的。

    但是他知道薛阳肯定不同意，然而他还是和薛阳交流。

    在他看来球队名字并不重要，换名字又能怎么样。

    可是薛阳不出他预料的拒绝了，这让他非常的无奈。

    而薛阳拒绝当然不仅仅是因为改名，更因为他们是权健集团。

    在薛阳的前世，天津权健最终可是退出华夏足坛了。

    薛阳可不想和他们有关系，而且天津卫现在不缺钱。

    和天津卫没有谈拢之后，他们才冠名了天津泰达。

    其实他们更加希望冠名天津卫，最近天津卫在华夏足坛太火热了。

    随后薛阳宣布新赛季天津卫全华班备战，这让他们松了口气。

    庆幸没有和天津卫谈妥，万一天津卫降级了，他们的钱就打水漂了。

    现在中超投入越来越大，然而中甲也不例外。

    这个赛季中甲投入再上台阶，其中主要还是京城北控和河北华夏幸福。

    京城北控的预算超过了1个亿，据说是创下了中甲单赛季投入的新纪录。

    前国安主帅斯塔诺加盟，而且竟然从天津泰达的手中，截胡了哥伦比亚前锋瓦伦西亚，还有参加了南非世界杯的塞尔维亚前国脚拉佐维奇。

    从天津泰达截胡外援，这也是有些离谱了。

    至于河北华夏幸福也是夸张，作为一支中甲球队，竟然花200万欧元买外援。

    再加上新任主教练和球员，河北华夏幸福花的钱，可不比京城北控少。

    这两支球队的目标，明显就是要升超。

    而且有升超计划的球队，并不仅仅是这两支球队。

    这个赛季有好几支球队，都希望可以升超。

    而在前段时间一个新闻让不少华夏球迷意外，主人公则是在塞尔维亚执教的主教练孟宽。

    自从执教尼什工人之后，孟宽带队成绩一直非常好。

    在这样的情况下，竟然有其他球队注意到了孟宽。

    他们计划让孟宽执教他们的球队，本来这并不是什么大新闻。

    毕竟足坛这种新闻本来就很多，而且还不是什么大球队。

    可是主人公是孟宽就不一样了，这个从国外传过来的新闻，吸引到了无数的华夏球迷。

    这在华夏教练身上太罕见了，而薛阳看到孟宽有希望去更大的无奈。

    除了恭喜之外多少有点羡慕，他现在在华夏足坛已经算是一流主帅了。

    他也希望未来可以去欧洲，结果自己还没去，培养的教练已经启程了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

