
五月的一天，年逾十一岁的秦阳正背着药囊小心翼翼地行走在孟家村西边封仙岭的山林之中。其时已是午后，阳光透过林间茂密的枝叶，斑驳地洒地林间小道上。

秦阳越走越远，小道逐渐被荒草淹没。草丛中的蛇虫鼠蚁嗅到他身上的药味都纷纷避离。秦阳用左手的短棍拨开草丛，远远地盯着远处的猎物。

一只体型比狗稍大的幼年狍子正低头吃着草，仍未发现危险逼近。

秦阳蹑手蹑脚慢慢向狍子靠近，就在他距离狍子不到三十米时，狍子忽然竖起了耳朵，望了过来。秦阳见行踪已露，当机立断，右手一扬，拳头大的石头已夹着凌厉风声掷向猎物。

这一下乃他前世所练的暗器功夫，隐含着他八成内劲，速度惊人。狍子虽已警觉，竟来不及反应，“啪”的一声，石头正中它的左后腿，顿时将它的腿骨打断。狍子受伤惊叫一声，撒腿就跑。

秦阳暗叫可惜，他这一年多花在暗器练习上的时间不多，石头本是瞄准猎物的头部，结果却打在后腿上，未能一击毙命。他急忙施展轻功，紧追在后。

秦阳一年多来苦练轻功，此时速度竟不在拼命逃命的狍子之下。

狍子带伤狂奔了几里路后终于慢了下来。

眼见这只狍子体力将耗尽，秦阳深吸一口气，体内真气滚滚流转，奔跑速度猛然提升数倍，转眼间已追近狍子三米处，他轻喝一声，纵身而起，如飞鹰搏兔，直扑狍子。

狍子大惊，正想向一旁蹿开，但它后腿受伤转向不便，刚跑了两步，秦阳手中的短棍已凌空下击，正中它的头部，咏春寸劲爆发，登时将它的头骨敲得粉碎，狍子闷声栽倒在地。

秦阳哈哈一笑，提起这只将近三十斤的狍子，塞入背后药囊中。

蓦然间，他潜意识里似乎察觉到什么，鬼使神差般抬起了头。

一只浑身雪白的小狐狸正缩在草丛里静静地凝视着他，也不知已注视了他多久，目光温柔至极。

一人一狐目光相遇，刹那间恍如隔世，万千岁月流光溢彩。

秦阳没动，小白狐也没动。

只有微凉的夏风悄悄吹过彼此之间的距离。

良久，小白狐露出了微笑，朝秦阳轻轻点点头。

秦阳如身在幻觉中，一时竟呆住了。

这些年他在封仙岭里遇到过不少狐狸，唯独这小白狐是第一次遇到。

但他知道，

自己在此前早已见过这只小白狐。

在前世练功时幻觉当中。

在他穿越之时的梦境中。

秦阳下意识地要靠近小白狐，但小白狐只是留恋地看了他一眼，便飞快地转过身，眨眼间已消失在草丛中。

秦阳心中隐隐有种莫名的失落，似乎错过了什么重要的东西。

他怅然若失，呆立好一会，才转身往回走。

走了几步，见周围林深草密，这才发现自己只顾追着狍子，居然跑进了封仙岭的山林深处。

他往常跟随师父采药，一般都走在小路上，极少到如此荒凉之地。听得周围隐有虎啸狼嚎，秦阳虽然艺高人胆大，可丛林经验并不算丰富，当下不敢久留，拔出腰间的另一根短棍，双棍开路，往来路走去。

走了一炷香的时间，地势开阔起来。

秦阳正松了口气，此时夏风吹过，似隐含一股腥臭之味。

秦阳心中一凛，身形已如离弦之箭般直射而出，奔向最近的一棵大树。身后两条黑影刚扑了空，一条黑影又迎面扑来。

秦阳不敢怠慢，双棍左引右拨，借力卸力，前面扑过来的黑影已从他身旁一掠而过，粗硬的兽毛擦过手臂。秦阳身形片刻没停留，转眼间已冲到大树下，脚尖一点，身体拔地而起，跃到一处粗树桠之上。

他稍松口气，低头向下望去，只见茂密的草丛中潜伏着十几条黑影，长嘴竖耳，灰毛粗尾，正是一群野狼。

山中野狼极多，秦阳倒也见过几次，但陷身狼群的包围还是第一次。

他神色凝重，将双棍放回腰间棍囊，从绑在小腿上的刀鞘中拔出双刀。这对双刀是他半年前重新制作的，用的是最硬的坚木，刃口刃尖都削得极为锋利，刀身上涂上了黑色的麻醉药汁，可以让动物在短时间内神经麻痹失去行动力。

要是遇到单独一匹狼，秦阳哪放在心上，早就跳下去一刀干掉，但面对着数量众多、善于团队作战的狼群，秦阳就不能不谨慎了。他药囊中有狍子，危急时丢下去就可引开狼群，可见天色晴朗，离天黑还有相当时间，便不想浪费好不容易才打到的猎物。

他静静地蹲在树桠上，等狼群自行散去。

狼群显然对此次猎物极为看重，围在树下草丛中迟迟不肯离去。

人狼对恃半晌，其中一匹体型较大的灰狼开始靠近大树了。它飞扑而起，爬上了较低矮的树枝，又以此为跳板，向更高的树枝跳去。

好聪明的家伙！秦阳暗中赞叹了一下，他本想用轻功和这灰狼玩捉迷藏，甚至可以引它到高处后将它踢下树摔个半死。但看到灰狼阴森墨绿的双眼，他改变主意了。

人生何处不修行，他最缺的就是生死相搏的实战经验，此次机会，他不想错过。

他悄然站了起来，左手刀护胸，右手刀问路。灰狼很快就爬到了秦阳旁边的树桠上，嚎叫着猛扑过来，它体型极大，身体伸展开来居然超过一米。

在这生死关头，秦阳凝神静气，心中一片空明。

灰狼的动作在他眼中变得越来越慢，轨迹越来越清晰。他脚步轻移，在间不容发的瞬间侧身闪过灰狼的尖牙利爪，双刀左刺右挑，两道黑芒闪过，一穿咽喉，一剐肚腹。灰狼惨叫一声，撞在树干上，顿时毙命。

秦阳提起近百斤的灰狼尸体，运劲甩出，摔到草丛狼群之中。群狼嗅到血腥味，纷纷扑了过去。秦阳趁着群狼争相噬咬之时，飞身下地，在草丛上急奔而过，倾刻间已爬上二三十丈外的另一棵大树，隐身伏于繁枝茂叶之中。见狼群并未发现自己，他这才轻吁一口气，暗运“混合丹功”平伏急速流转的气血。

在短短半个时辰间，他从猎人变猎物再变猎人，追击狍子、躲避狼群、力杀灰狼，均极耗心神，饶是他的“丹功”已练到第三层顶关，此时也有种气血翻涌呼吸不畅之感。

他休息了片刻，正想离开，就在此时，“嗖嗖嗖！”三道寒芒射入狼群，三匹灰狼被利箭穿脑而过，呜咽倒地。

好快好准好狠的箭！秦阳心头凛然，急忙朝来箭方向望去。

只见一个青衣人半蹲在树上，手持一张近米长的黑弓，弓开如满月，箭射如流星，眨眼间，十多匹灰狼已全被脑部中箭而亡。

秦阳前世今生从未见过如此精妙的箭术，据说古代神箭手能“百步穿杨”，眼前这青衣人显然就是这等级的箭术高手。

秦阳好奇心起，便继续隐身于树上，观察青衣人。

因距离较远，无法看清相貌，但见他满头白发，似乎已年过六旬。六旬老者竟还能挽强弓射硬箭，秦阳心生佩服。

听得一阵剧烈的咳嗽声，青衣老者咳得弯下了腰。咳分五类，干咳无痰者多是伤肺，听青衣老者的咳嗽声，似是肺部曾受创伤留下的后遗症。

在秦阳的沉思中，那老者已将黑弓挂在背上，慢慢爬下树，观其动作，并不会武功，且右腿迟缓，显是筋骨曾受过较重的创伤。

青衣老者来到狼群倒毙之处，从灰狼身上拔出利箭，放回背上箭囊中。咳嗽声中，他在周围布置了一些东西后，选了三匹体型最大、毛色最好的狼，开始用尖刀剥起皮，动作极为熟练。

奇怪，孟家村里猎户不多，年纪最大的也就四十岁上下，没听说过有这么一位箭术高明的老者。难道是附近村落的？秦阳仔细观察着老者的身形，总觉得似曾见过，却一时想不起在哪里见过。

他正琢磨着是否下树去结识下，树下草丛中传来一阵奇异的声音，极小极轻，若非他耳目灵敏还真不易察觉。他低头细看，二十几条小小的黑影正从他树旁的草丛中悄然散开，向着青衣老者方向悄然潜去。他还以为是狼群又至，凝神细看，这些黑影身形比狗稍小，赤棕毛色，尾巴粗长，动作轻灵，竟是与狼并称的豺犬。

豺犬群行动极其迅捷，片刻间已对青衣老者形成了包围圈。青衣老者似乎仍未发觉，边咳嗽边不紧不慢地剥着狼皮。

秦阳大急，他怕青衣老者受到偷袭，运起丹田之气，大声叫道：“前辈小心，豺犬来了！”

青衣老者抬头望了一眼这个方向，竟毫不在意，手中的尖刀没丝毫停滞。

真是皇帝不急太监急，呸呸，我才不是太监！见周围的豺犬都竖起了耳朵，显然已被惊动，秦阳不敢再犹豫，拔出双刀就要跳下树去救青衣老者。

就在此时，青衣老者将手中血淋淋的狼肉抛到了二十步外，几只豺犬见状飞扑过去，谁知“刷”的一声，一团小小的黑影从狼肉落地处弹了起来，瞬间张开成大网，已罩住了豺犬。

紧接着又是“刷刷刷”三声，其余方向上的三张大网也张了开来，大半豺犬被网在其中。就在豺犬呜叫着挣扎之际，黑衣老者已弯弓搭箭，连珠箭发，咳嗽声中，漏网的与被网的，二十几只豺犬无一幸免，全部被射得透脑而亡。

真是神乎其技，什么一箭双雕、什么百步穿杨，比起这连珠箭法来说都是渣渣。秦阳站在树下目瞪口呆。

青衣老者边咳边喘着气，手一抬，“嗖”，一支利箭擦着秦阳的头巾钉入树身上。好快！秦阳空有一身本领居然来不及闪躲。

秦阳寒毛倒竖。这一箭之威，尤超刚才与灰狼性命相搏的凶险。

“多管闲事！”青衣老者骂了一声，看也不看这边，收起大网和黑弓利箭，提着三张狼皮，慢悠悠地走进山林中。

见青衣老者拒人千里的孤僻性子，秦阳竟不敢上前交谈。

眼睁睁地望着青衣老者离开，直到他的身影隐没在树木丛中，秦阳这才回过气，坐倒在地上。他苦笑着擦去满额冷汗，这才明白到原来那老者之前在地上忙活就是布置陷阱。想来也是，这老者显然从猎经验丰富，怎会不防着野兽偷袭？倒是自己多管闲事，惊动了豺犬，打乱了他的计划。

秦阳拔下插在树干上的箭，见这箭头精铁所铸，呈三尖菱状，与他印象中的箭矢颇有差异，箭杆和箭羽均硬竹所制，极为精巧。

把玩了好一会，见天色将晚，他将利箭放到药囊中，又小心地拭去双刀上的血迹，整理好药囊里的草药和狍子，匆匆踏上了归家之路。

这回他却没注意到，茂密的草丛中，那只小白狐正远远地注视着他，目光充满了留恋与不舍。

小白狐周围没半只野兽靠近，动物们都远远地躲开它，畏之胜虎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817723"  chaptername="第二十五章  刹那千年">加入书签</a>
</div>
