    有了周子豪这个大冤种。

    接下来也不需要再找新的冤种。

    于是乎，进展就变得快起来了。

    宋子墨和李爱民开始认认真真的面试演员。

    经过一个下午的面试。

    所有配角的演员全部找到。

    这一次的配角，都是自带演技，算是半个科班出身。

    一个个都是学校里的精英。

    不过宋子墨也说清楚了，都不给工资。

    这些人听完后，非但不觉得有问题，反而一个个激动万分。

    就这样。

    处理完配角的事情，接下来就是主演这块了。

    主演沈佳宜和柯景腾这两个角色。

    宋子墨的目标直接放在了话剧演员身上。

    他现在的本钱，根本不足以他请任何明星参演。

    以目前的市价，就算是请一个网红来担任主演，价格都是百万以上。

    他不想把钱花在这个地方。

    最重要的是，就算请来了一些小明星，大网红，对于电影本身来说，除了省去一点宣传费以外，没有任何好处，甚至会把这部前世经典电影演砸来。

    反之，话剧演员性价比就高的不能再高了。

    他们的演技是在线的，甚至说有些话剧演员的演技比一线演员还要精湛。

    因为人家每天都要出演，而且每一次的演出都是现场演绎。

    没有NG可言，内行人都知道，这十分考验演技。

    若是那种演技不行的人，根本担任不了话剧的主演。

    并且，话剧演员对比职业演员，只能用一句话来形容，有过之而无不及。

    就比如宋子墨的前世。

    很多大咖都是从话剧演员开始的。

    如前世的新时代喜剧大师，沈老师。

    他之前就是话剧演员，后来转型当影视演员，结果火的一塌糊涂。

    最重要的是，在演技过关的情况下，这些人的成本还低的可怜。

    正常请一个话剧主演拍摄一个月左右，价格就是五万块钱到顶了。

    甚至谈一谈，三万块钱都能搞定。

    带着这个想法。

    宋子墨直奔话剧院了。

    ......

    二十多分钟后。

    宋子墨来到了魔影话剧院。

    他没有废话，直接找到了这里的负责人，表明了自己的来意。

    负责人经常遇到和宋子墨这样的人，对于他这种导演，这里是十分欢迎的。

    话剧演员的工资不算特别高。

    为了让这些继续演下去，不管是什么品牌的话剧团，都会允许演员自己接单。

    当然，具体怎么分，那就是他们和各自公司的事情了。

    而随着宋子墨说明来意后，负责人也直接通过内部群通知所有人。

    20~25岁，形象上佳的男女演员都可以来排练室，有导演挑选演员。

    在后台休息的话剧演员们看到这个消息，一个个也不奇怪。

    因为年龄卡的很死，所以大部分话剧演员都只是道了一句可惜，紧接着做着自己的事情。

    那些符合标准的人，则一个个赶往排练室。

    不到十分钟的时间。

    六十个多符合年龄的话剧演员来到了排练室内。

    宋子墨则站在里面开始挑选。

    能成为话剧演员的人，除非是扮演丑角，否则颜值都不赖。

    六十个人，二十七个男演员，三十五个女演员。

    宋子墨花费了足足一个小时的时间，才从中各自挑选了五个演员。

    十个演员中。

    他分别把剧本里的一个个片段拆分出来，然后让十个人现场试镜。

    经过一番考核。

    宋子墨终于选定了主演。

    男的24岁，全名叫何伟华。

    十八岁就进入话剧开始表演，爷爷是京剧演员，父亲也是话剧演员。

    从形象来看与前世的柯景腾区别不是特别大。

    演技方面，宋子墨觉得对方比前世的柯景腾要好一点。

    女的叫林冬冬。

    演技这块不算特别好，但调教一下还是能行的。

    之所以选择她，完全是她长着一张学霸女神脸。

    初看不错，仔细一看，便给人一种初恋感，非常符合宋子墨想要的形象，甚至对比前世沈佳宜的扮演者来说，都要略胜一筹。

    挑选完，宋子墨也开出了自己的价格。

    一人五万买断这份戏。

    二人想也没有想直接答应了。

    于他们而言，能参演电影，还能拿五万块钱一个月，这简直就是喜从天降。

    没多想，二人把合同一签，所有的事情就全部搞定了。

    剩下的就是开拍了。

    对于开拍时间。

    宋子墨先让李爱民去找拍摄地点，也就是学校。

    用李爱民的回答来说就是，两天内搞定。

    毕竟现在已经无限接近放暑假了，很多学校都提前放了，所以找个拍摄场地还是很简单的，就连价格都好谈，因为学校差的不是钱，而是名气。

    有电影过来拍摄，或多或少都会提升学校的名气。

    尤其是电影一但大火，学校也能拿出去宣传。

    在这个情况下。

    一切就等这两天。

    这两天搞定，那么就进入开拍时间。

    不过，他不敢浪费一点时间。

    趁着对方找场地的功夫，宋子墨也没有让这些演员们闲着。

    直接把角色剧本丢给了几人，让这些演员们开始提前熟悉。

    配角的戏就几分钟，所以两天的时间够了。

    主演的戏虽然多，但架不住人家是专业的啊。

    两天的时间，也够了解，至于台词方面就一边拍一边背呗，也不是什么难事。

    一切就等两天后！！！

    只是。

    在宋子墨招聘演员的当天晚上。

    周子豪满脸不屑的跟父母对话起来。

    “呵呵？”

    “上当受骗？”

    “我说老爸，你要是看不起我直说。”

    “别说什么我被骗不被骗。”

    “那个导演是被我的才华折服了。”

    “行行行，我懒得跟你说，你就说酒店给不给我两层？”

    “不给是吧？”

    “哎呀，我突然记起了一个事情，我记得上次某个人去出差的时候，怎么还跟一个女伴...”

    “这就对了吧，非要让我做出这种大逆不道的事情来。”

    “好了，不跟你说了。”

    “我班上那两个尖子生。”

    “姓朴的没火，姓许的没火！”

    “我要火了！！！”

    .......

