
而船头的甲板上，一身玄衣俊美无匹的罗苍太子坐在一张宽大的龙椅上，他的脚边卧着一只凶兽。外形似虎，长着一对翅膀，这是凶兽穷奇，上古四大凶兽之一。

这只凶兽正是当日在战场上出现的那只，被罗苍太子制服后便成为了他的坐骑。

罗苍太子的飞船同样落在了一个较远且宽阔的地方。魔族人刚来不久，插着魔宗联盟标志的船只也出现了，正是阴魔宗，艳魔宗、赤魔宗这些魔宗之人。

船只同样十分的气派、庞大，威风凛凛的，颇有一股一览众山小的感觉。想来双方为了这次秘境的开启，暂时达成了停战的协议。

罗晨风、万仞天、还有钟怀几人的修为尚低，并不能进秘境。不过并不妨碍他们在此处看热闹，看着这些大势力的大佬一个个的来临，一些小修士也是满脸的兴奋之色。

平时，他们可是没有机会见到这么多的大人物。

虽然在场的修士中，有仇怨，有隔阂的不在少数，但在这么多人面前还是不便解决私人恩怨，有什么便去秘境中解决好了。

弑天秘境中有一处虚空战场，在秘境关闭的前三个月，他们这些修士不论是在哪处空间中，到时都会被集中传磅到虚空战场中。

所以弑天秘境中，最凶险的正是此处。所以夺宝的，寻仇的，解决恩怨的，只要是不死，便都会出现在这处虚空战场中，所以有些修士抱团，也是为了很好应付虚空战场中发生的凶险。

也有胆小的，所以便会在虚空战场中找一处地方躲避，直到时间到了被秘境传送出去。

这也是温子凡跟随楚璃的主要原因之一！

看到这艘魔域联盟的大船，兰陌神情淡漠，依旧微笑负手而立。

他宽大的袖袍逸在风中，似载满了银色的流华。轻轻一摆手，身后三尺远处，便出现了一个护卫，他低首俯身，姿态恭敬。

“将此物送给魔宗联盟！”

“是，主子！”

一道金光倏然扑出，悍厉无比的气势，携着破空的尖啸声，冲向了魔宗联盟的船只。

“轰”一声巨响，魔宗的联盟船的船头上，象征着魔宗联盟的标志的那条魔龙脑门上，当即便破了一个洞，一块赤金色的牌子，明晃晃的插在了上面！

中央星域的护卫齐齐喊了起来，喊声如雷：“魔宗联盟，可敢接受我家少主的挑战？”

挑战！杀！杀！”

挑战魔宗联盟，就相当于挑战了包括阴魔宗、赤魔宗、艳魔宗，这些魔宗的大小势力！

与此同时，天外天的大长老姬寰也发出了一张挑战令！同样扎在了那只魔龙的脑门上，好在这只雕像够大，魔龙的脑门也够宽，多插几枚挑战令还是有地方的！

天外天的护卫，不甘示弱，喊着同样的口号，声势如虹！

虽然这两方的人马是在人家的地皮上，但显然也没有强龙不压地头蛇这样的觉悟。

这时，魔厄魔祖与其它魔宗的几大魔祖，现身在了船头的甲板上。

魔厄魔祖的脸色很是不好看，觉得这些道修还真是嚣张，在魔域的地盘上还敢挑战他们，真将他们当成了软柿子捏？

兰陌牵着楚璃的手，衣袖一振，带着她扶摇直上，虚空蹈步如踏平地，两道身影横贯长空而来，顷刻便出现在了百里外魔宗联盟船只的对面，挡住了他们的去路。

两人都是一身雪色暗纹流云丝的衣袍，衣袂翻飞间，流云飞渡，翩若惊鸿，宛若游龙，凭空而立的身影直似神仙中人！

加之两人的容颜都是此间殊色，加在一起的冲击力，可不是一加一那般的简单，给人以一种视觉上的冲击，震憾不已，下方当即有修士兴奋的尖叫起来。

再加上两人的气场极强，而对魔宗的数十个大乘期的魔祖都不落下风。

这时，灵巫一族的飞船上，此时巫墨云也看到了兰陌，见到他的那一刻，便眼睛直勾勾痴痴的望着他，神色痴缠中透着无法言喻的疯狂。

嘴里喃喃自语着：“阿陌，阿陌，你可还记得小云？……”

这时，站在船头上的魔宗长老们，这才看清楚了楚璃的真实容颜，见她不过十六、七岁的样子，脸上尚还有些稚气。

怎么也联想不到，她不光灭杀了十个大乘期的魔祖，而且还能活着好好的。

五年的时间过去了，伤势竟然恢复的如此之快，仿佛修为都没有受到丝毫的影响，他们当初接到的消息可不是这样的！

此时，渡厄魔祖咬牙切齿的问道：“可是你们杀了我的孙儿？”

楚璃愣了愣，她不知道渡厄魔祖的孙儿是谁，问道：

“你的孙儿是谁？可是当日死的那十个人里面的，如果是，自是本座杀的！连你也杀得，更何况是你的孙儿了！”

见楚璃这样回答，渡厄魔祖又将目光转到了兰陌身上。

兰陌淡淡瞟了他一眼，目光一掠，杀气如海面上波涛一卷，汹涌的撞上，声音却清清冷冷，无一丝的波澜：

“杀就杀了，你待要如何？你即然都想要喝我娘子的血了，还想要本座放过尔等不成？杀人者人恒杀之！”

楚璃想到：原来是子兮杀的，难怪这一段时间，他时不时的出去，不过杀了也就杀了，怕他何来！

渡厄魔祖当下便知道，孙儿的死，定然是兰陌出得手，当即目眦欲裂，“啊！”的大喝了一声  飞身而起，朝着兰陌便是一掌。

兰陌身影一动，如蛇般的银链骤然变得水桶般的粗细，化作一道白虹，朝着渡厄魔祖激射而去。

“轰”的一声，狠狠的便撞在了一起。

银链当即便将渡厄魔祖的大掌击穿，余势不减，朝着渡厄魔祖的胸口击去，这一击若是击中，渡厄魔祖必定会受伤不轻。

他急忙一闪，银链“轰”得一声掠过他的身侧击在了船头上，当即将飞船的护罩击穿，将船头打出了一个大洞。船头猛得便朝着下方栽去，船头上的几十个魔宗老祖急忙飞在了半空中。

还留下了几个急忙稳住船身，要是这样让飞船栽下去，可就丢脸丢大发了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246634"  chaptername="一千一百一十八  发出挑战令">加入书签</a>
</div>
