    第231章 天地断魂枪   

    黑金长枪在项麟的手中释放出锐利的气息，爆发出赫赫凶威，刺眼的光芒令两位尊者心生畏惧之情，身躯不由自主地后退起来。

    

    其实，项麟的修为虽然是至尊涅槃境九品，但是又完全不像是普通的至尊涅槃境九品，毕竟陈玄提升修为是完全地提升到最高程度，无限地接近地至尊级别。

    

    如果不是担心项麟根基不稳，此刻陈玄都打算让项麟进入混沌空间，借助混沌空间的权柄，使项麟突破到地至尊级别。

    

    项麟微微闭上双眼，天地之间的声音都在耳边回响着，非常地嘈杂，但是在心境之下，却又越发地宁静起来。

    

    “呼！”

    

    感受着那两道威势凶猛的攻击，项麟深吸一口气，轻轻地抬起手中的黑金长枪，双眼缓缓地睁开，清澈的目光之中有着一抹光芒闪烁着。

    

    清冷的声音在天地间回响着，隐隐约约有着大道轰鸣声响彻，带着一股浓郁的道韵，密密麻麻的灿烂符文，布满了整座天空之中。

    

    “我有一枪，可断魂！”

    

    轰！   

    刹那间，天地随之变色，无尽的金色光芒将天空遮盖住，尖锐的鸣叫声从黑金长枪中传出，发出剧烈的呼啸，震慑着天地。

    

    那股灵力波动，已经完全地超越了帝级灵术，但是又没有达到传说中神级灵术的层次，处于二者之间的界线处。

    

    “这是……半步神级灵术！”

    

    高台之上，天冥尊者脸色剧烈起来，身躯剧烈地颤抖着，忍不住开口说道。

    

    以天冥尊者的见识，能够看出这是一道半步神级灵术，这种弥足珍贵的灵术，纵然是天冥尊者也未曾拥有这种半步神级灵术。

    

    而且，这种半步神级灵术，想要彻底将其掌握释放而出，需要极为严苛的条件，如果条件不符合，即使拥有半步神级灵术，也很难释放而出。

    

    眼前的这名项麟，显然就已经完美地契合这道半步神级灵术，凭借天地之力的动用，将这道半步神级灵术，彻底地释放出来，形成一道枪芒。

    

    这一道半步神级灵术，自然是陈玄给予项麟的，最近项麟才刚刚将其修成。

    

    即使是陈玄因为开枝散叶系统的缘故，拥有着众多灵术，这么一道半步神级灵术，也算是为数不多的东西，非常地珍贵。

    

    不过，陈玄自然不会心疼这一道半步神级灵术，毕竟这是自己的三弟子项麟，从小就被自己抚养长大。

    

    此刻，那两道攻击已经抵达了项麟的前方，爆发出强横的威力，即将击中项麟的身躯。

    

    而项麟手中那道黑金长枪一直在嗡鸣着，刹那间与天地之力融合，释放出金色洪流，萦绕在黑金长枪周围。

    

    下一刻，项麟断然开口道。

    

    “半步神级灵术，天地断魂枪！”

    

    轰鸣声响彻，宛如天地被震碎了一般，一道巨大的枪芒，如同山岳一般，从苍穹之上轰击而下，仅仅只是略微触碰，那两道帝级灵术就刹那间崩碎开来。

    

    这就是半步神级灵术的威力，普通的帝级灵术在它的面前，就宛如一只蝼蚁一般，完全不具有任何的反抗能力。

    

    “去！”

    

    项麟面无表情地抬起黑金长枪，枪尖指向两位尊者的方向，轻轻地发出一声命令。

    

    顿时间，那道黑金枪芒断裂无数空间，穿透整座虚空，留下一道黑色流线，径直地接近两位尊者的位置。

    

    “魂，断！”

    

    轰！   

    枪芒化作无数黑金长枪，如同一场钢铁枪雨一般，刹那间将那片区域崩碎，形成一道黑色吞噬领域，宛如一座吞噬黑洞一般，将两位尊者的身躯完全地笼罩。

    

    “崩！”

    

    项麟面露冷色，手掌轻轻一握，吞噬之力完全地爆发而出，催动着那道天地断魂枪，动用了其中最为特殊的一种能力。

    

    正如这道帝级灵术的名字一样，天地断魂枪最为特殊的能力就是断魂，所形成的这道吞噬领域，能够轻易地将领域内部敌人断裂灵魂。

    

    “不！”

    

    两位尊者能够清晰地感觉到一股强烈的吞噬之力，在不断地崩碎着自身灵魂，这就是所谓的断魂效果。

    

    而且，纵然两位尊者想要挣扎地挣脱这道吞噬领域，但是吞噬领域的力量，使二人根本无法动弹。

    

    下一秒，项麟轻叹一口气，随之两位尊者灵魂崩碎，身躯缓缓地倒地。

    

    虽然两位尊者的身躯尚且完好无损，但是体内的灵魂已经完全地崩碎开来，彻底地失去生命气息。

    

    从这一刻开始，在场的众多修炼者震惊地发现，原本最有希望争夺东冥府权利的三位尊者，此刻都已经全部地陨落在项麟手中。

    

    而项麟，这位原本被别人嘲笑的投注榜第一，居然轻易地获得了胜利，留下了一段如同传说一般的事迹。

    

    项麟面露冷笑，枪尖指向那道吞噬领域，目光看向天冥尊者，戏谑地道：“你让我停手，所以我将他们杀了。”

    

    顿时间，全场修炼者一片震惊之色，这已经是明显地对天冥尊者的挑衅了，丝毫不加掩饰。

    

    天冥尊者微微皱眉，他能够明确地感觉到，那道天地断魂枪如果完全地爆发，那种威力即使是他都不能承受，一旦硬抗恐怕顷刻间就会当场陨落。

    

    只有天冥尊者凭借着天冥界之主的位置，动用世界之力，将修为加持到伪地至尊级别，才能够勉强避开这道天地断魂枪。

    

    毕竟，半步神级灵术已经超脱帝级灵术，达到了地至尊级别的水平，如果不是因为项麟如今仅仅只是至尊涅槃境九品，那么凭借这道天地断魂枪，项麟都能够顷刻间斩杀一位地至尊级别修炼者。

    

    不过，此刻天冥尊者处于天冥界之中，自然不会畏惧项麟的天地断魂枪，冷哼着开口道：“我最后给你一次机会，如果你愿意，那么我就可以既往不咎。”

    

    三名至尊涅槃境八品修炼者的陨落，纵然对于天冥尊者而言，也是一笔巨大的损失，毕竟培养三位至尊涅槃境八品修炼者，需要耗费极大程度的资源。

    

    不过，天冥尊者还是打算给予项麟一个机会，毕竟眼前这名青年实在是天赋卓绝，而且非常有希望踏入地至尊的层次，适合成为天冥界的下一任世界之主，以及天冥府府主，接替天冥尊者的位置。

    

    

    

