一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十七章与蛮荒修士对战

    “杀！”曹岩看见这十五人与金刚猿后，没有多言一句，蛮荒与六大王朝之间，已经没有任何调和的可能。

    而对方十五人，亦是如此，直接站在金刚猿的脖子之上，杀了过来。

    这一队修士，皆是两百五十条到三百条之间的修士，而且还是六大王朝极为强大的天骄，战力强大，直接便冲了上来，每一个天骄，皆是拿出了手中的法宝，开始铺天盖地的发起了攻击。

    而曹岩只是站在原地，并没有任何异动，这一次的目的，主要是为了历练这些天骄，而他只是，给这些天骄的一个保障，让他们遇见完全无法抵挡的危险时再出手，而这十五为蛮荒修士，没有凝血大圆满的，只有两位是三百二十条血脉左右的，是他认为，这些天骄完全可以对付的，所以，他不会出手。

    李墨亦是在人群之中冲来，他看了眼储物袋，里面已经没有了任何法宝，唯有镇海塔与一柄剑，镇海塔自然是不能轻易拿出来的，这是底牌之一，而这柄剑，乃是上次杨夏梦与他共同对敌时暂借给他的，被他放进储物袋中一直忘了，这个时候才看到。

    他便直接将此剑取了出来，剑身之上，刻着一个字，君！

    “君，是君子的意思么？另一柄剑上似乎刻着一个淑，这两柄剑是道侣剑，下次见了杨夏梦，便将此剑还给她！”李墨喃喃了一声，然后随着人群冲去，他没有直接对上一名蛮荒修士，而是跟随着两人一同攻击着一名蛮荒修士与金刚猿。

    二十七位天骄，围攻十五位蛮荒修士，瞬间便展开了激烈的对决。

    这十五人以金刚猿为靠山，一变躲避攻击，一边攻击着众位天骄，而金刚猿亦是极为的强大，双臂猛地锤击过来，比法宝的攻击的还强，对面的说起来是十五人，但是，与三十人又有何区别，这些金刚猿大妖与十五人的配合，让李墨大开眼界。

    他们的配合极为的精妙，似乎合作过无数次。

    他们从开始修行，便会选择一种大妖，一直培养感情，彼此在一起生活，很多人一生可能只会有一只大妖，有一些极为强大的，类似于六大王朝天骄的存在，会控制多名大妖，且配合娴熟，攻击力倍增。

    曹岩看着众天骄的对战，口中喃喃：“天赋很强，能力亦是有，但杀气不足，且攻击的不果断，很多机会稍纵即逝，略微犹豫片刻，便直接失去了机会，可以说，有些浪费了他们的天赋，他们，还需要许多锤炼才行！”

    “嗯？”言罢，曹岩忽然看向了一人。

    这人的修为不强，只有一百五十条血脉而已，但是，在战斗之中，却表现的令他震惊！

    此人与另外两人共同攻击一位蛮荒修士与金刚猿，有那两人主攻，他在一旁辅助攻击与干扰，但竟然做的极好，每一次当金刚猿与那蛮荒修士配合时，他总会在最好的时机将其打断，甚至反攻。

    任何稍纵即逝的机会，他都能够抓住，甚至主动攻击，不是为了攻击，而是为了创造机会，让两位同伴攻击，可惜两位同伴似乎没有那个意识，浪费了不少机会，这一幕看的曹岩心中都大急，忍不住想过去与此人配合。

    “这人似乎叫李墨，我听过，大秦王朝的，唯一一名修为只有一百五十条血脉的天骄，看来秦皇让此人来，的确是有其道理，他的意识，他的配合，他的经验，无比的丰富，远远不是与其他人一个层次的！”曹岩说道。

    李墨的攻击，让其他两人也都是感觉到了一阵轻松，这人总能够在最关键的时候，帮助到他们，虽然他修为很弱，但却让他们轻松了不少，完全将这蛮荒修士与金刚猿压制住了。

    特别是对比起来，便越是明显了。

    其他金刚猿与蛮荒修士，都是压着六大王朝的修士在打，金刚猿强大的肉体能力，根本不惧一般法宝，强壮的双臂不断的攻击，而蛮荒修士，一道道强大的道法，亦是轰击而来，与金刚猿的配合，让众六大王朝天骄，简直叹为观止，各种无法想象的动作与攻击，一时间，将他们完全压制住，只能被动的防御。

    唯有李墨这里，这一个蛮荒修士与金刚猿，竟然被他们压制着他，而且金刚猿的身上甚至开始受伤起来。

    这蛮荒修士大怒，目光直接看向了李墨，此人的修为不强，但却让他极为愤怒，每一次的配合几乎都要被其打断，甚至时间长了，他竟然还会提前预判，将自己与金刚猿的配合切断，若是没有此人，就算是两名天骄，也不会将自己压制。

    他所幸直接不管两人，与金刚猿一起，朝着李墨轰击过来。

    “你们两个，朝着左侧攻击！”李墨大喝一声，身子快速掠动。

    两人一怔，并没有立刻照做，而是犹豫了一下，虽然李墨的做法让他们受益不少，他们也觉得李墨不错，但毕竟只是一个凝血一百五十条血脉的修士而已，此刻竟然指挥他们，而且他们根本不知朝着左侧攻击有何用，所以，两人皆是没有动作。

    “唉！”

    李墨微微摇头，叹了一口气，脚下一跨，缩地成寸使出，身子快速的闪到了数百丈外，远离了这两人与蛮荒修士的攻击。

    “唉！”曹岩同样是叹了一口气，露出浓浓的失望之色。

    方才那么好的一个机会，李墨故意诱使金刚猿与蛮荒修士过来，两人只要照做，在蛮荒修士攻击李墨之后，便是一个绝佳的机会，可以重创金刚猿，可惜这两人不信任李墨，又看不出片刻之后的战局，所以白白浪费了一个机会。

    可惜实力太弱了，你的实力要是在两百五十条血脉以上，我便可以推荐你去第一纵队，你的意识与战斗经验，甚至比六大天骄还出色。

    李墨看着两人摇摇头，然后转身观察了一眼，来到了另外一人的身旁，这人此刻正在苦苦的抵挡着蛮荒修士和金刚猿的共同攻击。

    他是这一批人中，最强大的几人，所以独自一人抵挡，蛮荒修士，只不过，一直被压着他，甚至都开始有些难以承受了。

    这个时候，李墨到来了。

    他对着李墨微微点头，表示对李墨前来帮忙的致谢，但心中并没有任何期待的，李墨只是一百五十条血脉的修士而已，能起到多大的作用？