    “我的想法是，把这三万石粮草分散到燕西北三州，一州八郡，拢共二十郡，咱们一郡只筹措十八万斤粮草，应该不会对当地的百姓生计造成太大的影响……你笑啥？”

    张楚诧异的看着乌潜渊。

    穿一身儿宽宽松松的浅青色袍子的乌潜渊，慵懒的倚在太师椅里，从窗外斜斜投射进来的阳光，披洒在他身上，将他的一头白发照射得熠熠发光。

    他双手捧着一盏热气腾腾的茶水，笑道：“我笑财叔又办砸了事……”

    张楚“咦”了一声，“你认得杨有财？”

    “认得，怎么不认得。”

    乌潜渊笑吟吟的说道：“当年侯爷还在的时候，他就是冠军侯府里的二管家，专职照料霍鸿烨，每年霍鸿烨去乌氏马场避暑，或者我和聂玉堂他们去冠军侯府玩儿，都是财叔一手包办我们的衣食住行，嗯，当年我不知天高地厚，想驯服一匹烈马，结果堕了马，还是财叔救了我的小命儿。”

    他风轻云淡的缓缓说着，无论是提及“乌氏马场”，还是“冠军侯府”，他语气都没有什么起伏，整个人散发出一股强烈的咸鱼之气，就像是大行在即，心愿已了、再无牵挂的平静老人。

    相比他现在这副模样，张楚宁可他还是以前那个自怨自艾、怼天怼地的乌潜渊……

    张楚抿了抿嘴，强忍着吐槽他的欲望，顺着他的话问道：“那你说杨有财又办砸了事，是什么意思？”

    乌潜渊笑了笑，捧起茶碗舒舒服服的抿了一口热水，而后不紧不慢的说道：“我猜，霍鸿烨让财叔带着那把刀过来，肯定不是来和你做生意的。”

    张楚不做声……他其实隐约也能猜到一点，所以才不但不讲价，还主动把杨有财提出来的数字翻了几番。

    他不愿意和霍鸿烨，和霍家，有什么切割不开的交情。

    他无偿将炸药的配方送给霍鸿烨，一是还当初霍鸿烨赠他地心火种的情分；二是提前给乌潜渊的事打个埋伏。

    不是真想和他霍鸿烨做朋友！

    霍青不死，他和霍鸿烨永远也做不成朋友！

    “但霍鸿烨那个人吧……怎么说呢，打小就是一副假道学、假清高的模样，明明心头想和你玩儿想得要死，脸上还一副高高在上谁也看不起来的嘴脸，得你求着他，求他跟你一起玩儿，他才会放下矜持愉快的一起玩耍！”

    “所以，我猜，霍鸿烨肯定没把话跟财叔说明白。”

    “好好的一把刀，财叔一转手就给卖了，回去肯定会被霍鸿烨喷得狗血淋头。”

    “哈哈哈……”

    他突然乐不可支，大笑出声。

    张楚不知道这有什么好笑的。

    他觉得杨有财未必不知霍鸿烨的想法，只不过是觉得霍鸿烨拿紫龙刀换那么点粮草太亏，护主而已。

    好心办坏事的例子多了去了。

    而且，紫龙刀换三万石粮草，霍鸿烨其实也不是太亏，这眼巴前这个青黄不接的时节，可不是谁都拿得出三万石粮草的！

    “笃笃笃。”

    张楚敲了敲圆桌，正色道：“别笑了，说正事儿呢！”

    “说正事儿你也别找我啊！”

    乌潜渊笑吟吟的道：“我的生意全交给张猛了，这事儿你得去找他商量啊！”

    张楚一脸鄙夷：“你有多少生意你自己心头没点数？张猛才接手过来，能理得清楚就很不错了，还能指望他能玩得转？”

    乌潜渊：“想我帮忙啊？”

    张楚：“这不废话吗？”

    乌潜渊：“行啊，你把我宅子里那些乱七八糟的女人都给我弄走，我就出手帮你，不需要俩月，半个月之内，保管给你凑齐了，差一斤，你就从我身上割一斤凑上！”

    张楚冷笑：“想也别想！老子回头就拿刀架张猛脖子上，不信他两个月内凑不齐！”

    乌潜渊：……

    你这么豪横，张猛知道吗？

    “笃笃笃。”

    张楚收起冷笑，道：“进来。”

    雅间的门开了。

    骡子、大刘、孙四儿、牛十三，鱼贯进入雅间中。

    四人一起弯腰施礼：“属下拜见盟主……”

    张楚摆手：“行啦，又没有外人，跟我装什么犊子，大刘，去招呼小二哥上菜。”

    “诶。”

    大刘应了一声，将佩刀搁在桌上，转身出去招呼小二上菜。

    骡子随手拉出一把椅子就坐下来，提起桌上的茶壶给自己倒了一杯茶，末了向张楚和乌潜渊示意道：“楚爷、军师，还喝茶不？”

    “还喝啥茶啊，待会喝酒。”

    张楚回了一句，然后没好气的的冲还拘谨的站在雅间里的孙四儿和牛十三招手：“都坐吧，愣着干嘛？等着我请你们坐啊？”

    “不敢、不敢……”

    俩人这才轻手轻脚的拉开椅子坐了下来。

    他们不比骡子和大刘。

    骡子和大刘，从一开始就是直接跟着张楚的，同进同出、同饮同食好些年，所以他们尊敬张楚、信任张楚，却并不畏惧张楚……生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门嘛。

    而孙四儿和牛十三，以前都是跟李正的，和张楚的关系没那么近，按照以前四联帮的辈分来说，他们都该称呼张楚一身“阿公”。

    所以他们对张楚一直都是又敬又畏，张楚不高兴时挑一挑眉头，他们都感到心惊肉跳。

    不一会儿，掌柜的就亲自上阵，领着酒楼里跑堂的几个小二哥给这个雅间上菜，两个来回就把十二座的大圆桌给堆得满满当当，一点空隙都没有。

    张楚提起酒壶，亲自给骡子、大刘、孙四儿和牛十三一人斟了一碗酒。

    “来，先干一碗！”

    “敬楚爷！”

    “敬楚爷……”

    ……

    酒过三巡，张楚放下酒碗，哈着酒气说道：“四儿啊、十三啊，我今儿找你们来喝酒，是有两个事儿想要和你们俩商量一下。”

    他的话音刚落，面红耳赤的牛十三“噌”的一声就窜了起来，大声道：“帮主，有什么事儿您说话，刀山火海，俺十三但凡皱一下眉头，就不是个带把儿的爷们！”

    孙四儿侧过脸，一脸鄙夷的看着牛十三：傻大个子，瞧把你能的！

    大话能当刀子使不？

    张楚伸手虚按：“坐下说、坐下说。”

    牛十三用力的点了点头，坐下来端起面前的酒碗又一口干了。

    孙四儿酒壮怂人胆，腆着脸笑道：“帮主，又事儿您就说话，咱自己人没那么多弯弯绕，无论啥事儿，咱们弟兄们都挺您！”

    张楚点头：“那我就直说了，前天儿我和乌老大，跟武士楼的谢君行、石氏的石一昊，坐到一起议事，决意重组所有北平盟所有堂口、分舵，以前咱们太平会不是四个堂口吗？现在咱们北平盟是三大堂口，玄北堂、燕北堂、西凉堂，一州一堂，堂下设八舵、一郡一舵，舵下分香堂，一县一香堂……”

    俩人听明白。

    孙四儿腆着脸问道“您的意思是，俺那红花堂堂主的位子没了是吧？不打紧，了不起，咱下去当个分舵主，还不成，和大刘一起鞍前马后伺候您也成！”

    牛十三用力的点头：“俺也一样。”

    这该舔就舔、该不要脸就不要脸的无赖劲，令张楚不由的想起一个人来，心底默默的叹了一口气。

    他们要是还在，该多好啊！

    张楚提起酒壶给自己斟了一碗，仰头一口干了，然后笑骂道：“别瞎几把扯淡，你们跟了我这么些年，什么时候见我亏待过自家弟兄？找你们俩过来，不是要撸你俩的位子，而是想捧你俩上位！”

    “三州三大堂口，咱玄北州就不说，肯定是咱弟兄说了算，武士楼和石氏那些货色来了，也只能看咱们哥们的眼色做事！”

    “但燕北堂和西凉堂，我们也不能就这么放弃了！”

    “昨儿个议事，商定了燕北堂和西凉堂这两大堂口的堂主，由他们武士楼和石氏的自己人担任，堂主之下，有两名副堂主的名额，分别由咱们和武士楼、石氏的另一方，派人赴任。”

    “我和乌老大商议过后，决意派你二人去燕北堂和西凉堂赴任。”

    “四儿你担任西凉堂副堂主。”

    “十三你当然燕北堂的副堂主。”

    “趁着四月初八武林大会之前，你们俩尽管在以前手下的弟兄中挑选得力的人手，要看上了其他弟兄的人也成，告诉我，我出面去帮你们要人！”

    孙四儿听张楚说完，却没管自己，而是先扭头看了牛十三一样，道：“楚爷，俺听说那石氏三雄，个个都是凶狠豪横的气海大豪，十三晋升八品还没多久，他去燕北堂，是不是有些危险？要不，让十三去西凉堂吧，俺去燕北堂。”

    牛十三拍了拍孙四儿的肩头，没吭声。

    张楚看着这两人，心头隐隐的有几分骄傲！

    这就是他从梧桐里带出来的弟兄！

    无论平日里怎样吵闹、红脸，怎样互损、互坑，但到了关键时候，自家弟兄就一定靠得住！

    “我有考量！”

    张楚缓缓说道：“石氏三雄看似凶狠鲁莽，但实际上个个都是面带猪相、心嘹亮的明白人儿，十三性子沉稳，他去燕北堂只要稍微收敛一点，不会有什么危险……就算办砸了事儿，石氏也不敢碰我的人！”

    “西凉堂的堂主谢啸青，人虽然年轻，但脑子活泛，打磨两年，就是一把坑人阴人的好手，就是性子略微柔弱了些，四儿你做事果决有余、谋略不足，和谢啸青正好互补，你俩如果磨合得好，能做大事！”

    “当然，你俩的武功，也的确是个大问题，后边我来想想办法，从镇北军手里换点蛟骨丹给你们，你们俩也给我争点气，早点突破七品！”

    孙四儿听张楚说完，就要张口，牛十三却抢先一步道：“俺听帮主的，去燕北堂！”

    牛十三都这般说了，孙四儿也就没意见了，“那俺就去西凉堂。”

    趁着他们说正事儿吃得满嘴油光的骡子，见这哥俩一脸郑重的模样，拍着牛十三的肩头笑道：“瞧你们俩这瓜怂样儿，楚爷这是捧你们俩上位，其他老弟兄求还求不来这机会呢！”

    牛十三一想也是，脸上登时就浮起了笑容，双手端起酒碗：“帮助，俺再敬您一碗。”

    “干！”

    ……

    骡子和大刘扶着醉醺醺的孙四儿和牛十三离去。

    雅间里又只剩下张楚、乌潜渊。

    张楚用勺子从鸡汤里捞起一块鸡肉放到碗里，一边吃一边问道：“刚才怎么一句话都不说？”

    乌潜渊漫不经心的反问道：“你教你的弟兄，我说话算怎么回事儿？”

    张楚看了他一眼：“我没扶将北盟的弟兄上位，心里对我没意见吧？”

    乌潜渊笑了笑，提起酒壶给自己斟酒：“行了，你不用掏我的话。”

    “你和你的弟兄是什么感情，我知道，我和将北盟那些人是什么关系，你也清楚。”“先前太平会和将北盟合并，我委屈了你的弟兄照顾了他们，已经算是仁至义尽了，自己没本事，总不能一直赖着我吧？我活着还能赖着我，我死了呢？他们还能赖着谁去？”

    张楚听着刺耳，一回头见他在倒酒，劈手就一把抢过来：“你不是不喝酒吗？”

    乌潜渊摊手：“我都这样了，还不赶紧喝点？难不成要等到你以后来给我的上坟时洒给我啊？”

    张楚一口老槽卡在喉咙里，愣是吐不出来。

    这家伙，自从发现他知道自个儿的身体状况后，就彻底破罐子破摔了。

    也彻底没什么求生欲了，就安安心心的混吃等死……

    或许对他而言，死，其实是一种解脱。

    张楚又忍不住想劝他两句，但脑海中闪过无数毒鸡汤后，他再一次放弃了。

    乌潜渊需要有人给他灌鸡汤吗？

    他不需要！

    他什么都明白，只是选择了放弃，不想再撑下去了而已。

    听过很多大道理，可依然过不好这一生……

    张楚将酒壶放到自己手边，提起茶壶给乌潜渊满上一碗：“我知道你撑的很辛苦，但看在我的面子上，再撑一段时间吧，好歹留个后儿，小时候我娘给我算命，算命先生都说我命里该有四个干儿子，才过得去三十岁那个坎，现在算上骡子的崽儿，也还差一个……”

    乌潜渊沉吟了片刻，勉为其难的道：“我尽力吧……”

    PS1：突然想起来，好久没有求过订阅了，求一波订阅……

    PS2：顺便在求一波票票。

    PS3：爱你们哟，比心心……