    荥阳东城，如归客栈。

    掌柜这段时间心情很好，脸上的笑容就没消失过，因为从六月初开始，便有一群从京都来的客人将店内所有上房包下来，一住就是两个月。

    虽然这些人看起来凶神恶煞一般，具体做什么生意也是语焉不详，但是掏银子极为爽快，而且在店内开销也从不小气，掌柜哪里还会管他们究竟是什么人，只盼他们能一直住下去，若是遇到官差盘问还会帮他们遮掩过去。

    二楼居中的房间里，年叙端坐主位，看着面前如霜打的茄子一般没有精气神的手下，沉声说道：“王爷的信昨日送来，信中只说一件事，王妃薨了。”

    一石激起千层浪。

    他们虽然只是鲁王府豢养的打手，但是历来待遇极好，尤其是那位娘家极其富有的许王妃，经常会让管事带着金银珠宝打赏他们。

    “大哥，王妃她那样年轻，怎会突然就薨了？”一人愤怒地问道。

    年叙压低声音说道：“七宝阁被太史台阁搜检，查出许家通贼的证据，许颂当即就被凌迟处死。王妃虽然没有被牵连，可咱们圣上怎会容忍她继续坐在鲁王府正妃的位置上？”

    开平帝对鲁王的喜爱不算秘密，迟迟没有立储多半和这件事有关，既然许颂已经死了，许家自然也就会覆灭。在这种情况下许氏不可能继续做王妃，因为假如鲁王被立为太子，那太子妃就有可能是将来的皇后。

    身为一位雄心万丈的帝王，开平帝怎么可能允许一个有污点的女子成为未来的皇后？

    毕竟那可是六宫之主母仪天下。

    这些打手皆是粗鲁汉子，为人处世只将恩义挂在嘴边，此刻不管真情假意，齐齐为许王妃悲痛不已。更有人咬牙说道：“哼，咱们这位圣上被一个毛头小子蒙在鼓里，竟然连自己的儿媳都不愿保住！”

    年叙忽然起身，走到其人面前就是一个耳光抽过去，怒道：“闭上你的鸟嘴！”

    他宛如一头接近疯狂边缘的猛虎，环视众人说道：“王爷在信中只提到王妃的死讯，并未责怪我们。但我思来想去，总不能继续在荥阳干耗着，总得做点什么才能慰藉王妃在天之灵，才能稍稍纾解王爷心中的悲痛。”

    众人齐声道：“大哥你吩咐吧！”

    年叙沉声道：“这些时日你们也都发现了，裴越但凡出门都有大量亲兵护卫，此人本身就是个武道高手，想要路旁偷袭基本没有成功的可能性。今日他会在城内公审那些俘虏，防卫必然极其森严，但是事毕之后肯定会有所松懈。”

    右侧一人问道：“大哥的意思是，咱们深夜动手？”

    年叙缓缓点头，冷笑道：“咱们在城里一个多月也不是虚耗光阴，起码在钦差行衙已经有了几个内应，而且行衙内部的地形也已经摸清楚。今夜我们先潜入行衙内部，然后放火烧屋，趁乱直接冲到裴越的住处，诛杀此獠为王妃报仇！”

    众人面色激动，纷纷站起身来。

    年叙在每个人的肩头都拍了一下，然后正色道：“兄弟们，今夜很可能便是十死无生之局，害怕的现在离开还来得及。”

    无人出声。

    年叙微微一笑，握拳道：“很好，我没看错你们，王爷也没看错你们。都回去歇着罢，养足精神，今夜便动手！”

    “是！”

    ……

    北城，荥阳府衙门前宽阔的广场上，人山人海摩肩擦踵。

    广场中央临时搭建着一座高台，身材魁梧的陈显达拄着一根拐杖站在台上，贾成捧着帅旗立于他身后。四面有藏锋卫的将士挡在围观的人群前，负责维护秩序，留出场内中央包含高台在内的一片空地。

    所有人都知道，今日是那位裴爵爷要公开审讯和西吴人勾结的大梁败类。可是他们并不清楚，这些内奸究竟做了什么事，以至于还没审讯就注定要被砍下两百多颗脑袋。

    他们望着高台上的陈显达，心中不禁纳闷那位爵爷为何没有现身？

    裴越此刻就在府衙正堂上，面前摆着一张棋盘，坐在他对面的是荥阳知府赵显宏。

    论棋艺赵显宏远在他之上，但是棋局却显得势均力敌，这位知府大人每次落子之前都会苦思冥想，显得十分慎重。

    裴越的心思并没有放在棋盘上，他看着黑白双色的棋子，思绪不由自主地飘到京都广平侯府青丘之上的存朴亭。

    “爵爷，该您了。”赵显宏等待片刻，见裴越始终没有回神，只好小心翼翼地提醒道。

    裴越“哦”了一声，看着棋盘的局势不禁微笑道：“赵大人，你这样下棋肯定很累吧？”

    赵显宏微微一愣，随即明白对方话中的意思，面色如常地笑道：“爵爷以灵州为棋盘，两百多颗人头为诱饵，出手大气磅礴世所罕见，岂是我这种微末之道能比？”

    裴越淡淡笑着，没有评价这番吹捧，只是淡淡道：“看来我这一手确实不怎么样，想必不光是赵知府，很多人都能看透。”

    便在这时，陈显达惊人的大嗓门在高台上响起，声音竟然隐隐约约传进来。

    “荥阳城的老少爷们，我叫陈显达，京都人氏，是咱们爵爷手下一个普普通通的哨官。前些日子，我跟着爵爷追击那些西吴骑兵，几乎走遍了北面三府。我印象最深的不是最后在旗山冲跟他们决战，反而是那一路上的见闻，你们猜猜我都看到了什么？”

    他在战场上宛如杀神，可此刻却显得十分憨厚，无形之中让围观的百姓们放松下来，便有人壮着胆子问道：“军爷给我们讲讲吧！”

    陈显达忽然转身，一瘸一拐地来到贾成身边，单手从他手中接过帅旗，大声道：“这位贾成兄弟是定宁府安化县人氏，让他亲自告诉你们，那些西吴骑兵在咱们灵州做了什么事。”

    贾成满面涨红，虽然事先已经得到裴越的提点，可此刻依然无比紧张和激动。

    他走到高台边缘，看着乌压压的人群，情不自禁地吞着口水，片刻后才开口说道：“我叫贾成，今年十五岁，出生于定宁府安化县贾家庄。家里虽然不算富庶，但是有地有粮，父母健在，还有两个妹妹，日子过得还算凑合。”

    “七月二十二日，我和小妹去庄外田地里干活，那些西吴骑兵忽然出现，然后直接杀进庄子里，见人就杀，无论老弱妇孺都不放过。我和小妹侥幸躲过，等他们走后，我们回到庄子里，遍地都是乡亲的尸首。我父亲、母亲还有十二岁的妹妹，全……全被害了。”

    偌大的广场在这一刻忽然显得无比安静。

    从未经历过战火的荥阳百姓看着高台上的少年，神色十分凝重。

    贾成红着眼睛，声音发颤道：“庄子里三百七十二口人，只有我和小妹活了下来，其他人都被西吴骑兵杀了，整整三百七十条人命啊！”

    陈显达上前揽着贾成颤抖的肩膀，怒吼道：“将那些败类带上来！”

    人群一阵骚动，只见两百多名旗山冲之战的俘虏在藏锋卫将士的看押下，从府衙侧门出来，然后被带到高台南侧。

    陈显达愤怒的眼神扫过这些人，然后看向附近的百姓们，厉声道：“现在我来告诉你们，这些畜生该不该死！”

