    当李念再度睁开眼睛的时候，映入眼中的又变成了幽暗深邃的石质长廊。

    零星的紫色晶体散发着微弱的光线，为长廊提供着难得的光亮。

    “又是这里……”

    李念脸上有些不怎么好看。

    要知道做梦这种事情从来都是随机不确定的，又不是看电视连续剧，怎么可能还会延续前一次梦境。

    显然他出现在这里不是做梦这么简单。

    李念做了个深呼吸，先平定了一下自己的情绪。

    这个古怪的地方危险重重，现在首先要做的不是想太多无用的事情，而是确保自身的安全。

    他视线一扫，立刻就从前面找到了之前用过的那把十字长剑。

    “不对，那个尸体呢？”

    李念将十字剑捡起来后顿时发现不对劲，被他斩首的那具行尸却是不翼而飞了。

    他心中一凛，仔细观察周围后很确定这里就是自己下午遭遇那个行尸的地方，十字剑上熟悉的豁口也验证了这一点。

    “是没彻底杀死……还是被其他什么东西带走了？”

    李念不由握紧了手中的十字剑。

    不管是哪个原因，对他来说都意味着危险。

    对危险的恐惧让李念有些犹豫不前，一度产生了留在这里哪也不去的想法。

    但犹豫了片刻之后，李念还是迈开脚步，向着前方走廊深处走去。

    在没有支援的情况下，留在原地只会坐以待毙，主动出击反而能博得更多生机。

    滴答。

    滴答。

    李念循着滴水声的方向前进，石制走廊中的紫色晶体分布愈发稀疏，使得可见度很快来到了十米以内，这也让他更加谨慎。

    很快，一个门扉出现在他视线中。

    与他走出来的那间石室所用的铁门不同，这扇门是木头材质打造，且做工较为粗糙，就是用几块木板拼在一起，用钉子直接钉成了一个整体。

    李念用十字剑顶开虚掩的木门，走进了门内。

    里面是一个教室大小的房间，周围墙边堆放着成堆的木桶、麻袋等事物。

    这里似乎是一个用于储藏东西的仓库。

    不过吸引李念视线的还是前面地上的两具尸体。

    同他之前遇到的那个尸体一样，这两个尸体同样腐烂发黑，身边也都各自有一把十字剑。

    其中一个尸体的手上抓着十字长剑，另一个的十字剑则掉落在一边。

    “这两个已经死彻底了么……”

    李念紧握十字剑，一步步向着两具尸体走去。

    而随着他的不断逼近，原本一动不动的尸体也出现了异状，黑洞洞的深陷眼窝中亮起了诡异的猩红。

    李念不再犹豫，脚下猛地用力窜出，双手持剑重重劈了下去！

    铛！

    行尸张开腐烂的大嘴发出可怕的嘶吼，手中的十字剑已经被磕飞了出去，溅开大量火星子。

    下一刻，十字剑就横扫而至，狠狠劈在了行尸的脑袋上，将它的小半个脑袋就像烂番茄一样直接劈烂！

    第二个行尸已经从另一侧扑咬了上来！

    李念顾不得溅在身上的恶臭污秽，反手挥起十字剑向身侧劈了过去，重重砸在那个行尸的胸口，将它一下子砸飞了出去！

    嘭！

    堆积在一起的木桶被行尸砸中，瞬间垮塌下来一大片，激起了大片灰尘。

    行尸嘶吼着扒开压在身上的破碎物，正要从下面冲出来，李念就一个疾步冲到了近前，从天而降的十字剑直接劈开了它的头颅！

    “呼哧……呼哧……”

    李念胸膛剧烈起伏，大口大口喘着粗气。

    同时两道黑气从两个尸体的身上窜了出来，迅速涌入他的体内。

    随着大脑中微微的刺痛感，那道诡异印记再度浮现出来。

    【混乱：3点】

    李念这时明显感觉到一股热流传遍了全身，刚刚因战斗而消耗的体力顿时全部恢复了过来，并且更盛原先。

    而他拿在手中的十字剑也变得更轻一些了，原本需要双手才能挥动自如，现在单手就可以轻易做到。

    就连视线都似乎变得清晰了一些。

    “果然，行尸身上的黑气能增加我的力量。”

    李念随意舞动着手中的十字剑，轻松地就像在舞一根小木棍。

    这个发现让他顿时安心了不少，因为这意味着他在这个诡异的地方总算有了活下去的资本。

    但要论多高兴却也谈不上，鬼知道这玩意儿有没有什么可怕的副作用。

    李念看了一眼手中的十字剑，剑锋上又多了一个半公分的豁口，是他刚刚磕飞行尸那把十字剑时产生的。

    这把十字剑基本可以报废了。

    他捡起另外两把十字剑，仔细对比了一下，将一把损伤没那么严重的十字剑留了下来。

    原本他还打算再带一把十字剑在身上，以作备用，但想想这种十字剑显然是行尸们生前使用的制式装备，而这地方显然不止这三个行尸，有的是多余的十字剑可以捡来使用，索性就放弃了这个打算。

    哧！

    李念一剑刺开堆在那边的麻袋，大量黑色砂砾一般的物体顿时从破口中倾泻了出来，很快流满了一地。

    “变质的粮食？还是其他什么东西？”

    他弯腰俯身抓起一把黑色砂砾，却什么都看不出来。

    没能发现什么有用的东西，李念也不再在这里浪费时间，离开了这间仓库。

    推门而出的李念没有注意到的是，那两具残尸正以一种很不起眼的轻微幅度不断颤动当中，腐烂的躯干中间已是各自长出了一个黑色的肉瘤。

    黑色肉瘤以肉眼可见的速度不断变大，而两具残尸也在不断枯萎，就好像所有的血肉精华都被黑色肉瘤给全部吸收了一样。

    几乎转眼间，黑色肉瘤就生长到了二十多公分大小，两具残尸也已经枯萎到了极致。

    噗叽。

    黑色肉瘤先后破开，两个形如人类婴孩，却长着一嘴恐怖尖牙的小怪物分别从里面爬了出来。

    小怪物通体灰黑色，表皮光秃秃一片，以四肢着地就像蜘蛛一样爬行，满嘴尖牙就像参差不齐的小刀，狰狞恐怖。

    从黑色肉瘤中爬出来的两个小怪物在空气中嗅了嗅，然后就向着李念离去的方向快速爬行了过去，很快消失在了黑暗中。

    仓库重新恢复了死寂，两具残尸也消失不见，原地只留下一地的灰末。

    ……

    铛！

    伴随着激烈的金铁交击声，李念一剑将行尸的十字剑格开打飞，同时顺势上前一剑刺出，精准地刺进了对方的眼窝！

    剑刃从行尸的后脑勺中刺出，带出大量污黑的秽物！

    异常狂暴的行尸顿时就像被抽走了全身的力气，僵立在那里一动不动，两眼中的红光也黯淡了下去。

    剑刃抽回，行尸失去了支撑摔倒在地。

    一道黑气涌出冲入李念的体内，大脑中微微刺痛了一下，混乱点数上升到了4点。

    这是他遇到的第四个行尸。

    不知道是因为这个行尸的躯体腐坏更加严重，比前几个行尸更弱的原因，还是因为他实力大进的缘故，杀死这个行尸的过程变得更加简单了许多。

    嗒。

    忽然出现的异响让李念猛地握剑回首，却什么都没有看到，在原地停顿了一会儿，他才继续向前方幽深处慢慢踱去。

    随着他离去，那两只从黑色肉瘤里孵化出来的小怪物从黑暗中爬了出来，趴在尸体上大口啃食了起来。

    尸体上生出的黑色肉瘤也被它们毫不留情地吃下，隐约听到其中响起凄厉的惨叫。

    不过片刻功夫，尸体就被两个小怪物啃食得一干二净，连一点骨头残渣都没有留下。

    而分食完尸体之后，两个体型明显增长了一圈的小怪物离开了这里，继续朝着李念离去的方向快速爬去。

    ……

    晨光透过窗户照进卧室，为床头洒上了一层金辉。

    李念迷迷糊糊中睁开眼睛，看了好一会儿映入眼中的金色晨阳，迟钝的大脑这才反应了过来。

    “……又回来了？”

    意识到这一点的他猛地从床上坐了起来。

    视线四处一扫，很快就确定自己确实是回来了，这里就是他的房间。

    “所以那个地方只会在睡梦中进入，一旦苏醒就会从那里脱离么？”

    李念若有所思，正准备下床时眼前却突然变得一阵模糊。

    下一刻，大量信息就出现在他视线中。

    【检测到宿主已苏醒，零号芯片开始工作……】

    【当前状态反馈中……】

    【生命场强度：11】

    【攻击：1+，防御：1，速度：1，精神：2+】

    【初始阶段：当前进度100%】

    【……】

    突然出现在眼前的这些信息顿时就让李念愣住了，愣了片刻后他下意识就伸手向前方摸去，却摸了个空。

    他这才意识到，这些信息是直接出现在他视网膜上面。

    “那个注射枪里面的东西……就是这个零号芯片？”

    李念扭头望向书桌的方向，发现那个注射枪正放在书桌上面。

    但他记得昨天使用注射枪之后就昏迷了过去，注射枪应该掉到了地上才对，他自己也应该躺在地上而不是床上。

    “那丫头昨晚什么时候来过吗。”

    李念下床来到窗边，撩起长久没剪显得略长的头发，对着玻璃仔细看了起来。

    通过玻璃的倒影，他很快就看到额头上多出了一道宽约半公分的血色竖痕。

    竖痕的颜色很黯淡，显得有些不怎么起眼，显然就是那个零号芯片注入时所产生的痕迹。

    “这个零号芯片究竟是什么东西？”

    李念放下头发，转而开始研究起了那些信息。

    芯片显示的信息并不难理解，就是反馈的他当前的身体状态，他暂时不理解的是那些属性代表的具体意义。

    譬如第一个生命场，他就有些无法理解。

    不过就在李念的注意力都集中到了生命场那部分信息上面的时候，一段全新的信息就出现在他视线中，让他瞬间就理解了生命场的具体含义。

    人类作为生物，生物的器官、组织和细胞在生命活动过程中会发生电位和极性变化，即为生物电，由生物电组成的特殊磁场，便是生命磁场，也就是生命场。

    生命场与人类的身体状态息息相关，当人类因为生病或者受伤而虚弱时，生命场强度就会随之减弱，可以即时反应一个人的具体状态。

    而取决于每一个人的生命强度不同，生命场也各有高低。

    “就是相当于游戏里的血条？不过生命场数值才11点……原来我有这么弱的么。”

    李念嘴角微微抽搐。

    至于下面的四个属性更好理解了，“攻击”代表着他如今所能爆发的最大伤害，主要取决于他的力量大小，但并不完全代表力量。

    正常一个成年男性的平均数值为1，后面的加号则代表李念现在的属性超出了这个数值。

    “防御”是取决于李念身上肌肉、骨骼的密度，还有表皮的坚韧度，这些属性越强，防御数值也就越高。

    “速度”就是他每秒所能爆发的最高速度，换算成单位应该是m/s，数值1即为每秒最快能跑10米距离左右。

    “精神”则代表着他精神意志的强度，意志越强，精神数值则越高。

    最后那个“初始阶段”是指李念现在所处的具体层次，进度100%代表着他随时可以进入下一阶段。

    当李念的注意力集中到进度上面后，一段信息也出现在了他眼前。

    【进阶要求已满足，满足任一条件即可进阶：1、强化药剂CR003型或CR006型，2、一阶凶兽精血稀释版本，3、小精元果，4、……】

    李念越是看下去，心中就是越惊。

    他总算明白这个零号芯片是做什么用的了。

    零号芯片就等于是武道修炼用的辅助插件工具，既可以为宿主即时反应当前状态，又能为宿主提供关键信息以作参考。

    除此之外似乎还有其他功能，但哪怕只有现在已发现的这些功能，对他这种武道生乃至入阶武者而言，这款芯片都可以称得上是一个不折不扣的神器。

    唯一的问题是，养父母的手中怎么会有这么先进的高科技物品？

    注射枪上的logo标志又代表了什么势力？

    李念拿起书桌上的注射枪，看着枪身上的logo标志陷入了沉思。

