    等费力收拾掉了残存的杂鱼，龙虎山上的一众人等纷纷围在了曾小贤与弗雷德交战的大坑周围，乐呵呵当起了吃瓜群众——

    “快住手！我不能呼吸了！”

    ……

    “投降！我投降！”

    ……

    “你们这是虐待战俘！这是一个自诩文明的国度应该做的事吗！？”

    ……

    “Please！I Can't breathe！Please！”

    弗雷德嘶吼的情绪越发激动，声音却越来越小，越发艰难的呼吸让他仿佛听到了死神迈向自己的脚步声。

    此情此景，一些围观群众们恍惚间觉得有些似曾相识。

    “怪了……这一幕是不是有点眼熟？”陆瑾揉着下巴，有些不确定的问道。

    “嗯，的确有个类似的大事件。”马仙洪缓缓点头，“在一年多前，一个丑国的白人干警就是用类似的姿势弄死了一个黑人。”

    “哦！对对对！我想起来了，当时小玲珑还给我看过视频来着，那个黑大个挺可怜的，临死前还一直喊着妈妈。”

    马仙洪则一脸唏嘘地摇了摇头：“多少也算是死得其所吧，那间事让丑利坚人抓到了宣泄口，他们以替那位死者讨回公道为借口，用自（打）由（砸）民（抢）主（烧）的形式就此开启了大零元购时代。”

    “零元购？那是什么？”

    “哦，就是一种打着BLM，亦即‘Black Lives Matter’的旗号鼓动愚民游行，并沿途打砸店铺抢劫商品的活动。”

    “……这不是趁火打劫吗？”

    “差不多，唯一的区别是趁火打劫会被抓，但零元购不会。

    还有，顺便提醒一下，您所知道的应该只是电视新闻上报道的那一点东西，事实上您所同情的那个死者在被误杀之前曾入狱6次，9次被指控，一共在监狱里呆了8年时间。

    而他之所以会入狱，其主要罪名分别是吸独、贩独还有抢劫，行径最恶劣的一次是在2007年——当时他曾拿枪指着一名孕妇，要求对方交出财物。”

    “……啊？那这么说来，这人不就是个畜生吗？”

    “他是不是畜生无关紧要，现实就是这个畜生如今在丑国已经成为了著名的价值符号，是丑国人的良知和反抗精神的象征。”

    “……无法理解，20年前我送孙子去丑国的时候那边还不是这样啊！现在这是怎么了？”

    “或许……就像他们自己说的那样吧，上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂，丑国人自己五痨七伤还要和咱们强行打擂，他们的脑子已经不清醒了，在这方面我和孟盟主看法一致，都坚信笑到最后的一定会是种花家。”

    “呵呵呵呵，那就要看你们年轻人努力了，别让我们这些老家伙们失望呦～”陆瑾从老天师那边收到眼神，鼓励地拍了拍小马同学的肩膀，接着作势转身。

    “心之所往，晚辈自当义不容辞！”马仙洪郑重一礼，挺直腰身却发现包括陆瑾在内的十佬们都已经开始了默默离场，不由好奇问道，“陆前辈，您们去哪？您不想看曾老师手刃弗雷德了吗？”

    “不看啦～”陆瑾头也不回地摆了摆手，“还有更重要的事要做，再不快点就该赶不上飞机了。”

    马仙洪疑惑挠头。

    大战才刚结束，都不庆功一下就要回家了嘛？

    ……

    老人家们离开了，曾小贤见身体健壮的弗雷德迟迟没有窒息的表现，便毫不客气地瞄准了对方的后脑勺，对这个坑害了自己一生的罪魁祸首抱以老拳。

    “这一拳，是替吕叔叔打的！”

    “这一拳，是替马、林两位叔叔打的！”

    “这一拳，是替我老妈打的！”

    “这一拳，是替丑国和种花家千千万万因你受苦的老百姓打的！”

    “这一百拳，是替我这段时间生不如死的训练打的！！！”

    一拳又一拳，曾小贤一直将自己的双手打得青紫一片，也打得地上铺开了一滩厚厚的积血……

    ————

    20分钟后，龙虎山后山岩洞。

    对讲机里传来声音。

    “报告首长，专业人士检测完毕，确认弗雷德已失去全部生命体征，死因为是由于后脑受创……”

    “嗯？你确定？弗雷德真是被人杀死的？”曾毅淡淡提醒。

    如果公司和长红军的内部记录上有了曾小贤独自击杀弗雷德的记录，那么他家儿子以后很可能就会被公司和上面默认当做一件终极武器加以监视，再想过如同原本一样的悠闲生活就很难了。

    因此，虽然曾毅很不喜欢这样

    对讲机那边的办事员会意，立刻改口道：“抱歉……刚刚是我记错了，弗雷德的死因是因为长时间缺氧导致的大脑损伤，进而引发心律不齐演变而成的心脏骤停，我会在档案上妥善记录他是病死的。

    另外，我们已经根据您的指示用强酸将他溶解掉了，溶解躯干的过程中您的儿子一直保持着与尸体手臂的接触，高二壮小姐全程感应，没有发现灵魂逃脱的迹象，对方应该不会再有复活可能了。”

    “很好……听我命令，把全性国际一方的遗体全部收敛安置，择期秘密送还。

    丑国人不留活口，尸体就地火化。

    那些宗教裁判所的囚犯们我有大用尽量留下活口，封住异能送到我这边来。

    剩下的按照原计划执行就可以了。”

    “是！”

    挂断电话，曾毅缓缓舒了口气，转身看了看匆匆赶来的一众老人家们，眼眸中释然与坚定的神色一闪而过。

    “家里已经打扫干净，下一步该去问候邻居了，跟我来吧，去白洲的特别航班已经在机场等候多时了。”

    ……

    ————

    另一边，菩提伽耶，全性国际。

    曲彤眼睁睁看着一个全新的“张三”走出密室，一双美眸中满是难以置信之色。

    “居然是你！”

    “怎么？我是张三让你很意外么？”

    “怎么可能会不意外？真没想到，我因为得罪了你才仓皇逃出国门，转头却又自投罗网到了你布下的暗手身边，可笑我还自诩聪明，原来却自始至终都没能跳出你的五指山……”

    金盔金甲的孟浪分身笑容儒雅随和：“所以呢？想好遗言要说什么了吗？”

    曲彤苦笑着摸了摸脖颈上的黄金项链：“孟盟主，这次我万般谋划想要你炸死在龙虎山，结果却仍然功败垂成，这已经显示出了你我之间的实力是云泥之别，根本没有威胁到你的可能。

    而且我的生死不是早就操于你手了么？如果我愿意付出忠诚，可不可以饶我一命？”

    “……想活命？可以。”

    沙金分身拍了拍面前的桌子，语气淡漠道：“你是个聪明人，知道我想要什么，桌上有纸有笔，在吕良他们回来之前把你掌握的所有情报无论巨细抄写下来，不许有半点遗漏……懂？”

    “属下明白！”冷汗涔涔的曲彤连忙点头应是，飞快跑到桌边坐下，丝毫不敢迟疑地奋笔疾书了起来。

    如今的她是真的有些被吓破了胆，眼前这个男人不仅一身修为通天彻地，胸中城府更是深不可测。

    单看对方隐藏身份都能在短短一年的时间里硬生生跻身正邪两道的绝对领袖还没有引人怀疑的手段，曲彤就知道自己绝对不是眼前这个男人的对手。

    既然如此，那还不如老实一点的彻底投靠，只要能努力展现出自己存在的价值，想必多少也能保住一条性命……的吧？

    ……

    ————

    与此同时，孟浪等人乘坐的参赛游轮上。

    “就是这样，我家曾小贤以一己之力干翻了复活的弗雷德，现在龙虎山上的战斗已经彻底结束了”胡一菲眉飞色舞地给众人讲述着她在指挥频道里旁听到的结果，

    孟浪搂着两个妹子躲在人群里默默听着女魔头的吹嘘，得知龙虎山那边的麻烦已经完美解决，他心底悬着的大石终于稍稍落下了一些。

    “弗雷德的复活让人意外，差点就被那老家伙阴了。”

    捏了捏老婆们的小手，孟某人一脸庆幸地嘀咕道：“还好我听了大力的建议，消耗了上百个分身将原本只是需要配合演戏的张三注满了过载的内炁，要是缺了里·四象封印的兜底，龙虎山这一役的结果还真就不好说了。”

    诸葛大力谦虚摇头：“还是要归功于你实力够强，否则我光有兜底的想法却无法执行，不一样是在做无用功么？”

    说着，小丫头往孟浪的怀里挤了挤，望向窗外的目光有些出神：

    “不出意外的话，老天师他们应该已经连夜带着宗教裁判所的叛徒们去天使教廷兴师问罪了，全性国际埋伏在丑国的后手也会开始抢夺地盘……

    如果再加上咱们明天就要开打的万国异人大会，今明两天将会是异人界有史以来烈度最大的战争了吧？”

    “应该是的。”脑海中浮现出一个个留好遗嘱奔赴天使教的名字，孟浪眉宇间同样萦绕起了淡淡的忧虑之色。

    见孟浪这个样子，冯宝宝熟练地伸出食指按在他的眉间，轻轻熨平那紧锁着的眉头：“不似嗦都准备好喽嘛？担心又莫得用，早点睡觉，明早吃饱饭还要去埋人嘞。”

    “噗嗤～”

    瓜婆娘轻松的语气瞬间帮孟浪把负面情绪甩出了脑海：“是啊～该做的准备都已经做好了，再怎么担心也是无用，时间不早了，明天还有大战等着咱们，回房休息吧。”

    说着，他搂起两个妹子往房间走去。

    “老婆，你们看哈，明天就要干大事了，咱们今晚是不是稍微热热身啊？”

    “你是泰迪吗？这都什么时候了，还净想这些不正经的东西！”

    “哎呀～就稍微运动一小会儿，两三个小时，这样睡眠也能更好点，你说是不？”

    “……否。”

    “嘿嘿嘿～没问题！”

    孟浪心领神会，一把抱起妹子，大步流星往房间走去……

    PS：7月1号晚八点，仅限起点全订铁粉可以来书友群抽奖，一、二、三等奖分别是500、300、200块的购物红包，望周知。

    鞠躬下台

