    康格里夫火箭按照现在大明朝的工匠水平来看，完全可以制造出来。

    无非就是射程远近，威力强弱的差距。

    陈松改图纸改的上心，直接坐了下来，拿着铅笔认认真真的对图纸进行更改。

    最后，陶成道的那个神火飞鸦，直接被陈松改的大变样。

    陶成道没有见过康格里夫火箭，难免对这种东西抱有怀疑。

    也不是说故意怀疑陈松，完全是出于下意识。

    “侯爷，您的本事下官是知道的，刚才您给下官讲解的那些东西，下官也或多或少听清了一些。

    可是唯独侯爷，画的这个东西，实在是有些不明所以啊！下官实在是有些看不明白！”

    陶成道一脸纠结的说道。

    陶成道的反应，在陈松的意料之中。

    如果说他一下子就能够反应过来，那才不正常。

    陈松也没有责怪他，这是非常正常的事情。

    陈松指着图纸上的内容，开始认认真真的给陶成道讲解：

    “它的基本原理和礼花弹差不多，主要就是依靠火药燃烧作为动力……”

    陈松的讲解浅显易懂，陶成道不敢说全部明白，也能明白一些。

    “这样吧，从今天起，我每天过来，给你讲解一些基础的知识，这对你后面的工作有好处！”

    陈松将手中的铅笔放下，说道：“怎么说呢，今天来，最主要的目的不是这个，主要是为了火药来的。”

    陶成道有些纳闷，怎么还是为了火药而来？

    自从朱元璋将兵仗局直管之后，火药的制造，也一并被朱元璋归到了陶成道这里管理。

    明朝的火药，其实质量已经不差了，工艺和后世的大差不差。

    “侯爷，火药有什么好涉及的？难道有什么问题？”陶成道一脸疑惑。

    “这都没有什么问题，只不过目前咱们使用的火药，威力还是非常有限。”陈松说道。

    对陈松所说的这些话，陶成道非常的同意。

    自从陈松将新式火炮弄出来之后，同时也弄出了开花弹。

    但有一个问题摆放在眼前，那就是开花弹当中有很多哑弹。

    最关键的原因就出现在火药这里，火药的威力不够，自然就炸不开开花弹的壳体。

    陶成道在之前也注意到了这个问题，对于这个问题，也没有什么好的解决办法。

    “我有一个不错的办法，可以提高火药的威力，那就是对火药进行颗粒化。

    你没有系统的学习过新学知识，所以对这事情里面的基础原理并不了解，我现在给你简单的讲一下这里面的原因！”

    陈松让陶成道取出一张新的宣纸，然后拿着铅笔，非常认真地给陶成道讲解着这些事情。

    陶成道接受新鲜知识的速度还是很快的，敢说瞬间就将这些知识全部掌握，但也掌握了个十之六七。

    “也就是说增大火药的表面积，就能够增大火药的威力？！”陶成道若有所思的问道。

    陈松点点头，“确实如此，也可以这么说。火药颗粒化说难也难，说不难也不难，我现在就将最简单的火药颗粒化的办法传授给你。”

    陈松说完话，将火药颗粒化的方法全部写在了宣纸上。

    除此之外，陈松根据如今陶成道这里的工作方式以及方法，完善了流水线工作方式。

    流水线的工作方式，在很早之前陈松就像陶成道讲解过，陶成道铸造火炮以及打造火铳，基本上就是采用流水线的工作方式。

    做完了这些事情之后，天色也渐渐的黑了下来。

    陈松在这里没有待多长时间就回家了。

    陈松离开之后，陶成道对陈松留下来的那些东西进行了系统性的研究。

    火药颗粒化必须要做，这是陈松定下来的死命令。

    除此之外最重要的就是康格里夫火箭。

    陈松将康格里夫火箭的结构，非常清晰的呈现在了陶成道的面前。

    对于这种不算太难的东西，只要结构清楚，大部分都能够仿造出来。

    陶成道将陈松绘制的图纸进行了誊抄，在誊抄的过程中也是一个思考。

    第二天天亮之后，陶成道立马组织了能力出众的工匠，开始对康格里夫火箭进行试制，以及对火药颗粒化进行加工。

    不过，这些事情就用不着陈松亲自盯着。

    ……

    之前那次早朝上，蓝玉所提出的御驾亲征之事，就像是一块石头一样压在朱元璋的心头。

    朱元璋现在确实老了，但你并不能说他已经没有了雄心壮志。

    朱元璋是一个雄主，不管什么时候，他永远考虑的都是手中的大明江山。

    如果说他没有一丁点的御驾亲征的想法，恐怕在蓝玉提出这个问题之初就进行了否定。

    他一直将这个问题留中不发，某种程度上来说，就已经证明了他的态度。

    在御书房当中，朱元璋看着站在自己面前的陈松。

    没有拐弯抹角，直接就问道：“你觉得，如果御驾亲征的话，大概要耗费多少钱粮？”

    对于朱元璋的突然询问，陈松心里其实已经早有准备。

    历史上的朱元璋到底有没有御驾亲征的想法，这一点陈松确实无处得之。

    不过历史上的洪武十八年和现在的洪武十八年确实是两个样子。

    历史上的洪武十八年，距离立国也不过过去了十八个年头。

    朱元璋那个时候关闭了市舶司，北方战争不断，南边又有倭寇侵犯。

    整个大明王朝到处都是用钱的地方，收复的失地都在重建之中，那里的钱粮想要收上来，恐怕要等到洪武末年了。

    所以历史上的洪武一朝，钱粮其实也算不上多么充沛。

    手中没有钱，朱元璋想做的很多事情就无法实现。

    御驾亲征听起来非常振奋人心，可征战多年的朱元璋知道，想要御驾亲征，手中最起码要有钱粮。

    御驾亲征可不是说，朱元璋率领着一批人马，跑到草原上打一遍就行了。

    这里面涉及到的事情很多，繁杂不堪，耗费的钱粮也异常多。

    如果不是陈松的话，如果没有陈松为大明朝敛财，恐怕朱元璋压根就不会有这个念头。

    朱元璋是一个勤俭节约的皇帝，但首先，他是一个人。

    只要是人，他就有虚荣心，就有争强好胜之心。

    哪个皇帝不希望自己文治武功，开疆拓土，威名传遍天下？！

    朱元璋不想吗？他当然想。

    如果朱元璋真的不想的话，那么他开建龙江宝船厂又是为何呢？那么他建造那么多的巨大宝船又是为何呢？

    朱元璋的心里有着自己的想法，很多想法之前受制于现实，无法实现，现在有了这个机会，那为什么还要将这个想法隐藏下去呢？

    “那要看陛下如何御驾亲征了，如果只是随意的巡视一下边关，那么所耗费的钱量不会有多少。

    如果陛下亲自统军，耗费肯定不少。从金陵到北平，光是这一路上人吃马嚼，就要消耗不少。

    如果是普通将军率军出征，率领的兵马也不过是北平的驻军，就算有外地的兵马，数量也不会很多。

    可如果陛下御驾亲征的话，京营最起码要去个十之六七。京营是陛下的精锐，消耗的钱粮……”

    陈松这话说的其实已经非常委婉了，在金陵御驾亲征北方的草原，光是从金陵到北平，京营这大批人马，一路上人吃马交所要消耗的钱粮都不是一个小数字。

    尤其是皇帝御驾亲征和普通将领出征完全不一样。

    如果皇帝御驾亲征的话，最起码权力中枢也要跟着皇帝一起出发。

    先不管后宫的嫔妃去不去，朱元璋身边的大档头太监，管理朱元璋饮食起居的太监宫女，做饭的厨子，六部大臣等等，这又是一大帮的人马。

    把这些人加上，速度肯定快不了。

    皇帝大驾从金陵到北平，这一路上不知道要经过多少地方。

    凡是到达地方，当地的官员又怎么可能会怠慢了朱元璋，一切都会按照最高的制度来办理。

    这在无形当中，又是一笔非常巨大的消耗。

    这也正是为什么明朝中后期，大臣们竭尽全力阻止皇帝出宫的一个重要原因。

    当然了，不想让皇帝看到天下的事实是一方面，最重要的还是花费太大了。

    “是啊，这样一来所要消耗的钱粮可是一个海量的数字！”朱元璋叹了一口气，看向了北方。

    陈松其实倒也愿意看到朱元璋御驾亲征，于是说道：“陛下，如果御驾亲征的话，对于三军的士气也是一个巨大的提升。

    而且，臣倒是觉得，也不一定非要将京营的所有人马全部带上。

    北方边境的兵马数量已经够多了，兵在于精，而不在于多，臣以为，可以抽调京营当中所有火铳手组建新的军队！”

    朱元璋对京营的组建和自己的儿子朱棣完全是两个路子，朱元璋的治军理念，更倾向于万全。

    一支队伍当中有刀盾手长枪手弓兵火铳手。

    而朱棣登基之后，更倾向于某一方面。

    朱棣登基之后组建的三大营，就足以说明一切。

    陈松现在要做的，正是让那个赫赫有名的神机营，提前来到世界上。

