    他上前再次和白宇握手，这次就不像刚才只是手指一沾轻轻一握了，手掌格外用力：

    “我就知道，这么多年合作愉快，白总还是那个有社会责任心的白总。云帆集团，也还是那个有社会责任感的云帆集团。”

    他看着白宇一脸懵懂，不由奇怪，低声道：

    “白总，您这不是已经决定支持议员的竞选政策了吗？”

    议员的竞选策略？那不是他开始四处拉票的时候才会亮出来的东西吗？

    和【高科技创新部】做【高考志愿填报模拟器】还是做【约会推荐选项模拟器】之间能有什么关系？

    白宇心念电转，脸上不动声色：

    “支持，当然支持。”

    蒋先生会意一笑，凑近一些，声音低得恰到好处：

    “看来，昨晚展校长还是把话带到了啊。”

    展校长。。。。。。

    深港市交通大学的校长，昨晚白宇去深港市交通大学看望白薇，临走时好像蔡秘书确实提过，他赶过来想见自己。

    原来他是有什么只能当面才能说得话要带给自己。。。。。。。。。。白宇刚刚犯了哮喘病，现在头脑发晕，思维阻塞，只能应付道：

    “恩，恩。”

    蒋先生明显更满意了，指了指大会议室旁边的小房间：

    “白总，那我们借一步说话？”

    白宇对蔡志新抬抬下巴，示意他维护一下会议室这边的情况，向吕季同点个头，和蒋先生一起进入了小房间中。

    蒋先生也不客套，对跟着他一起进来的两个西装男人点点头，两人从随身携带的公文包中掏出各自掏出仪器，在房间内一通检测。

    见检查没有问题，直接开门见山问道：

    “那白总是同意，让云帆集团娱乐分公司和科技分公司的社交APP，配合梁议员宣传的三个竞选口号了吗？”

    口号，什么口号？

    看白宇一副迷糊的样子，联想到刚才进会议室门，对方瘫倒在地板上的狼狈模样，

    直到白总大概是刚才哮喘病犯了，现在脑子缺氧还没有完全恢复过来，于是耐心地详细重复了一遍梁议员的竞选口号：

    “就是针对现在逐年生育率下降，社会老龄化提出的三个口号。第一、鼓励多生多育，为五胎提供高额补助；第二、鼓励早婚早育，为22岁前结婚者提供购房补贴；第三，打击教育培训机构和所有给孩子增加学习负担的互联网产品。还孩子们一个美好的童年，还家长们一片真正的亲子时光。”

    蒋先生说到这里，特地顿了一下：

    “此事绝密，各教育集团的老板和工会领袖都尚且不知道，议员本来是打算当面和您详谈。但您也知道，最近议会有风声，首相可能邀请议员入阁，最近各路媒体和自媒体把议员家盯得水泄不通，议员现在仿佛坐牢一般，也是脱身乏术。。。。。。”

    白宇听这蒋先生口述的这段梁议员定下的三条竞选口号，每听一条，嘴巴就不由自主张大一分。

    虽然现在最近几年社会老龄化，生育率下降，是民众最最关心的社会热点问题。

    白宇万万没有想到梁议员竟然打算在这个时机蹭热度，做出要联邦议会通过这么激进的法案的姿态，

    难道他不知道这有会砸了多少人的饭碗吗？

    断人财路如杀人父母，

    新西方的于董这样手眼通天的人物，会乖乖的束手就擒，等着他把刀送到自己脖子上来？

    前两天于董吃饭时还在畅想未来的一片蓝海。。。。。。

    明显确实如蒋先生所说，应该是毫不知情。

    当然最最让白宇震惊的，还是：

    鹿阳到底是个什么样的妖孽！

    未卜先知？

    到底怎么做到，一定要求上马【约会推荐选项模拟器】的？

    这样既符合了鼓励早婚的政策，又避开了【高考志愿填报模拟器】这个明显在被打击范围的大坑。。。。。。。

    简直是秦始皇摸电线——赢麻了。

    如果刚才鹿阳在他白宇的压力之下，把【高科技创新部】的第一个项目从【约会推荐选项模拟器】改成了【高考志愿填报模拟器】。

    而白宇当着蒋先生面，宣布支持。。。。。。

    岂不是把梁议员的三条口号反了个遍？

    刚才那一刻，竟然只要说话稍微快那么一秒钟，

    就有可能成为梁议员的敌人，想到这一点，白宇也忍不住背后发寒。

    蒋先生见他发愣，以为他在怀疑自己刚才是否在董事长办公室之内，与吕季同之间达成了什么秘密协议，笑着解释道：

    “白总请放心，合作多年，议员在云帆集团只信重您的能力和信誉。我刚才和吕董，不过虚以为蛇，也不知道他从哪里得知了教育行业可能会有地震，一直拉着我套话。还说，你要找的这个年轻人要做的项目是什么，高考志愿填报相关的。哈哈哈，蒋某本来以为今天来多半是要无功而返了呢。”

    白宇点点头，自己和梁议员合作多年，双方互握把柄，他想随意切割，也不是那么容易的事情。

    而吕季同这只老狐狸，果然没安好心，明显是得到了自己这边的内线消息，提前知道了自己对【高考志愿填报模拟器】看好，

    泄露这个消息的人，今天表现得也很明显了。。。。。。。。。。

    小房间外会议室，花乐蓉坐在角落的座椅上，，她旁边的吕成龙嘴里，连珠炮式地冒出亚美利加联邦国骂：

    “B**ch，F*** You.S***************！Why can’t you send a single message?You think I am stupid?（你T************，你为什么连信息都不发一条？你当我是傻子吗？）”

    花总一言不发，默默任凭他出口成脏。

    从刚才一直懵逼到现在的老杨，注意到这一幕长吁一口气，过去几分钟，总算有一件他弄明白的事情了。

    难怪从今天花乐蓉一进会议室就感觉她不对劲，该打拳的时候，不打拳，

    不该打拳的时候毫无理由就重拳出击。

    原来是立场变了，这女人暗中联系了吕董，想通过吕董在董事会的影响力和自己竞争几个月后那个董事席位。

    这女人不是比自己占优势吗？

    她脑子什么毛病，选择了朋友就选择了敌人。

    得到了吕董那边那几个董事的支持，可是却要丢掉白总这边占主导地位董事的支持，这不是得不偿失嘛？

    而且现在，看来，

    噗哈哈哈哈哈哈，她这手无间道是两头不靠，吕董这边也对她不满意了啊！

    老杨看一眼站在旁边的鹿阳，

    哎，鹿老弟啊，你可真是智多星加福星！

    自从和鹿老弟互交把柄——啊，不，是义结金兰以后。

    腰也不酸了，腿也不疼了，聪明的智商又占领高地了。

    真是一帆风顺，躲过了盗用算力被查的危机，抓出了钱胖子这个内鬼，现在和花乐蓉的竞争

    老杨本来以为，必然是一场持续到最后才能分出胜负的死斗。

    结果，阿花竟然主动作死，这董事席位不是直接天上掉下来砸自己头上了吗？

    就是奇了怪了，鹿老弟强行要搞【约会推荐选项模拟器】，

    为什么吕董不但没有趁机拿出上次白薇小姐挖坑的事情发难，反而一副傻眼了的样子呢？

    正想着，吕董已经走了过来。

    老杨马上露出礼貌的笑容，结果吕董只对他点点头，死死握住鹿阳的手，连连摇晃：

    “鹿阳对吧？【约会推荐选项模拟器】这个想法很大胆，年轻人有魄力！我问一下，老白给你这个【高级创新部】留了多少预算？”

    鹿阳没想到这老头突然找自己说话，愣了一下，如实回答道：

    “250万。”

    吕董一伸手，五个手指：

    “五百万！”

    他接着说：

    “老白这人就是太谨慎，步子就不要迈那么小了，还搞什么部门？我看直接由投资分公司成立一家企业，要做我们就玩把大的，500万！集团占股百分之十，你持股百分之九十！”

