    那肩上的骨骼和肌肉又紧实又坚硬,乍一磕上去，撞得江随舟眼前一花。

    一阵短暂的眩晕之后，一只手握住了江随舟的胳膊。

    因着那只手颇为有力,乍一握上去,攥得江随舟骨骼生疼，紧接着,便将他稳稳地一提,捞着他坐稳了。

    “坐好。”他听到了旁边霍无咎的声音。

    江随舟有些尴尬地揉揉额角,清了清嗓子。

    “抱歉。”他尽量使自己的嗓音平静淡漠。

    霍无咎淡淡嗯了一声。

    马车行起,车轮碌碌作响，一时间四下有了声音,车帘也缓缓被风吹起,气氛便显得不那么尴尬了。

    静默片刻，江随舟偷偷瞥了霍无咎一眼。

    他坐在他身旁,微侧过头去,目光平静地看向窗外。窗帘缓缓扬起，碎雨随着落进来。外头几缕灯光照在霍无咎的脸上,在他面颊上落下几片暖色的光斑。

    不知是不是江随舟的错觉,他总觉得霍无咎的唇色有几分白,显得不大正常。

    但车厢里的光线太过昏暗，一时间,江随舟也分不清是不是自己看错了。

    他便不由得多看了两眼。

    就在这时,霍无咎淡淡转回目光，看向他。

    被抓包了。江随舟顿了顿，有点生硬的问道：“是冷吗？”

    应当不冷。如今已过了早春，外头的雨虽有点凉，但对霍无咎来说,肯定算不得什么——毕竟不是人人都像他一样，是纸糊的身躯。

    就见霍无咎缓缓开口道：“不冷。”

    他的目光不着痕迹地扫过他的腿。

    从今早下雨时，他的腿便开始隐隐地疼。原本是他已经习惯了的痛楚，却在他出门之后，陡然严重起来。

    像铁锯或钝斧，在他的经脉上一下一下地割，直拽得他整双腿都像在持续受刑一般，疼得他头皮都泛起阵阵麻木，搁在膝盖上的手紧紧握成了拳头。

    这种话，他自然不会告诉江随舟，既觉得不必要，也并不想吓唬他。

    ……不过，靖王似乎特别想跟他聊天。

    打从上车时，就心不在焉的，刚才还偷偷盯着他瞧。

    他淡淡看了江随舟一眼。

    “你冷？”他回问道。

    就见江随舟摇头：“我看你……一直在看外头，想来是因着风太凉。”

    就见窗霍无咎低声笑了一声。

    “你怎么不猜，我是想跑？”他说。

    他嘴角虽带着两分弧度。窗帘缓缓鼓动，使得照在他眼中的光也明明灭灭，一时间，像是蕴藉着两分戏谑的情绪。

    江随舟一愣，继而莫名有点局促，匆匆将目光转向了窗外。

    “你倒是可以试试，看看皇上在暗处有没有派人监视你。”他冷淡地说道。

    ……刚说两句话，怎么就慌了？

    霍无咎收回目光，唇角的笑容深了两分。

    ——

    马车在开阳门外停了下来。

    江随舟被扶下马车，便见周遭已经停了不少车驾，官员女眷来来往往，尤其热闹。

    他一下车，便感觉到有不少目光落在他身上，更多人还将视线落在了他的身后——江随舟知道，这些人，是在等着看霍无咎。

    他神情冷漠而倨傲，在马车边站定，便有下人匆匆上前来替霍无咎搬轮椅。

    眼看着众人脚步都慢下来，江随舟有些不耐烦地皱了皱眉。

    想看热闹是吧？行，给你们看。

    他一回头，便对那几个下人厉声道：“麻利些，要本王等多久？”

    那几个下人匆匆哈腰赔礼，急急忙忙地将霍无咎搬下了马车。

    江随舟收回目光，凛冽的眼神扫视了一圈周遭的大臣。

    这便是一副暴躁极了、随时会殃及池鱼的模样。这下，众人纷纷收回目光，像是根本没看到他们一般，各自走远了。

    江随舟满意地收回视线，手往身后一负，径自往开阳门中走去。

    孟潜山连忙推着霍无咎，匆匆跟上了他的脚步。

    因着靖王殿下一副心情不佳、随时都会发怒的模样，寻常的朝臣虽想上来寒暄几句，也不敢触他霉头，因此一路行来，倒是顺畅不少。

    不过，却有各种或明或暗的打量，落在了他、尤其是他身后那人的身上。

    霍无咎。

    在今年之前，这个名字对他们来说，简直像是催命的厉鬼。

    就是这么个人，一路带着兵马，从阳关打到邺城，将他们从百年祖宗基业里赶出来，一路赶到了大江以南。去年年末，也是这个人忽然起兵，带着数万兵马，列阵江边，眼看着便要渡江而来，将他们大景赶尽杀绝。

    却也幸而大江易守难攻，北梁又不知怎的，先遣部队渡了江，之后的兵马却没跟上。这才让守江的将领捡了漏，将霍无咎一千多兵马团团围困住。

    即便如此，这一仗还打了七八天，直到对方弹尽粮绝，才勉强抓住了霍无咎。

    这对他们大景来说，是什么？

    简直就是半条腿踏入鬼门关，却反杀了索命的无常。

    现在，这无常被打断了双腿，被人推着，跟在靖王殿下的身后，以他家眷的身份来参加他们陛下的千秋宴呢。

    或多或少的，众人都想看看，那位传说中青面獠牙的霍将军，是怎样一番模样。

    却并不是他们心中那副黑脸圆目、满脸胡须的莽汉模样。

    相反，那是个相貌极其英俊出众的人。

    他静静坐在轮椅上，修长高大的身躯怎么看都有几分委屈，但他却坐得极其端正。他穿得很简单，脸上也不大有血色，却偏偏锋锐如出鞘的刀锋，让人轻易不敢接近。

    却在这时，周遭气氛微微一变。

    江随舟的余光也看见了一个人。

    高大壮硕，身上明明穿着广袖偏偏的衮袍，却偏生像个山里爬出来的土匪。一张黑面，显眼极了，一双铜铃似的大眼，此时满含着悲愤，甚至眼眶都有些泛红，正死死盯着他。

    ……哦，纪泓承啊。

    江随舟暗自深吸了一口气。

    这纪泓承可是个莽撞耿直的人，这会儿见着霍无咎，不定会说出什么话、做出什么事来。

    他做好了准备，等着纪泓承发难。

    便见纪泓承果然大步向他走来，衣袍飘飞，活似黑熊钻过了布匹店，裹着一身绸缎，张牙舞爪地要扑过来吃人。

    却见他停在了自己三步开外。

    江随舟停下脚步，皱眉看向他，就见纪泓承定定站在那儿，不动了。

    ……他这是要做什么？

    江随舟有些疑惑，便见那铜铃大眼凶巴巴地瞪他一下，转身便走了。跟在他旁边那位面容清秀的夫人，颇为抱歉地转身直冲江随舟行礼。

    ……就走了？

    江随舟疑惑地看了他一眼，只当这家伙不敢在后主生辰宴上发疯。

    却不知，就在纪泓承向他走来时，一颗极小的、以纸张搓成的小团，利箭一般破空飞出，稳稳砸在了纪泓承的胸前，落入他怀里。

    谁也没看见这蝇虫大小的小物，更没人看见，这是谁出的手。

    只有匆匆躲进恭房，小心翼翼地将那纸团展开来看的纪泓承知道。

    那纸张之上，铁钩银画，一看便是霍将军的笔记。

    【信勿再送，遵时养晦。

    娄钺回京时，送支柳来。】

    纪泓承立刻懂了他的意思。

    原来，不用他说，霍将军便早打算好了。他一直什么都不做，是在等时机而已。

    这个时机……就是娄将军。

    但是娄将军他一心忠君报国，霍将军又反了……娄将军真的会帮他吗？

    纪泓承心下有些打鼓，将那纸条塞进口中，吞到了肚子里。

    ——

    霍无咎早猜到这天在宴会上会遇到纪泓承。

    这人虽说想要助他，却并没有什么用。反而他频频送信，送来的都是些没用的消息，更容易惹人注目，给靖王府生事。

    对霍无咎来说，他的作用，只有替他联系娄钺罢了。

    霍无咎静坐在轮椅上，目光极深。

    他强捱着不死，不是为了多让江舜恒羞辱他几年，而是在等能够离开这里的机会。整个南景，他举目无亲，唯一能用的，只有娄钺。

    娄钺虽与他父亲阵营不同，如今与他敌对，但早年却欠过他一条命，算是个人情。

    他不稀罕挟恩求报，也不会让娄钺做违背他原则的事。但现在，他深陷敌营，也只能借这个，去找一条生路。

    想到这，他抬眼，看向江随舟。

    他正行在他身前一步之遥处，身姿修长，衣袍翻飞。他此时想必脸色很难看，才使得周围那些人小心翼翼地往这边看，却不敢上前。

    若真有那么一日……想必江舜恒不会善罢甘休。

    霍无咎收回目光。

    若上天真不绝他，若尚有半分余力，看在这兔子心思尚善、且对他存了几分莫名其妙的痴心的份上，看看能否救他一命吧。

    而行在前方的江随舟自是不知，身后的霍无咎在想什么。

    他在宫人的带领下，一路行到了栖梧殿，便见已有内侍候在那儿等他了。见着他来，那内侍连忙笑着迎上来，对他行了个大礼。

    “参见靖王殿下，奴才领您入座。”

    说着，他略一侧身，便要请江随舟往里走。

    却在这时，他的目光落在了江随舟身后。

    立时，内侍脸上的笑容谄媚了几分，上前道：“有劳王爷，咱们宫中是有规矩的——家眷需另坐女眷席位。”

    说着，他便扬声朝着身后道：“快再来个人，领靖王殿下的这位夫人到西侧的宴厅去……”

    却见江随舟冷着脸，略一抬手，打断了他的话。

    送霍无咎去女眷那里坐？闹呢？

    不必想，江随舟就知道，这是后主早想好的羞辱人的法子。况且，这样还会让霍无咎落单，到了那时，用什么阴招，都是极容易的了。

    因此，他肯定不能答应。

    至于怎么说……

    江随舟顿了顿，阴恻恻地看了霍无咎一眼，接着目光一转，看向那侍从。

    那眼神冷得像毒蛇，带着点儿笑，顿时显出几分难以言喻的变态，阴森森的。

    他缓声开了口。

    “本王这夫人，本王需得亲自盯着。他野得很，独本王制得住他……还请公公通融则个。”

    他语气轻缓，却莫名让这内侍后背发凉。小心翼翼地看向靖王时，就见他背光而立，嘴角泛着几丝凉笑。

    他这态度和语气，分明不像让他通融留人，反倒更像是告诉他，自己要多带个随身的玩意儿进去摆弄一般。

