 天还没有亮，人间就炸锅了。

正魔各派，几乎所有的势力的掌门宗主，都从被窝中惊醒。

让人间忽然间沸腾起来的，是因为一个人。

一个本该死了八年的人。

叶小川！开始的时候，缥缈阁与玄天宗高层在得知叶小川现身天山营救左秋之时，都不约而同的选择了封锁消息。

叶小川太重要了，他们都想独吞，不想让其他门派，尤其是让苍云门知道这个消息。

但是叶小川的速度实在太快，带着一个俘虏，竟然甩掉了所有追兵，最后消失在了关中。

缥缈阁与玄天宗没有抓到叶小川，人海茫茫，叶小川等躲八年，他若想躲起来，很难再找到。

于是这两派就将此事宣传了出去。

正道与魔教随时都会展开的正魔大战，在叶小川出世的消息冲击下，似乎已经不值一提。

  古剑池带着大批正道弟子，前去昆仑山支援玄天宗。

此刻来向玉机子报告此事的是大长老云鹤道人。

正值黎明前的黑暗，云鹤道人接到消息，很是吃惊，一刻都不敢耽搁，急匆匆的敲响了玉机子书房的房门。

片刻之后，玉机子沙哑的道：“是云鹤师弟吧，这么晚了，是不是发生了什么变故？”

云鹤道人道：“师兄，师弟深夜打扰，确实是有要事向师兄禀告。”

书房的门开了，玉机子披着一件墨绿色道袍，手指一弹，书房中的几盏鱼油蜡烛就被点亮。

他走到书桌后面坐下，道：“师弟，你神色如此匆忙，难道昆仑山打起来了？”

云鹤道人摇头，道：“不是，刚接到消息，叶小川……出现了。”

玉机子神色一凝，一扫疲态，道：“你说什么？

他出现了？

这一次不会又是谣传吧。”

云鹤道人道：“今天晚上，玄天宗的人押解着左秋，从天山西北部入关，在云来峰附近，遭遇了叶小川的伏击……”云鹤道人将天山那边传来的消息，简明扼要的玉机子说了一番。

玉机子听完之后，站了起来，在书房中缓缓的踱步，表情阴晴不定。

半晌后，道：“混沌钟，轩辕剑，无锋剑，天魔羽翼，噬灵大法……又是为了营救赤枫仙子，没错，是他。”

云鹤道人道：“听说这一次出现在天山营救左秋的，只有叶小川一人，几番交手，杀了昆仑派两位灵寂长老，重伤七位。

就连后来赶到的缥缈阁供奉，也有一位天人境界的绝世高手，被叶小川重创，断了一臂。

面对九位天人境界高手的围攻，叶小川不仅全身而退，竟然还掳走了上官玉……我当年检查过他的身体，经脉尽断，丹田碎裂，会不会是我当年检查错了？”

玉机子轻轻的摆手，道：“当年检查叶小川身体状况的，并非师弟一人，沐沉贤也曾出手检查过他的身体，他得出的结论，与师弟并无二致。

丹田碎裂，经脉尽断，这并非是很难检查出来的，应该不会出错。”

云鹤道人道：“既然当年我与沐沉贤都没有出错，为什么叶小川的修为恢复了，而且比起八年前要高出十倍？

师弟我心中实在百思不得其解。”

玉机子哼道：“天书。”

云鹤道人道：“天书？”

玉机子道：“前几年，我在竹林与贤夭师叔祖谈起过叶小川，师叔祖当年与叶小川有过一面之缘。

根据师叔祖所言，此子身怀天书第一卷巫术篇，第二卷玄道篇，第三卷天魔篇，第四卷幽冥篇，第七卷兽妖篇，第八卷星辰篇等天书，这还是师叔祖所能感应到的，已经是至少六卷天书。

或许邪神将传说中的九卷天书，都传给了此子，也并无可能。

古老相传的经典天书，每一卷都蕴含宇宙天道。

寻常人丹田击碎绝无可能再修真炼道，但叶小川身怀至少六卷天书，或许某一卷天书之中，就有恢复丹田的方法。

这也解释了，为什么只过去了八年多的时间，他的修为就翻了十倍。”

说到这里，玉机子面露悔恨愤怒之色。

沙哑的道：“当年会盟之时，若不是乾坤老儿从中作梗，抓着叶小川的身世不放，又杀死了苗婉君，叶小川断然不可能叛出苍云。

若是此子尚在我苍云门，这么多卷天书，以及那些顶级的法宝，都会是我苍云门的。

我苍云门的发展必定能在短时间内再上几个台阶。”

玉机子每一次想到叶小川叛出苍云，都悔恨痛心。

他所看中的，不是叶小川在修真一途上的资质有多高。

而是叶小川身上的那些天书异术与顶级异宝。

尤其是后来从贤夭师叔祖口中得知叶小川至少身怀六卷天书之后，这种悔恨与愤怒的情绪就更加高涨。

恨不得将当年被叶小川打成血雨的乾坤子，再给重新凝聚，进行鞭尸。

等玉机子的怒火消散了一些，云鹤道人这才开口道：“师兄，如今既然已经确定叶小川还活着，要不要我过去一趟，部署弟子进行搜索。”

玉机子道：“不必了，他若想躲起来，没人能找到他的任何踪迹。

既然左秋没有被他救走，他就一定还会出现的。

此子满身缺点，不过却极重情义。

我想他最后掳走上官玉，只怕就是想用上官玉向玄天宗交换左秋。

现在剑池他们已经到了神山，你告诉剑池，没必要派人出去寻找叶小川，只要盯着左秋就行了。”

神山。

近十万正道弟子齐聚于此，防止魔教为了营救他们的右长使，对玄天宗发动攻击。

叶小川在天山营救左秋失败的消息，也传到了这些正道弟子耳中。

一时间，平静的夜晚，一片哗然。

无数修真者走出帐篷或者房间，聚集在一起讨论此事。

其中就有不少叶小川的好友。

六戒与戒色抱头痛哭，宛如两个月子里的胖娃娃。

秦凡真四十五度角仰望苍穹，不想让自己的眼泪落下来，可是泪水还是不争气的滑过她绝美的脸颊。

她口中喃喃的道：“小子，我就知道你还活着！我就知道你总有一天会出现的！”

 