    “新换的高科技设备。”顿了下，寒瑾又问：“盟主有说什么事吗？”

    “没有，只交代让我们都过去。”

    “嗯。知道了。”

    “那我去楼下等你，一会我们一起出发。”

    “好。”

    雷鸣转身下了楼。

    半小时后，众人一起出发。

    白无尘等人去了公司，楚惜去了沈如玉的别墅。

    “小惜，你来啦。”

    “沈小姐这些天感觉怎么样？”

    “还好，你的药效果很好，虽然我提前结束了休息但并没有之前乏力的感觉了。”

    “那就好，不过能休息一段时间的话还是尽量休息吧，会比现在状态更好。”

    “好的，我知道了。”

    沈如玉一直拉着楚惜说话，最后成功拿到了她的头发。

    楚惜离开后，她迫不及待的去了一家比较权威且私密的鉴定中心。

    以她的身份这种事绝不能曝光，所以她必须要选择一家绝对信得过的机构。

    结果一个小时后便能出来，沈如玉在休息室等着，她捏着手指不由得紧张。

    时间一点一滴过去，工作人员终于拿着结果过来。

    “怎么样？”沈如玉声音都在颤抖。

    女人注视着她，将手里的结果递给她，轻声道：“你自己看吧。”

    沈如玉接过签定结果，看着上面的数字顿时呼吸一滞。

    “她........的确是你的女儿。”女人轻声道：“如玉，这究竟是怎么回事？”

    沈如玉动了动唇，却久久没有发出声音。

    楚惜真的是她的女儿。

    她真的跨越万里以这样的方式又回到她身边。

    良久，沈如玉才找回自己的声音：“她果然是我的女儿，难怪有几分像我年轻的时候。”

    “她是.........你跟..........”

    “没错，是他，是我跟他的孩子。”

    沉默了一会，女人问：“那你打算怎么办？要跟她相认吗？”

    沈如玉把鉴定结果塞进包里，忽然站起来：“我先走了，回头再联系。”

    “如玉.........”

    “你们谁也别接近她，我.........还没想好。”

    说完，沈如玉快步离开。

    回到车里，沈如玉手攥着方向盘，迟迟没有发动车子。

    此时，经纪人忽然打来电话。

    犹豫了片刻，沈如玉才接听：“喂。”

    “如玉，你去哪了？不是说在休息吗？我到你家怎么没人。”

    “我有点事出来了，有什么事吗？”

    “是有点事。你在A国做什么了？是不是把叫人把一个富二代给打了？”经纪人道：“有媒体跟我透露的，对方要对付你呢。”

    沈如玉冷笑了声：“对付我，好啊，让他尽管来，这些年想对付我的人还少么，看他有没有那个本事了。”

    “到底怎么回事啊？你真的叫人打了那个富二代？因为什么呀？”

    沈如玉道：“看他不顺眼而已。”

    “............你早就过了那冲动的年纪，你跟我说实话，到底为什么？”

    沈如玉知道经纪人说的是谁，是酒会上骚扰楚惜的那个男人，是千刹盟的人动的手，但她并没打算解释。

