    不对！

    萧叶在那一股特殊法则，笼罩在自己身上的瞬间，萧叶瞬间就感觉到了恐怖异常！

    走过了！

    这气息，是来自那青色巨蛇上，那个人的。

    虽然那一股气息极度平淡，像是没有一丝杀机，没有一丝力量，就像是普通的微风一般，但是在这个空间之中，怎么可能有什么微风。

    这一股极度平淡的法则，在触碰自己身上的气息。

    青色大蛇雕像上的那个人，应该是在某种特殊自我封印的状态，可处于封印状态，并不代表着不能出手。

    至少！

    一些不耗费巨大内劲或者法则的东西，是完全可以动用的。

    萧叶自然也知道这些。

    萧叶脑海之中的念头，疯狂运转到了一个极致。

    唰！

    啪！

    萧叶的脚步停下，那气息笼罩的，微微浓了一下，隐约之间，青色大蛇雕像之上，那个沉睡了不知道多少年的人，似乎要睁开了眼了。

    “八嘎！！”

    “每次都要验证一次，我东瀛国库，用得着这么防御吗！外界有人能踏入我东瀛皇宫么！！”

    萧叶大骂，像是极为不耐烦！

    紧接着，萧叶一把抓住了身后那个少女的手，开口道：“你快点！！”

    随后，萧叶用另外一只手，直接握住了，那青铜大蛇在半米处的，尾巴的位置。

    而也就是那个位置，明显比其他位置，要明亮许多。

    那个位置，像是被摸过很多次。

    萧叶的手，触碰到那个位置。

    萧叶将伪装法则，以极限的方式运转。

    咔嚓嚓！

    几秒之后，那巨蛇无声巨震了一下，那青铜巨蛇雕像的蛇眼，似乎都睁开了一下。

    那青铜巨蛇的蛇眼，眼神之中，流露出了一抹疑惑。

    不过，顷刻之间，就又变得清明。

    咔嚓擦！

    第三道门，也在此时终于打开。

    萧叶松开了手，直接抓着那少女，朝着第三道门之后，走了过去。

    与此同时，萧叶在刚刚走入门后之时，就一把伸过了自己的手，将自己的手，朝着那少女胸口之中，伸了进去。

    在这一路上走来，萧叶已经动用秘术，窃取了这少女脑海之中的很多消息。

    这个少女，只是一个普通人。

    她只是容颜上，美丽到惊世骇俗的程度。

    萧叶也从这少女脑海之中，得到了很多消息。

    摄魂术对强大的武者很难进行，但是以萧叶现在的境界，对眼前这个少女，还是可以做到悄无声息进行的。

    更何况，萧叶用的摄魂术，还是上一世，百花宫的一个禁术。

    萧叶从这少女的脑海里，自然也得知了，和善亲王与天后之间的秘闻。

    萧叶吃惊！

    萧叶也没想到，东瀛皇宫之中，还有这种秘闻。

    并且！

    这少女曾经见过和善亲王一次。

    还是非常近的距离。

    和善亲王，甚至摸过她的腰部。

    萧叶在进入国库的时候，在模仿和善亲王的时候，除了通过在网络之上，看到的和善亲王的所有外在形象，包括面部，瞳孔，气息等等。

    还通过和善亲王，与眼前这少女的近距离接触，真正感受到了和善亲王的很多内在气息。

    比如！

    和善亲王，身体内部的法则。

    萧叶根据，这少女记忆之中，和善亲王摸过她的感觉，推测出了，和善亲王身体之中，可能的法则！

    和善亲王，并不像表面上的那么简单。

    他也是一个武者，并且，修为也到了半步神境的级别。

    刚刚，那一道青蛇雕像，就是验证法则的！

    萧叶也是在最后一瞬间，看透了，那第三个门前，最后的一次验证！

    每个人体内的法则，都是独一无二的。

    武者身体内的法则，就像是普通人的指纹和瞳孔！

    如果不是伪装法则，是在三千大道之外，而萧叶又在伪装方面，真正到了逆天的程度，最后一道门，是绝对过不了的！

    “有些冒险了。”

    萧叶一只手还在那少女胸口里放着，口中则不由喃喃自语。

    “啊！”

    “亲，亲王大人，您，您……您能不能放过我，您……”

    那个少女，绝美到几乎没有一丝瑕疵的脸上，已经瞬间涨红！

    她开口，语气之中，充满了惊慌。

    她的语气，就近乎哀求！

    她在第三道门，打开之后，又重新关上了以后，才敢开口！

    唰！

    萧叶看了他一眼，却没有等她继续说下去，直接就用了一道雷电之力，封住了她的口！

    随后！

    萧叶转身，又去看了一眼，身后的那一扇极度厚重的大门。

    萧叶确定那大门，完全重新关死之后，萧叶才微微松了一口气！

    “天道禁术：探查！”

    萧叶双手之间，又快速凝结了一个古老复杂的印记，身体之中，剩下的唯一的雷电法则，以特殊的方式，快速运转。

    萧叶一只手，猛地按在了地面之上。

    一道道雷电法则，猛地朝着国库，四面八方，疯狂之中散发了过去！

    “没有人么！”

    十几秒之后，萧叶才猛地睁开了眼。

    萧叶起身，直接朝着国库之中看去！

    “陨石？！”

    国库庞大，萧叶一眼看去，在庞大的空间之中，萧叶先看到的，就是一个足足有汽车这么庞大的陨石！

    “一六六四年，华夏北部，天降陨石！！”

    “万安县，因这块陨石，直接化成废墟！后在二战时期，我部从清朝皇宫国库之中，搜寻出了这一块陨石。

    后经过半年的时间，运送回国。

    然而！

    国内最顶级的科学家和武者，对这一枚陨石，进行研究，却都无法研究出任何结果。

    因为，这一枚陨石，根本无法切割！

    就算是用世界上，最坚硬的金刚石切割机，都无法伤其分毫。

    就算是用世界上腐蚀性最强的王水，都无法伤其表面一分，故，先封存之！”

    那个庞大陨石，就在距离国库门口不远处。

    并且，那陨石旁边，还有一个巨大的牌子，上面写着陨石的介绍！

    “明朝时期的那一块陨石？！”

    “万安县？！”

    萧叶看着这一块陨石，脸色不由一变！

    随后，萧叶上前，一只手，猛地落在了那一块巨大的陨石之上，随后，萧叶的脸色，不由再度大变！

