    扑通一声，周志重重的摔在了地上，不等他欣喜，盆泼似的大雨就毫不留情的把他浇了个透心凉。

    还在下雨！

    周志爬起来，带着满身的泥泞，奔到了还在亮着灯的屋里。

    换了衣服，手机充上电，他欢呼一声躺在了软乎乎的席梦思床上。

    一切都没变！

    打开电脑看了眼，时间。00：05

    日期，七月九日……九？

    周志愣了一下，接着猛地反应过来。

    这边的时间是暂停的！这边根本不是过了一天，而是压根时间就没变。

    真是奇妙。

    周志仰躺在床上，倒是琢磨起来了。

    这当然是个机会。如果真能来回穿越，就算倒卖两个时空的东西，古董文玩什么的，也能大赚一笔了。

    再说了，还有信息优势呢！他是不了解那个时代，但不过是网上找找的事罢了。到时候赚一大笔钱，全换成贵金属带回来……，越想这事越靠谱。

    当然，风险也有，万一哪天去了那边通道就没了呢？那可真回不来了。

    可，这发财的机会，他又怎么舍得拒绝？这年头挣钱是越来越不容易，芝麻大点的机会就有一堆人抢着去做，他现在无依无靠的，以后八成还要继续为了房子车子挣扎，真的甘心就这么辛苦的过一辈子？

    反倒九十年代，他没经历过却也听说过，那可是胆子大就能发家的年代。

    一边是未知的风险，一边是大的吓人的利益，天平毫无悬念的倾斜了。

    去就去吧！周志心中决定道：挣够一个亿就再不去了！

    既然有了决定，周志很快爬起来，打开浏览器。

    在贴吧论坛找了找，果然有人讨论这样的问题。他拿出纸笔，特意做起了笔记，譬如该倒卖哪些，该注意什么。

    花了大半个小时整理，周志心里也大概有了思路。

    看来，明天得出趟门了！

    第二天，周志是被闹钟喊醒的，正好早上六点半。

    天空依然浓云密布，雨还在下，但已经淅淅沥沥的，至少不耽误外出。

    推出他心爱的小电动，锁了门，一拧电门，车子安静的冲了出去。

    周志独自一人，虽说没什么收入来源，但父母走后也留了钱，因为各种事情花了不少，现在银行卡里还有两三千。

    骑着电动车，周志直奔镇上，他要去超市。

    镇上的超市不小，有一千多平米，看着跟城里的区别不大。但农村消费水平摆着呢，东西便宜很重要，所以货架上的东西许多是小牌子，甚至没牌子。

    不过，这却正合了周志的意。没牌子才好了！

    买日常用品带过去当然更安全一些，但显然效率太低了。周志转了一圈，还是决定买一些价值高点的东西。比如装干电池的电动剃须刀，又比如吹风机……

    买了一堆的东西，一扫码，竟然花出去了一千多。这样一来，周志手里的钱就只剩下不到两千，如果不能赚到钱，他就真的要喝西北风了。

    用塑料袋装好，系在车后座上，周志匆匆赶回了家。

    回去之后，他又拿着小刀，把买的东西上的商标以及所有显示年代的标志都刮掉，他甚至还拆开了，以确保零部件也不会泄露信息。

    接着，他又在网上专心搜起了八九十年代的信息。

    时间一晃就到了晚上，雨势又大了起来。周志定好闹钟，又从抽屉里找出了以前买的沪牌机械腕表。这次他不准备带手机了，不止如此，身份证一类的东西也不带。

    没辙，他现在连个稳定的落脚点都没，带过去万一丢了，那真的会出大事的！

    接下来，就是等待了。

    同样的时间，但地点却变成了屋里，周志再次来到了1990。

    这次，他出现在了周家的屋子里。

    桌上的碗还冒着热气，窗外的月色依然皎洁，手腕上的机械表滴答滴答的转着。周志提着一大包东西，一屁股坐在地上，长长的喘了口气。

    心里是紧张夹杂着兴奋，他并不知道自己的到来会影响什么，但可以确定的是，总会有所不同的。

    第二天一早，周志提着那包东西，天还没亮就起床出门了。回来时，他手里的大包还在，正好碰到端着夜壶要去厕所的周大江。

    “这是什么？”看着周志手里的包，周大江奇怪道。

    “叔，正要跟你说呢！”周志满脸的惊喜，打开包让他看了眼。“我刚才出门玩，拾到了一个钱包。人家为了感谢我，送了我这一大包东西呢。”

    “这都是什么！”周大江一脸的惊讶。

    “我也不知道，好像是洋货。人家是大老板，有钱着呢。看看，人家还送了我一个手表呢。”

    “这……真是人家送的？”

    “当然了。”

    周志匆匆提包到了屋里，正在地上分类时，周大江去完厕所回来了。

    看着一地的东西，周大江在旁边站了半晌，终于忍不住说道：“丢东西那人，是做什么的？”

    “啊？”周志抬头看了眼，又低头整理东西：“我哪知道做什么的，总之是大老板，开的小汽车呢。”

    “小伙子，这事可不兴瞎弄啊，要是人家丢的东西，得尽快还回去。”周大江苦口婆心的道。

    “您就放心吧！”周志站起来，无奈道：“这真是人家送的。”

    周大江只是点头，脸上的不信褪去了一些。

    周志也懒得在此事上纠缠，之所以把这些东西拿出来，只是寻个借口罢了，信不信无所谓。

    早饭是玉米面熬青菜粥，周志倒还算适应，重点是他其实并不饿，来之前他才刚大吃了一顿呢。

    饭桌上，周大江又提起了户口的事，说是十点去上户口，周志连连答应下来。

    匆匆吃完了，周志打了个招呼，就扛着一大包东西离开了。

    “老张！吃着呢？”到了废品站，周志朝坐在树荫底下吃饭的老张打招呼道。

    “咋这会来了？有事？”老张皱眉道。

    “没什么大事。”周志走到跟前。瞧了眼他碗里，煎包加胡辣汤，可真是会享受。

    包往地上一放，说道：“我打算卖点东西，哪能摆摊知道吗？”

    “摆摊？得去夜市，文化街那边。你要去得趁早，晚了好位置全让人占光了。”

    “文化街？那边有夜市？”周志嘀咕道，他以前就去过这地方，不过完全没听说过有夜市。三十年，果然变化够大的。

    “你咋想起来摆摊了？瞧你这样，可不像缺钱的。”老张瞥了眼周志腕上的手表。

    这会一只海鸥牌的全钢手表，至少就得五十块，周志手上这个绝对价格更高。要知道，这会大多数人的工资才两百啊，好的手表可不是一般人舍得买的。

    “这段在家闲得慌，找点事做嘛。”周志答道。

