    一般像这种地方，重要的东西，往往会有记号的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不用多久，曲檀儿寻到了小景宏见过的卷宗。

    她快打开看了一会儿。果然，上面有详细的记载了数百年前的一段历史，正是外来者和华恩大|6武者的一场血腥之战。内容的真假是无从考究，但皇族的人禁止外人阅读，甚至连皇子也没资格翻阅的，这也足够说明里面记载的真实性很高。

    这卷宗里面，每一场战争，和牺牲的人数，各地生的大事件都会记录。

    卷宗上清楚说明，当年出了多少的盖世英豪，还有那一些隐蔽的势力等等。

    而最终，这场血腥战场胜负的关键，居然落就在了玄界之门。而这玄界之门，也成了双方必定之地。当时的七座玄界之门，有四座让外来者控制了。在本地武者节节退败的时候，华恩大|6经历了数十年血战，终是出了一名了不起的人物，一个扭转了败局的男人……

    最终敌人控制的玄界之门地面的阵法，全被毁掉？！

    剩下了三座，有一座也在大战中被毁了，剩下的两座被封印了？！

    同时那个了不起的家伙，在整个华恩大地上布置了一个护界大阵！

    看到这里，曲檀儿大吃一惊！

    终于让她明白，自己为什么用镇心珠离不开？！***，原来还有一个大型的阵法，将她输出的灵气反弹了回来！由于在21世纪镇心珠启用时，是镇心珠以灵气成功联接上了最近的空间传输通道来到了这里，却被困在了此地！

    想到这一点，让曲檀儿很憋屈。

    镇心珠是指望不上了……

    哪个地方不好，怎么就偏来到这里？！

    眼下，想离开也只能通过玄界之门了。

    除非，她能毁掉华恩大|6的护界大阵。

    曲檀儿再想寻找剩下的玄界之门所在，上面却没有记载。

    忽想起小景宏说过，有些秘密是要坐上帝位才能知道的。

    其中，会不会就有玄界之门所在的位置？

    再也找不出有什么价值的，曲檀儿将卷宗放下，仔细地恢复了之前碰的位置，仿佛那卷宗就从来没有让人碰过一样，她非常自信自己这一个恢复的本事。于是，没有再多看其余的东西，踏着楼梯往下——

    蓦然，一道气息扫来！

    曲檀儿迅地静止身体，收敛住一切。

    那道气息在她身旁掠过，像是没现什么异常，再一次消失不见。

    她松了一口气，知道外面那老宫人，是习惯性举动。

    不由地，快步至一楼，经过小景宏身边时悄悄碰了他一下，这是两个人的暗号。片刻后，曲檀儿离开了藏书阁。

    小景宏待了一会儿，也若无其事地离开。

    两个人配合默契，终于达成了目的！

    景元殿，七殿下的寝宫。

    主寝室里，景宏小正太让所有伺候的宫女和太监离开。

    自己一个人留在里面，拿着一本书佯装看。等周围所有的人都离开后，景宏小家伙眼睛便开始骨碌碌转，想寻找着曲檀儿的位置，只是，空荡荡的，他什么也没见着。慢慢的，他有点坐卧不安。

    曲檀儿处于空间秘术之下，就在他面前站着。