    “谁让你摸我的？！”

    他一副被玷污的惊悚模样，让霍景深嘴角微抽了抽，嫌弃地开口：“……你以为我愿意？”

    要不是这小狼崽子天天在他媳妇儿面前卖萌示弱，他能下得去手？？

    莫北舟一脸悲痛欲绝。

    “完了，我不干净了……小师姐我要回去洗头了！”

    说完充满怨气地瞪了霍景深一眼，扭头钻进车里，以飙车地速度回家洗头了。

    霍景深：“……”

    他默默地将擦完手的手巾丢进了旁边的垃圾桶。

    一回头，正好对上云清揶揄的笑眼。

    “霍先生，你吃醋啊？”

    “……嗯。”他直接承认，脸还是黑的，颇为幽怨地瞥了她一眼，莫名像个收了委屈的小媳妇。

    云清乐了，捧起他刚刚摸了莫北舟的那只手，在他手背上亲了一口。

    “乖哈，你把小北当小宝看，就不会吃醋了。他就是个小孩子。”

    霍景深心道：没有这么能打的小孩。

    但他话没有说出口。

    几年前，他初见莫北舟的时候，他也穿着粉色，但不是如今这样的人畜无害，反而浑身都是暴戾气息，像发狂的猛兽……当时霍景深还不认识云清，莫北舟见他的第一句话是：“杀了你，他们就会告诉我小师姐在哪儿了。”

    他像个没有感情的杀人机器，只有提到‘小师姐’的时候，莫北舟蓝紫色的眼瞳里，才会透出孩子般的天真和希冀。

    所以霍景深很久以前就知道，在莫北舟心里，云清就是唯一……

    哪怕他明知莫北舟不懂什么是情爱，但这种纯粹到极点的感情，霍景深不可能一点都不介怀。

    只有他自己知道，他对云清的占有欲有多强。

    但霍景深太清楚家人对云清的意义和重要性，哪怕他再介意，也不能逼她两难。

    他的确不太懂爱，但他已经开始学着站在云清的角度考虑。

    “这是什么？”霍景深转移了话题，目光落在莫北舟交给云清的透明袋上。

    那里面装着两根花白的头发。

    云清冲他神秘地勾了下手指，霍景深侧耳凑近，听完后，微挑了下眉，难得流露出一丝意外。

    “你怀疑，倪欢是我师父的女儿？”

    “等做完亲子鉴定就知道了。”云清摸出了另一个透明袋，里面装着倪欢的头发。

    霍景深回头看了眼守着旁边的韩默，后者立刻上前，从云清手里接过了两个头发样本。

    “我现在就去办，加急鉴定，今晚就能出结果！”

    但还没等到结果出来，先出事了……

    倪家别墅内。

    二楼倪丽娜的卧房内，传出崩溃的尖叫。

    “倪欢这个该死的贱人……贱人！！”倪丽娜被踹断肋骨，还没有完全养好，如今只能卧坐在床。但就算这样，她也偷偷雇了侦探盯着倪欢。

    结果却拍到一堆陆祈佑去探班倪欢，甚至带着小宝，一家三口其乐融融的画面！

    她嫉妒得要发疯，两眼赤红都是不甘。

    “妈，那个贱人把我害成这样……她抢走了我的一切！！我们家养了她十八年，她就这么对我！！”倪丽娜歇斯底里地哭喊着，“如果她没出现，我现在就是陆祈佑的未婚妻！我就是陆太太！！”

    赵念香看见亲生女儿这副模样，心疼得不行，对倪欢更是恨得牙痒痒。

    “那个狼心狗肺的东西！早知道我当时就应该直接把她丢进河里！”她搂着倪丽娜温声安抚着，眼里却淬出狠毒的精光，“你放心，这个小贱人蹦跶不了多久！妈一定替你报仇！”

    就在这时候，赵念香等的电话终于来了。

    她立马接起，急不可耐地问：“搞定了没有？”

    “已经掉包好了，你放心吧。”电话那头传出个低沉粗糙的男声，这是赵念香以前的老相好叫戴明宏，这些年俩人还藕断丝连着。

    赵念香捧着手机走到阳台上去说话，同时眼睛盯着床上的倪丽娜，怕她听见什么。

    她压着嗓子低声提醒戴明宏：“这可是为了咱们女儿，你千万别掉链子！”

