    “都什么时候了，你竟然还如此淡定？”新星至尊看着罗曼的影像深吸了一口气，开口问道，“难道说，你已经有了解决的办法不成？”

    “嘿嘿，至尊，其实我这里，有黄问先生的联系方式，但是由于上一次，至尊你的心情不是很好，所以我就没有告诉你……”罗曼的影像嘿嘿一笑，有些得意的说道。

    “你有黄问先生的联系方式，你怎么不早说，早说我们还会害怕罗南，提心吊胆么？”新星至尊听到这里，终于知道罗曼为什么这么淡然了，亏得新星至尊之前还有些慌乱来着，想到这里，新星至尊瞪了一眼罗曼没好气的说道。

    毕竟，之前在得知罗南拥有了力量宝石之后，能够将整个山达尔星都给摧毁，即使是新星至尊，心中也是很慌的。

    尤其是新星至尊知道，山达尔星的防御力量，在面对到这种层次的强者时，与纸糊的没有任何区别……

    而此时，无论是新星至尊还是罗曼，他们的心中都对黄问充斥着无限的信任，因为之前黄问来到山达尔星的时候，表现的实在是太强势，强势到新星至尊与罗曼都觉得，黄问是宇宙之中数一数二的存在。

    因此，即使是罗南得到了力量宝石，新星至尊与罗曼依旧很是相信黄问，他们觉得，只要黄问到来，一切的危机便会迎刃而解。

    “黄问先生说，让我们尽量将战场转移到没有人的地方，最好是不破坏环境……”罗曼听到新星至尊的话，突然想到了什么，赶忙开口说道。

    “嗯，那艘飞船的位置就不错，尽量将罗南往那里引吧！”新星至尊思索了一下，很快便确定了作战的地点。

    说实话，星爵他们选择的位置，着实是不错，周围不仅没有人烟，就连植物什么的都没有，这里就是一片荒地，有些类似于地球上的沙漠，但是又没有沙土的存在，只有干涸的土地。

    “我们已经请求外援了，你们就老老实实的待在飞船之中，不要乱来，这里将会成为战场，你们若是乱来的话，我也保不住你们……”罗曼很快按照新星至尊的指令，吩咐着新星帝国的飞船开始隐晦的将战场进行转移，同时与星爵取得了联系。

    从某种意义上来说，罗曼其实确实是一个好人，起码此时罗曼告诉星爵等人战场将会在附近开启的消息，就已经是仁至义尽了，而且罗曼还准备等到黄问来临之后，看看能不能让黄问出手，将星爵等人给救出来。

    在罗曼看来，即使星爵一开始给新星帝国造成了不小的麻烦，但是星爵至少给了罗曼求助黄问的时间，仅从这一点上来说，罗曼也不希望星爵等人出事。

    “这里要成为战场？那岂不是说，罗南要出现在这里？”星爵的瞳孔微微一缩，急忙冲着罗曼喊道，“不行，我们不能够在这里，罗南若是看到我们，必然会对我们出手的……”

    “而且，你忘记了么？我们的飞船，是不能够经历强大冲击的，如果战场在旁边，战斗的冲击，绝对会让我们的飞船直接爆炸的！”

    “你放心吧，我说了，我已经请了外援了，只要外援一来，无论是我们新星帝国还是你们，都不会有事情的，我会请求他将你们救出来的……”罗曼淡笑着摇了摇头，轻声说道。

    “谁有实力对付拥有着力量宝石的罗南？罗南得到力量宝石之后的气息，比起我见过的萨诺斯、惊奇队长卡罗尔还有雷神托尔都要强大，真的有人能够对付得了他么？”星云的眼中闪过了一丝迟疑，忍不住开口说道。

    “这种时候，难道不是应该使用科技侧的终极武器，想办法偷袭罗南么？个体的实力在面对到力量宝石的时候，真的有用么？”

    “罗曼既然有这样的自信，应该是有把握的吧？”星爵的眼中闪动着迟疑的光芒，他并不清楚罗南在得到了力量宝石之后，到底拥有着什么样的实力，他只知道，自己远远不是罗南的对手罢了。

    “希望吧，可惜，罗南准备的这个炸弹与飞船已经融于一体了，不然，我还有些许把握，将它给拆除下来……”星云闻言叹了一口气，目光微微闪动着说道，“也不知道，我们还有没有机会回去，拯救我们的世界……”

    “会有机会的，别忘了，不仅仅是罗曼有外援，我们一样有外援啊……”战争机器看着星云开口安慰道，“巴顿他们应该已经前往地球了，不出意外的话，他们能够及时联系上复仇者联盟，到时候就算个体实力不是罗南的对手，他们也可以进行正义的群殴啊！”

    “正义的群殴……”星爵听到战争机器的话，嘴角微微抽搐了一下，还没有成立银河护卫队的他还无法体验到正义的群殴是什么感觉，自然不太适应了。

    “山达尔星发生了什么？不是有情报说，力量宝石会在这里交易么？为什么突然间戒严了，难道说，这新星帝国准备将力量宝石给独吞？那可是不知道多少个亿啊，见面分一半，也有不知道多少钱了……”与此同时，山达尔星的市区之中，发现山达尔星气氛不太对的火箭浣熊扛着能量枪，十分不满的说道。

    “艾幕格鲁特！”一旁高大的树人格鲁特摇了摇头，像是发表了不同意见。

    “我知道，我们与新星帝国的实力差距很大，但是火箭大爷也不是浪得虚名的，别让本大爷知道，他们将力量宝石藏在哪里，不然本大爷会让他们知道什么叫后悔！”火箭浣熊冷哼了一声，有些不服气的说道。

    火箭浣熊与树人格鲁特之所以会出现在山达尔星，就是因为他们收到情报，力量宝石的最终交易地点，就是山达尔星。

    没错，星爵接受的任务，并不是直接来自于罗南的任务，而是来自于二道贩子的任务，而二道贩子很没有节操的，在星爵接受完任务之后，从各个渠道放出了消息，这也是为何，罗南会找到星爵的原因……

