    　　

    　　“好，那我们现在就去，摄像机准备好了吗？”谢雨枫问道：“手机什么的录不清晰！”

    　　

    　　“当然，六十倍光学变焦，新产品，我刚买的！”王聪明从书包里拿出了一个小巧的DV出来，嘿嘿一笑对谢雨枫说道：“怎么样？不错吧？最近科技产品，听说还能用来拍摄AV呢！”

    　　

    　　“哦，看起来还不错。”谢雨枫接过来摆弄了一下，又还给了王聪明，点头道：“走吧，我们去偷窥！”

    　　

    　　三人一起走出了教室，谢雨枫忽然想到林逸刚才也出了教室，下意识的问道：“林逸这小子不会也是去偷窥了吧？”

    　　

    　　“有可能！”王聪明却是点了点头：“不然他出去干什么？”

    　　

    　　“可别让他撞见了！”谢雨枫皱了皱眉。

    　　

    　　“撞见了更好，咱们直接用摄像机给他录下来，到时候贼喊捉贼，将他的事情公布出来，看他到时候会不会身败名裂！”王聪明却是不以为然的嘿嘿一笑，他是比较阴损的人，总是能想到一些损招。

    　　

    　　“这个主意好啊，杀人于无形！哼哼，林逸，让他女人缘好，到时候给他爆出来，偷看女生上体育课，看他死不死！”谢雨枫听后很是赞赏的点了点头。

    　　

    　　林逸自然不知道谢雨枫已经把他想成了和谢雨枫一样的梁上君子，此刻林逸正和康晓波随意的坐在学校操场上的一个花坛边上说着话。

    　　

    　　“老大……这么说，冯笑笑真的要死了？她得了绝症，连你也没有办法？”康晓波听了林逸的解释之后，瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，看起来充满了活力的冯笑笑，居然是一个将死之人！

    　　

    　　“我也没有办法！”林逸有些无奈的摇了摇头：“我的医术也不是万能的，仅限于一些已知的病症，我可以医治，但是对于那些未知的……我也毫无办法！我也说过了，我在冯笑笑的身体内，根本就没有发现任何病因，这让我怎么去医治？”

    　　

    　　“也是！都不知道她得的是什么病，那怎么才能有针对性的治疗呢？”康晓波也是叹了口气，道：“她也真是可怜，真是天妒红颜啊！”

    　　

    　　“是啊，一开始她接近我，我还以为她是带有目的性的，不过现在看来，这都无所谓了，她愿意让我教她飙车也好，还是别的也罢，她的生命就剩下不到一年的时间了，我尽可能的满足她就好了！”林逸也想通了一些事情。

    　　

    　　冯笑笑喜欢飙车的话，那就尽量满足一次她的愿望，不过这个飙车，却不能在正常的道路上飙车，那太危险，林逸打算带冯笑笑参加一次赛车比赛，让她感受一下什么叫飙车。

    　　

    　　“老大，其实之前，冯笑笑和我说过好几次关于你的事情，只不过我没有告诉你，我隐瞒了下来……”康晓波犹豫了一下，决定和林逸坦白。

    　　

    　　“哦？”林逸眼睛微眯，笑看着康晓波。

    　　

    　　康晓波被林逸看的有些不好意思，干咳了两声说道：“老大，其实之前冯笑笑和我说，她喜欢你，想追求你……我见她说的可怜，一心软，就告诉她了追求的方法……”

    　　

    　　“哦？怎么追求？”林逸笑道。

    　　

    　　“我和她说，老大你心地好，吃软不吃硬，她要是和你对着干，那肯定是不可能有希望的，不过要是事事顺着你，还是有希望的……”康晓波不好意思的说道。

    　　

    　　“呵呵，这也没什么。”林逸点了点头，康晓波说的这些，其实也不是什么保密的东西，不过作为林逸信任的人之一，林逸还是嘱咐道：“晓波，你虽然是好意，不过这些话，以后也是不要说了，你要学会保密。”

    　　

    　　“我知道了，老大！其实说完之后没几天，我就后悔了！”康晓波苦笑道：“我看了一些关于商业和企业管理的书，里面都提到了商业机密的重要性，不过现在说出来了，我倒是松了一口气！”

    　　

    　　“呵呵，这个算不上商业机密。”林逸摆了摆手：“不过你要是看到个小妞儿喜欢我，就让她来追我，我这也受不了啊！”

    　　

    　　“哈！这种好事儿，怎么不轮到我的身上呢！”康晓波也是笑了起来：“对了，老大，下个月初的新品发布会，赖总也让我出席，可是我觉得，我现在是实习阶段，不适合走上前台吧？”

    　　

    　　“有什么不适合的，以后这种场合多了，总有个适应的过程的。”林逸说道：“到时候跟着赖胖子说做多看就好了。”

    　　

    　　“好的，老大！”康晓波点了点头。

    　　

    　　“走吧，我们随意溜达溜达。”林逸坐了一会儿，觉得头顶的太阳有点儿晒，于是站起了身来。

    　　

    　　康晓波现在已经决定努力经商了，所以高考就显得不是很重要了，到时候花钱读一所大学就可以了，也不用太认真。努力学习十几年，也不过是以后有个好出路，康晓波有了出路，自然不会再本末倒置。

    　　

    　　看着熟悉的校园，康晓波有些感慨，两个月之前，自己还是一个普普通通的学生，可是遇到林逸之后，这一切就改变了自己居然坐上了公司的副总，而且还找了一个漂亮的女朋友！

    　　

    　　虽然腿有点儿瘸吧，不过有林逸在，治好了也不是问题！

    　　

    　　学校体育馆里，冯笑笑和陈雨舒两个小妞正憋足了劲儿准备决一死战。

    　　

    　　两个人此刻正在起跑线上，眼睛都瞪得大大的，怒视着对方。

    　　

    　　“说你不行果然不行，实心球扔的那么近，差点儿砸到你自己的脚了！”陈雨舒得意的说道：“我终于知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了喔！”

    　　

    　　“你肥，所以比我有力气！”冯笑笑很是不服，她以前根本没练习过什么实心球，在以前的学校每天除了逃课就是去看病，哪有时间研究什么是实心球？所以第一次丢，自然毫无悬念的败给了陈雨舒。

    　　

    　　“别说那么多客观因素，你这是典型的拉不出屎赖茅厕！”陈雨舒笑嘻嘻的说道：“不行就是不行呗！找什么借口呀！”<!---->

