    “今奉太上道祖敕命：房乔器范忠肃，识具明允，才称王佐，望乃时英。霸国爰始，预经纶之业；鼎命维新，赞隆平之化。诚固金石，勋勒钟鼎。今特敕尔为左辅星君，居于周天列宿之中，望恪修厥职，护天地升平，尔其钦哉！”

    “今奉太上道祖敕命：杜如晦谋猷经远，绸缪帷帐，经纶霸图；学综经籍，德范光茂。霸国爰始，预经纶之业；鼎命维新，赞隆平之化。诚固金石，勋勒钟鼎。今特敕尔为右弼星君，居于周天列宿之中，望恪修厥职，护天地升平，尔其钦哉！”

    唰！

    随着孔清的话音落下，两道金光射下，房谋杜断两个人就大袖飘飘的飞了起来。

    看着他们两个被封神，不要说站在阶下的尉迟恭等人，就算是在天策府地位倒数的侯君集的脸上都没有什么嫉妒之色，而是一个个都带着掩饰不住的兴奋。

    没办法，长安的和尚们实在是太肥了……

    不对！

    应该说长安的这些寺院的香火实在是太旺了，他们仅仅才打劫……查抄了几十家寺院，结果不但将程咬金全须全尾的复活了出来，顺带着还凑齐了足够四五个人封神的香火。

    据说当时秦王殿下看到这一车一车装满香火的法器，当时就惊呆了，然后等他清醒过来之后，做出的第一个决定就是直接拍板，立刻开启天策府全员的封神仪式。

    今天是左辅右弼，明天就是文曲武曲……

    “诸卿家不必担心，孤就算是查抄了长安所有的寺庙，也要保证诸卿都成功封神！”

    在尝到了甜头的秦王殿下的信誓旦旦之中，天策府的这帮杀胚们彻底的开始放飞了自我，变本加厉的加大了对普应和尚的‘通缉力度’，在接下来的时间里，一队一队的玄甲骑在长安街道上呼啸而过，冲进了一间又一间的佛门寺院之中。

    几天之后，‘刺客’普应大和尚找没找到还不清楚，但整个长安已经有一半的寺庙受害了。

    “不行！不能再这么继续下去了……”

    在终南山的义善寺内，华严宗初祖，还没有从李世民哪里拿到‘帝心尊者’称号的杜顺大和尚正一脸平静的看着面前一个一脸气急败坏的和尚在说话。

    “秦王现在就跟疯了一样，已经查封了我成实宗快三十家寺院了，还抓了我宗僧人近千名，再这么下去的话，我成实宗的基业就要全毁了。”

    “你成实宗普应大和尚刺杀秦王，被人家查封也是理所应当！”

    听到这个和尚的话之后，另一个脸色不渝的大和尚也开始了抱怨。

    “可是我俱舍宗明明什么事情都没有做，仅仅是出于佛门一脉，所以暂时接纳普应大和尚住过两天，结果也被秦王给查封了！这还有天理吗？还有王法吗？”

    “此情此景，又让贫僧想到了几年前的时候……”

    一个僧人双手合十，一脸悲戚的说道。

    “当时李渊那个胡儿要沙汰法华宗，结果傅奕那个贼子也是如此变本加厉，拼命的迫害我佛门寺院，借着其余宗派收留法华僧人为由查封某等，此时此景就恰如彼时彼景啊！”

    “杜顺大和尚……”

    又一个僧人抬起头，脸色诚恳的说道。

    “在吉藏和尚圆寂之后，您就是我佛门在京兆之地威望最高的高僧了，而且这次天策府扫荡京兆佛门，却对您华严所属的寺院秋毫无犯，可见秦王对您也是十分尊敬的，您必须做点什么啊！”

    “南无本师毗卢遮那佛！”

    杜顺和尚双手合十，念了一声佛号，随后脸色平静的说道。

    “这次京兆大劫老僧也很痛心，但老僧确实无能为力！”

    “杜顺大和尚，你说这话就不合适了！你们杜家不是有个子侄在天策府中，而且很受秦王的重用吗？您看能不能请他跟秦王转圜一下，不能因为华严宗不出事，你就隔岸观火，坐看我们倒霉吧！”

    听到这句话之后，成实宗的那个一脸气急败坏的和尚立刻转头看着杜顺。

    “或者你杜顺大和尚你打算跟法华宗和三论宗当时的情况一样，等着我们倒下之后捡便宜不成？”

    “法经大和尚你说笑了，老僧岂是如此作为之人。”

    杜顺和尚摇了摇头，接着说道。

    “老僧之所以说无能为力，就是因为这次普应大和尚不仅刺杀了秦王，而且还在前一天的时候成功的刺杀了宿国公程咬金，导致现在秦王勃然大怒，不要说老朽，就是昨日太子在朝会上为佛门缓颊都没有成功！”

    “宿国公死了？”

    旁边的另一个和尚听到杜顺和尚这句话的时候，顿时满脸疑惑。

    “不对啊，贫僧怎么听说秦王府对外放出来的消息说他只是重伤，而且还得到了太史局清微的帮助，已经转危为安了呢？”

    “那不过是秦王为了迷惑其他人放出来的假消息！”

    杜顺大师摇了摇头，冷静的说道。

    “其实程咬金当时就被杀死了，只不过太史局到的及时，收拢了他的残魂，据说现在清微正在施法，打算以香火愿力为程咬金重塑身躯，将他转换成道门护法神明而已。”

    “可秦王隐藏这个消息又能做什么呢？”

    又一个脸色略微有些苍白的和尚开口说道。

    “我佛门也有不少的护法神明，但因为没有神印和天地权柄为核心来操控神力，这些护法神必须终日待在寺庙的神域之中，只能短暂的现身人前。要想长期的让神明在人间活动，除非清微能替程咬金找到空余的天地权柄！”

    “这也不是不可能！”

    听到他的话之后，另外一个脸色红润的和尚点了点头，开口说道。

    “清微被人称为‘神明克星’，在江淮之地就曾经依仗着青霞子之威，不仅打落了好几个山水之神，而且还将太湖龙君逐出了中原，说不定他手中就扣着江淮某个山水之神的权柄没有封出去呢！”

    “不过程咬金就算是以山水之神的姿态重生，也没什么大用吧！”

    之前提出疑惑的那个和尚又接着说道。

    “我佛门在梁武帝之时也不是没试过尝试着建立地上神朝，但事实证明神明对于龙气的忍耐度虽然比修行者要高，但也不是如同一般的凡人一样毫无所觉，六七品之类的低阶官员也就罢了，类似像国公这样的超品承载的龙气根本不是神明能承受的住的。”

    “南无本师毗卢遮那佛！”

    杜顺和尚摇了摇头，念了一声佛号。

    “这点老僧就不知道了，不过秦王英武果决，他既然隐藏了这个消息，那肯定是有所用意的。”

    “所以说来说去，都是普应这个家伙不好！”

    之前那个讥讽成实宗的俱舍宗和尚冷笑了一声，接着说道。

    “他吃饱了撑的，为什么要去暗杀天策府的僚属，而且还误伤了秦王。现在他倒是一拍屁股藏起来了，但我们这些无辜的人就跟着他倒霉了。”

    “说起这个事情，贫僧忽然想起一件事情！”

    另一个脸色也有些难看的和尚在一边接口说道。

    “诸位还记得半年之前建成太子给我们佛门诸派下了通知，希望我们可以帮着他暗杀太史局的清微或者秦王的那些亲信党羽吗？”

    “记得啊！”

    那个脸色苍白的和尚毫不犹豫的点了点头。

    “不过我北地佛门诸派不是在杜顺大和尚这里商讨过了，决定全力支持建成太子，要钱给钱，要兵器铠甲给兵器铠甲，但绝对不出人参与到他和秦王之间的争斗中吗？”

    “没错！”

    俱舍宗的那个和尚也点了点头。

    “给钱给武器之类的事情如果被秦王发现之后还有转圜的余地，但如果我们佛门亲自下场的话，那事情就闹大了。最后咱们不是每家寺院出了四百贯给太子的新卫队换装了吗？”

    “你我都是这么想的没错，不过……”

    那个脸色难看的和尚瞥了成实宗的那个法经和尚一眼。

    “某些宗派可能就不是这么想的了，说不准就在咱们做出了决定之后，某些宗派就悄悄的去跟太子商谈，然后直接卖身投靠了。”

    “你胡说……”

    听到这个和尚这宛如含沙射影一般的话，成实宗的法经和尚立刻就变得暴跳如雷起来。

    “我们又不是法华宗那帮急切的想要返回长安的家伙，为什么要卖身投靠给李家的这帮胡儿呢？”

    “既然你们成实宗没有卖身投靠，那法经大和尚你倒是说说看……”

    面对暴怒的法经和尚，这个脸色难看的和尚毫不畏惧，直接就怼了回去。

    “为什么你们成实宗的普应要悄悄的去刺杀秦王在天策府的僚属？”

    “这个……”

    法经和尚顿时就有些张口结舌，说不上话。

    的确！

    他现在也在疑惑，为什么普应大和尚在日严寺躲的好好的，却突然好像失心疯一样的去刺杀秦王的那些僚属去了。

    “这都是李世民那个胡儿在栽赃，普应大和尚根本没有刺杀他的僚属！”

    “笑话！”

    听到他的话之后，对面那个和尚顿时冷笑了一声，不屑的看了他一眼。

    “那你的意思是说，秦王牺牲了自己的一个已经封了国公的手下，还自己捅了自己一刀，就是为了为了栽赃你成实宗吗？”

    听到他的话之后，其余的那些和尚们也点了点头。

    是啊！

    这明显与常理相悖，说不通啊！

    “南无本师毗卢遮那佛！”

    看到这些和尚都快要吵起来了，杜顺和尚赶紧念了一声佛号，将话题拉回了正轨。

    “事情已经发生了，某等讨论究竟是谁的责任也没有意义，还是讨论一下如何善后吧！”

    “杜顺大师所言有理！”

    听到他的话之后，成实宗的法经和尚立刻就坡下驴。

    “那依大师所言，我们现在该怎么办呢？”

    “老僧听族中子弟克明所说，现在秦王盛怒未消，找他是没有什么用的，某等还是应该在太子还有裴司空等佛门信士的身上下手。”

    杜顺和尚接着说道。

    “通过他们来影响圣人，由圣人给秦王施压，这才是万全之策！”

    “裴司空还好说，但太子现在是要某等出僧兵加入东宫禁卫，来充实他的力量，甚至还要求我们出修行僧来帮助他……”

    一边俱舍宗的那个和尚有些为难的说道。

    “这个条件确实有点太苛刻了，跟让某等卖身投靠有什么区别？”

