    安兴坊、裴府。

    秋高气爽的，大家又聚集庆隆堂。

    那榻上，厉氏歪在那儿。

    就算病再重，她依旧穿金戴银，富贵不能丢。

    就算病再重，她依旧是裴家老祖宗，谁都别想和她抢。

    就算病再重，厉氏脸色不好看但非常凌厉，小辈轻易不敢惹。

    曹氏站在一边，像小媳妇儿。就算儿子孙子在，她媳妇就是媳妇，没地位。

    裴家如今庶长女嫁了，庶次女裴金奴在，嫡三女裴环颖在齐王府，嫡四女常紫榆在东宫，庶五女裴环巧在永宁郡王府，庶六女裴环娇在，嫡七女裴环凤在齐王府。

    下边还有五个庶女。

    裴家嫡庶一共七个儿子、指和裴元奴一辈。

    现在只有裴桓照成亲，儿子不到十个月。

    小孩还闹，由乳母带着，没在这儿。

    夏氏在。就想着那陈家都由儿媳管家了，裴家为何不是她管家？

    裴家也真是，从死老太婆到老太婆到婆婆，没一个好的。

    裴环巧掉了个孩子而已，按说不是大事。

    但她在永宁郡王府站稳了脚，这是永宁郡王第一个孩子，若生下来肯定不一样。

    裴憬就很怒：“不能这么算了！”

    厉氏问：“你想怎么办？”

    她声音沙哑，难听，让人起鸡皮疙瘩。

    裴憬想：“东宫和五丫头是姐妹，总该关心一下。五丫头又不是帮不上她。”

    裴府不行。但裴环巧得宠，永宁郡王一定能帮上东宫。

    裴镈问：“你要东宫怎么帮？”

    裴憬理所当然：“当然是提高五丫头地位，相互帮扶。五丫头现在是坐月子，东宫不去、也该叫人去，再好好审问，好好的怎么会掉了？五丫头只要有福气，很快会再有的。”

    钱氏声音也特难听：“东宫还没动静呢。”

    贱丶人就没那个福气！

    等她女儿有了，早晚要将贱丶人踩在脚下，剥了她的皮！

    裴憬说：“那正好啊，可以将五丫头接到东宫，让她沾沾……永穆公主不是在东宫住着？”

    钱氏说：“都是贱丶人。”

    裴金奴说：“母亲还是小心点。”

    钱氏送她两个字：“贱丶人。”

    裴金奴不理她，和老祖宗说：“府里不派人去看五妹妹？五妹妹能得宠，也得让她在永宁郡王府更稳了。裴家看重，郡王就会更看重。何况，齐王府是什么情况还难讲。”

    钱氏大骂：“贱丶人！”

    裴金奴不怕贱：“那美人可是先有了。”

    若是裴家女不得宠，进了齐王府有什么？

    几个月了，裴家没得到半点好处。

    毕竟孺人就是妾，齐王没在，董家也能将齐王府管死死的，她们什么都做不了。

    倒是裴环巧运气好，不仅得宠还能得子。

    裴家这么多姐妹她是头一份，说不定几时就上天了。

    裴环欣弱弱的说：“我们一一一一块去看？坐坐月子要照顾顾顾的。”

    裴金奴看她，才十二岁，没长开。

    不过，裴家的女儿都得找出路了，郡王府那是多少人奢望的？

    裴金奴说：“是要好好照顾，要不然以后如何服侍郡王？”

    裴金奴cue裴环娇：“要不要一块去？人多好。”

    裴环娇不愿。

    裴金奴嗤笑。她还想去郑王府？男人无情起来，都无情。

    裴环娇不吭声。她相信郑王对她有情，只是因为什么，她可以等。

    何况，这么多姐妹都去永宁郡王府也不可能。

    厉氏拍板：“二丫头、九丫头去就好了，打扮的体面一些，别丢了裴府的脸。”

    是！裴金奴一定打扮的像朵花儿，永宁郡王不是喜欢花儿？

    她若是运气好些，比一个村夫强吧？何况，永宁郡王要踩村夫，他都没地方喊冤。

    厉氏要说另一件事：“八月初六、死丫头生日。”

    裴家都关注这事。

    因为东宫能决定裴家生死，裴家也想要她死。

    厉氏和曹氏、钱氏、夏氏说：“好好给她准备生日！”

    钱氏恨极！

    厉氏尖锐的骂她：“还想不想见人还想不想好？”

    夏氏有听说：“常承徽住着拾翠殿，但好像不太好。大概还是有些情分。”

    钱氏现在关心裴环凤！齐王把美人都带回来了：“应该让环凤先有孩子！那才是当今的孙子！”

    厉氏盯着她。

    钱氏不怕：“我的凤！”命就不一样！

    厉氏问：“东宫的孩子呢？”

    钱氏哼！东宫不能换人？

    董家能忍？

    若是东宫登极，还有董家的活路吗？裴家也不用做什么。

    厉氏大骂：“让你准备东宫的生日！不让你帮七丫头了？你不会一块做？掩人耳目？”

    钱氏明白了，但她还是不愿。

    夏氏不一样，她对裴环凤没那感情也没那自信，显然是东宫更划算，问：“老祖宗的意思是把生日闹大？东宫一定会宴客？到时也能见常承徽？”

    厉氏发话：“你来办！”

    夏氏领旨。

    厉氏想着：“挑一些东西，送给她们！”

    东宫不要脸，那点东西催好几次。

    夏氏也知道，一点不还就怕东宫没完没了。

    钱氏不干！

    厉氏发飙：“去把东西给我搬来！我风风光光的送到东宫去！”

    厉氏喊孙子：“裴镈愣着干什么？不想好了？这送去东宫不是正好？”

    裴镈回过神。他也不愿还。

    东宫、狄家、送的都是好东西。裴家现在家底不多。

    但是，裴镈还想挺胸去东宫。

    裴憬没捞到多少，不心疼：“我和大哥一块去。再好好和殿下讲，他以前最温和了。”

    钱氏喊：“那些东西不能拿！”

    厉氏叫：“都搬来！”

    裴憬起哄：“和东宫好了想要什么没有？殿下喜欢哪个就讲哪个。”

    裴镈点头：“裴桓樾也是我女儿！”

    她姓老子的裴！

    裴环丽期待：“我们都去？好久没见四姐姐了。”

    到时她打扮好看些，没准机会落到她头上。

    厉氏不阻止，反正和计划的不一样，但谁说一定要那样？

    厉氏都不怕洪水滔天。

    裴镈没那考虑。

    裴桓煦也不怕洪水滔天。

    有小厮跑过来回话：“盛安都在传，齐王喝醉酒和辛小姐那什么了。”

    裴桓煦的头上绿了。

