    第33章 三从四德

    这么有本事的姑爷，绝对是万里挑一好么！

    可没成想，娄晓娥说到了她的“隐疾”！

    这年头，可没什么网络。

    一些“知识”啊，全靠代代相传。

    按理说，娄母应该开心啊。

    毕竟女儿幸福了不是！

    可凡事都有两面性。

    一想到闺女满足不了姑爷。

    她就头痛啊……

    现在还不打紧，毕竟是新婚。

    两人之间还有着新鲜劲呢！

    可时间一长，肯定不行啊。

    先不说自己的闺女能不能怀上。

    就说姑爷能不能受得了。

    要是姑爷偷个腥儿，那还好说。

    有本事的男人，哪个不偷腥的。

    甚至可以，她还巴不得姑爷去偷腥呢！

    毕竟自己的女儿没本事不是。

    可万一啊，这姑爷偷着偷着，直接偷回了家里。

    要是闺女能忍得了，那还没事儿。

    可就凭她对自家闺女的了解。

    闺女能忍得了？

    别看自家闺女平日里嘻嘻哈哈，大大咧咧的。

    甚至完全可以说，身上有着一股傻劲儿。

    可这闺女心气儿可傲着呢！

    怎么可能受到了和别人一起分享自己的男人？

    本来下嫁闺女，不求姑爷有多大的本事。

    只要小两口子能安安稳稳的过日子就成。

    可这姑爷的本事大的，完全出乎了她的意料。

    甚至她感觉，自己闺女有些都配不上姑爷了。

    所以呢，姑爷本事太大也不是好事。

    她能不为自己的闺女忧心么。

    一时间，她也没想到什么好的办法。

    男人的本性是什么样的，她知道的清清楚楚。

    她可不指望姑爷能迈得过这个坎。

    所以，她能做的，也就是改变自家的闺女。

    让她从别的方面，变得更好，更完美。

    或者说，她想要让闺女，慢慢的学会做一个“忍者神龟”。

    否则，小两口子的日子，过不长。

    见自家闺女这德行，娄母的神色却一本正经。

    “娥子，一直以来，妈妈是怎么教你的？”

    “女孩子要温柔，三从四德，贤德淑良，也没少教你！”

    许大茂心中一怔，啥情况，这丈母娘好像有些不高兴了嘛。

    吃个饭还说起了教。

    娄晓娥皱了皱小鼻子，心中有些好奇。

    啥情况，这剧本怎么不对啊？

    不是应该哄哄我？

    不是应该给我夹点菜么？

    “我记得啊。”

    “三从四德不就是，老婆去哪要跟从，老婆命令要服从，老婆讲错要盲从！”

    “老婆说话要听得，老婆花钱要舍得，老婆生气要忍得，老婆说什么记得！”

    娄晓娥幽幽的说道，脸上时不时还看看许大茂。

    许大茂一愣一愣的看着娄晓娥，差点嘴里的饭都要喷出来了。

    难道我传错了年代？

    难道21世纪版的“三从四德”是从娄母这里代代相传的？

    【娄母担心+100】

    娄母偷偷的瞟了姑爷一眼，眉头微微皱起，没好气的白了娄晓娥一眼，脸色有些冰冷。

    “说的什么乱七八糟的，妈妈什么时候教过你这些？”

    娄晓娥嘿嘿一笑，看了看娄父。

    “你不是天天这样教训我爸的嘛！”

    “还一天说个八百遍呢，我早就记住了！”

    “你还说，娥子啊，你要好好学学！”

    “男人都花心，一天不打，上房揭瓦，三天不揍，小心思没够！”

    娄晓娥眼睛眨啊眨的看着许大茂，很是俏皮，仿佛这话就是在说给她听得！

    许大茂有些懵逼。

    娄母是这么教女的？

    说好的大家闺秀呢？

    这年代，不是说女人应该温柔似水，说啥听啥？

    难道我真的穿错了年代？

    看来这金屋藏娇这活儿啊，任道而重远。

    娄父倒是默不作声，看来已经是见怪不怪了。

    【娄母羞愤+100】

    【娄母担心+100】

    嗯？

    怎么娄晓娥这么说娄母还担心？

    不是应该开心么？

    难道我这丈母娘还真担心我外面彩旗飘飘？

    娄母瞄了姑爷一眼，脸臊得慌。

    感觉这点脸，全被闺女给丢光了。

    心中更是愤怒。

    得嘞。

    自己纯粹帮了倒忙。

    这闺女哟，看来只能私下教咯。

    许大茂嘿嘿一笑，筷子夹起了一块肉，放在了娄晓娥碗里。

    【娄晓娥幸福+10】

    “一定谨遵媳妇的教诲！”许大茂郑重其事的说道。

    说说嘛，又不是真的。

    丈母娘有句话说的对。

    这男人嘛，都花心。

    【娄父欣慰+10】

    【娄母担心+100】

    默不作声的娄父，露出了笑容。

    这姑爷，懂事儿，识大体。

    娄母的脸上也稍有了笑容，只是依旧心事重重的。

    许大茂倒是看不懂了。

    这还担心？

    这丈母娘到底是要闹哪样啊？

    许大茂真的很想问句。

    您到底是希望我找，还是不找？

    ……

    吃晚饭，娄晓娥拉着许大茂去她的闺房。

    许大茂第一次亲眼见到这年代大家闺秀的闺房。

    仔细一看，心中有些失望。

    闺房内并没有装扮的很可爱。

    倒是家具陈设，看上去还蛮高档的。

    娄晓娥满脸笑容的，躺在了床上。

    给人一种非常惬意的感觉。

    吃完就躺，能不惬意么……

    许大茂拿出了一个玉瓶，交给了娄晓娥。

    这玉瓶要比装药丸子的玉瓶大了一圈。

    玉瓶里装的是灵液，足以能让娄晓娥的体质达到普通人的极限。

    这不，谁让娄晓娥的体质太差了，许大茂只能下猛药。

    正好，娄家洗澡也方便不是。

    “打开，喝了吧，这是我师傅给徒媳妇儿准备的。”许大茂说道。

    推，一个劲的推。

    反正这师傅就是用来这么用的。

    【娄晓娥幸福+10】

    娄晓娥一听，看了看玉瓶，脸上露出了一抹幸福的笑容。

    只不过，好景不长，她突然嘟起了小嘴。

    “许大茂，老实交代，你到底还有多少事情瞒着我！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“媳妇儿，我真的没特意，真的只是还来不及跟你说。”

    “哼，谅你也不敢，对了，你师傅现在在哪，我想去拜访一下他老人家！”娄晓娥说道。

    拜访？

    得了吧，这辈子你是拜访不到了。

    许大茂说道：“我师傅游历去了，也不知道什么回来，等回来了，我在告诉你！”

    娄晓娥点了点头，这妥妥是高人的风范。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

