
　　莱茵哈鲁特从来没有过这样的感受。

　　五岁之前，尽管母亲卧病在床，昏迷不醒，但他还是能体会得到来自父亲和祖父母的爱意。

　　然而，自从因为【剑圣加护】转移到他的身上，导致祖母死亡后，祖父对他恨之入骨,离开了剑圣一族，父亲更是接受不了这样的打击，终日酗酒，成为了废人。

　　以至于他内心中也有了这样的认知：“是我亲手杀死了祖母。”

　　亲情随之消散，陪伴他的唯有剑，以及身为当代剑圣的荣耀与重压。

　　在这样的环境中，才八岁的莱茵哈鲁特已经比同龄的孩子们成熟太多，与他们之间的隔阂比运河还要宽。

　　直到今天,他似乎第一次有了类似“友情”的感觉。

　　那个男人,是将自己当成了一个真正平等的对手，在无比认真地与自己战斗。

　　没有大人对小孩的轻视，没有普通人看待剑圣时的拘束，在他的面前，莱茵哈鲁特感觉自己只是个实力出色一点的剑士，仅此而已。

　　“喂，小剑圣，你还要躺在地上多久？这么快就不行了吗？”

　　带着些揶揄语气的声音打断了莱茵哈鲁特的思绪，他翻身站起来，苦笑着说道：“阁下实力超凡，我不是你的对手。”

　　毕竟只是个八岁的孩童，对敌经验太过稀缺，战斗一开始节奏就被青森掌握在手中。

　　“认输了？为什么不向你的龙剑求助呢？”青森说道。

　　莱茵哈鲁特看了下身后的龙剑，笑容更加苦涩了：“我也想，可惜它没有回应我。”

　　“看不起我？”青森闪现到他的面前，把暗黑之刃架到他的脖子上：“它不怕我杀了你吗？”

　　“额,阁下不是这样的人。”莱茵哈鲁特意有所指地说道。

　　“这你就猜错了,我还真的有点想杀你一次看看。”青森的目光停留在他的脖子上,杀意渐起。

　　反正莱茵哈鲁特有一个能复活的【不死鸟加护】，青森想观察一下它是如何开启的。

　　察觉到青森外泄的澎湃杀气，莱茵哈鲁特有些傻眼了。

　　“算了，万一被世界厌恶的话就麻烦了，我还不想这么早被踢出这个世界。”说着让莱茵哈鲁特听不懂的话，青森放弃了这个诱人的想法，转而将注意力放在那把龙剑上。

　　“拿来吧你！”青森突然伸手去抓取龙剑。

　　莱茵哈鲁特一惊，大喊道：“不要！”

　　青森的手速何等惊人，话音未落时，他的手掌已经握住了龙剑的剑鞘，将其从莱茵哈鲁特的背后的剑囊上扯了下来。

　　身影一闪，瞬间远离了莱茵哈鲁特，来到练功场的另一边。

　　“等等，不要冲动，它会伤到你的！”莱茵哈鲁特不担心青森将龙剑拿了不还，反而担心起他的安危来。

　　“如果它可以的话，我无所谓。”青森轻笑一声，抬手握住了龙剑的剑柄。

　　霎时间，龙剑猛然震动起来,发出“嗡嗡嗡”的响声,全身都在抗拒着青森。

　　“就这点力度而已？你该不会早就想要换主人了吧。”青森将自身剩余不多的暗系能量注入龙剑里，一手握住剑柄，一手抓住剑鞘，同时用力，往两边拉伸。

　　“给我开！”

　　在越加猛烈的颤抖中，龙剑缓慢移动，露出一小节洁白无瑕的剑身。

　　“嘴巴上说着不要，身体还是蛮诚实的嘛。要不你就从了我吧。”青森舔了舔嘴唇说道，手里的力道又加大了几分。

　　“这怎么可能？”莱茵哈鲁特惊讶不已，紧接着脸色狂变，大喊出声：“快松开！”

　　下一秒，龙剑轰然爆发，数不清的银色剑气从它裸露的剑身上迸射而出，瞬间将青森斩成黑雾。

　　逸散的余波往四面八方冲刷而去，在连绵不绝的轰响中，剑圣府邸上空扬起了规模惊人的尘土。

　　“适可而止吧，雷德。”莱茵哈鲁特无视这股冲击，来到漂浮在半空中的龙剑前，将其握在手里。

　　龙剑不依不饶地震动了几下后，才停歇下来。

　　莱茵哈鲁特望着一点血迹都没有的地面，若有所思：“不是真身？由阴属性玛娜构筑而成的分身吗？难怪在之前的战斗时我就感觉到不太对劲。好神奇的阴魔法，居然能拟化出如此真实的分身。”

　　知道他本体大概率无虞后，莱茵哈鲁特松了口气。

　　“尼古拉斯大人，我很期待与你的下一次见面。”

　　......

　　闹市里，芙尼亚像只勤快的蜜蜂一般，光顾着边上的每一个小摊，时不时发出银铃般的笑声。

　　托尔大叔实力超群，紧紧跟随着她，脸上没有显露出一丝劳累的神情。

　　后面，青森牵着艾尔莎的小手，悠闲地散着步。

　　忽然，他身体一抖，被艾尔莎察觉到了：“哥哥，怎么了？”

　　右手手掌摊开，放在身前，青森瞄了一眼上面出现的一道血痕，笑着回了一句：“我没事。”

　　暗分身死亡后，青森得知了在剑圣府邸中发生的事情。

　　‘龙剑的确不简单，它的斩击居然跨过分身，斩在了本体上，即便威力减弱了大半。’

　　青森对龙剑的兴趣越来越浓厚了，而他与年幼的莱茵哈鲁特之间的战斗中，也窥视到了不少有关加护的情报。

　　‘剑圣府邸是个不错的风水宝地，适合多去拜访，不过今天就算了，让小剑圣休息一下吧。’

　　他笑了笑，继续陪着艾尔莎她们游玩。

　　......

　　太阳西斜，沉入了地平线之下。

　　大部分的暗分身完成情报收集工作后，都已主动解除了分身术，回归本体，除了在王家图书馆待得忘乎所以的那一位。

　　“世界上有十大名剑，分别为【龙剑】、【阳剑】、【邪剑】、【梦剑】、【爱剑】......每一把剑都有着让人震惊的强大能力......”

　　王家图书馆里，青森坐在地板上，手里拿着一本厚得像砖头的书翻看着。

　　浏览着上面关于十大名剑的介绍，他感觉到了些许的意动，目前的他正缺少一把合适的大宝剑。

　　可惜，除了龙剑在剑圣手中、阳剑疑似在傲慢大罪司教那里外，其余名剑的下落这本书中并没有记载下来，青森回顾脑海里的记忆，也对其知之甚少。

　　只能看青森与它们之间是否有缘分了。

　　合上书本，青森站起来，伸了个懒腰，他透过窗户看到外面天色已黑，该是去完成任务的时候了。

　　他来王宫的主要目的是，查看由神龙波尔肯尼赐予王国的、有着神奇预言能力的龙历石，以及同样有着莫大能效的龙血。

　　不用想都知道，这两样东西必然会是被严加看管，像是上午那般轻松混过去是根本不可能的事情。

　　“先去看一眼，进不去的话，就要拜托百变怪来帮忙了。”

　　青森闪现出了图书馆，依照白天时得到的情报，直奔放置着龙血和龙历石的密室。

　　到达目的地后，看到里面的情况，青森不由皱起了眉头。

　　除了来回巡逻的侍卫外，他还感知到房间里有着许多不同寻常的玛娜波动。

　　看这情况，想要不动声色地进去，怕是很难的了。

　　强行闯关又不是他的作风，如此一来，便得靠智取了。

　　一般来说，除了王室和有着特殊权限的大臣外，其余人都无法进入其中。

　　琢磨了一下后，青森的身影慢慢消失在了黑暗中。

　　......

　　“呜啊......”

　　在一处金碧辉煌的寝宫内，一个金发红眸的小男孩正在床上翻滚着。

　　“怎么回事？为什么每次回想起她，我的心都跳动得好厉害。”

　　尚且年幼的他，并不清楚这是一种代表着什么的感情。

　　还好一位热心人士伸出了救援之手。

　　“四王子殿下，这是爱情的征兆哦，你喜欢上库珥修了。”

　　“喜欢？这个就是喜欢吗？”弗利艾喃喃说道。

　　在看过不少的戏剧中，都有着爱情这一必不可少的要素。

　　其中，弗利艾最是喜欢一出叫做“剑鬼恋歌”的戏剧，虽然不太懂里面表达的感情，但是不离不弃，并肩而行的行为让他佩服不已。

　　忽然，他感觉出了不对劲，连忙翻起身，看看是哪位不经通传便闯进他的卧室里。

　　“咦，是你！”

　　“嗯哼，怎么，不欢迎吗？”青森坐在一张刻有复杂图案的椅子上，笑着问道。

　　“倒不是不欢迎，但是这样贸然进入别人卧室的行为，很不绅士哦。”弗利艾红着脸说道。

　　最关键的一点是，自己的自言自语被别人听到了，内心隐藏的思绪暴露了出来，让他很窘迫。

　　“没办法，因为我心血来潮，突然想到了让你回报我的事情了。”

　　“哦，是什么？”弗利艾好奇地问道。

　　青森展颜一笑，直截了当地说道：“我想要看一看龙历石和龙血。”

　　“龙历石和龙血？”弗利艾表情一变，脱口而出道：“不行！”

　　它们对于王国的重要性，每一个王室成员都熟读于心，将青森这个身份不明的家伙带进去是不可能的事情。

　　“放心，我只是看看，不动手，不会破坏它们的。”青森摊开手，说道：“如果你不相信我的话，我们可以立下誓言。”

　　“为什么？”弗利艾皱起眉头，问道：“为什么你突然想起要去看这两样东西？”

　　“第一个是因为好奇心，好奇它们真的那么神奇。”青森托着下巴，说道：“第二个原因嘛，就是看看王国不惜舍弃掉狮子王的荣耀，投入神龙的怀抱中，是否值得。”

　　“！”弗利艾瞪大双眼，不由想起了白天与库珥修交谈的内容，那个美丽而威凛的女孩，同样有着对狮子王往日荣光的向往。

　　“可是，几百年来，我们不是靠着龙的庇护而度过了一次又一次的难关吗？”

　　“嗯，在这一点上，我并不否认与神龙结盟是一件美好而值得称颂的事情。”按照自己这些天的观察，青森说出了自己的观点：“不过，这仅仅是同盟关系而已吧。龙并不是露格尼卡王国的主人，它不应该遮盖住王国以往所有的荣光。”

　　“四王子殿下，走到最后，人只能依靠自己，国家也是一样。过于依赖他人，并不是一个良好的现象。”

　　这样的话题太过复杂和沉重，让弗利艾脑瓜子里有点嗡嗡的。

　　不过，直觉告诉他，青森说的都是对的。

　　“好吧，我承认你说的有几分道理。”他陷入了思考之中，对于青森的要求，不像一开始拒绝得那么干脆了。天籁小说网

　　“如果殿下答应我的请求的话，我还可以教导你如何获取库珥修的欢心哦。”

　　“追，追求库珥修的事，我怎么可能假借他人之手。”弗利艾红着脸摇摇头，说道：“刚才你不是才说过不能太依赖别人吗？”

　　“我只是提一些建议而已，没有那么夸张。比如说，如何让自己更加有魅力。”

　　“提升魅力？”弗利艾看了一眼风度翩翩的青森，心里对他的这句话没有丝毫怀疑，“你一定很受女孩子的欢迎吧。”

　　“一般一般，喜欢我的女孩子大概能从这里排到帝国国都吧。”

　　“呵呵。”弗利艾白了青森一眼。

　　他思考再三后，说道：“你保证没有私藏坏心？”

　　“我保证。”

　　“好吧。”感受到青森的真诚，弗利艾最终还是答应了他的请求，“不过就算是我，也很难进到那里去，你最好不要有过多的期待。”

　　“在这一点上，我很相信殿下你的聪明才智。”

　　“别恭维我了，我知道自己不是特别聪明。”弗利艾忽然咳嗽两声，问道：“那么，以你看来，我该如何提升自己的魅力呢？”

　　“唔。”青森没有发出一点笑声，严肃认真地说道：“库珥修一看便是一个内心坚韧好强之人，与普通女孩不同，她更喜欢能与她并肩作战的伴侣。”

　　弗利艾眼睛一亮：“就像是剑鬼先生和前代剑圣一样吗？”

　　“没错。”青森点点头，说道：“所以，拥有强大的实力就是征服她的捷径。努力变强吧，四王子殿下！”

　　“嗯！”弗利艾重重点头，却很快又颓然下去：“对比起库珥修，我的剑术天赋并不是很出色啊。”

　　白天的时候，他就被库珥修血虐了一场。

　　“没关系，对于剑术，我略有心得。如果不嫌弃的话，就由我来教导一下你吧。”

　　“！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百一十二章 龙剑龙血与龙历石免费阅读。https://xs.23sk.com 