    

    虽然杨斌确实也有冒犯陈二狗，但秦慕冰心中非常清楚，他之所以出手，主要还是在帮自己。

    从陈二狗身上，秦慕冰感觉到了前所未有的安全感。所以心中除了温暖外，也不得不替他往后的人生担忧起来。

    “好，好你们一对狗男女。小贱人，好好看看老子给你发的什么。

    三天之内，要是再不让出整个酒店股份，休怪老子无情。乡巴佬，你给老子听好了，三天之内，老子一定让你死在清远县。”

    相比秦慕冰心中的震惊，杨斌更是怀疑人生。他也知道，自己远不是陈二狗对手，此时再不识趣滚蛋，恐怕就不是断一只手那么简单。

    所以趁二人说话空挡，赶紧连滚带爬到了门口才敢站起身，一边一只手掏出手机操作了几下，一边凶神恶煞的瞪着二人。

    直到陈二狗扬起拳头，杨斌这才吓得不要命般的扔掉手机，逃命般的逃离了酒店。

    与此同时，秦慕冰的手机也发出了一声叮咚声响。

    在她下意识的掏出手机看了一眼后，立刻神色有些慌张的将手机又收了回去。就连杨斌慌张留下的手机也不放过，还有些慌张的看了一眼陈二狗，显然并不想让他知道消息内容。

    “秦总，您没事吧？需不需要报警？”

    落荒而逃的杨斌也惊动了曹兴安等人，很快他便带领两名保安惊慌失措快跑而来，关切问道。

    “不用，去忙你们的吧！这里没事。”秦慕冰随口答道。

    见二人确实不像受伤的样子，曹兴安等人悬着的心这才放了下来，赶紧答应一声又全都退了出去，并随手带上了办公室大门。

    只是即便如此，曹兴安等人心中还是疑惑不已。从杨斌刚才那鼻青脸肿的模样看得出，刚才必有一场激战。

    他可是健身教练出身，一般普通人近身都难。但陈二狗和秦慕冰又确实没受伤的样子，是谁能将杨斌伤成那样子？难道见鬼了不成？

    “今天谢谢你了，从明天开始，你就不用过来送鱼了。”

    看了一眼桌上合同，秦慕冰咬了咬牙，面色极其凝重道。

    “秦总，合同都还热乎着呢！”

    “酒店都要没了，合同也就没什么意义了。这件事算我对不起你，一会我会安排人往你账户上转一笔钱，算是我对你的一点赔偿和感激。

    你赶紧回桃源村安排一下，带着我给你的钱，先去外面躲一段时间吧！”秦慕冰沉声打断陈二狗的话，肃声道。

    本来还想来个英雄救美俘获美人心，从秦慕冰的神色中，陈二狗也意识到了问题严重性。也知道她此刻已经彻底心烦意乱，自然也不好再贫嘴。

    本来陈二狗也着实好奇杨斌给秦慕冰到底发了什么东西？居然让她如此忌惮，连酒店都打算放弃。

    但即便是土地感应，陈二狗也只能知道那是一份未点开的文件和视频。以秦慕冰的性格，也肯定不会告诉自己内容，所以一时间还真不知道该如何帮忙。

    “你是真的发自内心感激我吗？”思量几秒后，陈二狗也前所未有的极其严肃道。

    “随便你怎么想吧！我想静静，请你出去。”不想因为自己的事情拖累陈二狗，秦慕冰也不愿意和他多言，随口冷声道。

    “你要是真觉得对不起和感激我，那就振作起来。毕竟，你现在可是我最大的金主。

    相信我，有我在，杨斌那个渣男不敢对你怎么样。走了，明天我还会过来送鱼。”

    知道她此刻最需要的就是安静，所以陈二狗也并没有多做逗留，微笑着说完便也出了办公室。

    看着陈二狗并不是特别伟岸的背影，但此刻在秦慕冰眼里，却是那么的可靠，甚至有种想要上去紧紧抱住他，抓住这个避风港湾的冲动。

    很快秦慕冰便陷入了一阵沉思，虽然见面次数不多，但陈二狗却已经给了她一种前所未有的安全感。他真的值得信任吗？要知道，一旦彻底失控，自己将粉身碎骨。

    “陈兄弟，跟兄弟说说，刚才到底是怎么回事？杨斌那混蛋怎么就忽然身受重伤了？”

    没走几步，刚到一拐角处，陈二狗便被等待多时的曹兴安给热情的拉到了一小房间内，一脸好奇问道。

    虽然当时办公室内就只有三人，但曹兴安并不认为杨斌的受伤是陈二狗和秦慕冰造成的。毕竟他对杨斌的出身还是有一定了解，何况身材悬殊就摆在那里。

    所以思来想去，曹兴安觉得，杨斌的受伤只有一个理由，那便是他自己不小心弄成那样的。

    “曹经理，没想到您也这么八卦啊？”

    “嘿嘿，我平时不这样的。但杨斌那小子，我早就想揍他了，奈何揍不过啊！没办法，看到他受伤，能不激动吗？”

    “我打的。”这也没什么好隐瞒的，所以陈二狗随口答道。

    “行啦，别闹了，就你那小身板，不被杨斌揍哭就不错了。

    嘿嘿，我没有别的意思啊！只是你这牛吹得未免有些过了。好了，快跟我说说，到底怎么回事？”

    看了一眼陈二狗，曹兴安自是不信。别说他不信，恐怕任何人听了都会是这种反应。

    “这种事情能骗得了人吗？对了，您对杨斌那家伙了解多少？”

    见他不像是开玩笑的样子，而且也确如他所言，这事他也确实骗不了人。否则，往后要是杨斌说出事情真相，打的也是他陈二狗自己的脸。

    最重要的是，杨斌那鼻青脸肿的样子也确实不像是自己磕的。

    想明白这些后，曹兴安看陈二狗的眼神也立刻变得充满惊诧起来，他还是有些不太敢相信这便是事实。

    “陈兄弟啊！你这可是捅了马蜂窝了。什么都别说了，赶紧回去收拾收拾，找个安全的地方去躲段时间吧！

    还是别去收拾了，我送你去车站，先随便买张票，离开清远县再说。”

    忽然曹兴安就像是受到了什么惊吓一般浑身一颤，一边惊慌失措的说着，一边拉起陈二狗就要往外走。?

