    秦越和叶安然坐车一块回去了。

    中午，李小丽做了满满一大桌子菜。

    号称色香味俱全。

    因为秦越老爸和叶学武中午都不回来，所以，这一大桌子菜就由四人来消化。

    吃完午饭，秦越和叶安然准备午休一会。

    秦越在自己房间躺下了，而叶安然直接在秦越家客房休息。

    毕竟秦越老妈和菊萍都在，他也不能当着两人的面对叶安然动什么坏心眼。

    再者，明天就是高考，还是不要做一些情绪波动很大的事情。

    下午，两人睡醒之后，就在秦越家玩了一会，顺便看了会书。

    这个时候，再看书其实对成绩提升不是很大。

    但是，也算是一种心理安慰吧。

    说不定今天看的明天都考呢？

    这有谁说得准！

    六月六号晚上。

    这注定是一个不眠之夜，对于很多学生以及家长来说，都是一个极为煎熬的晚上。

    高考，对于华夏的大部分学生来说，可以说是一场鲤鱼跃龙门的飞跃。

    那些原本家境不好的考生，通过高考进入各大高校进行学习，从而改变自己的命运和家人的未来。

    翌日清晨！

    秦越一家早早的醒来，李小丽一大早就起来准备早餐。

    没过多久，门外传来了一阵敲门声。

    叶学武和菊萍护送叶安然一块走了过来。

    因为秦越和叶安然在一个考场，考试时间是一样的。

    所以，两家早就越好一起去考场，这样两个孩子还能一块聊一聊，缓解一下紧张的心情。

    为了今天的考试，秦广成和叶学武特意请假了。

    四个家长护送两个孩子高考！

    叶安然刚一进来，就四处看了看，发现不见秦越的踪影，有些疑惑的问道：

    “李姨，秦越呢，怎么还没看见他？”

    李小丽没好气的道：

    “这小子，还在床上没起呢，一点都不知道操心，真的是。

    安然，你去帮阿姨把他叫起来吧。”

    闻言，叶安然乖巧的道了声好，然后十分熟练的走到了秦越房间门口。

    轻轻的推开了门。

    叶安然刚走进去，就看见秦越还躺在床上睡大觉，看着样子，是一点都不担心。

    确实，以秦越的实力根本不需要担心。

    全市第一的成绩，只要高考正常发挥，考个清北一点问题都没有。

    哪怕他随便写写，也能上个重点大学。

    没办法，秦越有这个实力。

    “臭秦越，太阳都要晒屁股了，还不起来！”

    叶安然走到秦越的床边，重重的推了推他的被子。

    秦越顿时也被叶安然这一大力道给惊醒了，他睁开眼一脸迷茫的看着叶安然：

    “淦，一大早的叫醒我干嘛？”

    叶安然没好气的看着他道：

    “狗东西，今天高考第一天，赶紧起来，别迟到了。”

    秦越“哦”了一声，然后艰难的坐了起来，被子裹住了他的身体，笑呵呵的看着叶安然道：

    “还不出去？我可没穿裤子啊！”

    这么多年了，秦越一直喜欢裸睡。

    尤其是六月份这样的天气，穿衣服睡觉感觉很不舒服。

    叶安然轻轻一瞥，也发现了这一点。

    秦越上身压根一点都没穿，要不是他拿着被子把自己包裹起来了，这会就暴露在叶安然的面前了。

    叶安然咳嗽了一声，俏脸一红：

    “切，出...出去就出去，有什么了不起的！”

    说完，她转身关上门就离开了。

    秦越笑呵呵的摇摇头，然后不慌不忙的穿起了衣服。

    他伸了个懒腰，走出房门之后在厕所刷了个牙。

    看到桌子上的早饭，秦越不由得深深的吸了口气：

    “我去，老妈，今天的待遇也太牛逼了吧，米国总统都没有这待遇吧？”

    十八年来！

    秦越可以好不客气的说，这绝对是他见过李小丽做的最丰盛的一顿早饭。

    乖乖，果然要高考了就是不一样。

    这待遇，简直完美！

    李小丽还没回话，秦越就笑呵呵的说道：

    “看到这待遇，我都想明年再考一年了。”

    顿时，众人都被秦越这二百五的言论惊住了。

    李小丽：“............”

    秦广成：“............”

    叶安然：“.......“

    .........

    .......

    还再来一年？

    李小丽没好气的白了他一眼：

    “臭小子，再说这话，看我不打死你！”

    秦越挠挠头，嘿嘿一笑。

    当然了，他这么说也就是开个玩笑而已。

    哪有那种傻子，为了一顿早饭再复读一年。

    那不是脑子有坑吗！

    很快，秦越和叶安然坐在餐桌前开始吃饭。

    今天早上的饭都是李小丽一大早起来做好的，大概十几分钟，几人吃完早饭就准备出发了。

    七十二中的考场距离小区不远，开车大概也就十几分钟的时间。

    不过今天是高考的第一天，开车恐怕会遇到堵车的风险。

    要是因为堵车错过了考试，那可真就是太遗憾了。

    所以，两家父母护送他们两个决定骑电动车。

    六个人骑了四辆电车。

    叶安然和秦越都由自家老爸带着。

    就这样，四辆电车同时出发，看起来有点壮观的意思。

    路上，交通虽然还行，但还是有点小堵。

    大概骑了二十分钟左右，几人终于赶到了考场。

    正好已经可以进入考场了，菊萍深吸了一口气道：

    “小越、安然，赶紧进去吧，千万要保持好心态，加油！”

    李小丽也凑上来道：

    “没错，千万不能有大的情绪波动，不管考的怎么样，我们都不会怪你们俩的。”

    临走之前，李小丽和菊萍还是忍不住提醒了一番。

    高考这样的考场，就是害怕考试的时候心态爆炸。

    有的人平时成绩很不错，但是一到高考，心态立刻就发生了影响。

    会的题做不对，不会的更加蒙不对。

    失去了很多的判断能力。

    所以，李小丽和菊萍才会这么不厌其烦的反复提醒。

    秦越和叶安然相视一笑，回应道：

    “放心吧，我们两个肯定没问题的。”

    四位家长又交代了一会，然后秦越和叶安然掏出准考证就准备进入学校了。

    在排了一会队之后，秦越和叶安然一同上了楼。

    过道上、走廊上都是考生。

    一个个屏气凝神，或多或少都有些紧张。

