    胡桃的爷爷在整个璃月港都十分有名，用民间的话来说就是宿老，不单单具有威名，还具备极大的信誉。

    毕竟人家是掌管了几十年的往生堂，可以说一代人的生死都由他经过手。

    林家与往生堂关系很好，因为林老爹出海的资本便是这位老堂主所出的。

    这也是为什么后来胡桃喜欢捉弄林渊，双方家长都没什么表示的原因。

    胡老活了七十有六，在这个社会尚处于封建时期的情况中，已经很长寿了。

    即使匆匆离世，也应该算作喜丧。

    胡老的一生已经没什么遗憾了，如果真的有，那么也就是尚且年幼的胡桃。

    林渊看着怀里哭到睡着的胡桃，忍不住叹了口气。

    胡桃是早年丧父母，这对于胡老来说又何尝不是晚年丧子。

    但，往生堂的一代人从没有退缩过，他们是司掌人间死后一切大事的，哪怕是仙人死后，举办送仙典仪也会是往生堂出手。

    一方面，往生堂是传承了两千年的老字号了，不能再老，另一方面，或许也有岩王帝君的意思吧，不然往生堂怎么可能传承两千年之久。

    胡老堂主死的时候，整个璃月港都轰动不已，千百人齐齐送葬，就连璃月官方都派人来吊谒过。

    林渊当时忙于工作，但仍然让林家的大管家叶叔前去吊谒。

    现在，尽管老堂主去世已经有一段时间了，但对于胡桃来说，悲伤不是那么容易抹除的。

    你可以说胡桃精灵古怪，但不能否认胡桃自己的坚持。

    “爷爷！爷爷！”

    梦境之中，胡桃仿佛又看到那个宽大的身影，虽然白发苍苍，但依然笑容满面。

    他伸出手，似乎想要抚摸胡桃，但又不知道怎地犹豫了一下。

    最终，他将自己头顶那顶宽大的毡帽取了下来，戴在小胡桃的头上之后，微笑着拍了拍小胡桃的肩膀，随后，消失在一片氤氲之中。

    林渊看着睡梦中的胡桃，心中忍不住一抽搐。

    现在的胡桃才十三岁呀，这个年纪，别人都还在父母的拥促之下快乐的玩耍。

    但胡桃非但失去了亲人，还得操持住偌大的一个往生堂。

    当然了，没有人会有想要侵吞往生堂的想法，光是老堂主留下的威名足以庇护小胡桃了。

    更别说，整个往生堂，还在被岩王帝君看着呢！

    看着端着个茶杯，不断反复路过，但视线却一直留在自己身边的钟离。

    林渊忍不住苦笑，不是吧，你隔着防备谁呢？

    似乎是听到了林渊的心声，原本正在走动的钟离忽然停了下来，搬来一张椅子，就坐在林渊和胡桃的对面。

    林渊见着这一幕，不由得翻了个白眼。

    不久以后，当胡桃从睡梦中惊醒过来，却发现身旁的人并非是以前那个经常看着自己入睡的人。

    一想到这里，胡桃又忍不住眼中起雾。

    “林渊，爷爷他，爷爷他走了。”

    胡桃的声音有些呜咽。

    胡桃是个很坚强的孩子，这一点无可否认。

    在老堂主去世之中，是她一个人主办的老堂主的葬礼，期间做的有板有眼，就好像联系过很多次一般，但那的的确确是胡桃第一次主持葬礼。

    但，就在老胡堂主下葬之后，这孩子一个人背上干粮，水，和胡家祖传的护摩之杖，一个人跑到传说中的阴阳交汇之地，死灵转生停留之前的地方去了。

    在提瓦特，人们是存在灵魂的，大多数人死后都会前往生的边界，在那里等待并进入死的国度。

    只有极少部分魂灵会因为各种原因停留或游荡。

    这一点，跟地府轮回说有些相似，都是人死后都该去冥界。

    作为主持丧葬仪式两千年的世家，胡桃知道，若是能赶在魂灵进入应至之地，或者留守的魂灵消失之前进入阴阳分割线，说不定能见到自己想要见到的人。

    然而，她却不知道，胡家代代都不会出现在那个地方。

    从那个地方回来后，胡桃的腰间便多出了一枚神之眼。

    然而，这并非什么礼物。

    在老堂主离开后，胡桃非但没有放下，甚至更加思念了。

    这其实是很正常的事情，毕竟那是至亲，再也不会出现在你的身边，生活之中了，甚至你都已经知道结果，这并非什么走失走丢，而是真真正正再无可能。

    都说人死亡后还有几次死亡，分别是代表你存活之时留下的影响和记录你的东西。

    前者是，留给一个人的影响，社会影响，如果这些逐渐消散，那么社会上就不再会有人记得你。

    此被称为社死，并非什么出丑滑稽之类。

    第三类，则是精神上的死亡，这代表着你彻底消逝于这个世界，从此对这个世界再无影响。

    即使偶有提起，不，不会有提起了。

    胡桃有这种情况是很正常的事情，她对老堂主的过度思念使得自己的重心不在。

    若是能振奋起来，自然是最好的，但若是振奋不起来，郁郁而终也不是不可能。

    林渊看着眼前柔弱的女孩，眼中不由得有些心疼。

    “好了，好了，别怕，别怕，老堂主的在天之灵看着呢，他还想小胡桃继承他的衣钵呢。”

    林渊缓声缓气的说到。

    他从未有过这样的经历，第一世自己父母都还没走，自己就先走了。

    第二世的记忆太过漫长，当林渊回过神来的时候，那些该走的人已经走了。

    这便是修仙世界里的不同，对于死亡，坦荡者丝毫不蹭畏惧，害怕者手段手段齐出。

    高阶的修行者从不担心自然死亡的到来。

    而到了这一世，林老爹虽然很长时间不见一面，但好歹还活着，书信交流也从未断过。

    他只能以安慰小动物的方式安慰胡桃，尽管他从未安慰过小动物。

    而胡桃，则是需要一个依靠，眼下她还没有发现，神奇的钟离当啥都好使。

    可一旁的钟离就不一样了。

    他瞪着林渊，好像要把自己的眼珠子瞪出来。

    胡桃虽是一个小丫头，但钟离是看着她长大的。

    钟离在往生堂的日子不可考究，老堂主也当他是忘年交，嗯，双方都这么认为。

