    张楚盘膝坐于狗头山山巅之上，面上有红白二气流转。

    宽大的白袍无风猎猎，犹如朝雾起伏……

    不知过了多久，他突然张口，喷出一大口鲜血。

    鲜血落于一片草地上，瞬间结冰，一股银色的寒气，顷刻间便弥漫了方圆数尺的草皮。

    张楚抹了抹嘴角，看了看那一片结冰的草丛，心头又是诧异，又是震撼。

    这一口鲜血里，包裹着他血气里残留的最后一丝寒意。

    真的只有一丝而已，寒气的主体，早已被他用火气消磨的差不了。

    唯有这最后一丝，就像是野草一样，野火烧不尽、春风吹又生，直至今日，他才一鼓作气，将其逼出体内。

    不曾想，一丝而已，竟然有如此惊人的威力！

    他无法理解，之前那么大一股寒气在自己体内，自己是怎么活下来的……

    换一种角度，他血气里的火气连这种寒意都强行逼出体外，到底又有多可怕？

    张楚想不明白，索性不想。

    他膈应这股寒气，不是一日两日了。

    原因有三。

    一者，本着对自己负责的心态，他觉得在不清楚专攻一种真气属性与同修多种真气属性的利弊之前，还是尽力保持自身武道纯洁为好，特别是这股寒气，与他血气中占据主导地位的火气还有些冲突。

    白纸染墨很容易，墨纸漂白就不那么容易了。

    其二，退一万步，就算日后发现，同修多种真气属性比专攻一种真气属性更强悍，也不存在晚不晚的问题。

    获取真气属性，这或许对其他的气海大豪来说很难，但于他而言，却并不算难事。

    毕竟，这天下间的气海大豪，其实并不少……

    再三，这股寒气，时时刻刻都在帮他回忆一些他并不想回忆起的回忆，他心里膈应。

    今日终于将这股寒气彻底排出体外，张楚只觉得浑身舒爽，酣畅淋漓。

    他随手扯下腰间的酒葫芦，挑开葫嘴儿仰头往腹中灌下一大口。

    一滴滴宛如石榴般的酒液，溢出他的嘴角，染红了他的衣襟。

    再烈的酒，一入了他的腹，也会很快就会被消化得连尿都不剩。

    但烈酒入腹时那一股子激荡的热意，却会在胸中存留很久。

    他喜欢这股热意。

    有醉的感觉……

    他起身，眺望西方。

    一片雨云，正从那边飘来。

    雨云下，千山暮霭，绵延无尽，轮廓苍凉，犹如苍龙游浅滩，等候风云，再舞九天！

    不多时，一道轻微的脚步声，在他身后由远及近。

    张楚没回头。

    这个时候，能不经通传直上山巅的，太平镇内唯有骡子一人。

    “是乌老大的人到了么？”

    他问道。

    骡子的声音在他身后响起，“是的，楚爷，刚刚已经安顿他们住下了……有个事儿很有意思。”

    张楚回头看他一眼，他笑眯眯的，本就不大的眼睛，只剩下一条缝了。

    “说来听听来。”

    张楚回道。

    “来的这六人，都易过容，用的也都是化名。”

    骡子说道，语气很笃定。

    “哦。”

    张楚不太想去探寻乌潜渊的秘密，但骡子说得的确很有意思：“你认出了几个？”

    “一个！”

    骡子说道：“这个人，您肯定也耳熟。”

    “谁？”

    “武定郡十大江洋大盗之首，‘血手人魔’张骏！”

    张楚的眼神微微一动，笑道：“这还真是很有意思。”

    他笑得平静。

    但心头却一点都不平静。

    “血手人魔”张骏，这个名号，还真是如雷贯耳……

    顾雄也是武定郡十大江洋大盗之一。

    荆舞阳还是武定郡十大江洋大盗榜眼。

    但这二人，会进入武定郡十大江洋大盗这个绿林排行榜，都有杀官的原因在里边。

    杀官总是比杀老百姓，更吸引官府的仇恨。

    但这二人，连官都杀了，依然无法撼动“血手人魔”张骏榜首的地位！

    张楚听说过这个张骏的一些事迹，他对这个人的评价，是“这是个狠人”。

    是真狠，还是歇斯底里的狠，他没与张骏近距离接触过，无法确定，但这个人，绝对是灭绝人性的狠。

    他屠过村……斩草除根那种。

    江湖传闻，是因为一个熊孩子，用弹弓打了他的脸……

    这种人，他是断不敢用的。

    换个时间地点，这种人要敢出现在他周围，他想方设法的都要乱刀砍死他……

    因为他没把握压制得住这种人，也没把握控制得住这种人。

    乌潜渊用了。

    看样子，还是彻底收服了、彻底控制，要不然，乌潜渊不会把调给他用。

    张楚不意外这个结果。

    钞能力能渡一切苦厄。

    他意外的是……乌潜渊到底想干什么？

    如果乌潜渊只想给乌氏擦屁股，那么他只要沿着之前收拢流民的那一条路子走下去，就足够了！

    说句实在的，从目睹了霍青裂土封王那一刻起，张楚就知道，北蛮人入关这件事，其实和乌氏的关系不大。

    乌氏只是一颗棋子……还是那种不太高级的那种棋子。

    乌氏北叛，只是这颗棋子和棋手之间的一次博弈。

    但没有输赢。

    棋手也不在乎失去这颗棋子。

    换句话说，即使乌氏不叛，北蛮人也会入关……

    唯一的差别，可能也就是霍鸿烨或许能有更充裕的时间，撤离北四郡的老百姓。

    这点差异，乌潜渊只要按照之前收拢流民的路子一直走下去，用不了多长时间，就能弥补上了乌氏遭下的孽。

    但现在看起来，乌潜渊显然不是这么想的……

    张楚又想起乌潜渊之前说过的“那个事”。

    乌潜渊已经不是当初那个乌潜渊了。

    他已经没办法再用三两句话，就掏出乌潜渊的真实想法。

    前天他真是兜着圈子试探了好多次，乌潜渊死活就是不告诉他，他口头的那件事，到底是什么是事。

    他又不可能把乌潜渊关起来，严刑拷问……

    这就很难受了。

    思及此处，他又想起一事来，吩咐道：“安排人手，在这六人下榻之处周围警戒，谨防这些人和镇里的人起发生冲突……更要防的是不要走漏了他们的身份，特别是荆舞阳，不要让他和这些人打照面！”

    “是，楚爷，我这就去安排！”

    骡子揖手，转身就要走。

    “等等。”

    张楚叫住他。

    骡子回过神，揖手道：“您还有什么吩咐？”

    张楚回过头，眺望西方笼罩过来的雨云，淡淡的问道：“第五天了吧？”

    他问的没头没脑，骡子却是秒懂，点头道：“五天了。”

    “放消息吧，两日后，兵指锦帆坞！”

    “是，楚爷！”

    