
　　周二下午，久违的阳光终于再次光临了神州大地，一扫前几天阴霾的天气。

　　陈凡坐在网球场外的茶座上，享受着冬日的暖阳，全身热烘烘的，虽然空气依旧干冷，但是能够见到阳光就算是好天气了。

　　郑小胖这会正在网球场里和人打的难解难分，看着郑小胖满仓飞奔救球，陈凡感觉到一丝喜感，脸上不自觉带出了一丝笑意。

　　坐了一会儿，看到交易员们或是三三两两的坐在一起喝茶，或是在运动场上锻炼身体，这个时候陈凡也是完全放松的状态，丝毫没有去考虑今晚米股会是什么样子的，谁愿意一天到晚都去想那堆无聊的数字。

　　这会看到郑小胖终于累了，从网球场上下来，陈凡笑道：“你这样汗淋淋的可不好，最好直接回去冲个澡再出来。”

　　郑小胖点点头，忽然说道；“其实这里要是有温泉就好了，这周我去你那个汤池泡泡吧，好像那房子你买下来还没去住过，就这次才雇人在那里。”

　　陈凡点点头，“是的，这次和着四合院一起雇的人，你要去就去吧，和李武说下，他会通知那边。”

　　“你不过去泡泡？”郑小胖笑着坐下来，“周末又没什么事，花了钱买的房子居然房东老板自己不去看看。”

　　“这周末我老爸老妈他们一行要过来，我就不去了，在家里乖乖。”陈凡说笑着。

　　“其实你给多运动运动，就你那个起床跑步有个什么用，多打打球什么的更好。”郑小胖摇头失笑。

　　............

　　晚上快9点的时候，陈凡和郑小胖才一起从茶室往交易室走去。

　　“我说你还真是稳的起，一点不担心期货那边。”郑小胖边走边埋怨。

　　“没什么好担心的，期货还能翻了天去。”陈凡随口回道，“其实今晚重点还是在股市上，也许今晚最迟明晚市场可能真要往下杀一杀了。”

　　“别说的那么吓人，反正你都算无遗策，我才不担心股市下跌。”郑小胖笑道，“也许下跌也不是坏事，不是可以继续低位建仓吗？我说你是不是打的这个主意。”

　　“呵呵......”陈凡只是笑笑没有啃声。

　　两人很快就走进了交易室，电脑已经有后勤人员打开了，陈凡看了看最新的纳指期货，那边现在已经开始交易了一段时间了。

　　纳指期货3月合约继续是高开，以2521点开盘后就继续小幅上攻，现在已经涨到2529点了，估计也是在等股市开盘，好印证市场是否真的已经走出了上攻行情，所以这会儿虽然市场在涨，但是涨幅相对有限。

　　看到这里，陈凡心里一动，“搞不好今天又是高开。”

　　“这还用你说，最近一段时间大多数都是高开。”郑小胖乐呵呵的说着，坐在自己位置上，很快有后勤人员把泡好的茶端了上来。

　　陈凡看了眼杯里的茶叶，“怎么不是你那个西湖龙井，你太抠了吧。”

　　“下次吧，茶叶在屋里，没带出来。”郑小胖笑着说，“这茶其实也不错哦。”

　　陈凡只是撇撇嘴没说话，不过还是端起茶杯轻轻的嗅了嗅。

　　两人瞎扯了一会儿，米股那边开出了开盘价，道指和标普指数均小幅低开，纳指还是和往常一样，以2，395.90点高开11点，再创盘中新高。

　　不过这次纳指期货并没有因为纳指高开就马上展开攻势，也许受到昨天走势的影响，今天期货市场内的资金可能还是有点担心市场高开后就调整，所以这会都保持着克制，应该是希望股市那边确定运行方向以后再采取行动。23sK.com

　　指数期货开始跟随这股市波动，失去了指向性，本身也说明目前指数期货市场上没有什么大型机构在出没，否则他们不可能需要等待市场走势来确定操作方向，显然目前还是一些中小型机构在指数期货市场内厮杀。

　　几分钟后市场进入到连续竞价时段，果然和昨日开盘走势仿佛，纳指在开盘后快速摸高到2，396.30点后就开始展开了调整。

　　纳指一路震荡走低，盘中一些业绩较差和市场预期较低的上市公司股票遭到了市场的抛弃，到是绩优股股价受到支撑，虽然也有不少卖盘出现，但是市场价格并没有被打压下来，所以市场虽然处于下跌状态，但是下跌速度并不快。

　　“应该有人开始做高抛低吸的游戏了吧。”郑小胖看了一会儿说道，“最近这几天开盘下跌，尾盘拉起。”

　　“机会不好。”陈凡只是简单回答说。

　　“绩优股没有下跌，盘中差价确实不好做出来。”郑小胖看了一会儿盘面走势后才悠悠的说道，“现在市场似乎有出现两极分化的意思，业绩好的股票走势都还不错，至少很抗跌。”

　　“不是，今天不跌明天就要跌，现在小资金应该考虑离场，我们下面那些交易员就该这么操作。”陈凡看了眼郑小胖笑道。

　　“但是那些大型股都很抗跌啊，到是会不会出现下跌后又被这些股票重新托起来的情况。”郑小胖看着下方买盘丰厚的大盘股说道，“以前几天都是这类型股票带动的尾盘拉升，今天这些股票明显更被资金追捧。”

　　“等等看吧，看看市场主力到底打的什么主意，也就这两天时间，等等就知道了。”陈凡轻笑着说。

　　纳指缓慢下跌，半个多小时后就封闭了今日的跳空缺口，纳指开始在2380点附近进入到横盘状态，不过很快陈凡和郑小胖还是注意到先前还很抗跌的大型股这会下方的买单出现了异常的减少，明显不是因为成交减少的单子，两人对视一眼，心里都很清楚，应该是有人在撤单了。

　　“今天的走势怕真要出事，前几天就没发现有人撤单。”郑小胖下意识的说道，“撤单的动作怎么这么大？想引起市场恐慌吗？”

　　“谁知道呢，他们想要打压市场，肯定会动用很多手段吓唬买盘，这可能也只是开胃菜吧。”陈凡笑笑，“不过这次是有点大，几只指标股都这么搞，生怕别人不知道似的。”

　　谈话中，纳斯达克市场的多只风向标股票开始遭遇到大量卖盘的空袭，股价在剧烈放量后开始急速下跌，而同期进场的买盘锐减，显然上方大量买盘突然消失也引起了市场其他各方的注意，大家都在观察市场后续的发展。

　　陈凡不知道大量买盘撤单在其他投资人眼中代表什么，但是很快盘面也出现了相应的变化，随着一些指标股的下跌带动其他一些已经探明底部开始筑底的股票再次开始下探，纳指跌破了2380点。

　　跌破2380点后，纳指的下滑速度比刚才的缓慢下跌明显加快了不少，市场很快就滑落到2370点，但是在这里没有太大的支撑，不管是技术面还是市场上，在这里没有出现多少买盘，随即纳指跌破了2370点再次回到了昨日尾盘拉起前形成的底部区域2360点上方，在这里继续进场的卖盘开始逐渐减小，纳指终于在这里组织起抵抗，在见底2362点后开始展开了一次小幅反弹。

　　纳指从2362点开始回升，下方的成交量柱状也有一定放大，也许是昨天大量在这里没有成功进场的资金觉得这里可能会构成市场的第一条防线的，所以在今天选择了进场。

　　伴随着成交量的小幅放大，纳指很轻松的反弹上了2370点，看样子貌似空头机构也没有打算在这里狙击市场上涨，所以纳指继续上攻，但是这个时候下方的成交量开始了萎缩，虽然没有卖盘进场搅局，但是市场还是失去了继续上涨的力量，纳指在反弹到2374点后就开始主动回调。

　　因为没有大量卖盘出现，所以纳指回调速度并不快，似乎市场还是掌握在多头资金手里。

　　但是当纳指回调到2370点附近的时候异变突生，先前还毫无出手迹象的空头大量向市场投进卖盘，一时间市场上外盘猛增，大量的卖盘直接砸掉了股票下方买价上的买单，纳指快速跌穿了2370点，开始出现了小幅度的跳水走势。

　　陈凡这会儿也发现市场上其实卖盘出现的并不多，但是这些卖盘大多都是对着下方买盘砸下来的，主动成交导致不少股票出现了断崖式下跌，显然这又是有人故意为之，想要进一步打乱市场内的做多力量。

　　“今天看样子就要发动了，这开盘才两个小时主力就动用大量手段打压市场，想来其他人只要眼不瞎就该发现问题了。”陈凡摇着头说。

　　“可是也不对啊，按你的意思主力只是想做下去洗盘，他这样搞能把人吓走吗？”郑小胖轻叹一声，“是我的话，我就不会跑，甚至还会考虑在什么位置加仓。”

　　“嗯？”陈凡诧异的嗯了一声。

　　“明显市场被操控，为什么要跑路。只要没有爆量，显示有资金出逃，现在的市场根本就不需要担心的。”郑小胖有点轻蔑的说道：“怕是主力搬起石头砸自己的脚了，吓不出人自己损失不少筹码。”

　　“你是说他们操控的迹象太明显了？”陈凡也有这种感觉，现在市场需要高位放量才能把投资人吓住，才有机会进行筹码的清洗工作，现在这个操作确实不一定会有什么效果。

　　但是很快市场发生的情况又把两人搞懵了，纳指貌似很吓人的跳水在纳指跌到2361点的时候戛然而止，因为下跌速度非常快，几乎两人还没搞明白什么情况，就发现市场在2360点附近已经堆积了大量的买盘，这些买盘牢牢的封锁了市场的下跌空间。

　　纳指开始在2362点附近再次陷入了窄幅震荡，成交量时有爆出，但是市场下方的买盘依然牢牢的封住下跌空间，就是不让纳指跌穿2360点。

　　“这个不会是在对倒吧？”陈凡这个时候惊讶的问道，虽然他知道问出来郑小胖八成也说不出个结果，但是还是下意识的说了出来。

　　“不知道，感觉要是你判断是对的话，这会的买卖盘都只能是庄家的。”郑小胖不确定的说。

　　“他们打算在这里演戏，抗一会儿再制造跳水走势？”陈凡依然觉得有点怪异，昨天的交易尾盘确实有过异常放量，当时的点位在2380点附近，今天玩的这一出，是打算继续做量，而且不给上面的套牢单子一点平推出局的机会。

　　“有可能吧，做个样子搞出个底部，一会儿自己再砸穿它，就可以吓出一些筹码了。”郑小胖也不是很明白，呐呐的说，“也许是这个意思。”

　　两人感觉市场主力这会儿操作实在是太拙劣了，这样的操作也能达到预期？

　　纳指在2360点上方再次抗住了市场的卖盘后，在低位盘整了几分钟，当成交量开始萎缩以后，纳指反而开始轻快起来，也许是因为卖盘减少的原因，这个时候进场的买盘确实有增无减，今天的行情似乎又是延续前几天的走势而已，场外资金虽然觉得盘中有点怪异，但是还是重新拾起了看涨的心态，纳指开始缓缓回升，虽然没有成交量的配合，指数也在上涨。

　　随着不断有新资金进场买进，纳指的底部构筑越发明显，空头已经连续两次打击2360点，但是结果都是以失败告终，2360点的支撑作用也得到市场的认同。

　　纳指又反弹回到2370点上方，但是此时跟进的买盘也开始减少，很快缺乏买单支持下又一次开始回落。

　　纳指开始在2360点到2375点十多点的范围内展开了上下波动，每当市场跌破2370点以后，市场的买盘就开始明显增加，而当纳指反弹上去以后，买盘就开始显著减少。

　　纳指的走势陷入了沉闷的震荡市里，上下都得不到买卖盘的支持，虽然成交量还是维持在中等偏下，但是随着时间的延长，陈凡也开始发觉这样的走势还是累积了相当的成交量，此刻他也有点明白市场主力蹩脚操盘的意思了。

　　“主力似乎是想误导场外资金，认为是他们有意打压市场，2360点这个位置怕是有危险了。”陈凡轻摇着头对郑小胖说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，351蹩脚操盘免费阅读。https://xs.23sk.com 