    现实燕京出租房内，

    在关关走后，周昕直接确定了主线任务作曲技能后，眼前一黑，周昕便从房间醒了过来，此时脑海中欢乐颂的剧情一一闪过，周昕在欢乐颂中的感情记忆随之慢慢模糊。

    周昕仿佛看了一部自己主演的电影一般，随着周昕擦拭掉眼角的泪水，仿佛是擦拭掉欢乐颂感情的最后一丝痕迹，周昕只觉得空荡荡的感觉。

    周昕站起来走了走，感觉自己体质好像好了很多，但是自己的体型并没有任何改变，周昕赶紧呼出了系统先看任务奖励。

    主线任务：选择一项技能并将其提升至9级。【已完成奖励已发放】

    支线任务：介入欢乐颂5个女主角的生活。【完成度65%】

    1、主线技能熟练度提取至现实世界。【待领取】

    2、抽奖1次（奖池待抽取）。【待领取】

    周昕看到主线奖励已直接发放，而支线任务奖励还需要领取，而且这个65%是怎样判断的，还需要询问系统。

    “系统，支线任务为什么完成度是65%，有什么评价标准吗？”

    【主线剧情参与度：+50%】

    【关雎尔：+10%；曲筱绡：+5%；安迪：+0%；邱莹莹：+0%；樊胜美：+0%】

    【总计：65%】

    周昕看到完成度来源，回顾了下欢乐颂剧情大概也就清楚是怎么回事了，在欢乐颂剧情中自己参与了原电视剧中五女汇合的所有剧情，所以主线剧情+50%。

    和关雎尔生活一生+10%，改变了曲筱绡结局+5%，其他都没管，都是0%的参与度。

    弄清楚大概的评价标准后，周昕直接领取奖励。

    周昕脑子突然开始胀痛，一股股关于作曲技能的记忆解封冲击着脑海，一个小时后，周昕才缓过来。

    “叮！请宿主抽取技能！”一阵系统提示音响起。

    “抽取”

    “叮，恭喜宿主获取额外一项技能，已自动锚定最高等级技能：器乐大师。”

    还没等周昕反应过来，脑袋又开始胀痛起来，脑海中关于乐器的知识开始解封，还是一个小时后，周昕脑袋胀痛迅速减轻。

    奖励领取完毕后，周昕才有空查看自己的个人属性面板：

    【人物】：周昕

    【体质】：8

    【力量】：8

    【敏捷】：7

    【精神】：8

    未分配点数：4

    天赋：勤能补拙

    技能：

    器乐大师（9级）【已达系统最高，不可在升级】

    作曲大师（9级）【已达系统最高，不可在升级】

    其他略......

    周昕在欢乐颂世界中并未努力锻炼身体，只是正常的锻炼，在35岁以后，身体机能挥着年龄的增长而开始下滑，已无法锻炼提升。

    在还不确定下个世界是什么世界，周昕暂时将属性点留存了下来，在确定世界后再添加。

    在整理完系统及奖励后，已经快早上10点了，周昕洗漱完成后，出门吃了个早餐，回来后就开始思索自己现实如何获取金钱。

    作曲和器乐倒是可以做欢乐颂中的配乐工作，不过对周昕这个有系统的人而言，最好就是做个自由工作者。

    周昕一天都在各个编曲论坛混着，了解了国内编曲行业的具体情况，准备做个人音乐人，用存的小金库网购了一个1W+的高性能笔记本电脑先做点编曲发网上打响名气。

    周昕还准备彻底离职离开燕京，他并不喜欢这座城市，准备去蓉城住一段时间，或许可能的话也会在蓉城定居。

    ......

    周一一大早，周昕直接到公司提了离职神情OA，理由上面填着：

    “世界这么大，我想看看。”

    周昕在获取了两个能保证自己衣食无忧的技能后，内心也开始慢慢恢复到上大学时那种意气风发。

    部门主管找周昕询问辞职具体原因，并进行劝解。

    “主管，我买彩票暴富了，所以就想到处看看。”

    周昕开起了玩笑，以前为了一份工作，在领导面前永远是压抑，怕自己一不小心说错话，就会受到批评，现在已经离职了，就不考虑那么多了。

    主管张大嘴巴，磕巴的问道：

    “真的？”

    “当然是假的拉，我就是不想在燕京待了，准备回老家了。”

    主管脸色立马开始黑了起来，也不再询问，转脸就走了。

    回到作为的周昕看到主管已批准自己的辞职流程。

    3天后，周昕交接完工作后，去人事处领取了离职单，找各个部门领导签字后，交回人事处的周昕正式离职，收拾完自己的东西后，便回到自己的住处。

    周昕又用了3天时间将自己不准备带走的东西处理了，跟房东谈了退租，跟蓉城同学方硕联系帮忙租一个单身公寓，一切准备就绪。

    ......

    周昕到达蓉城后，直接住进了同学帮忙租下来的单身公寓内。

    晚上，方硕赶了过来，两人吃着烧烤聊着天。

    方硕啃着腰子，问道：

    “昕哥，前几天有些忙，都没问你为什么辞职了？来蓉城找什么工作啊？”

    “没啥，就是在燕京待累了，就来这里找你玩，怎么不欢迎啊！”

    “当然欢迎啊！不过我只能周末才有时间出去玩。”

    “我不急，我还要住很久呢，最近先闲着，等想工作了再说工作，说不定到时候我买彩票中奖了，就再也不用工作了呢。”

    方硕听到后，哈哈大笑着：“做你的春秋大梦吧！”

    两人聊到了半夜，也不想回去，就找了个网吧通宵开黑，寻找着曾经丢失的激情。

    ......

    接下来一段时间，周昕在公寓附近找了个健身房，每天坚持去锻炼，顺便将自己编好的几段小样发送给多家音乐公司。

    其他时间，周昕以一个旅游者的身份逛着蓉城，景点逛完后更多时间放在了网红一条街上看着一个个漂亮的小姐姐。

    除了每天的锻炼和跟音乐公司谈判外，周昕基本就在看漂亮的小姐姐，就这样半个月就过去了，系统仿佛看不下去周昕这么咸鱼了。

    “叮，影视世界抽取中，抽取到《流金岁月》世界，任务生成中...”

    “主线任务：进入影视世界解锁”

    “任务奖励：？”

    “支线任务一：进入影视世界解锁”

    “基础任务奖励：？”

    “穿越倒计时：6天23小时59分（计时结束仍未选择，即视为放弃该副本，现实时间1个月后可再次抽取）”

    正躺在摇椅上，喝着茶听曲的周昕突然被系统的提醒声惊醒。

    周昕不紧不慢的听完曲儿，然后打车回家，准备刷《流金岁月》这部剧，同时为进入世界做点其他的准备。

    回到家打开爱奇艺看了起来。

    《流金岁月》讲述了一对家境不同，但是一起长大，相知相伴的好朋友蒋南孙和朱锁锁的人生故事。蒋南孙出生优渥家庭，外表看上去温顺，内心却有一股不服输的力量；从小缺乏家庭温暖的朱锁锁有着对完美家庭的渴望，能有一个自己的家是最大的愿望。

    蒋南孙为梦想坚持学业，却遭遇家庭与爱情的双重变故，朱锁锁挺身而出为蒋南孙解决衣食住行等各种困境，帮助蒋南孙完成从学生到职场人的转变；朱锁锁为实现愿望在职场打拼，拥有了自己的一个小家却遭遇婚姻问题，蒋南孙暖心陪伴，帮助朱锁锁成功走出困局。

    用了两天时间强忍着才刷完这部剧的周昕，这部剧编剧真的三观不正，剧中人物除了章安仁还算正常，别的都是什么鬼。

    两位女主一个一身公主病的白莲花蒋南孙？一个极度拜金的朱锁锁？人设就算了，可整部剧从头到尾周昕只看到了对穷苦出身的无限鄙视。

    假如这次任务延续上次的话，要想获得高完成度的支线任务，得将两位女主角绑在自己身边过一辈子，欢乐颂5位女主以周昕的能力完不成，流金岁月倒是有点机会完成。

    通过查寻找到了女主之一朱锁锁的出生年月日，周昕大致确定了流金岁月的时间点大概在2015左右，周昕便收集了08~15年的爆火歌曲。

    回顾欢乐颂时，周昕发现了股市被系统更改过，但是影视剧和音乐的发展情况倒是差不了太多。

    周昕将之前留存下来的所有属性点加入精神属性，毕竟《流金岁月》这部都市剧自己只需要搞定金钱基本就能稳过了。

    周昕准备了6天，感觉已经准备齐全了，便躺在床上，呼出系统，选择同意穿越，随着眼前一黑，周昕意识也模糊了起来。

