    不过很快，他就意识到，自己当前所做的事情，未必就会是一个正确的决定。

    因为当他过去的时候，明显感知到了别墅内的恐怖凶煞气息。

    苏浩尚未接近，就已经听到那边传来阴冷的声音。

    “你是叫做苏浩是吧？想不到你我竟然又见面了，你始终在找我麻烦啊！”

    那声音听起来低沉，就像是从远古洪荒传递过来的声音。

    苏浩听过了之后，只是冷笑着说道：“你是不是误会了什么？我从一开始，就没有想过要找你的麻烦，而是你自己跑出来，制造出了麻烦，若是你愿意返回那遗迹的话，我倒是可以不找你麻烦。”

    “呵呵，既然已经获得了自由，千年的安排已经成功实现，那么我又怎么可能会返回呢？除非你可以把我镇压回去，只是你却没有这样的实力。”

    苏浩瞳孔骤然一缩。

    不远处的黑气中，走出来一名年轻人。

    依旧是脸色苍白模样，不过他身上，却席卷着浓浓的黑气，配合着那张恐怖的苍白的脸，令人感觉触目惊心！

    同时他身边，还有两个已经瞳孔变成漆黑的中年人。

    一男一女，就是邱向以及他的妻子小茹。

    如今这两人，亦是以阴狠的视线盯着苏浩。

    感知到了凶险的苏浩，开始步步后退，从这三人身上的威势来看，也就难怪那群护卫会选择撤离了。

    苏浩如今也知道自己无法继续留在这里。

    跑路才是正确的决定！

    不然的话，难道他要为了邱家的事情，把自己的命留在这地方吗？

    这世上没有这样的道理。

    就算苏浩是一个十分善良的人，他也不会做如此愚蠢的事情的！

    更不用说，如今苏浩也有自己的事情，又岂能把自己的命留在别人家里？

    苏浩冷哼一声，而后试图转身逃离。

    不过也是此时，背后突然传来了凄惨的叫声。

    一个断臂的男人，从邱兴背后的黑烟当中跑了出来。

    他身上已经少了一条手臂，这男人面容涨红，透露着十分痛苦的表情。

    他见了苏浩之后，当即愣了一下，惊声说道：“快跑！”

    在他之后，还有两人也跑了出来。

    虽说他们并没有受伤，不过状态也不算好。

    各自慌乱着，往苏浩这边冲了过来。在他们背后，则是冲出来两道可怕的身影！

    那两人苏浩之前就已经留意到了，是这处庄园的顶级高手。

    而前方跑出来的三人，则是另外几名顶级高手。

    五名顶级高手，也就只是这么短的时间，竟然就已经损失了两个半。

    毕竟有个人已经断了一条手臂。

    不能算是完整的人了……

    那三人跑过来之后，对苏浩喊道：“还愣着干什么？快跑啊！”

    “你们以为如今还能抛得掉吗？”

    苏浩冷淡说着。

    那三人反应过来，他们停住了脚步。

    因为刚刚冲出来的两个怪物，他们速度惊人，就算是他们四人一起逃离，也将会被怪物纠缠。

    更不用说，如今尚未出手的邱兴了。

    这家伙才是真正可怕的源头！

    他身边两人，同样也是如此。

    一共五名怪物，两个护卫，外家一家三口。

    外面的邱河，估计还不知道这边变成了这样，也不知道他的儿子一家，如今都已经变成了怪物。

    更是不知道，他们是否还有机会清醒过来。

    苏浩目光沉凝，对旁边几人说道：“你们替我挡住那两个怪物，继续跟他们缠斗，如果你们要跑的话，也不是不行。”

    如果他们都跑了的话，那么说不定对面怪物的力量，也能被分散一些，那么自己或许也有机会跑路。

    不过如今，在对方虎视眈眈的情况下，他们就算是要跑的话，也会被纠缠住的。

    这种时候，跑已经起不到作用了。

    能起作用的，其实就只有打！

    要是无法击败眼前的这群怪物，那么他们就无法逃生。

    对面的邱兴突然冷笑着说道：“你以为你们还有机会吗？上次你就已经破坏过我的计划了，这一次我是不会让你活的。”

    话音落下，这怪物就已经扑向了苏浩。

    依旧是神级的恐怖力量！

    苏浩直接甩出了几枚纯血丸，是给旁边那三名顶级高手的。

    他们服用了纯血丸之后，可以让他们的实力有一个质的提升。

    “服用了这丹药，你们可以多扛一会儿。”

    苏浩淡淡说着。

    也迎上了邱兴的攻势。

    那几人不知道苏浩的实力，不过如今这种时候，他们是服用了丹药中毒死了，还是死于敌人之手，似乎都已经没有区别。

    所以直接服用了丹药，并且也冲了过去。

    而苏浩则是已经跟邱兴打成了一团，他亦是抽出点时间，服用了纯血丸，让自己的战斗力又有了一些提升。

    可是比起这比肩神境的可怕家伙，还是无法起到作用。

    到这种时候，苏浩也大概明白了，这黑色烟气当中的意念，为何这一次寄生到了邱兴的身上之后，并没有第一时间爆发出来。

    大概也是想要假借生病的景象，拖延一段时间，然后继续控制这些人吧？

    如今邱向夫妇已经彻底完蛋了。

    还有这两名顶级高手护卫，他们亦是已经变成了怪物。

    邱兴的计划似乎已经得逞了！

    苏浩冷冷看着他，拼尽了全力，往那边冲了过去。

    如今的他，其实也不奢望什么，想要战胜对方，几乎就是不可能的事情。

    毕竟他也还没有跟神境对抗的能力。

    不过上次交手，他也并非是没有丝毫收获，他知道对方的一个弱点，那就是在离开了寄生体后，那怪物就会受到咒术的影响。

    要是可以被咒术影响的话，那么这事也就简单了不少。

    对于苏浩来说，他如今最强的手段就是咒术。

    所以若是可以通过咒术对这怪物施加影响，那么他的战斗力，可以翻倍增强。

    就算是怪物已经有了神境级别的实力，最后也将被苏浩所消灭！

    只是唯一的一个问题就是，如何才可以让这怪物离开寄生体？

    很简单！

    毁灭这躯体。

    苏浩目光冷冽，这一次，他将会使上自己的全部实力。

    若是不成的话，他很有可能也要死在这里了。

    但无论如何，他都是要尝试一番的。

    邱兴，一定要死！

    甚至是救都救不回来的那种。

    与此同时。

    在不远处的山林当中。

    如剑亦是拦住了一名往那边跑过去的护卫。

    “那边发生了什么？”

    “怪物，邱少他们几人都变成了怪物。”

    那名护卫惊颤说道。

    邱河的脸色渐渐苍白。

    虽说他还是不愿意相信这世上有如此可怕的事情。

    但如今他亦是不得不承认，他们邱家，或许已经经历了一场大劫难。

