    周钰回家没说见了赵陵，现在才哪到哪，日后赵陵会更后悔。

    柳里正办事效率很高，晚上，上河村百姓知道了减税的事，也知道了外面的消息，百姓对村里的士兵抵触少了。

    次日, 吴山来周家，担子两筐青菜，上河村聪明百姓不敢来周家，将感谢的青菜送到了吴家。

    杨兮看着青菜，“聪明人不少。”

    吴山道：“里正的长子想跟我一起干活，先生觉得呢？”

    杨兮笑着, “挺好。”

    吴山商量道，“先生，建屋子的土坯子不够, 我想请村子里的汉子做土坯子。”

    杨兮将准备好的银钱拿出来，“大哥做主就好。”

    吴山第一次负责够二百人住的屋子，他心里有些没底，就怕办砸了，现在一看，周钰两口子没将建屋子放在心上，一想也是，周钰两口子是干大事的人。

    吴山瞄了一眼冰盆，他这种小民也能用上冰了，说出去都没人信！

    随后的几日，吴山找了关系不错的几家制作土坯子，上河村得了周钰的定心丸，村里的百姓敢出来走动了。

    杨兮没从岛上回来, 京城的消息传了过来。

    钟谨亲自回来上河村, 见人都到齐了，开口道：“京城破了, 皇上最后疯狂一把，竟然在皇宫和城墙埋了火药, 炸毁了不少宫殿，城墙也坍塌。”

    钟衍张大了嘴巴，“炸了？”

    钟谨点头，“嗯。”

    周钰见大哥神色有异，“皇上还干了什么事？”

    钟谨清了清嗓子，“皇上屠了在京城内的所有宗室。”

    不论年纪大小，只要是宗室子嗣全都杀了。

    杨兮眨了眨眼睛，这是一起下去见祖宗啊。

    一时间厅内很沉默，皇上死了，京城破了，虽然预料到，听到消息心里依旧很复杂。

    钟谨灌了两杯茶，缓解嗓子的干涩，“江王起兵北上，打着为皇上报仇，清除乱贼的旗号。”

    周钰不意外，反而关心, “张老将军呢？”

    钟谨抿着嘴, “守城的时候战死了。”

    钟衍, “张老将军带兵支援就没想活着回南州。”

    周钰看向北方，“现在北方乱成了一团，眼看着就要秋收，没有人守护北方百姓，草原部族不会放过掠夺的机会。”

    众人的心里格外的沉重，北方已经成了战场，南方也不会远了。

    瑞州接到消息，南方的不少州已经动了起来。

    又过了两日，杨三终于归家。

    周钰两口子打量着归来的杨三，萧杀之气，这是杀了多少人？

    杨三的气势变了，已经让人忽略他的年纪，坐在主位上，随意一眼都给人很大的压迫感。

    周钰两口子还好一些，钟衍和白啸感觉最明显。

    这一次出门，杨三飞速的成长着，他为乱世而生。

    杨三见到都看着他不说话，收敛了一些气息，笑着道：“姐夫，你看我好好的回来了，管邑没算计过我。”

    周钰挑眉，“你坑了他？”

    杨三哼笑一声，“他打的好主意，幸亏我看得紧，他竟然私藏了一半银钱。”

    杨兮问，“你怎么坑的他？”

    杨三勾着嘴角，“我放出他的消息，带人偷偷带走了他私藏的银钱，可惜啊，他竟然平安的回了向县。”

    管邑做初一别怪他做十五，来而不往非礼也，敢算计他，就要承受他的报复。

    钟衍更关心，“公子带回多少银钱？”

    杨三伸出个巴掌，“五十多万两。”

    钟衍皱着眉头问，“只有银钱？”

    杨三笑出声，“还有兵器和药材，没有管邑带路，我也发不了这笔财。”

    他现在最缺的不是粮食，反而是兵器，可惜兵器并不多，他们还是去晚了，大部分的兵器已经被运走了。

    钟衍摸着胡子，连说三个好字，随后问，“公子，岛上可清理干净了？”

    杨三收敛笑容，叛变的人数超出他的预料，竟然有二百多人背叛他，二百多人指的是成年壮汉，算上他们的家人，已经破千了。

    杨三见都看他，将岛上的经过讲了，“还好我早有防备。”

    这些人也是聪明，知道马老头手里有厉害的蒙汗药，利用孩子算计马老头，还真算计成了。

    可惜他们不知道，马老头手里的药材，他都拿走了，就算马老头配药，药材也是他亲自带去的。

    最后是武器，他严格管控着武器，只给少数人配发刀剑，其他人白日巡逻，晚上要将刀剑交上来，他们以为摸清武器存放的位置，全然不知道，那是他故意挖的陷阱。

    这些人白日不敢行动，只敢晚上，最后被瓮中捉鳖了。

    周钰问出都想知道的，“你将他们都杀了？”

    杨三瞄了眼姐姐，含糊的道：“杀鸡儆猴一些。”

    周钰和钟衍对视一眼，这小子心肠够狠，杀鸡儆猴，估计不止杀了背叛他的二百多个汉子，算上家人破千的性命，不知道这小子留下多少？

    杨三，“我需要立威。”

    到底没说杀了多少人，这次又接了五千多难民，他要震慑住所有人，要让所有人知道，背叛他只有死路一条。

    现在镇不住所有人，日后如何图谋大业？

    钟衍，“公子做得对。”

    他在岛上也会劝公子动手的，现在是建设根基的时候，根基不稳，未来走不长远。

    杨三看向姐夫，见姐夫点头，杨三又瞄了一眼姐姐。

    杨兮无奈，她是分不清轻重的人吗？

    杨兮道：“我们支持你。”

    杨三心里舒服极了，开口道：“现在南方各州势力都动了起来，我停了镖行护送的单子。”

    他可不想好不容易培养的人手不明不白的死了。

    周钰看向钟伯伯，“现在各州不允许买卖粮食，钟家的粮食不能有失。”

    杨三一直惦记着，“我已经安排人建造小船，只等秋收去泉州。”

    杨三又问，“钟先生，你还回泉州吗？”

    钟衍摇头，“不回去了。”

    现在各州乱起，山匪横行，他不敢拿性命冒险，他要好好的活着，只有活着才能见证杨三成功，与他们这一支的未来相比，已经没有回泉州的必要了。

    杨三笑着，“甚好。”

    他也怕钟先生回泉州有危险。

    杨三又说了此次出行的一些见闻，突然道：“姐夫，你猜我在江州见到了谁？”

