    这一次老冯虽然在最后关头，把军队撤回去了，没有配合rì本人行动，但是也让张作霖对他也极度不满，拿下老冯，统一奉天军政，已经成了张作霖必须要做的事情了。

    “七大爷，正所谓机不可失失不再来，袁世凯宣布退位，但是他已经威望全失，北洋下一任的掌门人必定会落到了段祺瑞的手上，北洋完成调整之后，必定会插手关外的事务，如果不能趁着这个宝贵的机会，一统奉天，接下来的困难就太大了。”

    老张也不是优柔寡断的人，他很清楚现在时机难得，只是没有下定最后的决心而已，张廷兰一看老张还有些犹豫，就继续说道：“七大爷，现在拿下冯师长，您还能给他提供庇护，兄弟情义还能保全，如果双方闹到了无可收拾的地步，有些事情就不好办了！”

    张廷兰的意思很明白了，要是双方再这么拖延对抗下去，仇口越来越深，到时候就算张作霖想要放过老冯，手下人也不会答应。因此老张要想维护弟兄情谊，就应该快点把冯德麟拿下。

    张作霖彻底动心了，他在地上转了几圈，终于点头同意了。

    “拙言，既然如此，那就立刻下达命令，全面整训奉军，团以上的军官都要进入讲武堂学习，然后经过考核合格之后，才能继续领兵，不合格者，继续学习。”

    老张也够坏的了，他这是准备打着整训军队的名义。把老冯给架空，如果冯德麟把军官都送过来。结果讲武堂就是不让合格，老冯的这些军官不是要扣在奉天么！

    当然只要扣住一段时间就可以了，然后就能任命其他人去接任，转眼之间二十八师就姓张了。当然冯德麟也可以拒绝，不过只要他拒绝，就给了老张问罪的口实。

    张作霖是个很果断的人物，他一旦决定了行动，后续的招数就不会这么简单。他还安排了清查小组，要去二十八师清查实际的军队数量，除此之外老张又拿出了一个大杀招，比起轮换军官还要险恶一百倍的措施。

    那就是效仿警备师，在银行之给士兵建立dú lì账户，这其实是加强对军队控制的最好办法，军饷不经过各级军官。直接到了士兵的手，能够有效防止克扣。

    这对奉军来说是个好事，对于老冯来说，就是淬了毒的匕首，要是这套制度推广开，他对军队的控制就瞬间崩溃了。这是冯德麟绝对无法容忍的，其实老张就是在逼着他造反。

    当然老张也清楚，冯德麟也是一头猛虎，一旦惹急了也是要伤人的，因此老张也把奉天的军队都调动起来。随时应付冲突。

    原来的警备师在奉天还有一个旅，暂时也交给了张廷兰统领。这些新兵训练同样严格，dú lì承担大战还欠一点火候，但是搞辅助工作已经可以了。另外老张又把张学良派到了张廷兰手下，让他担任一个代理营长。

    老张的打算张廷兰一清二楚，他把张学良派过来，既是光明正大的掺沙子，防止张廷兰完全掌控军队，又是在增进他们双方的交情，算盘打得噼啪响，当然张廷兰也不能拒绝。

    “报告旅座，代理营长张学良向您致敬！”

    “汉卿，你现在可是我手下的兵了，该怎么训练你也清楚，我准备按照狙击手的高标准要求你，我想七大爷也会同意的。”

    张学良一听这话，顿时脸上就一阵扭曲，那帮狙击手接受的待遇都堪称非人，要是自己进去，不死也要脱层皮！

    “拙言，你不能这么不厚道啊，我可是要结婚了，你总不能让我带着残疾进洞房吧。”

    “残疾了说不定还不用成亲了，这不正好称心如意了么？”

    张学良顿时把脑袋摇晃的如同拨浪鼓一般：“开玩笑，我才不愿意付出那么大的代价呢，再说了我原来还指望你帮我逃婚，现在一看，你不把我卖了就不错了，上面有我爹看着，旁边再有你盯着，我就算有孙猴子的本事要跳不出去啊。”

    “汉卿，想明白就好，我今天也见到了于凤至，落落大方的一个姑娘，你没听说过家有贤妻胜过国有良相，有一个人看着内宅，你能少废多少心思啊。”

    “拙言，现在是人家看不上我啊，凤至想要继续读书，去běi 精念师范学堂，不想这么早就成亲。”

    张廷兰这时候才明白为什么于凤至也有些不情愿，只是不知道是真心想要上学，还是忌惮张学良的纨绔之名，故作推辞。

    “汉卿，既然想上学，完全可以成婚之后继续念书啊，你不是欣赏新式女性么，于姑娘去学校走一圈，沾染书卷气，岂不是更好？”

    “我爹那关能过去么？他能让自己的儿媳妇跑到běi 精去念书么？”

    张廷兰点点头，老张也的确是一个传统的人，成婚之后，张学良或许是没了绳索，只怕于凤至就被拴在家里了。

    “怎么想起到běi 精读书，总有个原因吧？”

    “拙言，这段时间你在辽南平叛，还不知道，咱们奉天来了一位大学问家啊，就是创立了南开学的张伯苓先生。他做了专门的演讲，叫《国之希望》，听的人振聋发聩，一句国不亡有我在，说得真带劲，这天底下人也不都是无耻的败类，也有这样的人物。”

    对于张伯苓的名头，张廷兰也听说过，一手创办了南开大学，是著名的教育家，在原本的历史上，张伯苓也来到了奉天做过演讲，对张学良的影响很大。

    现在由于张廷兰的参与，rì本人对国的野心更加昭然若揭，张伯苓也比历史上早了几个月来到了奉天做演讲。不只张学良听了，不少奉天青年都听了，就连于凤至也都知道了张伯苓的演说，由此心生向往，想要到běi 精念书学习，为的就是接受一下这些大学问家的熏陶。

    “我们每个人都自强，国就亡不了。我们必须有这么想的气概，不管人家怎么说，自己要有这种信念！”张学良一面回忆着张伯苓的话，一面对张廷兰说道：“拙言，你觉得他的话怎么样？”

    说实话张廷兰并没有感到什么出奇，不过这个时代还能对国家充满信心，这样的人也不多。

    “听其言观其行，这是我一贯的态度，关键还要看这位张先生做了什么。”

    “张伯苓先生已经创办了南开学，现在还要筹建南开大学，不过资金有点缺口，我名下不是有些股份么，正好把这些钱都交给张伯苓先生，帮助他办学，也算是一件大好事。”

    “汉卿，你先别急着下结论，办学是件大事情，我和大帅说说，顺道把张伯苓请到帅府，咱们交流一下办学方略，要是他真有见地，不妨把他留在奉天，要是不行，你也别浪费钱了。”

    张学良也十分聪明，张廷兰这话透着一丝轻蔑，似乎有点看不起对方。

    “拙言哥，你认为张先生的主张有问题不成？”

    张廷兰并没有多说什么，只是推说等到见面之后再说。张作霖其实早就注意到了人才的问题，他和王永江几次商量，已经制定了三百二十万的教育经费。正好他也想着趁着这个机会，好好想想这些钱该怎么花，因此老张也亲自向张伯苓下了请帖，王永江和杨宇霆也都赶了过来。

    众人齐集一堂，想要听听这位张伯苓先生有什么高论，就在大家都坐好之后，张学良拉着于凤至也偷偷溜了过来，于凤至脸色微红，有些不好意思，不过也没有忍住诱惑，想了见识一下张伯苓的风采。

    这就是粉丝的心态吧，不过他们迷得不是歌手影星，而是这些大师。张伯苓三四十岁的样子，一身书卷气，风度翩翩，也的确吸引人。

    老张邀请他落座之后，就主动说道：“早就听说先生的演讲轰动奉天，今天把先生请来，就是想听听先生畅谈发展教育的方略，奉天政府也准备大力投资教育，现在还没有一个方向，还请先生多多指教啊。”

    “雨帅太客气了，各地官员之，能像雨帅这么关心教育的，并不多见，这是奉天百姓的福分。我就简单说一说自己的看法，我认为咱们办教育的目标，要培养出一批出类拔萃，智慧超群的人才，德、智、体兼顾，只有这样才能改变国。”

    “张先生的意思是要走精英教育的路线了？”张廷兰在一边突然发问了：“不知道先生认为教育经费又从哪里出呢？”

    张伯苓依旧满脸含笑的说道：“国家财力有限，培养精英人才也是必然的选择，至于经费吗，就要多方筹措，政府能多提供一些是最好。”

    “张先生，恕我直言，在一个贫穷落后的国家里面，搞精英教育，只会把大多数国民排除在外，而培养出来的精英人才也不能真正担负起救国救民的任务，出于自身利益考虑，他们或许还会希望国一直落后下去，因为只有这样，他们才能维护自身的利益。”

    张廷兰说道这里，看了一眼目瞪口呆的众人，继续说道：“我们的高等学校，都施行自主招生，每个学生报名费要三五个大洋不只，而且为了确保考上，还要多去几所学校，一次路费没有二三十块大洋根本不够，张先生你说又是什么人有条件入学学习呢？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    PS：才知道现在双倍月票开始了啊，小的先感谢投票的书友，另外小的今天加更一章，如果再有点票票，小的一定吐血加更，拜求了！

