
隔了一会儿，伊夫琳才回过来消息，“我还没想好，听说你们华国美食挺多的，要不我先查查攻略，等决定下来要吃什么，我再通知你？”

“行，那你先查。”

关闭了聊天对话框，姜沫又打开柯霄贤发给她的资料，趁着睡觉之前的这点时间学习起来。

第二天，姜沫先去了集训大楼。

她带着学员在一旁练习，而以焦艺晴为首的几人则在旁边商量着什么，互相使着眼色，一看就知道没在商量好事。

特别明显的是，甄静每隔一会儿就要扭头来看姜沫一眼，一脸的犹豫不决。

而焦艺晴和蒋筝两人就在旁边不停地给她说些什么。

姜沫见状，微微眯起了眼，看着架势，这几人是准备算计她呀！她得多长个心眼。

正巧在这时，她的手机震了下。

姜沫拿出来一看，是伊夫琳给她发的地点，“我看网上说，你们的京城烤鸭很有名，要不我们下午就去吃这个吧？”

姜沫回道：“好。”

焦艺晴几人见姜沫又在拿着手机聊天，赶紧起身，装出一副要去上厕所的模样，几人打闹着从姜沫的身边路过。

姜沫发消息的手一顿。

余光瞥向了几人一瞬，然后又迅速收了回来，好似什么都没发觉一样，继续发消息：“那下午六点我们在‘姚氏京城烤鸭馆’见？”

伊夫琳回了个“OK”的表情包。

几人看到了自己想要的消息，心满意足地推开门出去了。

姜沫瞥了一眼她们的背影，继续跟伊夫琳发消息，“今天下午的聚会可能有点不太平，你最好有点心理准备。”

“不太平？怎么不太平？”

姜沫无奈地叹口气，继续打字：“我在给孟俞签约的艺人培训舞蹈，然后里面有几个跟我不对付的，估计是想找我麻烦。”

没想到伊夫琳一看到这消息，就特别兴奋：“那挺有意思啊，我平时就喜欢演那种虐反派的戏，特别带感！这次终于让我碰上真的了，话说，她们准备怎么找你麻烦？我们赶紧制定个计划反击！”

“暂时还不知道。”

伊夫琳拳头一握，更兴奋了，“未知啊？那岂不是更有挑战性？要不要我吃饭的时候带点防身的物件？比如说锤子啊，斧头啊什么的？”

姜沫看得哭笑不得，“宝贝儿，咱不用那么夸张啊，你这整不好，万一给人开瓢了就麻烦了。而且这种东西，好像带不进饭店。”

伊夫琳的语气还有点小失望，“那好吧，你们华国就是规矩多。要不我把机器人带过来吧？这家伙也能防身用，刚好还可以试一试新的手持物。”

“这个还行，那我们下午见！”

两人商量完之后，姜沫就又打开了柯霄贤发给她的资料，《爱豆制造机》的开拍日子越来越近，她得抓紧时间了。

另一边，焦艺晴几人鬼鬼祟祟地躲到了安全通道里。

“看到了吧？姜沫今天晚上要跟伊夫琳在‘姚氏京城烤鸭馆’吃饭，这可是你下手的绝佳机会！”

焦艺晴叉着手，目不转睛地盯着甄静。

见甄静还是那副犹豫不决的模样，她又气又急，“你还犹豫什么呢？你再这么犹豫不决下去的话，柯霄贤就跟着别的女人跑了！你难道想看到他在床上跟别的女人颠鸾倒凤？”

甄静垂着头，很委屈地小声道：“你可别说得这么冠冕堂皇，你们让我去离间姜沫跟伊夫琳，纯粹就是在把我当枪使，根本就是为了你们自己。”

听到这话，蒋筝轻哼一声，“那又怎样？你摸着自己的良心说说，我们说的是不是有道理，虽然这事对我们有好处，但是对你来说，利益更大。”

“别做出一副谁都想坑你的样子，我们现在可是一条绳上的蚂蚱，我记得柯霄贤也不过才二十岁左右吧，正是年轻气盛的年纪，又是刚进娱乐圈没多久，面对那么多的诱惑，你觉得他控制住自己的几率有多大？”

甄静捏着衣角的手指猛然一缩。

脸上明显闪过一丝慌张和不甘。

焦艺晴和蒋筝对视一眼，继续劝说：“反正要是我喜欢的人跟别人上床，我一定会想尽办法阻止，不然的话，我得后悔一辈子。”

蒋筝也在旁边添柴加火：“尤其是对方还是一个那么优秀的女人，我反正没自信能赢过伊夫琳。”

听到这话，甄静不自觉就在心里把自己和伊夫琳比较了一遍，然后发现，她就没一个地方能比得过伊夫琳的。

自卑和不甘很快席卷了她。

尤其是焦艺晴还老在她耳边念叨柯霄贤跟伊夫琳在床上的画面，越听，甄静心里的不甘心便多涨一分。

到最后，那份想要把柯霄贤据为己有的野心已经完完全全包裹住了她。

甄静再也顾不得什么，拳头猛地锤在墙上，“柯霄贤只能是我的，谁碰都不行！”

见状，焦艺晴跟蒋筝再次对视一眼，两人眼里都透露着得意。

“我们毕竟是一边的，你决定出手，我们也不能袖手旁观不是，这样吧，我们给你出个主意，你去买通‘姚氏京城烤鸭馆’的工作人员，让他们帮你要来伊夫琳的随身物品，你看看有没有什么可以做手脚的。”

甄静抬头，“那你们呢？”

焦艺晴一顿，一时没回答上来。

蒋筝立马给她解围：“我们去伊夫琳住的酒店看看，看能不能拿到什么，如果有什么有用的东西，我们立马就给你送过来，然后再想办法嫁祸给姜沫！”

甄静听到这个回答，还算满意。

“那行，你们的动作快点，别到时候东西送过来，姜沫和伊夫琳都离开了。”

蒋筝和焦艺晴一口答应下来。

几人推开训练室的门，甄静没忍住瞟了姜沫一眼，姜沫立马察觉到，转头，两人视线对上。

甄静心虚，赶紧错开，可是不知道为什么，她总感觉姜沫刚刚看她的那一眼里充满了玩味。

甄静心里不安，再转头看向姜沫，却见姜沫像是没事人一样，根本没什么异样。

也许是她想多了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68307911"  chaptername="第四百二十七章  甄静决定出手">加入书签</a>
</div>
