    木天神被突如其来的一击轰得重伤倒飞，这时候，斗战胜佛已经抡着棒子一边追击一边自我介绍起来。

    木天神对斗战胜佛的自我介绍依旧不感兴趣，但却震惊于斗战胜佛此刻爆发出的实力。

    “沉星皇木！”木天神面对一次次朝他挥舞金箍棒的斗战胜佛，双手一拍，召唤出一棵棵树干相互缠绕的黑色木头。

    它们密度高得可怕，重量更是足以媲美一些小型星体，朝斗战胜佛撞去时，连虚空都不停地颤栗扭曲。

    然而这样可怕的木头，斗战胜佛也是一棒就砸烂一棵，完全不讲道理，就像是真正的佛中战神，势不可挡，所向披靡。

    木天神心头大骇，不科学，真的太不科学了……

    温度天神对战斗战胜佛的时候，斗战胜佛其实并不是温度天神的对手。而他木天神，比起温度天神来说，只强不弱，但如今怎么跟斗战胜佛会打得如此吃力？

    难道斗战胜佛用了什么代价极大的秘法？

    不，如果用了秘法，凭借他的天神感应，他肯定能感知得出来的！

    难道是境界提升了？

    也不对啊，还是合道巅峰啊！

    到底是什么？到底是什么，让斗战胜佛突然变强了？！

    木天神环顾了一下战场，发现不仅斗战胜佛变厉害了，就连米迦勒和云梦影也变得厉害了不少，这完全不是个体突然提升能够解释的。

    是获得了什么增益吗？

    “破天一棒！！”

    一根金色大棒，砸烂了挡在前方的沉星皇木，携带浩瀚无穷的威能再次砸向木天神，木天神匆忙间用拳头跟金色大棒硬接了一击，顿时感觉整条手臂都被极其恐怖的力量震碎，身子更是直接被蛮力冲击，狠狠砸落大地，砸了个大坑。

    “不可能的……你的实力怎么可能在短时间内，获得如此飞跃……”木天神在深坑上，双手撑起，想要艰难站起身子，突然双眼看到了地面上的黑色纹路，那黑色纹路不知从何地而来，不知从何地而去，苍茫无尽，并且完美融入这个世界，不注意很容易忽略。

    “难道说……”木天神想到了一个可能，脸上浮现震惊之色。

    这时候，斗战胜佛已经再次攻来，木天神却死死凝视着地面上的黑色纹路，双瞳高度集中，这时候才察觉到仿佛有什么无形的力量，在移动，在涌入斗战胜佛的体内。

    也在这一刻，他终于知道为何斗战胜佛的力量会突然变强了。

    一切都是因为破天大阵！

    没错，就是那个破天帮为了破天而弄出来的，覆盖了整个太初大陆的无法想象的超级阵法！！

    真没想到，这个大阵竟然还能偷偷给天子们加力量，这点他木天神是万万没想到的！一个诛天大阵就已经够恶心了，现在竟然连破天大阵也来恶心他们天神？

    “绿毛小儿，吃俺老孙一棒！！”斗战胜佛又扑来了，挥舞着他威势滔天的金箍棒。

    木天神硬接了斗战胜佛一击，身形再次爆退。

    “哈哈哈……绿毛小儿，你好弱啊，好久没有那么轻松打天神了！”斗战胜佛突然哈哈大笑道。

    木天神听到这话，气得差点吐血。

    到底是我弱，还是你偷偷开挂，你心里没点数吗？

    斗战胜佛没有给木天神说话的机会，继续挥舞着金箍棒进攻木天神：“叫你装逼！那么弱还装逼！对我的名字视而不见？我就把破天大圣孙悟空的名字狠狠烙印在你的灵魂里！！”

    轰轰轰……

    金色大棒疯狂轰砸，惊天动地。

    此时，距离月桐神城更远的地方，已经超出了合道超级大能视距的远处，那里有两道一前一后的身影在快速移动着。

    阴阳天神拼命朝远处跑去，连会伤及本源的极限遁术都用上了，安林竟然还能紧随其后，并且在慢慢拉近这距离。

    “这到底是什么怪物，怎么会那么强？单个天神遇到他，简直就是噩梦……”阴阳天神身子化作一黑一白缠绕激射的流光，宛如流星划过苍穹，然而流光的后方，有一团更耀眼的火焰掠过苍穹，仿佛灭世的陨石，不及速度极快，威势还恐怖得吓人，就要无情碾过流星的身子。

    “你杀了王晨，我绝对不会放过你的，一命还一命！”安林恶狠狠地开口道。

    阴阳天神哪里还敢像之前那样装逼，把所有力气都用在逃跑上。

    “有破绽！”安林突然大喝一声，单脚猛地一踏虚空，大气宛如漏斗般凹陷，身子爆飞进一步加速，双指并拢如剑对着阴阳天神虚空一划。

    一道纯金锋芒分割苍穹。那是最为锋利的金属，蕴含至高斩切法则，足以劈断一切的金属。它准确地落在白黑缠绕流光的缝隙处，仿佛斩断了什么无形的牵引联系。两道流光从稳定缠绕变得不稳定，然后都同时炸开了，阴阳天神的本体显露了出来。

    阴阳天神大吃一惊，这时候安林的拳头已经狠狠砸落。

    “五行战体……撼山拳！”

    轰隆！！

    一座金光巨型猛地砸落。

    阴阳天神痛呼一声，后背仿佛被什么东西砸重，紧接着就是无穷无尽的力量疯狂碾压，开始从天空坠落，然后被重重压在大地之上。

    “终于逮住你了。”安林残忍一笑，“我接下来就让你知道，我算什么东西，到底配不配让你住手……”

    他手持胜邪剑，从天而降。

    阴阳天神挣扎着地面爬起，一手执阴，一手执阳，猛地合在一起再分开，从中心出现了越来越大的阴阳双鱼大阵，开始推向安林，在推向安林的时候，还在疯狂变大，仿佛是悬挂在苍穹分割阴阳的真理之物。

    “天神术，阴阳悬天！”

    安林在这一刻，从来袭阴阳双鱼大阵看到了世间万物流转然后破灭，顺其者生，逆其者死的异象。

    “花里胡哨的东西。”安林手持胜邪，喷薄出遮天蔽日的黑暗，朝阴阳双鱼大阵猛地一斩。绝对的黑暗剑气，竟然丝毫不讲道理地将玄妙至极的阴阳大阵撕裂。

    阴阳天神看到这一幕都懵了：“怎么可能……这可是我……”

    话还没说完，无数黑色纹路就开始蔓延大地，疯狂伸展，然后爬上阴阳天神的身体，那是无数道的集合体。

    哧啦！！

    胜邪剑如黑光闪落，将阴阳天神干脆利落地斩成了两半！

    安林宛如道之至尊，站在阴阳天神的眼前，站在无数道纹的中央，眼神深邃又蕴含着亿万道意：“战神六剑，道剑！”