    她扭扭头，不说话。

    不过这并没有引来老头的不满，目光反倒是落在薛蓉的鱼尾上，一圈一圈的打量

    “听说人鱼族是大海的恩赐，每个人鱼身体里都有神秘的力量。”

    薛蓉听着，撇撇嘴。

    这个人画本子是不是看多了？

    如果这个时候，苏叶在这儿，兴许就能认出这个老头来。

    是一直跟在温书身边的老魏。

    老魏看着一直不说话的薛蓉，并不计较。

    他居高临下的站在水牢上，望着这个被困在水中得小人鱼。

    跟着，他脸上出现了一抹高深莫测的笑容。

    “本来，我的计划是将那个药人炼制成丹药的。但是现在，有了更好的选择了。”

    他话音落下，手里掏出了一个淡金色的石头。

    一下一下拿在手里把玩着。

    薛蓉一眼就认出了那个石头。

    那就是她当初在金阳楼强抢来的石头。

    不过那石头她给了苏叶，后来苏叶给了南南，现在这石头又跑到了这个老头的手里。

    老魏捏着那石头，并不着急的样子

    “你可知道，这个东西叫什么？”

    薛蓉眨眨眼，对这个问题，还是有点好奇的。

    “叫什么？”

    老魏高深莫测的笑了笑

    “血融石。”

    话音落下，薛蓉顿时兴致缺缺。

    她又不懂这是个什么东西。

    老魏捏着石头把玩了一会儿。

    “血融石这东西，不常见。

    长得这么漂亮，总有许多人以为是块没什么用的宝石。

    这才被金阳楼那群不识货的人镶嵌在了柱子里。”

    说着的时候，老魏的脸上流露出可惜的神色。

    跟着，又道

    “他们不知道，这个宝贝有多珍贵。

    可以融化一切有灵气的东西。最适合在炼药的时候用它了。”

    他话音落下，跟着抬起手来。

    啪嗒。

    那块石头被丢进了地牢的水池里。

    薛蓉小尾巴一翘，粉红色的尾巴在半空中一跃而起。

    啪，就把那血融石给抽了出去。

    老魏有一瞬的出乎意料。

    薛蓉轻哼一声，跟着一边念叨

    “哼，南南肯定会来救我的。”

    说完，她顿了顿又道

    “还有苏叶。”

    “还有玄武。”

    “还有金乌，他们都会来的。”

    说完，薛蓉想了想，又补充了一句

    “就算是我死在这儿了，我哥哥肯定会来给我报仇，会来找你的。”

    人鱼族在海洋深处诞生，在大海里就有很多生物窥视人鱼族的充盈灵气，而对他们进行攻击。

    她就是在那样的厮杀里长大的。

    只不过因为爹爹娘亲还有哥哥都很厉害，根本就用不到她来战斗。

    所以她是族里最没用的那个。

    修为弱，但是思想觉悟很高。

    爹爹跟娘亲都说过。

    人鱼族寿命很长，但终有到头的那一天，靠大海的孕育而生，最后终将还会还给大海，所以死亡没什么，不需要害怕。

    薛蓉一边琢磨着一边信誓旦旦一脸傲气的跟他说话。

    说完之后，她沉默一会儿

    “不过还是活着更好一点。”

    她自言自语，老魏压根都没在意。

    这条人鱼絮絮叨叨的，从那小木屋里就开始了。

    莫名其妙一边哭一边念叨。

    可能脑子不好使。

