    看着眼前的景象，达斯琪跟她身后的海军们，全部呆立当场。

    就在一个小时前，这里还是热闹的集市，充满着欢声笑语。

    结果转眼之间，便血流成河，尸横遍野。

    一股刺鼻的血腥味扑面而来。

    阿拉巴斯坦王国的内战，爆发了！

    “索罗先生，我们……应该怎么办？”

    一时间，达斯琪的心里很不是滋味。

    在见到这一幕之前，她就曾问过斯摩格。

    海军会不会阻止阿拉巴斯坦的内战。

    然而斯摩格却表示，即便这场战争最终爆发了，那也是阿拉巴斯坦王国的内政。

    是一个时代，一个国家，发展到某个时期必然迎来的命运。

    他们……

    阻止不了。

    实际上，达斯琪心里也十分明白。

    别说阻止一个国家的内战了，饶是草帽一伙，她都没有抓捕到。

    又拿什么来阻止这一切呢？

    她的力量，终究是太过渺小了！

    “总之……”

    索罗环顾四周，他本打算在阿拉巴斯坦王国置身事外，不去参与这些事情。

    但眼前的画面，即便是他也难以无动于衷。

    特别是那些身负重伤，想要活下去，并大声哀求，祈祷有谁能救救自己的声音。

    “先尽可能的救治伤员吧。”

    “哪怕没有阻止战争的力量，也……要救下尽可能多的人。”

    索罗深吸一口气，向着身后的部下们发号施令。

    由于种种原因，《海贼王》里出现的画面，自然会有意回避一些战争细节。

    当这一切全都变成真实事件后，造成的视觉冲击，无疑是巨大的。

    然而……

    就在索罗不免犹豫要不要按照原定计划离开阿拉巴斯坦的时候。

    一个让他有几分熟悉的声音从一旁传来。

    接着，他下意识望去。

    赫然看到一个穿着破烂补丁的小女孩，正趴在一个倒在血泊当中的女人身上。

    只一眼，索罗便认出了女孩的身份。

    “伊伊？”

    索罗不由一愣，他甚至用力眨了眨眼睛，怀疑自己是不是看错了什么。

    结果……

    再三确认，发现那个小女孩，的的确确是伊伊！

    她们一家正是为了躲避内战的炮火，才选择前往雨地这座梦想之城。

    因为她们坚信，即便是战火，也不会蔓延到这座城市。

    因为……

    克洛克达尔，就是这里的守护神！

    一切在这里闹事的海贼，都会被他当众处死！

    殊不知，这场战争的幕后黑手，其实就是克洛克达尔那个家伙！

    这一幕对索罗造成了无比巨大的冲击。

    如果他能提前告诉这对母女，让她们远离雨地，或许这场灾难，就不会降临在她们身上了。

    “索，索罗先生……您，没事吧？”

    达斯琪很快注意到了索罗的表情变化，并朝着他的视线方向望了过去。

    只一眼，达斯琪便彻底傻眼了。

    因为她也认出了伊伊。

    那个……

    她们答应，一定会保护好她们的女孩。

    她的母亲……

    死了！

    死在了这炮火当中！

    一时间，达斯琪的心里变得不是滋味。

    她不免痛恨自己的弱小。

    不过索罗很快恢复了平静，他的手缓缓伸进了口袋，摸出了那个小女孩送给自己的折纸花。

    自己穿越到《海贼王》的世界中，很少向别人许下什么承诺。

    克洛克达尔想要得到冥王，统治世界。

    那是海军本部的事。

    克洛克达尔想要盗国，夺取阿拉巴斯坦。

    那是世界政府应该去处理的问题。

    甚至……

    应该打败克洛克达尔的人，也是草帽一伙。

    他只想，安稳的生活，不去惹那些麻烦。

    换句话说，索罗……

    想苟。

    想咸鱼。

    想当一个普通人。

    “克洛克达尔。”

    索罗的语气显得十分冰冷。

    即便是他这样的咸鱼，心里也是有原则跟底线的！

    这里有无数平民，正在因克洛克达尔而死！

    而自己是个海军。

    那性质就完全变了！

    “我果然还是，把事情想的太简单了。”

    “索罗先生？”见索罗站在原地，半天没有反应，达斯琪只好把声音提高了音量。

    她还是第一次见到索罗变成这样。

    “达斯琪，这里暂时交给你了，然后联系斯摩格上校，让他尽快赶到雨地。”

    “哪怕我们无法阻止战争，也起码要让那些伤员得救。”

    说话间，索罗将手里的折纸花收好，大步流星的向前迈进。

    “诶？”

    这突如其来的一幕让达斯琪始料未及，她快步上前，连忙询问索罗要去干什么。

    并因此感到一头雾水。

    不过这一次，索罗并没有正面回答达斯琪。

    自己……

    要去干什么？

    当然是……

    要去干翻克洛克达尔那个家伙了！

    实际上，索罗也并非是完全的苟道信徒。

    他的心态，更像是一个普通人。

    他不会说什么热血的大话。

    也没有远大的目标和理想。

    他只想咸鱼……

    但是……

    在街上看到有人摔倒，他会上去搀扶。

    遇到小偷，他会友善提醒被偷者。

    在力所能及的前提下，他不会无动于衷！

    而达斯琪望着索罗远去的身影，最终还是紧咬了一下牙，转身开始指挥大家救助伤者，并用电话虫联系斯摩格，汇报起雨地的情况。

    不过……

    就在索罗将达斯琪等人远远甩在身后之际。

    一名身受重伤的男人，突然出现在他身前。

    双方四目相对，这名男人的眼神中充满了诧异。

    “斯，斯摩格先生？！”

    而索罗也很快认出了这人的身份。

    正是薇薇公主的护卫。

    伊卡莱姆。

    “拜托你了，斯摩格先生！”

    扑通一声，伊卡莱姆当场跪在地上，连忙说出了现在的状况，“克洛克达尔那个家伙，就是这场战争的幕后黑手，他抓走了薇薇公主！”

    实际上，伊卡莱姆身上的伤，就是为了保护薇薇而造成的。

    如果不是强大的意志力在支撑着他的肉体，他现在说不定早就昏死过去了。

    虽然他心里知道，索罗并不想参与阿拉巴斯坦的事情。

    但是眼下，他根本没有追击克洛克达尔的能力。

    而且，即便侥幸追上了，他现在也救不回来薇薇公主。

    现在的他，只能将全部的希望，寄托到索罗身上了！

    “斯摩格先生，拜托你，救救公主吧！”

