    跟在李源鸣后面的铁木那羡慕劲，让人抓狂道：“哥，几日不见，你竟然做了定源城盟主了，真的让铁木佩服得五体投地。”

    “铁弟，这次让你出来进行实战，你可别掉以轻心呀，老哥日后不好向你师父交代。”李源鸣道出实由，并提醒道。

    “怕什么，大不了一死，十八年后又是一条好汉。”铁木露出那雪白的牙齿，笑道。

    “你这家伙，别整天将死呀死的挂在嘴边，这里是小河沟，哥日后要带你去见大世面。”李源鸣转身朝铁木脑袋上轻拍了一巴掌道。

    “哥，刚才你也讲了，他们都是王境武者，铁木现在才明境一重，再怎么牛叉也扛不动王境武者呀。”铁木不服气道。

    “那你就在旁边看，见识下生死战斗场面，对你的日后修炼有偌大帮助。”

    李源鸣伸手将铁木脖子勾住，往酒楼而去，为铁木出关接风。

    这时看着两人背影，那有一个盟主形象，简直就像两个大孩子在玩乐，是一种不可多得的兄弟情深。

    话说那邹子行回到镇扬城，向统领禀报定源城遇到的难题，并希望统领派遣更多武者，直接将这定源城拿下，以免夜长梦多。

    那统领起身来回踱步几下后道：“现在镇扬城谈判快到重要关头，现在像定源城这样的城池还有几座未拿下，如拿下的话，那镇扬城这边谈判就容易多了。”

    “统领，那定源城就这样让他们这样发展下去？”邹子行有些失望道。

    “照你刚才的推断，定源城最高修为的武者只有王境六重，本统领给你五名王境八重，二十名皇阶境武者拿下定源城应该不成问题。”

    邹子行见事情有转机了，赶紧单膝跪下道：“多谢统领支持。”

    “好了，子行，本统领看好你，面对群狼不要蛮干，尽量用计谋之。”那统领拍了拍邹子行肩膀，鼓励道。

    “多谢统领指点。”邹子行再次感谢道。

    “好，去挑选武者。”

    邹子行起身一看，立马有五名王境八重武者出列，只好乖乖的带领着五人往议事堂外而去。

    剩下就是拿着令牌从皇境战队里挑选二十名皇境武者，然后众人乘坐飞兽直接从镇场城返回定源秘密据点。

    邹子行率领众人回到定源城之时，也就在定源联盟新驻地落地之日，那几名王境五者就想趁早将这些还未成气候的联盟给摧毁。

    行事谨慎的邹子行，表示还要探探动静再决定，毕竟这五名王境八重武者是他的一把尖刀，可不想这些尖刀未上手就被别人折损了。

    小心驶得万年船，是邹子行的座右铭。

    入夜，邹子行亲自试探这定源联盟的防御与反应速度，驾驭飞兽从定源城南部闯入定源上空。

    刚进入不到一刻钟就被巡逻的太上长老发现，立马实行追赶驱离，看着这七名王境五六重武者追着自己跑，暗道：“将你们引到据点，一起灭杀。”

    他的想法很好，但这慕容承合也不是傻子，绝对执行李源鸣的命令，不准追出驻地十里，防止中了对方调虎离山之计。

    “慕容兄，那就一个王境七重武者敢来定源城晃悠，依我的脾气定当冲出去灭了他。”恒扬宗太上长老符一鹏有些恼火道。

    “符兄，我们现在是防卫，在敌我未明之下，不可以擅自行动，不说别的，万一对方还有二名同伙，今夜我们就要交代在城外。”

    “这近十日他们都没有任何动静，难道这老小子刚才来投石问路？”符一鹏警觉道。

    “为兄也是这样想的，暴风雨来临前的寂静才可怕。”慕容承合道。

    “那我们赶紧告诉盟主，这老小子的来意。”

    ……

    邹子行回到秘密据点，将队员和五名王境八重武者叫到一起，拿出白土地将现定源联盟布局给讲了一次，并让大家出主意如何破局。

    “看样子他们有最少十四名王境五六重武者轮替巡逻，如果硬攻那绝对是麻烦事情，我们五人可以对付那些武者，但剩下的武者不知队长能否对付？”杨顺强看着邹子行道。

    “不行，他们剩下有七名掌教未动，还不知他们太上长老是否还有，现在有一个办法就是分散而灭之。”邹子行看了看众人道。

    “如何讲？”杨顺强问道。

    “五位埋伏，我们先锋队作诱饵，攻其将其引出定源城，然后杀他们一个措手不及。”邹子行接着又道：“还有一个办法就是五位将那七名长老在他们援军未到之时，强行灭杀，将他们力量一点点消耗。”

    “老夫觉得第二种办法好，我们二人力量可以牵扯四至五人，剩下的三人集中快速灭杀二人，就算他们另一批巡逻队赶到，我们五人也能脱身。”另一位武者王前进讲出自己见解。

    “老夫觉得还有一种办法，分散他们防御精力，邹队长，你小队王境武者拆散开来，各带领五名王境武者在四个方向形成庠攻，我们五人攻进其中一势力，将其灭杀，灭杀其有生力量。”另一位武者万雄飞道。

    ……

    邹子行此时头大了，五个人有五种进攻方法，自己又不能说谁的好与坏，只能道：“那您五位商议下，最终哪位主意好就用那位的。”

    那杨顺强听到邹子行这话，明白了什么意思，只好对四人道：“四位仁兄，统领是让我们来定源城，听从邹队长指挥，我们只能提供建议，但最终还是由邹队长决定。”

    四人又将目光看向邹子行，看他如何选择了。

    邹子行见五人都沉默了，都在征询他的意见，只好道：“五位建议都好，但是我们无后援，稍有差池，少一个就是少一个了，所以我的建议是找机会灭掉他们有生力量为主，大家这样……”

    正在盟主议事大堂的李源鸣，听完慕容承合的讲述后，微眯着双眼，看来这平静的十来日，他们应该去调遣后援，否则依他们的个性，早就进入定源城搞搞阵了。

    “慕容长老，你们做得对，他们就是想试探联盟的虚实，从而各个击破，让我们最高战力直接损失，从而让进攻定源城提供帮助。”李源鸣分析道。

    “唔，当时本长老也是这样想的，坚持不出联盟防御阵外，他们敢进攻，我们集中力量灭掉他们。”慕容承合捋着胡须道。

    “云城主，派七名侍卫通知各大掌教，让他们严阵以待，现在大家是拼意志与勇气之时，千万不能大意，更不能出驻地追击。”

    “是，盟主。”

    云轻领命退下道。

    “盟主，那老夫也去继续巡逻了。”慕容承合随后也起身出了议事大堂。

    李源鸣端起小桌上的茶杯，沉思半晌后暗道：看来对方人马并不多，否则早就强攻进来，但师姐却一直没给我信息，也不好施展秘法问她，毕竟她在里面稍有差池，脑袋搬家。

    那个队长王境七重亲自出马刺探情报，看来支援的武者修为肯定在他之上，也许是他想亲自刺探情报后，制定进攻定源城计划也说不定。

    李源鸣在议事堂上想着一统势力的各种进攻可能，现在定源联盟被动的一方，只能接受对手主动攻击之后，才能随时做出各种应对。

    突然一名侍卫禀报：“盟主，有名武者要见您。”

    “带他进来。”李源鸣诧异道，还有武者要见自己。

    这时一名皇境身着黑衫，戴着斗笠，面蒙黑巾，身材纤细的皇境巅峰武者跟随那侍卫进入议事大堂。

    “定源盟主好，我受队长委托特来送一封信。”那纤细武者将那信递给李源鸣，但被侍卫接住，再呈上给李源鸣。

    李源鸣接过信笺，对那侍卫道：“你先退下，本盟主叫你再进来。”

    “是。”那侍卫躬身道，随后离开议事大堂，守在门外。

    李源鸣打开那信笺，上面写着：

    敬定源盟主阁下，我是一名远道而来的客人，由于之前有些误会，特邀请阁下到定源城告诫壁前商议定源城将来之事，望阁下明日清晨到达，不见不散——客人邹子行。

    “师姐，他们有多少人？”李源鸣向那武者传音问道。

    “你这小子竟然是定源盟主，真想不到。”邓小雨传音又道：“五名王境八重武者，二十名皇境六重至皇境巅峰武者，个个擅算合击战技。”

    “那他们约我去做什么？”李源鸣又传音道。

    “可能让你放弃定源城，对你许诺什么的。”邓小雨传音道。

    “这位使者，你回去告诉你家大人，要见面可以，但是地点由本盟主选——在定源城内南部风云亭见面，时间定明日晌午十分。”

    “是，盟主阁下，我这就回去禀报。”邓小雨起身要走。

    “师姐小心些，如果挺不住就及时过来。”李源鸣传音道。

    “相信你师姐的能力。”邓小雨一边走出议事大堂，一边传音道。

    俩人会面也就三弹指时间不到，为了让邓小雨回去不受怀疑，二来防备盟主府内有奸细。

    李源鸣随后坐在椅子上，美美地睡一觉，反正水来土掩，兵来将挡。

    既然那家伙敢约自己面谈，无非是想麻痹自己或在谈判中探听虚实，威逼利诱，让自己投降，再者在谈判时进攻定源城，断自己的后路，自己到时无家可归，只能答应他的要求——想得美。

    李源鸣一边假寐一边那思维在飞速运转，如何制敌……

    次日清晨，刚回来的巡逻太上长老来议事堂交接之时。

    李源鸣告诉他们赶紧去歇息，晌午之时，保持正常巡逻状态。

    众长老不知何原因，但见这小子神秘兮兮的，只能应承下来。

    李源鸣带着铁木出议事大堂道：“铁弟，哥今日带你去会见识下。”

    “哥，不会带我去打架吧？铁木好久不打架了，手有点痒了。”

    “哈哈哈，铁弟呀，其实这世上有很多东西不一定非要动手，就可以解决，有时候这里比你的拳头更厉害。”李源鸣笑着指了指脑袋道。

    “这个不是铁木擅长的，铁木就是擅长这里的硬度来决定。”铁木笑着握紧拳头道。

    “看来，你师父也是一个好战分子，要不然怎么教出你这样的徒弟。”李源鸣拍了拍铁木肩膀道。

    “哥，你怎么知道我师父是个好战分子？”铁木一脸钦佩道。

    “上梁不正下梁歪，有什么样的师父就必有什么的徒弟。”李源鸣打趣道。

    ……

