    来自至高存在本体世界的反抗同盟，与古神世界的原住民有着极其显著的差别，不单单局限于衣饰风格，更多的体现在精气神的不同。

    古神世界的原住民几乎将负面情绪写在了脸上，愤怒、怨恨、彷徨、愚昧……性格如何，一眼就能看出大概，即便是余烬那便宜老师的悲悯姿态，也能轻易找到愁苦痕迹。

    反抗同盟的人则不同，由于他们出身“高贵”，纵使霸拳那等上不了台面的普通史诗，也有着格外膨胀的强大自信。作为反抗同盟名义领袖的愚者先生，更不用说，自信到直接把造物主的老家——“原生海域”给霸占了。

    但问题是愚者先生早已就霸拳事件，向余烬做出承诺，约束反抗同盟的人马，避免“苦难之路”受到影响。

    怎么两天一过，便出尔反尔了呢？

    余烬不动声色，看向那个面带微笑的从容男子，准备从对方身上获取反抗同盟的真实意向，结果那人似乎能看穿鸦嘴面具，主动向余烬投来了善意目光。

    嗯？

    “探查能力很强，境界或许达到尊者层次，根据穿着来看，似乎以枪械作为主战手段，再结合肩章上的仿红十字会标志，不会是个史诗医疗兵吧？”

    余烬眉头一挑，却旋即挪开目光，因为眷者烈毒发火了。

    “放肆！狂医的能耐是我亲自验过的，怎么会是坑蒙拐骗？蛇骷，你不会因为去了【病都】一趟，就不把我这个病村祭司放在眼里了吧？”

    和酷寒之地一样，瘟疫之地各大据地的权力结构，也是以神教主祭、祭司为最高首脑，据地之主担任副手。不过性格强势的病村之主“蛇骷”，显然不是聚落之主那样的废柴，境界与担任病村祭司的眷者烈毒持平，两人一直以来摩擦不断，勾心斗角屡有发生。

    只是，面对眷者烈毒的愤怒质问，嘴唇黝黑仿若深度中毒的蛇骷，却是怡然无惧，横了余烬一眼，随即请出了反抗同盟的那人。

    “祭司大人，诸位医者，我来向大家介绍一下。这一位是【明日边缘·医疗团】的“士兵七十九”先生。在我去病都述职期间，主祭大人亲自接待了医疗团的所有成员，并邀请医疗团对瘟疫之地进行慈善救治。”

    见眷者烈毒等人果不其然的对“慈善”一词表露不解，蛇骷故作姿态的解释起来：“嗯，所谓慈善，就是善意之举不收取任何好处。而医疗团的治疗能力是得到主祭大人高度赞扬的，祭司大人，您不会觉得自己的眼光要超过主祭大人吧？比起士兵七十九先生，您请来的这一位，确实有招摇撞骗之嫌。”

    随着蛇骷的介绍，先前还对余烬连声称赞的八位医者，立时倒向了远在天边的疫病主祭，但他们并未公开赞扬士兵七十九，更未曾贬低余烬。

    主要原因并非眷者烈毒依旧是实打实的病村老大，而是余烬的疫医扮相，更符合古神世界对“疫病神医”的朴素审美观！

    一边是鸦嘴面具、暗纹黑袍、森白骨爪、幽光提灯，整个人都被严严实实的遮挡着，不苟言笑气质森幽，一边是太过超前以至于格外扎眼的“奇装异服”，浑身上下不见半点防护手段，轻浮表情更是找不出经验老到的痕迹，随便让哪个古神世界的原住民看了，都会向余烬请求医治。

    而事实也确实如此，眷者烈毒请来的“上流”病患，眼里完全没有士兵七十九，即使他佩戴上了【祛毒圣徽】，一头淡金短发熠熠生辉，也无法将更多的视线，从余烬身上引走。

    “哼！你们几个有眼无珠，有真正的专业医者在，看别人做什么？”

    蛇骷不满现状，沉着脸指使几位病患，找士兵七十九解决疫病，结果却发现那几位病患的眼睛，还是难以从余烬身上挪开，便愈发恼怒的哼了一声。

    房间中的气氛顿时变得凝重无比，眷者烈毒不发话，蛇骷又正在气头上，弄得那几个有些地位的病患，站在原地不敢动弹，眼里满是迷茫与不解。

    真正的专业医者究竟是谁？

    沉默中，士兵七十九突然说道：“不用让我看了。”

    “什么？这怎么能行？”蛇骷闻言，眼神一惊，“士兵七十九先生千万别动怒，您是主祭大人钦点的专业医者，整个病村都等着您来救治，无人能够妨碍您的慈善工作……祭司大人你说是不是？”

    蛇骷猛地回头，视线再一次扫过余烬，最后看向眷者烈毒。后者得知士兵七十九的来历，便陷入了纠结之中，狂医的实力是他亲自检验过的，绝对过硬，主祭大人又是他极为崇敬的神教领袖，眼光断然要超过自己。

    若是放在平时，疫病神医是他求之不得的存在，结果一下子来了两个，反而让他犯了难。

    冷落了狂医，便难以将其招揽至尊神麾下，怠慢了士兵七十九，则有可能引发主祭动怒。

    哪怕士兵七十九本人不在意，蛇骷这家伙也绝对会兴风作浪！

    “难办啊，如果两位医者都不介意就好了，但狂医要是不在乎，那还能是狂医？看面相，士兵七十九也不是好相与的，像他这么自信的，我只见过寥寥几位，无一例外全都是霸道无双的人物……”眷者烈毒嘴里发苦眼中发涩，正准备硬着头皮打个圆场，却突然面色微变。

    因为士兵七十九竟是微笑着解释道：“蛇骷村主误会了，我的意思是，病人已经好了，何必又让我多此一举呢？”

    什么？

    病人好了？

    此话一出众人皆惊，尤其是那几个上流病患，愈发的迷糊起来，他们明明动都不敢动，怎么疫病就自己好了？

    不过烈毒与蛇骷两位眷者，却是立刻发现了端倪，在几个上流病患的体内，果真感觉不到疫病气息，尽管那几个上流病患的轻微症状还在持续，但过不了多久，身体机能便可恢复如初。

    嘶……奇怪！

    蛇骷眉头紧锁疑惑不解，误以为新一轮的疫病散播出现了问题，但眷者烈毒立刻看向自始至终一言不发的余烬，眼神难掩激动之色，不由得大笑出声：“哈哈哈！不愧是狂医，居然在不知不觉中，就为我病村解决了难题！”

    蛇骷深感奇怪的瞪了烈毒一眼，暗道你这不要脸的，怎么什么功劳都往自己身上捞？

    紧接着，他觉察事情没有这么简单，便施展【疫病之眼】详加查看，当即发现淤积在六位传奇医者体内的难解疫病，竟然遭到引动，化作一条灰线，悄无声息的落入鸦嘴面具的鼻孔中！不仅如此，本应残留在房间内的瘟疫气息也早已消失不见，在他到来之前，便被余烬通通给吸走了。

    嘶！

    或许是因为精通蛇毒，蛇骷习惯性的张着黝黑嘴唇嘶了一下，暗自惊叹余烬的深藏不露。可随即发生的一幕，让蛇骷大为愤怒，他正打算认真审视余烬的深浅呢，疫病之眼却突然脱离掌控，刷的一下被鸦嘴面具给吸走了。

    “可恶！”

    “哈哈哈哈！”

    蛇骷面色一变，眷者烈毒则笑得愈发灿烂：“你现在还敢说，狂医是来招摇撞骗的？”

    “哼！”

    蛇骷冷哼一声，不再对余烬的“专业性”展开质疑，但他并未就此作罢，依旧扯着疫病主祭的大旗，要求眷者烈毒委任士兵七十九担当主治医师。

    由于新型疫病难以防治，治疗手段又极其匮乏，各大据地的治疗工作，都是在某一强大医者的牵头下展开的，最终往往要经过成百上千次的摸索，才能找出行之有效的解决办法。因此，尽管明知余烬和士兵七十九的医术都很高超，蛇骷还是习惯性的打算竖立核心，眷者烈毒同样在考虑这个问题。

    可恰在这时，余烬和士兵七十九同时发话了。

    “不必了，主治医师还是让士兵七十九先生来当吧，只要不妨碍我自由行动就行。”

    “呵呵，既然我来晚一步，这主治医师便理应让给狂医阁下。”

    话音落下，余烬再度看向士兵七十九，后者微微一笑，眼神仍然释放善意。其他人则被他们两个的谦让表态，弄得猝不及防，蛇骷想也不想便站了出来：“既然狂医有意让位，祭司大人就不要强求了吧？”

    “此言差矣，你没听到士兵七十九先生，也被狂医的医术折服了吗？”眷者烈毒展现出了睁着眼说瞎话的极高境界。

    余烬觉得这两个家伙的争斗实在无聊，便向疫病祛除的上流病患，叮嘱说道：“如果我所料不错，你们离开这个房间，还是无法避免疫病侵扰，尽管你们的体内，可能产生了些许的对应抗性，但依旧要面临一定程度的疫病威胁。”

    大型疫病不是那么好解决的，余烬的疫医套装虽说比前两天强了不少，却还是只能吸收疫病因素，既无法研制疫苗，也弄不出特效药，除非他就住在病村，一遍又一遍的给人治疗，直到所有人都产生抗体。

    “啊？那这……”上流病患们就好像做了次过山车，面孔立刻从欣喜变作恐慌。

    蛇骷见余烬主动露怯，精神一振，就要趁势为士兵七十九争取权位，然而士兵七十九同样不喜被拿来斗争，当即对余烬说道：“疫病横行，几乎每一刻都会夺走一条生命，狂医阁下的能力，最是适合挽救濒死居民，而这恰恰是我的不足之处！不如狂医阁下便领了主治医师的位子，先去危险地带抢救病人，我则留在这里与几位经验老到的医者一起，尽快研究特效药物，争取让病村尽快摆脱此次疫病灾害。”

    “这个办法好！”

    眷者烈毒大声叫好，也不等余烬同意便当场拍板。蛇骷张了张嘴，打算说些什么挽回局面，却又意识到自己快要被众人孤立，索性闭起了嘴巴。

    “就这么办吧，至于上层病患，如果着急的话，就找士兵七十九先生吧，相信他能轻松解决。”

    感受到士兵七十九的善意愈发明显，余烬点了点头，也没再推辞，当即起身向门外走去。

    他打算去疫情最糟糕的病村底部看一看，能挽救一些生命，终究是一件好事，再者任务要求的梦境果实，也最有可能藏在那里。

    始终在埋头作画的木偶少女，一步不落的跟在余烬背后。眷者烈毒越来越希望余烬改信，又叫上了一位史诗医者，一并追出门去，好为余烬介绍状况。

    嘎吱！

    见房门开启又关闭，蛇骷忍不住对士兵七十九抱怨道：“先生何必谦让呢？您是什么身份，那个小子又是什么身份？主治医师就应该让您来当，毕竟主祭大人就是这么吩咐的。”

    余烬一开口便暴露了年龄，当着他的面，蛇骷不敢拿岁数说事，人一走，口中就蹦出了“小子”。

    士兵七十九似笑非笑的看向蛇骷：“我倒想问问，你觉得我是什么身份？”

    “出身高贵，来历不凡！必然是来自苦难罪域之外的好地方，容我猜一猜，莫非您是【世界之心】的大人物？”蛇骷清楚眼前之人实力如何，便表现得格外谄媚，而世界之心乃是古神世界的核心区域，是他能想到的最好的地方。

    “呵，世界之心固然不俗，但比起我的家乡差了不止一筹。”士兵七十九淡淡笑道，立刻让房间中的其他人目瞪口呆，他们实在是想不出，古神世界能有哪个区域比世界之心还要好。

    士兵七十九也不多做解释，跟着对愕然无比的蛇骷说道：“你讲得倒也不算错，我确实称得上出生高贵来历不凡，然而我的身份，比起你口中的那个‘小子’，根本不值一提！”

    “怎么可能？”蛇骷大吃一惊。

    “呵，言尽于此爱信不信，另外奉劝你一句，不要招惹那位阁下，死亡与你的距离，从来都你想象的要近很多。”士兵七十九微微一笑，无视了突然失神的蛇骷，招呼剩下的七位医者赶紧研制特效药……

