    随后，唐洛又跟几位老师说了即将搬学校的事，大家也都十分高兴。

    等都交代完了，唐洛和许飞这才从孤儿院出来。

    “小洛，老院长她怎么样？”

    来到外面，许飞忙问道。

    “年龄太大了，主要还是以前操心太多，心力在衰竭，但我会尽力。”

    唐洛皱着眉头，说道。

    “嗯。”

    许飞点点头，没有再多说。

    虽然他见惯了生死，但当面对老院长这样的至亲的时候，他似乎感觉还是有点难以接受。

    唐洛拍了拍他的肩膀，两人上了车。

    “小飞，不要多想了，有个事我还想和你再说说，这边唐门的人，可以撤了。”

    唐洛说完，启动车子。

    “嗯？怎么了？危险解除了？”

    许飞问道。

    “对，等搬去新学校那边，我再找专业的保安就是了，总不能让唐门的兄弟们一直守着一个学校，是吧？”

    唐洛掏出烟，扔给许飞一根，两人点上。

    “小洛，你这话就不对了，你为咱孤儿院做了这么大的事，我还不能出点力了吗？就算危险解除，那也需要做保卫工作啊！”

    许飞吸了一口烟，说道。

    “呵呵，我不是那个意思。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯，你说的我明白，不过这些兄弟已经跟孩子们相处得很好了，这事，以后再说吧。”

    许飞回了一句。

    “那好，听你的。”

    听到许飞的话，唐洛也就没再多说。

    虽然许飞没有像他这样建起一所学校，但也一直都在力所能及地从资金和人力上支持。

    对于孤儿院的事，两个人搭配的一直都很好，大小事都会放在心上。

    十几分钟后，唐洛将许飞送回唐门。

    他看了看时间，接近中午，也就不想在外面多待。

    不管怎么说，公司毕竟还有一片森林呢。

    车子行驶了二十几分钟，唐洛回到公司。

    他下车溜达着回了办公室，离着吃饭还有一点儿时间。

    唐洛刚坐下，孟雷便进来了。

    “老孟，你是不是天天都在跟踪我啊？”

    唐洛玩笑道。

    “呵呵，这不是看你也没个秘书，怕你无聊嘛。”

    孟雷说着，去倒了茶。

    “我看你是无事献殷勤，非奸即盗。”

    唐洛撇撇嘴。

    “洛哥，这你可就误会我了，我……好吧，我就是想再确定一下，是不是到了暗劲初期巅峰，真的能拿到一百万的奖励。”

    孟雷将茶递给唐洛。

    “我靠，你别告诉我你到了？”

    唐洛猛地坐直身子，这不能这么快吧？

    “没有没有，兄弟们最近都练的可认真了，当然，也不只是为了奖励，更重要的是保护好咱梵若公司，你说是吧，洛哥？”

    孟雷笑眯眯地，又把其他人搬了出来。

    “老孟啊，你可真是个戏精啊，我说话，那还能有假吗？怎么，是不是非得给你立个字据才行？”

    唐洛喝了口茶，问道。

    “不用不用，我就为再激励一下兄弟们。”

    孟雷笑着摇摇头。

    “呵呵，你这家伙，这样吧，如果今晚没事，一起出去嗨皮一下。”

    “得嘞。”

    “唉，你们真是我‘好男人’路上的绊脚石啊，明明应该守着媳妇儿和小棉袄的。”

    唐洛一脸无奈的样子。

    孟雷无语，这明显是想出来浪，还得把他们推在前面。

    “小棉袄？”

    孟雷心中嘀咕一句，随即反应过来，那不就是韩雨萱么？

    这洛哥，简直……棒！

    “是是，洛哥，主要是没你不行啊，你要不在，兄弟们玩的都不尽兴，你得尽快回到组织才是。”

    孟雷又吹嘘了一句。

    “呵呵，少来这套，走吧，孟部长，先把中午的饭解决一下，饿了。”

    唐洛说完，站起身来。

    “得嘞，唐总，您请。”

    “呵呵，孺子可教。”

    两人笑着从办公室出来，直奔公司餐厅。

    来到餐厅，果不其然，他的出现，吸引了餐厅很多人的目光。

    没办法，谁让他不常露面呢。

    唐洛四下看着，随即眼前一亮，他看到了周倩和徐蕾。

    他拿了菜，抛下孟雷，直奔周倩两人。

    “真是有异性没人性，要不要这么直接。”

    孟雷在后面一阵唏嘘，他倒也想那样，可没唐洛那魅力。

    “两位美女，这个位子有人吗？”

    唐洛话还没说完，直接坐了下来，而周倩和徐蕾其实早就注意到了他向这边走来。

    “说有人，你这不也坐下了？”

    周倩轻笑道。

    “呵呵，我就是绅士和流氓的结合体，要不怎么会这么迷人。”

    唐洛笑道。

    “我……”

    周倩做了想呕吐的动作，把一旁的徐蕾逗得大笑起来。

    “我尊敬的唐总，你说你好不容易来一回餐厅，还要跟我俩坐对面，是真不怕韩总知道，是吗？”

    徐蕾说话了。

    “知道就知道，这有啥好怕的，我胆量就那么一点儿吗？”

    唐洛笑着，看了眼周倩。

    “饭还堵不住你的嘴。”

    周倩夹起一块肉，放在唐洛餐盘里。

    “呵呵。”

    唐洛笑着直接夹起，扔进了嘴里。

    一旁的徐蕾怎么会不清楚是怎么回事，只是有些事即便知道，也得是放在心里，不能说出来。

    三人边吃边聊着，等吃过饭，唐洛溜达着回了自己的办公室。

    他刚坐下，手机便响了。

    唐洛拿起一看，是向川的电话。

    “老唐，回中海了，是吗？”

    电话接起，那头传来向川的声音。

    “是啊，前天晚上回来的，你这消息也挺快，我还想给你打电话的。”

    唐洛点上一根烟。

    “那你还等什么，下午没事的话来警备区吧，兄弟们都在等着听你的英雄事迹呢。”

    向川说道。

    “老向，你少给我戴高帽，你这醉翁之意明显不在酒，你当我看不出来么。”

    唐洛吸了口烟，笑道。

    “呵呵，瞒不过你，对，给兄弟们再指点一下，当然，多少也都知道了些你在岛国做的事，都在盼着你来呢。”

    向川半带恭维道。

    当时突袭黑日组织在中海的实验室的时候，利剑突击队也参与过，为此还牺牲了一名战友。

    所以，对于黑日组织的事，他们多少也有了解。

    只是，这事归国安局负责，再加上黑日组织在国内似乎没了什么线索，即便他们想报仇，一时也难以做到。

    现在，唐洛竟然‘单枪匹马’去岛国，把黑日组织的那些实验室给灭了，不可谓不牛逼了。

