    林枭缓缓闭上了眼睛，能力“窃听私语”瞬间发动。

    起初还没有什么异样，林枭也只是感觉自己的耳朵在微微颤抖着，除此之外再无其他感觉。

    可随着时间的推移，突然，一道如蚊虫飞舞般的嗡鸣声突然传入耳中。

    林枭感知着那道诡异的嗡鸣声，将所有的注意力都往那一边集中而去，企图探查有无异样。

    下一刻，一阵窃窃私语忽然涌入耳中。

    “咦？这傻家伙怎么不走了？”

    “不知道啊？而且怎么还闭上了眼睛，难道他是自暴自弃了？准备站着等死？”

    “要么咱们上去逗逗他？总得让他继续走起来呀，马上就要落入陷阱了，我已经等不及想要享用这顿美餐了。”

    “嘻嘻嘻，哥哥你大胆的往前走，妹妹我就在前方等着你……”

    “……”

    嘈杂的议论声不断涌入林枭耳中，经过一番整理和思考后，他终于是做出了决定。

    继续走！

    “踏！”

    这一步落下，林枭没在继续掩饰动静，清脆的脚掌落地声仿佛一面重鼓，重重的落入了众鬼耳中。

    “卧槽！吓劳资一跳！”

    一声惊叫闯入林枭耳中，顿时让他心中愈发安定。

    心中默默估算一下后，他大踏步的开始出发！

    一步！两步！三步！四步……

    林枭越走越快，没有任何的犹豫，虽然脚下那股滑腻粘粥的感觉在不断加重，可他却仿佛没察觉到一般，就这么自顾自的前行着。

    终于，随着快步前行，一阵充斥着惊喜的沙哑鬼音闯入了林枭耳中。

    “桀桀桀，快了！快到了！再走三步他就会落到我们的陷阱中！”

    “我已经准备好刀叉了，身为一名绅士，我决定先从他的心脏开始着手，一片一片的切下，沾着温热的心头血食用，一定很香。”

    “人鞭留给我，馋那玩意好久了，今晚谁都别跟我抢，要不然我就和你们急！”

    “……”

    众鬼议论纷纷，甚至都已经决定好了该怎么分尸林枭，怎么享用他的鲜活肉体。

    然而就在这时，原本还在大跨步前行的林枭突然停滞住了步伐，站在原地闭着眼睛一动不动，仿佛一具坚硬的尸体。

    这一刻，原来还在期待着的众鬼顿时愣了。

    明明还差一步啊？你丫怎么突然停下了？

    “走！上去想办法推他一把！”

    有鬼物叫嚣着，意图要给林枭下阴手。

    可就在此时，却见林枭深深的吸了口气，猛地抬起手朝着虚空中一握。

    下一刻，一对血红的幽冥血斧骤然凭空出现！

    在众鬼惊骇的目光下，那对如门板般大小的斧头竟然对准了前方狠狠劈下，这一刻的林枭看上去竟宛若开天的盘古一般凶悍！

    刺啦！

    如布匹被撕碎般的脆响声回荡于耳旁，这一刻，林枭感到自己眼前豁然开朗。

    那种诡异深沉的黑暗彻底崩碎，白昼重新回归眼眸，伴随着有一块染血的铜镜“咔嚓”一声碎裂成了数块。

    在那镜面碎块之中，依稀可见有林枭的倒影存在。

    但那倒影此刻的状态却有些古怪，他的眼睛被一双诡异的血红鬼爪所掩盖，身后束缚着一根根染了血的绳索，将他给束缚的如犯人般半跪在地。

    而在倒影的面前，一张张僵硬的笑脸贴近了他的脸颊，拥挤的鬼潮仿佛正在等待开席的宾客！

    “呼……”

    林枭突然吐出一口郁气，心中暗暗有些后怕。

    眼睛被蒙蔽，幸亏还有耳朵存在，要不然自己就这么冒冒失失的不断往前走，最终的结局必然是坠入这无尽的镜面世界。

    到了那时，他就真的成了一只待宰的羔羊！

    突然，面前的众鬼回过了身来，繁杂的声音在林枭耳边骤然响彻。

    “该死！部长制造出来的镜面世界被破了！镜子都被打碎了！”

    “不好，我们的计划失败了，现在该怎么办？”

    “还能怎么办？凉拌呗！没法将他引入镜面世界，就没法触发“窥探机密”的规则，我们就没法对他出手。”

    “不是还有“静谧规则”吗？他刚刚走路的声音太大，已经触犯了“静谧规则”，我现在已经受到了规则的召唤，是可以对他动手的！”

    “那你自己去呗，静谧规则只能够激活一定范围内的鬼物，只有寥寥几个游魂，怎么杀他？”

    “部长去哪了？要么我们先去找它，问一问它有什么好办法，行不？”

    “我踏马真想给你一个大逼兜，你丫是真蠢还是假蠢，等你找来部长，他都已经离开研发部，去了上面的人事部了！”

    “那我们先拦住他？”

    “拦尼玛，要去自己去，大不了劳资不吃了，劳资退出还不行吗？”

    “……”

    众鬼议论纷纷，随着镜面世界被打破，它们的计划已经迎来了失败，想要拦住林枭是根本不可能的。

    然而，它们不知道的是，这一切的议论声都已经被林枭尽数的收纳。

    他缓缓抬头，映入眼帘的竟然是一片白皙！

    整个研发部空无一人，唯独只有一些实验台随着的摆放着，里面不见有任何的鬼影。

    可根据传入耳中的声音进行判断，林枭却能明显感知到鬼物的存在。

    它们仿佛彻底融入了周围，用肉眼根本无法察觉，只能够凭借声音感知它们的存在。

    “你们难道不知道，躲起来在背后议论人，其实是一件非常不礼貌的行为吗？”

    骤然间，林枭的声音回荡在了静谧的房间中，打破了更加多的静谧规则。

    愈发多隐藏在规则中的鬼物赫然发现，它们已经被静谧规则释放了出来，随时都可以显露人间！

    “桀桀桀，这个傻家伙，原本以为你挺聪明的，没想到竟然主动发出了挑衅。”

    “既然如此，那我们兄弟便圆了你的梦！”

    “早知道你这么蠢，也就不用费尽心思做这么些了！”

    “杀吧！我的剔骨鬼爪已经饥渴难耐了！”

    “杀吧！我的身体在渴望着鲜活的热血灌溉！”

     “杀吧！美味的灵魂已经被我预定了！”

    “……”

    原本白皙的房间骤然变得浓黑、深沉，仿佛被泼了墨汁一般。

    愈发多的鬼物从“静谧规则”之中现行，它们脸上挂着疯狂、怨毒、以及深深的贪婪！

    一对对如死鱼眼般僵硬的瞳眸凝视在林枭身上，赫然已经是准备好了展开残暴杀戮！

