    穷途末路！

    失去重心向下坠去的霍仁表情狰狞，从未想过自己会迎来这一天，会在这种穷乡僻壤面临人生的终末。

    “——明明是一群未开化的乡巴佬！！”

    轰！

    与狂怒的咆哮声一同出现的是冲天而起的恐怖阴影，两只巨大的鬼爪如花开般绽放，瞬间击碎了妄图将霍仁归拢的巨大金属铲斗，无数大小破片好似子弹一般飞出去！

    同一时刻。

    主楼的别处亦有剧烈爆炸声，将本就残败不堪的主楼彻底变成了废墟，但与之相对的却是惊人的粉彩色光芒，照亮了阴云下的半边天空。

    “开盾都开盾！保护好协同宝可梦，让无人机上！别傻愣愣的冲过去！”

    队内频道不断传来指挥者的大吼。

    而话音刚落之际，两道巨影自主楼内缓缓显露身形，超过二十米的庞大身形好似山岳，自带一股令人难以喘息的阴森气势！

    仔细看去，这两个未知之物竟是胡地和耿鬼！

    不。

    寻常的胡地和耿鬼绝不可能有如此规模，更何况它们身上还充斥着诡异的黑色条纹，满满的不祥之气和狞笑不止的面容犹如从地狱里逃出来的恶鬼！

    “人和宝可梦先撤！让机器上！人和宝可梦先撤下来！无人机都放出去！”

    超乎预料的发展是包括指挥中心的辛西娅在内也没想到的，她一把抓住对讲器连声大喊。

    当下，庄园外的武装车辆内无数无人机起飞，远在码头刚刚靠岸的一艘货船打开了舱门，造型古怪的巨型机械底部喷发出澎湃的烈焰，向天空飞去。

    它们整齐划一地跨越阴云下的暗沉天空，在无数人呆愣的注视中直奔庄园。

    霎时间。

    庄园的天空中无人机宛若密集的蜂群，盘旋在两只超巨大且诡异宝可梦的头顶，并释放出肉眼可见的乳白色冲击波。

    “滚——！！”

    超巨大耿鬼口中发出怪异的低吼，双手和双眼射出诡异的漆黑雷电，与蜂群的冲击波相抗衡。

    隔壁的超巨大胡地也手持两柄巨型汤匙挥舞起来，无数淡粉色的光球像散弹一样漫天喷发。它们竟与蜂群无人机打了个不相上下！

    撤到庭院外的李想惊愕地看着这一幕，因为这两个玩意儿他曾经见到过，

    ——动画无印篇超古代文明的宝可梦！

    两只由古代遗物转化成的可怖存在，一只可以将生灵囚禁到体内，另一只可以利用精神力制造诡异的岩石，二者在传说中拥有毁灭世界的能力。

    尽管没能打赢动画的最强存在——搞笑系角色超古代胖丁，但它俩的实力绝对有目共睹。

    如今甚至被异界人利用起来反抗人类的科技结晶。

    没想到他们连这种东西都有，可既然这么厉害为什么不早点拿出来？

    嗖嗖嗖——

    嗡鸣声自天空响起，他猛地抬起头，豁然瞧见远处有许多如苍蝇和蜘蛛结合体的四足机器正在靠近，而当它们落到庭院内后，不由分说当下便对两只超古代宝可梦发起进攻。

    嗡！

    沉闷的声响中，粗大的黄色电流如网状罩向超古代耿鬼和超古代胡地的身躯。

    后两者不要钱一样到处攻击，疯狂抵抗。

    等等？

    画风好像不太对啊！

    怎么感觉一下子变成了科幻片了？还是机器大战外星人的那种？

    李想扯了扯嘴角，旁边的清道夫倒是非常贴心地给他解释。

    “天上的是蜂巢声波无人机三型，以三蜜蜂为原型制造出来，由众多洛托姆进行辅助控制。另外一个是多地形超电压战车，以电蜘蛛和铁面忍者作为设计灵感，三架一小队，每个校队由多边兽Ⅱ进行主控，人工心智辅控炮台。”

    “说实话这玩意儿一代代制造出来，真正派上用场的还是这两年，一般情况下也没人需要用到它们。”

    清道夫无奈地摇摇头，他是不懂研发部的人为什么一天到晚大喊着“爆兵大法好”，然后像不要钱一样疯狂制造这些战争机器。

    但如今看来，研发部的装备成果的确是能派上用场了，甚至效果拔群。

    “继续行动，前往地下空间的道路已经探明，指挥中心把这次行动的权限交给我了。”

    修女兴奋地挥挥手，她的表现都不太像去做危险的任务，而是去度假。

    不过谁让他们明明第一个来，却从刚才为止都只能一个劲儿地看戏，简直难受死了。

    而李想为了甲贺忍蛙也不得不去跑一趟，刚才它的分身跑过来跑过来说了一句“小心地下”就消失了，尽管大概率是能量消耗殆尽的缘故，但他依旧有点担心。

    因为哪怕信号屏蔽器被拆掉了，他和甲贺忍蛙用以联络的耳机中也没有声音传回来。

    那个地方有危险到时刻发声的地步么？

    正要出发，不远处传来喧闹的声音，放眼看去似乎是一个富态的中年女人大声地控诉着什么，她手指的方向则是一名双手双脚皆被锁住的青年。

    然而闹腾并未持续太久，当中年女人第二次想冲过去的时候就已经有人往她脖子上注射镇定剂了。

    随行者同样一个不落全被控制了起来。

    “……她是？总督夫人？”李想眯了眯眼，认出这位的身份了，主要在电视上看到过，对方嘴角那个不知道算痦子还是美人痣的黑点也很有特色。

    算了不管她。

    李想转回视线，与修女等人一同前往打通的地道。

    总督府。

    忙于收拾各种烂摊子的科浮总督总算得到了他家正在被拆的消息。

    “你确定？”科浮总督满脸的不敢置信。

    好好的上着班，突然被人告知家里被国际警察给拆了，这让他怎么能不懵。

    “确定！您自己看！”

    汇报的那人直接把手机递了过去，屏幕内是一片令科浮总督无比熟悉的残垣断壁。

    “——等等！”

    后者猛地起身，大声问道：“总督夫人——娜洁特局长在哪里？”

    “她、她已经回去了总督先生。”秘书悄咪咪地在他耳边说道，又仿佛明白对方会说什么一样，“我们实在是拦不住……非常抱歉。”

    总督看着周围的一圈人，无奈地挥挥手，“给我叫超能力训练家，我现在就要回去。”

    “可是这里……”

    “有事情电话联系我！难道没了我你们就什么都做不成了么！”

    他瞪了发言的那个人一眼，大步向总督府外走去，脸上显露出担忧的神情。

    那个笨蛋儿子还以为他被瞒在鼓里了，可事实上总督宅邸里的大事小事，哪一件他不知情？不去揭破只是因为默许罢了。

    毕竟他其实也抱有着小小的期待。

    至于联盟上层如何想……他一个遗弃之地的小小总督，又何必操那些大老爷们该操的心呢？

    再者作为土生土长的斯兰卡王国子民，担任联盟直辖总督的自己已经出卖过血统和这片土地一次了，出卖第二次很稀奇么？

    凭借着【瞬间移动】回到宅邸不远处的总督站在一片高坡上，遥望自己家的方向，进而沉默下来。

    肉眼可见到两只无比巨大的宝可梦正在肆虐着庄园内的一切，如军团般整齐有序的机器和蜂群似的无人机像打怪兽一样对它们发动攻击，爆炸声与隆隆声持续不绝。

    “总督先生！我看到贵夫人与贵子了！等等！有人发现我们了！”

    带科浮总督过来的那个超能力训练家一连说了好几句话，而前脚说完，后脚有两名身着重甲的检察官带着协同宝可梦过来了。

    双方碰面，科浮总督周围的人如临大敌，却一个敢动手的都没有。

    且不提头上悬挂着的无人机，光是国际警察这四个大字就足够令人望而生畏了。与他们作对几乎相当于和全世界为敌，迄今为止还没几个人挂上国际警察的通缉令后能逃掉的。

    科浮总督皱了皱眉，开口道：“我是科浮城总督贾吉，谁允许你们在我的宅院里进行发起武装冲突的？”

    说着他还拿出一本证晃了一下。

    “……总督先生请稍待。”其中一名检察官侧头汇报，“这里是桥洞，发现科浮城总督贾吉，请指示。”

    他时不时观察了那几人一眼，旁边的另外一名检察官压着枪口，但抬起来发射也不过瞬息之间。

    数秒后。

    上方无人机中灯光闪烁，第一位检察官道：“身份确认，总督先生请跟我来。”

    说罢也不管对方是否同意，转身走人。

    科浮总督在周围人探寻的目光中沉默了一瞬，继而缓步跟了上去。

    转眼这帮人便来到了宅邸外围。

    在某辆大车上，他看到了昏厥的妻儿，以及儿子身上残留下来的伤痕，表情瞬间变得十分难看。

    “你们都做了些什么？未定罪前滥用私刑？给我放开他们！听到没有给我放开他们！谁给你们的权利——”

    “我给的。”

    声音来自后方。

    科浮总督转过头，赫然瞧见有位身着重甲的检察官长着一副似曾相识的白人面孔，而且明明是无比严肃的场合，对方却叼着一根烟，周围人还半点意见都没有。

    “……是你，国际警察行动组组长艾伦。”

    他的脸色骤然阴沉，“你不过是一级警督，论行政等级我和你平级，按公约签署宅邸搜查证必须给我过目，你们的行动不合规矩，你们的所作所为也不合法律！”

    “是不合一般情况下的法律。还有请叫我的代号，老板。”老板旁若无人地抽着烟，丢过去一张纸，“现在是战争时刻，我们和另外一个世界打仗呢，一切便宜行事——联盟会长签署的文件。”

    而当科浮总督旁边的人把纸捡起来的时候，老板又笑道：“况且，不好意思我已经升官了，重新给你自我介绍一下——国际警察对异界人行动总指挥，我现在是三级警监，不好意思了，官大一级压死人呢。”

    痞气十足的老板嘿嘿地笑了起来，不管眼前人脸色多难看，周围检察官有多无奈。

    毫无疑问，他是跟着刚才靠岸的那波装备补给来的科浮城，而之所以带那么多装备，主要还是怕一件事。

    ——究极异兽大军啊。

    天空之上。

    不知何时打开了一个奇大无比的究极之洞，内里不断有奇怪的光点飞出来。

    老板踩灭烟头，周围的检察官们来来往往瞬间变得忙碌起来。而远处正在被蜂巢无人机和战车压制的超古代耿鬼及超古代胡地，也变得狂躁起来。

    “居然真被开出来了。”他喃喃自语，却没有太过意外的样子。

    相反还有些欣喜。

    因为这样不就证明了这些家伙手里真的有打开究极之洞的装置？如此一来，他们再也不用被动反击了。

    『打回异世界去！』

    想起那些激进分子喊个不停的口号，老板就不知道该说什么。

    敌人难道只有异界人吗？摧毁他们世界的暗物质更恐怖好不好！

    “任重而道远啊……”他叹了口气。

    宅邸地下。

    这里原本只有一个大酒窖。

    但异界人为了能有一个更加隐蔽的试验场所，径直向下挖在超过下水道的地方开出了通向大海的巨大空间。

    只可惜封禁之璧隔绝的不只是地面之上，地面下只要有缝隙都会被透明壁障给挡住。况且就算逃出去也会被强力的海外封锁线给监测到，因此未能派上用场。

    “又是陷阱，他们在周围埋了相当多的东西啊。”

    修女排除了不知道第多少颗微型炸弹，这些可以越过湿气和简易EMP的玩意儿有着他们暂时无法理解的科技含量，一开始也吃了不小的亏。

    “距离不远了，你们都做好准备。”

    她转头说了一句，队内身材最壮的“莽汉”带着他的协同宝可梦流氓熊猫上前，像两堵墙一样挡在最前方，豁然是打算以自身为肉盾。

    当然他身上的重甲和眼下打开的光盾都是能保障他的安全，站最强方只是为了保证队形。

    位于队伍中间段的李想静默无言，他还未能得到甲贺忍蛙的信号。

    忽然间，修女停下脚步。

    “等等！外面传消息进来了——我们慢了一步，究极之洞被打开了！”

    她脸色一变，“快点进去，必须阻止里面的那个家伙！”

    “是！”

    应和声后，众人齐齐加快步伐，李想露出忧心的神情。

    地底下究竟发生了什么？

    为何阿呱没给信号？

