    “你可是万神殿的神子，连我一个普通武者都杀不了，居然还好意思跑，我若是你的话，早就去找块豆腐撞死了。”

    柳天风开口大喊。

    嘲讽的声音远远传来，方圆万米内的所有人估计都能够听得清清楚楚。

    便是打定主意退去的万神殿神子，也是身影稍稍一顿，面色阴沉无比。

    这话传出去，别人指不定怎么想。

    可是他又不能停下，刚才凌天展现出来的实力，是能够击杀自己的。

    自己现在可没有替死傀儡了，若是被两人给困住的话，真的会很危险，很有可能在这一关就会被淘汰掉。

    若是真的被淘汰，他就创造了历史了。

    自古至今，不管是万神殿，还是五大圣地，都没有哪位在这第二关就被淘汰的。

    他自然不想做第一个，被所有人嘲笑。

    深吸一口气，他回头望了一眼柳天风，眼中杀意毫不遮掩。

    却也没有停留的意思，身影踏动，瞬间便已经消失不见。

    不管怎么样，这回都不会与他们在这里大战。

    “真是胆小鬼，被我这样嘲讽都不敢出手。”

    柳天风嘴角一撇，神色间带着一丝不屑，还有些许郁闷。

    毕竟被人压着打了这么久，好不容易等到援兵，结果敌人却跑了，让他如何甘心。

    可惜万神殿神子消失，他也知道说什么都没用了，也是不再浪费口舌。

    更何况他也清楚，那位毕竟是万神殿神子，即便没了替死傀儡，肯定还有其它底牌的，真要生死搏杀的话，他们也未必就真的能够杀了的。

    最起码也得付出一些代价，他也不过是过过嘴瘾罢了。

    “道友，想要身份牌的话，就光明正大的出来，躲在暗处欲要何为？”

    凌天却是没有理会他，而忽视忽然开口。

    话语瞬间传开，抬头望向某处虚空，神色间带着一丝玩味之色。

    “道友误会了，我只是察觉这边有异响，特意前来查看一番而已，并未有夺取身份牌的想法！”

    一道身影自半空踏出，神色平静无比，没有半点尴尬之色。

    此人一脸真诚，让人不由地主的便要相信他说的话。

    “是嘛！”

    凌天轻笑道：“现在热闹已经结束了，道友还不离开？”

    “我马上就走，对于打扰而为的道友，实在是抱歉。”

    青年开口，话语间身影倒退，见到凌天两人并没有对他出手的意思，也是稍稍松了一口气。

    只是片刻功夫，便已经化为黑影消失。

    看着此人消失，柳天风倒是没有说什么。神色间稍稍有些唏嘘，还有些许恍惚。

    这人他是认识的，当然人家未必认识他。

    因为此人便是龙榜榜首，排在第一的无忧天，圣域武者哪有不认识的。

    他之所以会唏嘘，也正是如此。

    在这之前，他又何曾想过，自己有一日会招惹一位圣子，与一位神子对战，更是面对潜龙榜榜首，也能昂首挺胸？

    是的，柳天风从未想过。

    他虽然自信，但也是有自知之明的。

    自己的天赋和资质或许不弱，但是年纪摆在那里，虽然只是差了几年，但是在气运之战前，这几年的差距却是犹如天辄，根本不可能追的上的。

    不仅仅是年纪，他的天赋和资质不弱，也是相对于一般武者来说的。

    真要与那些天骄相比，自己除却那不死之躯外，没有任何优势。

    不说那些圣子圣女、神子神女，便是对上那潜龙榜前百之人，自己都没有任何优势可言。

    可是现在，自己却是在万神殿神子的攻击下，支撑了那么久。

    更是可以坦然平视潜龙榜榜首，让其赶到忌惮。

    而这一切，都是凌天带给自己的。

    若非在天阙战场之中，提前半个月进入中心处，汲取了无数无属性的规则之力，让自己可以短时间内踏入道宫境。

    若非在噵衍圣地秘境之中，给了自己那么多残缺的规则之力。

    若非凌天将那空间规则给了他。

    那么现在的他，根本没有资格参与气运之战，更别说争夺排名，与那些强者同起同坐了。

    是以，他表面上看上去一副拽拽的模样，好像自己能够有现在的成就，都是依靠自己。

    虽然什么都没说，但是心中对凌天却是感激无比。

    甚至凌天就算现在让他去死，他都可以毫不犹豫的去死。

    因为他觉得凌天不会害他。

    心中想着，也是转头望了一眼身侧的凌天，神色间稍稍恍惚。

    也许自己这辈子最大的机缘，并非是不灭之体，而是遇到了凌天吧！

    “别这样看我，恶心。”

    凌天似乎有所察觉，骤然回头对上柳天风目光，浑身鸡皮疙瘩顿起，瞬间与之拉开了距离，眼中满是警惕之色。

    不怪他多想，实在是刚才那柳天风的目光太过于诡异，那种感觉就像是一个女人下一句就要说出，奴家无以为报唯有以身相许。

    关键问题，你柳天风是个男的啊，我凌天对于男人可是半点兴趣都没有。

    “你这话什么意思？”

    柳天风当即不满了，怒道：“我的女人可是噵衍圣地的圣女，你觉得我会抛弃圣女，看上你这么一个大男人，我呸，真不要脸。”

    “不是就最好了。”

    凌天松了一口气。

    得了，果然是自己想多了，这家伙可能只是因为自己刚才救下他，心中感激而已。

    “咱们现在去哪里，去找程仙仙他们吗？”

    柳天风也是无语，看着凌天，再次开口询问。

    “随便走走吧，他们应该没有你这么背。”

    凌天撇了他一眼，平静的开口。

    话语间，身影已经朝着前面踏出，瞬间出现在数十米开外。

    柳天风却是面色漆黑，这家伙居然嘲讽自己的运气不好。

    难道你不知道，那万神殿神子对我出手，是为了报复你，我是替你扛雷了，懂不？

    心中暗骂，脸色却是越黑，自己的运气确实太大了。

    二百万分之一的概念，就被自己碰到了，这样的运气怎么看都是背到了极点。

    若非凌天在的话，自己真要是在这一关被淘汰，那得多丢人啊！

    从古至今，龙气七尺之上的强者，在这一关被淘汰的屈指可数，每一个都会成为一个时代的笑柄。

    自己若是真的被淘汰，那脸就丢大了。

