    你丫的本来就是功曹，现在要说不干了，我曹阿瞒不要什么和睦了，直接让许褚砍了你，就不带这样玩人的！

    也不知是毕谌感觉到了空气中的杀气还是真的有一颗功名之心，他拱手拜道“卑职愿为明公效力！”

    “好！”曹操大喜的拍掌笑道。

    不容易啊，终于有个愿意给老子干活的了。

    “我看了你之前的政绩，颇为不俗啊，我愿拜你为别驾，望先生助我！”

    别驾，算是很高的职位了，曹操这也算是千金买马骨了。

    曹操和毕谌互拜了一下，再看向最后，也是最年轻的魏种。

    曹操看向魏种，见他年轻，不由起了爱才之心，问道“存子，我如果让你为县令，你将如何施政？”

    魏种拱手道“即为县令，当牧守一方，行州郡政令，劝百姓农桑，灭恶霸草莽，兴儒学教化，修交通水利，内积粮草辎重，外练乡勇军士，以为明公解忧！”

    “妙！”曹操大喜，这魏种是个人才啊！

    可总算是被自己捞到一个。

    “我任你为巨野县令，巨野境内有巨野泽，如果你能治理好这个大泽，我便升你为郡守！”

    郡守？一方诸侯啊！

    魏种的家族并不兴旺，如果能当上太守，他也算是光宗耀祖了，只见他激动的趴在地上拜道“卑职一定尽心尽力，不忘明公今日之恩！”

    曹操此次算得了两个人才，很是高兴，下令大摆筵席，吃到一半的时候，突然听到一阵哭声，不由奇怪的看向门口，只见曹昂带着曹丕哭着走进来，跪在地上喊道“父亲，华医师派人传信下山...祖父他..他...”

    “他怎么了？”

    “昨夜薨了！！”

    曹嵩本就得了癌症，经过华佗的帮助后，虽然多撑了不少时间，但最后还是病故了。

    癌症这个病，虽然有被调理后好转的奇迹，但曹嵩，明显没有被奇迹眷顾。

    众人听了这个消息，瞬间，所有人鸦雀无声。

    众人慢慢看向已经傻了的曹操。

    只见曹操呆呆的站在那里，好一会儿，才摇头道“怎么会？不可能...前几日不还说好好的吗？怎么突然...”

    曹操说着说着，眼泪怎么也止不住。

    看着曹操这样，荀彧叹了口气，走上前扶住曹操道“人有生老病死，还请明公节哀。”

    “华佗！华佗人呢！我把我父亲交给他了，他人呢！！”曹操拔出剑喊道“我要杀了他，拿他的人头祭奠我父！！”

    “父亲，此事和华医师无关啊！”

    虽然也因为曹嵩之死感到难受，但曹昂还是知道这事情不能怪华佗的，这医闹可不行，便急忙出言劝阻，顺便对边上的曹丕使了个眼色。

    曹丕先是愣了一下，然后眼珠一转，走了出去，对守卫在外面的许褚说道“许褚将军，父亲说要杀华佗，兄长让你快派人去把华佗抓来。”

    许褚也听到了里面曹操的吼声，觉得曹丕的话没毛病，点头对几个军士交代了一下，毕竟抓华佗这样没有什么战斗力的医生，还用不着他亲自出马。

    曹丕又去找到了自己的亲随，低声说道“立刻去找华医师，就说父亲要杀他，让他立刻离开。”

    等曹丕重新进入大殿，正好看到魏种等人离开，而曹操则坐在位置上，一边哭，一边和曹昂说着话。

    曹嵩的死，让曹操很是难过，他下令全兖州停止欢娱活动一月，以祭祀他父，这让习惯了天天饮酒作对的世家子弟们很是不快。

    好在曹操的政令，说到底也管不到这些世家的府内，只要不在公共场合饮酒，该喝还是喝。

    曹嵩去世的第三日，遗体被送到了州牧府，曹操带着曹氏和夏侯氏众人一路哭着将曹嵩的棺木迎入州牧府，许褚等曹操哭的累了，走上前抱拳谢罪道“回明公，末将无能，未能抓住华佗。”

    曹操先是愣了一下，自己当日是很生气，但后来也想明白了，曹嵩的死和华佗没啥关系，自己也没下令许褚去抓人啊，为何许褚却这样说？

    “仲康，我何时让你去抓华佗了？”

    ？？？

    你没说吧？

    当夜不是你在大殿上喊着要杀华佗的吗？

    许褚瓮声瓮气的道“那日明公在大殿内说要杀华佗，丕公子就出来传昂公子的话，说让末将去抓华佗问罪。”

    “那华佗不过一老医师，你麾下都是虎贲精锐，为何抓不住？”

    “末将问了去抓华佗的军士，那华佗已经离开一刻钟了。”

    “一刻钟？”曹操抚须思索了一会，眯眼说道“必然是有人暗通消息，你去问城门守吏，那夜有何人出城？”

    “诺！”

    片刻之后，许褚回来低声回报。

    得知是曹丕的身边亲随，曹操抚须笑了起来，点头道“此子类我！”

    虽说如此，这事情对于曹操来说，不过是个小插曲罢了，只是会让他更加关注曹丕这个孩子，但现在除了给曹嵩下葬外，更重要的事情是兖州下一步的扩张。

    之前的对徐州作战，虽说没有达成最终攻克徐州的目的，但也恢复了泰山郡，如今，他准备借着父亲的死，再次出兵徐州。

    曹嵩被徐州劫杀的事情天下人都已经知道了，这一次，正好可以说是因为曹嵩做梦梦到当日的场景，惊吓而死。

    反正有个名头就行！

    曹操已经得到了马强北上幽州，袁绍南下河东的消息，自感严重落后的曹操，颇有一种时不我待的感觉。

    ——兖州州牧府

    “上次我军作战徐州，被卢植牵着鼻子一路往南，结果后勤难以运输，最终导致了泗水之败，此次我军要改变作战路线，从泰山出发，顺沂水向南，先攻琅琊，再打东海！”戏忠指着舆图对曹操等人说着他的新战略计划“沂水之侧，还有一条沭水，徐州治所郯县就在这两条河水之间。

    另外，我泰山南武阳也有一条武水，可以直插沂水。

    届时我军可以兵分三路，以河水为界，分为左中右三路，齐头并进，再遣一军佯攻沛县，阴一军于南武阳。

    徐州兵马见我军分散进攻，必然来战，只要徐州主力北上和我军交战，我军就可且战且退，南武阳的兵马再插入徐州军后方，前后夹击，必可歼徐州兵马于一役！”

