
　　王双所有的道具。

　　每个部位都只能装一个。

　　所以，就算他有两只手。

　　也无法同时装备【上帝的左手】和【单打王的增强护腕】。

　　不过还好，【曼巴之心】装在胸腔里。

　　不和之前的道具产生任何冲突。

　　暂停结束。

　　斯科特提前换下了兰多夫和希伯特。

　　将这一老一慢的两个内线换下。

　　换上了杰夫-格林和小南斯。

　　中锋位置留给王双。

　　此刻的王双。

　　头戴【死亡面具】。

　　有着比尔-兰比尔一样的篮下威慑力。

　　谁进来都得脱层皮。

　　手上套着【单打王的增强手套】。

　　像丹特利一般能把球弄进篮筐。

　　腰间挂着【贝尔的落魂钟】。

　　不知什么时候会让对手失误。

　　左腿是【老司机的金左脚】。

　　金鸡独立独树一帜，命中率很高。

　　脖子上挂着【海军上将的集结哨】。

　　这是王双在季后赛第一次使用这个道具。

　　他要得分，得分，再得分。

　　还有的，就是胸腔里的【曼巴之心】。

　　他将不畏惧任何铜墙铁壁的防守。

　　不害怕对手的围追堵截。

　　就为了将球投进

　　篮筐之中。

　　此刻的王双,就是一个无情的得分机器。

　　同时兼具了篮下的护筐防守能力。

　　而雷霆的防守球员们还没有意识到这点。

　　他们将陷入一个无法破解的陷阱中去。

　　“暂停结束了，比赛重新开始。看看湖人这边能不能走出困境。现在比赛的局势在朝着有利于雷霆的方向发展。”

　　“湖人第三节到现在还没有得分呢，必须要尽快得分才行啊。”

　　“湖人这边是把内线双塔换下，换上了杰夫-格林和小南斯，这是打小个阵容。就是为了加强进攻，湖人需要得分。”

　　前场边线球。

　　王双在肋部要球。

　　球顺利传到了他手中。

　　克拉克森跑位带走防守。

　　但威斯布鲁克并没有跟着克拉克森跑。

　　而是过来干扰王双在低位的持球。

　　没想到王双持球双手一举。

　　朝着上线运球转身。

　　然后稍一撤步，左脚独立。

　　在肋部45度的位置快速出手。

　　“唰！”

　　命中两分！

　　这球投的很流畅。

　　关键是出手没有丝毫犹豫。

　　虽然从技术动作来说。

　　还是有些别别扭扭的不够美观。

　　可这球进了,两分拿下。

　　59:63。

　　“好球，王双的金鸡独立后仰跳投，这球投的漂亮啊。王双这个投篮真是很稳，就是从第六场开始突然想找到了诀窍一样，投的神准。我们看雷霆的反击。”

　　“王双确实很神奇，不过他这个球员本来就很神奇。雷霆……哎呦，威少杀篮下，被王双给帽下来了！王双这篮下防守能力，我个人感觉比希伯特要强。”

　　“确实，希伯特虽然高，但是太慢了。”

　　王双大帽封盖掉了威少的上篮。

　　小南斯拿到球，湖人反击。

　　科比持球，稍作休息的他有了体能。

　　他不再想着外线跳投。

　　而是往内线杀。

　　虽说下半场要靠王双了。

　　但科比也不可能一球都不攻啊。

　　科比直接杀篮下。

　　撞开防守人，左手的上篮得手。

　　拿下两分,61:63。

　　湖人很快迫近了比分。

　　随后,杜兰特外线命中三分球。

　　61:66。

　　克拉克森中距离跳投不中。

　　王双抓下前场篮板。

　　面对三人包夹，补篮得手。

　　“王双补篮！这篮下全是手啊，能搁进去真是不容易。”

　　雷霆进攻不中。

　　反击,雷霆退防很快。

　　王双篮下要位。

　　接球,威少又过来包夹干扰。

　　王双依旧是朝着另一个方向运一步球。

　　然后也不管有没有出手空间。

　　高难度金鸡独立后仰跳投出手！

　　球划出一道很高的弧线。

　　然后空心入网，再中！

　　“又进了嘿！这球难度真高啊。”

　　王双面对双人包夹。

　　还是把球投进。

　　这让多诺万有些坐不住了。

　　连续两个高难度。

　　看样子两个人包夹还不太够啊。

　　因为只能堵一边。

　　王双可以走另一边。

　　于是多诺万做了一个手势。

　　示意增加对王双的包夹人数。

　　双方的比分来到了63:66。

　　雷霆领先3分。

　　此时场上的局面对雷霆还是有利的。

　　杜兰特外线持球单吃杰夫-格林。

　　大幅度变向后走右侧。

　　杀入篮下上篮得手。

　　王双这球没有上手。

　　他怕犯规。

　　他要在场上多待着才行。

　　63:68，雷霆依旧优势。

　　科比过半场，球在外面转移了一圈。

　　最后给到中路的王双。

　　王双持球往里一步。

　　再传球给克拉克森。

　　王双调整往里走。

　　压住伊巴卡要位。

　　克拉克森传球给王双。

　　这时候，威少再度过来协防。

　　同时上线的罗伯森也来了。

　　王双没有传球。

　　而是高举，直接运球往篮下挤！

　　在三双长臂的干扰下。

　　他在缝隙之中把球扔向了篮筐。

　　一向出手慢悠悠的他。

　　这一次出手很快，躲开了封盖。

　　球在篮筐上弹了一下。

　　最后还是落入了网中！

　　球又进了！

　　“哎呦！又进了！王双连着进三个啊。就是不传球，三个人包夹也不传，就是投，就是能进！这球投的，完全失去空间和位置了，姿势也很别扭，但就是扔进去了！”

　　杨健这球都看傻眼了。

　　这也能进？

　　现场球迷和雷霆球员当然也懵了。

　　不过球员们都提醒自己。

　　“运气，这球是运气，他不可能一直这么进下去的。”

　　65:68，湖人队紧咬比分。

　　王双连进了三球。

　　而雷霆的进攻效率就没有这么高了。

　　威少外线的出手没中。

　　亚当斯抢下前场篮板。

　　但球还没拿稳，就被小南斯给切掉。

　　然后两人抢作一团。

　　裁判吹了争球。

　　小南斯是拼了。

　　湖人其他球员知道自己很难得分。

　　就要在其他方面帮助球队。

　　两人争球。

　　亚当斯虽然更高更强壮。

　　但小南斯弹跳更强，弹速更快。

　　所以率先碰到皮球。

　　湖人球权。

　　这是一次成功的防守。

　　王双依旧是高位接球。

　　然后做策应，球在外线走一圈。

　　王双就到肋部要位要球。

　　王双的要位并不凶横。

　　他不是科比、兰多夫，奥尼尔、邓肯那样的传统低位高手。

　　事实上他本来就不太会低位。

　　他的要位浅,也不怎么发力。

　　但这样的意义在于。

　　当他遭遇包夹的时候。

　　他不会因为要位太凶太深太使劲。

　　而没有了腾挪空间，只能传球。

　　他可以利用撤步、运球来进行调整。

　　反正对他来说，他的最终目的就是做出金鸡独立跳投的动作。

　　要位深不深对他来讲意义不大。

　　况且，伊巴卡也不是防背身的高手。

　　他强在协防，封盖，而不是顶防。

　　于是，王双在肋部再度轻松拿到球。

　　雷霆虽然三个人过来夹击他。

　　可是没用。

　　王双走底线。

　　底线是危险线。

　　但同时也是天然的保护线。

　　因为底线这一侧是不可能有人过来防守你的。

　　于是，王双直接底线零度角金鸡独立出手！

　　出手的瞬间，王双甚至微微一笑。

　　因为他知道，这球有了。

　　“唰！”

　　再中！

　　王双连中4球。

　　67:68。

　　湖人队追到只差1分了。

　　多诺万一看，三个人包夹还是防不住！

　　算了，叫暂停调整吧。

　　这怎么办？

　　总不能四个人去包夹吧？

　　那王双肯定会出球的吧。

　　其实当年对付奥尼尔。

　　就有球队搞出四个人去合围他。

　　结果也没啥用。

　　奥尼尔那个体格。

　　四个人也围不住。

　　“王双连得了8分啊！湖人追到只差1分。雷霆叫暂停了。太厉害了，王双这个投篮，应该是进入一种神一样的状态了。”

　　“确实神了，这打的像是科比一样。”

　　“张指导您还别说，确实打得像科比，顶着几个人投，还真敢出手。”

　　“确实真敢出手，可人能进啊，科比就不一定了。”

　　一时间分不清张指导是科黑还是科蜜。

　　不过他说的也确实是实话。

　　雷霆叫了暂停。

　　王双这样的状态。

　　多诺万当然不敢放弃包夹了。

　　只能要求球员们的包夹要更加凶横一些。

　　可是这种包夹对王双是没用的。

　　真正解决的方法，是不让王双接球。

　　但王双打中锋位置。

　　可他并不是中锋。

　　防接球这招对他是没用的。

　　他可以在很靠外的位置接球。

　　然后朝着篮筐发起进攻。

　　虽然王双没有高超的运球和犀利的突破能力。

　　但他用中距离跳投和篮下前场篮板弥补。

　　有机会出手，他就投。

　　有人包夹，命中率极高。

　　自己出手不了，就分球给队友。

　　你们投吧，投不进我来抢篮板。

　　这样的结果就是。

　　除了王双能投进之外。

　　其他人竟然慢慢也打开了。

　　“克拉克森外线，大空位，出手！命中！”

　　“杰夫-格林的机会啊，也中！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小南斯，补篮不进，王双拿到前场篮板，补扣得手！”

　　不过，湖人并没有拉开分差。

　　比分从67:68，双方交替上升。

　　一直打到了第三节结束的78:78。

　　双方打平了！

　　虽然湖人这边不断进球。

　　但雷霆也不是吃素的。

　　威少和杜兰特两人状态都很神勇。

　　突破、投篮，势不可挡。

　　毕竟是主场抢七，都是全力以赴争胜。

　　双方的争夺已经趋近于白热化。

　　第三节打完，王双单节砍下了20分。

　　全场他已经拿下了32分。

　　但这还是不够的，还是不够。

　　“我要进更多的球才行，进更多的球。两分不够啊……咱来三分吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百零五章 两分不够免费阅读。https://www.23sk.com 