    “熊总，合同可以签了吧？”

    唐瑞雪坐下，因为酒精作用，她把西装扣子解开，里面白衬衫的扣子也解开两枚散热。

    熊向天看向她能养鱼一样的锁骨，搓了搓大手。

    “签，现在就签！”

    他一面从皮包摸合同，大眼珠子打量着四周。

    “唐总原来这么节俭啊，您这房间和普通员工宿舍没啥区别啊！”

    宿舍一张铁床，上面铺着格子被褥，旁边胶核木的衣柜、还有洗脸衣架，最里面是蹲式的卫生间，整个房间也就二十平左右。

    唐瑞雪格外修长的手指敲击着桌面。

    “当当当！熊总，酒也喝了，反也吃了，您签合同能不能像爷们那样痛快点？”

    “哦哦哦！马上，这就签！哈哈哈……”

    熊向天展开合同，大笔挥动，写下自己的名字。

    写好后，把两份合同推给唐若雪。

    唐若雪扫了几眼合同，发现没什么问题，签了自己名字。

    熊向天这时推过两瓶绿茶。

    “唐总，这次合作愉快，我们以茶代酒怎么样，你喝这瓶！”

    唐若雪丹凤眼扫了一眼，没动。

    “哈哈哈，我先来！”熊向天拿起唐若雪面前的绿茶饮料，咕噜喝了一大口，然后又放在她面前。

    “唐总，您放心，我熊向天不是卑鄙小人，我知道在酒桌上我向唐总表达了爱慕之情，唐总干脆利落的拒绝我，这更让我觉得唐总是爽快可交之人，我熊向天敬佩您这样的女中豪杰！”

    唐瑞雪扫了一眼另外一瓶，玉手拿了过来，她自然不会喝熊向天喝过的，臭烘烘的。

    拧开绿茶，发出一声气泡，是没开封的。

    她扬起脖颈咕噜噜的喝了半瓶。

    熊向天此时此刻，激动的不得了。

    眼前的这位唐瑞雪刚到县城的时候，他们圈子里就已经炸了锅了。

    圈子里狐朋狗友的二代们，都疯传县城来了个绝世大美人！

    要在桃花乡开饮料厂，这些二代纷纷出手，想要得到唐若雪，不料唐若雪根本不吃这一套，有的得不到就硬得，堵住唐若雪想强来，没想到一米八模特身高的唐若雪竟然跆拳道八段。

    大老爷们被小娘们踢的鼻青脸肿，满地找牙。

    圈子里的狐朋狗友互相取笑，但让熊向天明白一个道理，这个女人很难搞定，有勇有谋，几次接触下来，他都规规矩矩，包括这次喝酒。

    但熊向天找人打探了唐若雪的一切，得知她住的地方只有二十平，这样一个小地方，就算她会一些身手，她也是打不过男人的，况且他熊向天也是习武的，会一些手段。

    “熊总，时间不早了，我也该休息了，你回去路上慢点开。”

    “慢点开？”熊向天大手搓了搓黑乎乎的满是横肉的胖脸。

    这大体格子差不多三百斤了。

    “唐总，不如你留我住一晚如何？你看，外面还在下雨，开车回去也危险。”

    “对不起熊总，孤男寡女的不太好，就算熊总住员工宿舍，但传出去也怕影响熊总的名声，我就不留熊总了。”

    熊向天依旧没有离开的想法。

    反而靠近了一点，两手像是要给唐若雪来个壁咚。

    “唐总，没什么可影响的，真怕影响，我们直接登记结婚，谁还敢啰嗦？”

    “你给我住口！”唐若雪猛地拍桌子，身体瞬间站起。

    熊向天志在必得的看着自己的猎物，慢慢解扣子。

    “唐总，得到你可真不容易啊！今天我要让你明白我熊向天不仅是四肢发达，而且第五肢也发达，而且我的头脑也不简单！”

    熊向天不再啰嗦，直接扑了上去。

    唐若雪连忙闪身，只是她一运动，身上就更加热辣，那种感觉就更加强烈，看向熊向天这头黑熊，像是看到了美餐一样。

    唐若雪努力摇晃臻首，再次躲过熊向天的饿虎扑食，在这狭隘的房间跆拳道的确不太适合。

    被熊向天压制住了。

    唐若雪皓腕被抓住，身体被压制，看样子坚持不了多少时间。

    一朵娇艳花朵很快就要被攫取，唐若雪有些无力的、万念俱灰之时。

    “砰……”

    这时门被大力拉开。

    贾纯冲了进来。

    “给我住手！”

    熊向天开始吓了一跳，但马上恢复了自然。

    眼前的这小子不过二十岁左右，一米八身高，但身形瘦削，就这种小白脸，自己一胳膊肘子都能怼死俩。

    “小子，你特么的不想活了！”

    熊向天砂锅般的拳头抡向贾纯。

    贾纯不退反进，熊向天的动作在他眼中简直太慢。

    一矮身，打出一记迎击拳，正中熊向天下巴。

    熊向天被打的迷迷糊糊，站立不稳，贾纯把他扯到外面，连续组合拳打了出去。

    熊向天没想到半路杀出个程咬金，他知道不是这小子对手，再打下去他能被打死，转身跑到了车上，开车出了厂房。

    贾纯返回到了唐若雪的公寓。

    见她坐在椅子上，红唇大口喘着粗气，看着自己。

    “唐总你好，我叫贾纯，是来找你签合同的。

    贾纯此时说什么，唐若雪都没有在意听，自己的命是他救的，没有贾纯便没有自己。

    现在父亲重病，家族要逼迫她嫁给不喜欢的人，与其那样，还不如便宜了这个救命恩人。

    “你叫贾纯？”

    “哦，是的。”

    “对了，你帮我个忙，我的车钥匙丢了，在床下，麻烦你了。”

    贾纯见唐若雪的裙子破了，如果钻床下找裙子，肯定走光了。

    “呵呵，我愿意。”贾纯趴下，往床下钻。

    唐若雪咬了咬嘴唇，抓起旁边的锻炼身体的哑铃，贾纯没有找到钥匙，身体往回缩的时候，感觉后脑一阵风声，接着被重物锤了一击，贾纯昏阙了过去。

