    第113章 疼痛难忍的过程

    听到了殇璃的回答，苏文的内心已经翻江倒海。炼药师啊，自己面前的这位小友居然是炼药师。放眼整个风行城，炼药师可谓是一个都没有。只有一些能炼制灵液的啊。而他这些年来，也只是见过几次灵药。面前的这位小友，一次性拿出四颗，就算是他，也有些眼红。毕竟，灵药的效果比起灵液，可是远远胜过的啊。

    听到了殇璃的话，苏星月脸上也弥漫着惊讶。对于炼药师，苏文也只是粗略的同她讲过，而她也并没有遇到过真正的的炼药师。

    现在苏文心中，已经只剩下一个念头了，与殇璃打好交道。在刚刚，他帮助殇璃挡住陆勇的时候，内心还有些挣扎。纵然殇璃当初救了星月一命，可他是一家之主，一切的出发点，都是为了苏家。直到刚才殇璃说出他是炼药师，他内心的挣扎才烟消云散。

    苏文脸上的惊讶随即转换成了笑容，对着殇璃笑道:“殇公子，想不到你居然是炼药师，真是天赋异禀。以后再来到风行城，要是有什么事，你尽管来找我即可。”说完，银光一闪，又一枚令牌飞出，青铜色的牌面只刻着一个简单的字——文。殇璃一把接住，便听见苏文继续道:“这是我的令牌，以后你可以直接拿着这个令牌来找我，在风行城中，遇到什么不好解决的事，直接出示这个令牌，别人也会给我几分薄面。”

    “我在此谢过文叔了。”说完，殇璃也站了起来，朝着苏文微微鞠了一躬。

    “行了，这些事就到这里。我们家马上要开饭了，如果殇公子不嫌弃的话，就留在我们这里吃个饭如何？”

    殇璃刚准备回话，脑海中传来齐老慵懒的声音:“不用答应，你说你自己回去还有事，今天便不留了，等到日后，一定登门拜访。你现在对于他而言，还是很重要的，日后，你们会存在一定的合作关系。所以，现在，你不用暴露自己太多。”

    殇璃再次朝着苏文微微鞠了一躬，略带歉意道:“文叔，我还有些要紧的事，今天在风行城处理，明天出发，很多事要准备。等到日后，有时间，小辈一定登门拜访。”

    听到了殇璃的话，苏文也不好再挽留。这次，反倒是苏星月坐不住了。众目睽睽之下，突然站起来，连声音都有些尖锐:“什么？你要走？”

    殇璃只得道:“星月，我真的还有事。这是没有办法的。不过，我想，风行城的凌天学院的比赛应该也快开始了，我们约定，在凌天学院见，怎么样？”

    苏文眼神微动，制止了想接着说话的苏星月，笑道:“星月，既然殇公子都开口了，你便和他约定，日后，凌天学院见。”

    苏星月无奈的点了点头，突然伸出小拇指，伸向殇璃，道:“拉钩，日后凌天学院见。你别掉队了。”

    “没问题！”说完，殇璃也伸出了自己的小拇指，同那白皙修长的小拇指勾在了一起，两人的大拇指，同样按在了一起，算是拉钩完成了。

    完成之后，殇璃再次向苏文鞠了一躬:“文叔，小辈在此告辞了，非常感谢您的款待。”

    “没事，记住，明天早上，我会在空间广场等你的。另外，你们住在哪里？需不需要我派人送你们过去？”苏文点了点头，问道。

    “文叔，在来的路上，我已经记住了路线，可以自己走回去的，您不必挂怀。”

    “行，那我便不送了。”

    “嗯。”

    说完，殇璃便夺门而出，齐老面无表情的跟在他的后面。毕竟，殇璃当初说自己是他的陪同，自然是要表演的像一点。

    在殇璃走后，苏文打开了桌上那四个玉瓶。在打开的一瞬间，一股清新的药香飘然而出。这一次，殇璃在苏文心中的地位已经上升。他虽然只见过一次两次，但是这种药香味可不是灵液所能比拟的。苏文深意的看了一眼殇璃离开的方向，接着把其中两个玉瓶给了苏星月。

    两人按照记忆中的路线，在华丽的偌大的苏府中，不停的穿梭，不一会，两人便走到了大门前。这苏府的规格，比起自己家，还大了不少啊。

    两人从大门外走出后，看着街道上人来人往的过客。这如此繁华的街道。殇璃按照着当初来的路线，慢慢还原，向回走去。

    大概走了三十多分钟，两人便回到了当初离开的拍卖场。接着，只用了数十分钟便轻车熟路的回到了旅馆。

    回到了旅馆之后，齐老看着一屁股瘫坐在地上的殇璃，走过去就是一脚，笑骂道:“你小子，一回来便坐在地上，什么样子。今天的练药还没练习，赶紧开始。以你的水平，练药需要那么多时间，小心今晚没办法睡觉了。”

    闻言，殇璃瘫坐在地上，进行了长达一分钟的心理斗争，最后的最后，他还是不情愿的坐了起来。“嘭！”的一声，暗红色药鼎便出现在了地板上，随之出现的还有净伤药的药材。不是他不想要回气药，主要是因为，他没钱买回气药的那些药材了。身上就只有这净伤药的药材。用齐老的话来说，这是当初齐老在鬼晶山脉施舍给他的药材。

    在齐老的如炬的目光注视下，殇璃开始了每天都必须得练药。今天齐老给他下的要求居然是，所有炼制的净伤药，必须全部是九纹。不然的话，他又会给自己一个豪华套餐。那种恐怖的套餐，他可不想再试了。所以，这次的练药，他将灵识全面释放，精神高度集中，不敢做出任何一个不完美的操作。

    殇璃将净草放进的一瞬间，便控制着蓝紫色火焰一瞬间席卷而来。现在的他，对于火焰的控制变得越来越精妙，对于这些，他已经有些得心应手了。现在炼制净伤药，唯一有些难的只有最后的融合了。其他的，殇璃都有把握可以做到最好了。

    在不停的炼制中，不一会，殇璃脸上也开始大汗淋漓。这一次练药，他可是将自己的精力全部投入。全神贯注之下，这次所消耗灵识的速度，自然比之前要快的多。

    四个时辰后，殇璃一瞬间便瘫软在地上，这一次，他足足是炼制了四枚净伤药，每炼制完一枚，便开始下一枚，中间没有停歇。现在，他感觉自己实在是太累了。

    齐老出声道:“赶紧修炼，现在是你最累的时候，也是你修炼效果最好的时候。快点，不要浪费你自己的时间。我可以明确告诉你，等到去了火行州，你就没有太多时间修炼了。现在距离你的洛天大比可是只有四个月了。所以，你最好要快一点。”

    本来还有些不情愿的，在听到洛天大比四个字后，便瞬间从地上爬了起来。冥痕，他可不想输。当初的约定，也快了到兑现的时间了。内心对于实力的渴望，又多了一点。紧接着，便进入了修炼状态。

    随即，整个人贪婪的吸收着天地灵气。如同暴风一般，把周围的天地灵气席卷一空。

    一个时辰后，殇璃身上的血气和源气都已经恢复了最佳的状态。而这个时候，如同之前一样的冰冷，黑暗感接憧而来。他感觉自己的意识在这一刻波动，一阵天昏地暗后，殇璃的意识又被拉进了前两晚进入的那扇大门跟前。

    看到了那大门前的人影，这一次，殇璃没有多余的话，只是恭敬道:“御老。”

    御老看着殇璃，点了点头，接着道:“今天，我们要做的便是激发你的血液之力。在激发的途中，你可能会被无尽的痛苦吞噬，但是，你要记住，守住你自己意识最后的清明，千万不要被痛苦吞噬。在你激发的时候，你的血红色血气会席卷你的全身，在那一刻，你身上的血气和源气，在那一刻，会被剥夺，你不会感觉到它们的存在。”

    “在激发的过程中，你所能依赖的也只有血红色血气。激发血脉，你需要用自己的心去点燃你的血液。心脏，是你人体内最为重要的器官。虽然，你的源心可能成为你的第二颗心脏，可是在根本上看，它是无法代替的。而你激发血脉所要做的，便是，以心脏为引，用你的血红色血气点燃你的心脏，从而点燃你的所有血液。这便是猩红之路。在我所遇到的这种激发血脉的秘法中，猩红之路是最为恐怖的，也是最为危险的。这种激发的方式，是猩红之路独有的。我也只能告诉你这么多，你记住，不要被痛苦吞噬，守住你意识最后的清明。这个过程疼痛难忍，不过，我相信你，一定是能够忍受的住的。”

    听到这话，殇璃的眼神也变得凝重起来，朝着御老坚定的道:“放心吧，御老，我一定会挺过去的。”

    御老点了点头，道:“孩子，我也相信你。开始吧。”

    “嗯。”

    殇璃在自己的那一小块地方盘坐下来。整个人的气息瞬间变得不一样了。按照御老所说，自己所需要做的，只有一件事，那便是燃烧自己的心脏和血液。而自己要做的，便是坚持到最后。

    殇璃深吸一口气，缓缓控制着在死穴处的血红色血气，缓缓引动，朝着心脏方向，如同眼前溪水一般，朝着心脏汇聚而去。

    不一会，一团一团的血红色血气在心脏周围，呈包围之状。这时候，殇璃要做的事情便是，以心脏为引，点燃血液。

    在殇璃的巧妙控制下，血红色血气缓慢变化，已经开始变成了略带火光的。为何？因为他使用了焱焚，在没有轮回炙剑的情况下使用的。这也是御老当初教他的。

    (本章完)

