    这似乎是一个两个老男人斗嘴，然后，只有一个大帅比受伤的故事。

    毕竟……

    一起进枪店，然后，全程只有洛克一个人购物。

    乔治和汉克，完全就是个枪托的节奏来着。

    但。

    两千三百美元而已，洒洒雨。

    洛克微笑的朝着格温说道：“走，我们去打猎去，这里的野猪可是泛滥的，打了之后，立马包飞机空运过去给外公和外婆。”

    格温笑容灿烂的点头。

    不远处。

    乔治看着目光落过来的汉克，直接抬手，面无表情：“这一次，要是我们的数量输给了他，你和我，只能回去一个了。”

    汉克：“……”

    关我屁事。

    你一老警员，枪法都不如一个小年轻，你丫的，干嘛不去跳河，反正哈德逊河床的尸体多了去了，又不差你一个。

    汉克很想给自己的老友乔治来这么一句，但，同时，也是对洛克的枪法，赶到了一丢好奇。

    在赶路的路上，找了一家快餐店，吃了一顿之后，等赶到这一次目的地，马兰县的时候，已经快到下午的四点钟了。

    乔治和汉克直接停在了马兰县的警局门口。

    过了一会儿。

    洛克就看到了，当地警局的警长，看样子，是个实干警长从自己的办公室走了出来，和乔治和汉克握了握手。

    在听闻乔治和汉克的借枪来意之后，想都不想的，直接叫来了一个手下，带着乔治和汉克去枪房挑枪了。

    毕竟联邦警官是一家来着。

    更别说，乔治和汉克，还是来自纽约与芝加哥这样的大城市，一个是警督，一个更是探长。

    这可都是关系来着。

    借个枪，接个善缘，将来，万一有事情了，去了纽约，或者去了芝加哥，这关系，指不定什么时候用的上的呢。

    联邦，说到底，其实也是关系社会来着。

    不然，为啥华府说客，与推荐信制度，很是畅销呢？

    洛克和格温还有海伦坐在警局的会议室里面，喝着当地警局热情端上来的咖啡。

    格温看着环顾四周的洛克。

    洛克一如既往，到了一个陌生的地方会将地形给记下来，这是习惯来着，然后迎着格温询问的目光，笑了笑：“这应该是我第三次来警局的。”

    格温也是环顾了一下四周：“感觉和纽约警署的会议室没啥区别。”

    洛克看向那边的案件布告板，然后好奇道：“我们是不是坐错会议室了？”

    这布告板上，还贴着案件的情报分析呢。

    一个运载着杀人狂和几名犯人的押送车辆在小镇二十公里外的洲际公路上翻车了，杀人狂和几名杀人犯越狱了。

    很好。

    洛克心中暗道一声，坦白来讲，他内心压根就没有任何的波澜，看去似乎也注意到了布告栏的格温和海伦说道：“要不，我们开远点吧。”

    他是来度假的。

    这突然间，就看到杀人狂和杀人犯越狱的消息，是闹几个意思？

    一名警员正好端着一旁曲奇饼干小点心走了进来，听到这句话，笑道：“别担心，威廉县那边的警员已经封锁好了道路了，这群人，逃不到我们这边来的。”

    我为什么感觉，这又是在插旗呢？

    洛克看着那名警员，心中如是的想着。

    海伦则是好奇的问道：“已经抓住了吗？”

    警员点头：“已经知道大致位置了，局里的大部分警员都去隔壁支援了，往我们这边来的山路，也有护林警员给封锁起来了。”

    海伦点了点头。

    这个时候，乔治和汉克还有艾琳也推开门走进来了，三人，五把枪，雷明顿870还有M4卡宾枪和史塔克闪电A1手枪。

    格温看着艾琳选的手枪，好奇道：“手枪的口径，打不穿野猪吧。”

    艾琳笑道：“我陪汉克过来玩的，我对打猎，不感兴趣。”

    格温点了点头。

    她对打猎也不感兴趣，但她对洛克感兴趣。

    洛克感受着格温的余光，抿着自己的咖啡。

    乔治和汉克和当地的警长握了握手，然后也注意到了那布告板上的案情通报，和警长说了一句，如果有什么需要的话，给他们打电话。

    留了电话之后。

    洛克等人就从警局离开了。

    毕竟，他们定的旅馆是在小镇外面，猎场外围的，早点儿过去，顺便认识一下明天一起进山的其他猎手。

    至于那个发生在隔壁县的案件？

    乔治和汉克是来旅游的，不是来抢功劳的，如果当地警局不邀请的话，从严格的意义上来讲，不管是乔治和汉克在这里，都是没有执法权的。

    至于洛克，更加是不敢兴趣了。

    所以，几人离开了警局之后，洛克带着自己买来的装备和租来的汽车，乔治他们则是带着租来的装备和汽车朝着旅馆出发了。

    乔治定下来的旅馆就在猎场的附近，走几步，就可以看见那通往猎场的蜿蜒曲折的上山的道路了。

    旅馆前面的停车场，车辆已经蛮多的了。

    老板娘似乎和汉克是朋友，在看到汉克下车之后，就走了过来，见面，就是一个大大的拥抱，互道了一句好久不见，之后还互相来了一个贴面礼。

    但……

    洛克看的真真的，那个老板娘，动嘴了。

    她丈夫，合适在旁边和乔治握手呢？

    夫前犯？

    一上来就这么刺激的吗？

    洛克微微一愣，看着那边不远处正在和乔治握手的老板，然后，将目光落在了海伦的身上。

    格温估计不知道，海伦大概会知道。

    果然。

    海伦低声的说道：“瑞贝卡，是汉克的第一任妻子。”

    洛克一愣：“第一任？汉克现在是第几任？”

    “第四任吧。”

    “……”

    好家伙。

    没看出来啊。

    洛克有些狐疑的看着汉克，和那个叫做瑞贝卡的老板娘拥抱好了之后，然后，似乎也是一副老熟人的模样和那老板握手说话的画面，怎么看，怎么觉得神奇。

    似乎艾琳也和这个瑞贝卡很熟悉的样子。

    海伦在旁边替洛克解惑道：“艾琳严格的来说，也是瑞贝卡的养女来着，在瑞贝卡和艾琳还没有离婚的时候收养的。”

    洛克恍然大悟。

    难怪了。

    不过，虽然关系不是很乱，但洛克还是需要捋一捋，毕竟，他感觉自己是无法做到和汉克那样，在离婚了之后，还和自己的前妻，甚至是前妻的老公谈笑风生的。

    就算是这样，他也感觉被戴了帽子的。

    不对。

    我特么的还没结婚，干嘛就想着离婚了？

    洛克微微一愣，摇了摇头，看向旁边的格温。

    格温抬头看了一眼洛克，似乎在询问，怎么了？

    洛克笑了笑。

    格温那么好，傻子才会和格温离婚呢？

    而且……

    洛克也不觉得，会发生什么事情，让他和格温在将来，可能需要走到离婚的这条道路上来。

    毕竟，在过几年，洛克和格温的爱情，估计也是会变成青梅与竹马般的爱情了。

    总不能突然冒出来一个天降系的女主吧？

    这又不是写小说！

    过了一会儿。

    老板娘瑞贝卡邀请着众人进屋，然后，和前台招了招手，接过了前台递过来的四把钥匙。

    海伦和乔治一把。

    洛克和格温一把。

    汉克一把。

    艾琳一把。

    贝瑞卡分配好了之后，笑道：“正好还剩下四间房，专门给你们留的，要不是你们提前两个月给我打电话，估计，这房间我还腾不出来。”

    每年的六七月份，这里的灰熊和野猪什么的都会泛滥，所以，每年这个时候来这里玩一场打猎的猎人还是蛮多的。

    乔治扭头看着那边那头要在他眼皮子底下拱自己小白菜的帅气野猪，眉心跳了跳：“可是，我们还差……”

    瑞贝卡微微一愣，然后朝着旁边的汉克低声道：“你不是说，洛克是格温的男朋友的吗，我……”

    乔治看去汉克的眼神，很危险。

    我拉你过来，是为了猎杀野猪的，不是让你过来帮着野猪来背刺我的。

    海伦拉了拉乔治，笑道：“没有，钥匙正好，谢谢了，瑞贝卡。”

    洛克一脸微笑的看着瑞贝卡。

    这个汉克的第一任前妻，虽然是第一次见面。

    但，他喜欢！

    洛克打开自己的联系人，将陌生人那一栏中的瑞贝卡，直接给加了二十点好友度，然后，给自己上升到了自己的好友列表之中了。

    可别小看他的好友列表。

    洛克的好友列表里面的人，可是很少的。

    排在第一个的自然是切斯特，也是好友度最高，甚至已经是恒定了好友度，不太可能有起伏的那种至交好友的。

    第二名的自然是格温了。

    至于第三？

    不是海伦，更加不可能是乔治，而是兰博！

    同时，在德州，靠近墨西哥，经营着一家农场的约翰·兰博，也是为数不多，知道洛克真正身份的几个人中的其中一个。

    总之。

    能上洛克的好友列表，那是相当不容易的，因为洛克交朋友的原则从来都是朋友在精，而不在多的。

    毕竟，朋友，不仅仅是称呼来着，甚至，也是一份需要责任的关系来着。

    乔治张了张嘴，看着洛克，怎么看，都觉得这头野猪似乎在说，太好了，直接说道：“格温，你和妈妈一个房间，我和洛克一个房间。”

    洛克回神：“……”

    格温眨眼：“……”

