    江寒钰握紧庄婧溪的手，垂下眼睑看她漂亮的侧颜，“觉得不公平是吗？那就将这趟浑水搅得再混乱些。”

    庄婧溪弯起唇，忽然笑了。

    要不怎么说她能跟江寒钰在一起谈恋爱呢。

    真就是想到一块去了。

    她道：“你还记得我从狱中出来的那一日同你说过的话吗？”

    “那时候我同你说了，牢中有两个囚犯牵扯的东西不简单。”

    几乎是第二日，江寒钰就将那个因‘污蔑侮蔑都察院御史’而入狱的年轻人，正是当年因状告赵家布庄而家破人亡的唯一幸存者。

    当时那个年轻人大约也看出来了都察院有意偏袒赵家，于是一纸诉状递到了京兆尹。

    然而这世上从来都是官官相护。

    那一纸诉状，却是成了他的催命符。

    赵家和都察院的人，或许是想着这么胆大包天的人，若是早早地就死了，未免有些无趣。

    于是日常便以折磨他为乐。

    终于将一个活生生的人折磨疯。

    江寒钰嗯了一声，道：“自己同我说过之后，我便时常有留意。”

    “近日里来，他的精神较起往日已经好了许多，只是不能表现出来，再等上一个月，想来神智就可以恢复一大半。”

    一个月？

    庄婧溪挑眉，正好一个月之后，庄素素已经嫁了人。

    而有些新仇旧账，也确实到了该清算的时候了。

    庄婧溪不动声色地布着天罗地网，一步一步将庄赵二家往深渊里拖拽。

    她只等着将猎物一的王打击。

    然而被捆住的猎物，却还没有意识到危险的来临，依旧我行我素。

    庄玉瑶自回府之后，整个人便失魂落魄的。

    同样如此浑浑噩噩的，还有庄家三公子庄云衍。

    庄婧溪那个冷漠的令人心惊的眼神，至今深深眷刻在他脑海里。

    可她在提起陆家时，眼神却是那样的柔和。

    庄云衍只要一想，便觉得心脏忍不住的抽疼。

    而庄玉瑶瞧见庄云衍这样，心中更是十分不好受，只觉得心脏像是被一把尖利的刀子狠狠的剜着。

    终究是不甘心的情绪占了上风，她咬了咬牙，伸手去抓庄云衍的袖子，“三哥，难道这件事就这么算了吗？”

    “从前她欺负我，你都不会坐视不理，如今难道真的要被她挑拨吗？”

    “三哥你醒醒好不好，她就是一个心肠歹毒的人，你看楚王府的在打我的时候，有手软过吗？”

    她到底是不甘心就这么放过庄婧溪的。

    她确实不能够去告庄婧溪。

    因为这样会搭上她自己的名声。

    可是此路行不通，换一条路就得了。

    她不信就没有办法治得了庄婧溪！

    她在那个匪寨里受了这么多委屈，怎么可能就这样算了。

    庄云衍这才回过神来。

    他愣愣地看着庄玉瑶，像是从未认识过这个妹妹。

    他问：“瑶瑶，难道你到现在还不明白，阿婧根本就不会同你争抢什么吗。”

    “我知道你怕她分走所有属于你的疼爱。”

    “可是你瞧，她稀罕吗？”

    倘若稀罕，又怎么会在提到庄府时，眼神里流露出来的都是满满的憎恶。

    就好像提到了什么恶心的脏东西。

    瑶瑶所担心的这些，其实根本就不会发生。

    阿婧才不稀罕他们更心疼谁喜欢谁。

    庄玉瑶眼眶发红，嘴巴一扁就开始哭，“她说着不稀罕，你就真的信吗？”

    “她最会演戏装可怜，这一招不过就是以退为进罢了！三哥，你不要被她骗了！她——”

    “够了！”庄云衍冷声打断了庄玉瑶未说完的话。

    他不想再听到任何有关于诋毁阿婧的话。

    就算是从瑶瑶嘴里说出来的也不行。

    庄玉瑶泪流满面，不敢置信地看着他：“三哥，你凶我？”

    “是不是你也要为了庄婧溪不要我？你也要变得和大哥四哥一样吗！”

    她崩溃的哭出声，“你们都是骗子！”

    “你们明明说好了，只疼我一个人的！”

    “明明说好了最喜欢的妹妹只有我一个，为什么你们现在要放任庄婧溪来抢走我的一切！”

    庄云衍蹙着眉。

    他向来是庄玉瑶掉一滴眼泪都会心疼，可是眼下，却对她的眼泪有了抵触的情绪。

    庄云衍看着庄玉瑶，拧着眉头问：“瑶瑶，阿婧她并不是一开始就是这样的，她最开始也像我们一样护着你，在尽她所能的把她能给的最好的东西都让给了你。”

    “可她现在变得这样冷淡，你就一点都没有反思过自己吗？”

    庄玉瑶想都没想到就反驳道：“我有什么好需要反思的？姐姐让着妹妹不是天经地义的事吗？从来如此，怎么她就这么矫情！”

    “谁家不是这样？只有她矫情事多嫉妒心强，我宁愿我没有这样的姐姐！”

    庄云衍摇摇头，看庄玉瑶的眼神竟然也带了一点失望。

    他一个字一个字地问：“从来如此，便对吗？”

    庄玉瑶委屈，“怎么就不对了，三哥你别转移话题，我不是在跟你掰扯过去！”

    “我不管，她这样欺负我，我就是咽不下这口气！你要是不替我做主，我就一辈子都不理你了！”

    大约是知道庄云衍心中最疼爱的妹妹还是她，所以庄玉瑶难免有些有恃无恐起来。

    然而那个会为了她而选择牺牲庄婧溪的三哥庄云衍，却头一次对她冷了脸。

    庄云衍看着庄玉瑶，道：“瑶瑶，过去阿婧从来都没有对不起我们，反而是我们对不起她。”

    “从前的事，我确实做错了，我的确从来未曾做到过公平，是我伤了阿婧的心。”

    “但是这一次，我不会了。”

