    染白抬了抬眸，漆黑的眸不冷不淡的看着他。

    突然间，毫无征兆的。

    一片阴影笼罩。

    染白俯身，单手撑着车座，在秦以澈完全没反应过来的时候，白皙指尖捏着少年下颌就吻了上去。

    唇瓣传来的温软感觉让秦以澈神情恍惚了一下。

    鬼使神差的，在秦以澈自己都没反应过来的情况下，修长白皙的手指就攥住女孩手腕，将她抵在车背上，带着年少心性的侵略性，亲吻。

    可能是脑海里的那一根线，毫无预兆的，断了，连带着理智和自持，也土崩瓦解。

    染白没动，懒洋洋的靠着，只是笑着，在少年松开她的下一秒，染白勾了勾唇角，似笑非笑的：“你输了哦。”

    女孩的眸光闪着笑意，眼底像是装了星辰大海。

    秦以澈盯着她，没说话。

    染白但笑不语，挣脱开少年的牵制，猝不及防的凑近咬了一下。

    “嘶……”

    “你怎么喜欢咬人啊？”唇瓣上一阵阵刺痛感，让秦以澈对染白怒视而瞪。

    染白若有若无的勾了勾唇角，慢条斯理的：“我喜欢。”

    秦以澈：“……”

    看着少年唇瓣上的牙印，染白满意的点了点头，低眸笑着。

    盖章了呢。

    车窗半开，夜风习习，顺着车窗吹了进来，凉丝丝的。

    染白没再提刚才的事情，靠在那里，单手支着下颌，看起来慵慵懒懒的。

    逼得紧了，会反弹的。

    这可不是染白想要的结果。

    “你刚才到底什么意思？”倒是秦以澈没忍住，问。

    少年摘了墨镜，也没带黑色口罩，精致漂亮的五官一览无余，在这绚烂夜色中更显得惊心动魄的美感，带着锋芒毕露的攻击性和侵略性。

    “哦。”面对秦以澈的问题，染白歪了歪头，答：“突然间想亲你了。”

    秦以澈：“……”

    一路无话，

    直到跑车行驶到染白住的小区外面。

    染白打开车门走出，嗓音清浅：“谢了。”

    “不用谢。”少年冷哼一声，那双狭长的丹凤眼又刺又野，秦大少爷小声嘟囔：“要不是顺路，谁愿意送你？”

    染白看了看这附近，轻轻啧了一声。

    顺路，你确定？

    “对了，关于买你的事情，记得考虑。”关上车门的前一秒，染白微笑提醒。

    果不其然，秦大少爷下一秒就炸了，“谁要你买啊？！”

    染白好心情的关上车门，转身回了小区。

    眉梢隐约间带着笑意。

    -

    距离《进阶的歌手》总决赛还有三天的时间，染白也不着急，只是在这一天，迎来了一个不速之客。

    “白白，我们能谈了谈吗？”顾笠拦在染白面前，一脸无奈歉意，神情带着一丝愧疚。

    染白看了他半响，才想起来他是谁，好像是原主的竹马那玩意。

    女孩慢吞吞地道：“你挡着我路了。”

    顾笠低头，神情难掩愧疚：“白白，我知道你怪我，这件事情的确是我的错，我会补偿你的。”

    少女嗤笑一声，她单手插兜，眉梢轻挑：“补偿？你拿什么补偿我，嗯？”

    “白白，你想要什么，只要我能做得到，我都能给你。”顾笠对于从小到大的青梅还是有感情的，良心的谴责让他有些不安，如果能用物质消除这一份不安，怎么说都是值得的。

