    中宫唐罗依旧披着那身黑色的斗篷，抱着昨天的木箱子，晃悠着来到了金夫人的娘家门口。

    正要出门买菜的金夫人瞧见那双娇小的赤足，那对金镯子看着眼熟，再往上瞧，便见到了那身更加熟悉的黑斗篷，这不正是把自己丈夫害成这般境地的狐狸精么？！

    “你这狐狸精！竟敢到我家里来了！”金夫人怒瞪着她, 满眼透着恨意，欲冲上前去扇她一巴掌。

    只是还未靠近，脚下忽地陷了下去，金夫人惊呼一声，往下一望，自己的双脚不知为何陷进了地中。

    中宫唐罗将木箱子放在了她的面前, 便扬长而去。

    随着她的离去, 金夫人感到脚下的土地也松软了些, 便将双脚抽了出来。

    她蹙着眉，疑惑地蹲了下来，看着面前的木箱子，一打开，便瞧见那显眼的宝贝珍珠，眼眶蓦地一红。

    除了整齐堆叠的大把万两银票之外，还有金家和她娘家的房契、地契，这是金万两败光的所有财产。

    她愣愣地瘫坐在了地上，望着那远去的黑色斗篷少女，捂着面啜泣了起来。

    仔细想来，她嫁到金家后便一直过得不如意，就算没有这位姑娘，那金万两也早已纳妾无数，整日花天酒地，去赌坊潇洒。

    他迟迟未娶这个姑娘，她还以为他是想将自己踢了，娶她做正室。

    几日前那一纸休书也证实了自己的猜想，却不曾想, 这姑娘原来竟是帮她的！

    提前休了她，金万两才无权继续使用他们家的财产，听闻他这些天赔光了自己所有的一切，如今正在沿街乞讨。

    而她，还能安安稳稳地住在自己娘家的宅院之中，虽然日日以泪洗面，却也算安逸。

    她颤抖地拿起自己心爱的珍珠，哭得泪眼婆娑，道：“谢谢……谢谢……”

    是夜，酒馆。。

    “哇，富贵哥哥好酒量啊。”中宫唐罗依偎在一位陌生男子怀抱中，声音甜酥柔美。

    “蓉蓉美人，只要你想要的，我通通都可以给你！”有些醉意的男子朝美若天仙的她放下豪言。

    一袭红色衣袍的男子上了二楼，看着黑斗篷少女下面的裸足，又瞧了瞧她拿着酒杯的右手上一枚显眼的黄玉扳指，轻轻扬起了唇角，道：“你可让本座好找。”

    闻声，少女轻轻抬起眼，一双如妖孽一般金色瞳眸望着眼前的红衣男子，笑着道：“我们，认识么？”

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“现在认识了。”

    少女饶有兴致地起了身，正要迈出步子，全被身后的男人拉住了手腕。

    “你什么意思？竟然当我不存在？”男人蹙着眉朝她厉声道，“给我过来！”

    中宫唐罗睨了他一眼，旋即抬脚，将他踹倒再地上，赤足踩在他的脸颊上，他竟被禁锢得无法动弹。

    她轻轻扬起唇角，道：“没什么意思，突然觉得你没有意思了。”

    语落，她便扬起带着扳指的纤纤玉手，在她的掌上竟凭空出现了些许沙土，旋即便在男子的手腕和脚踝扣了上去，凝结成石头一般坚硬，瞬息间便无法动弹。

    她放下了脚，轻松地将他托起，便往楼梯上丢了下去。

    几阵惊呼声之后，便是一片静谧，她缓缓朝墨无忧走了过去，抬起那斗篷之下惊艳的脸，道：“这位哥哥长得好生俊俏，要不要陪蓉蓉喝上几杯呢？像你这样好看的男人，蓉蓉可是过眼不忘的哦。”

    语落，她便要伸手拉住墨无忧的胳膊。

    只待下一刻，她的眉头便微不可见地轻蹙，墨无忧移形换影地移动了一下身形，让她扑了个空。

    她轻轻挑起眉，道：“哥哥看着可不像个普通人啊，蓉蓉今天是走了大运了么？”

    墨无忧冷笑一声，道：“传闻中罗国的唐罗公主生性风流，身材娇小，却有倾城绝貌，看似柔弱，实则为御土神功修炼者，中罗第一高手。”

    “你错了。”中宫唐罗眼底透着一股捉摸不透的笑意，她抬起酒杯将美酒饮下，道，“我的武功，是天下第一。”

    闻言，墨无忧唇瓣轻轻勾起，出掌朝她袭去。

    中宫唐罗将杯子往上一抛，出掌迎去。

    来来回回了几招，皆与他不相上下，中宫唐罗微微眯起美眸，道：“有点儿意思。”

    她抬掌召唤出金色的细沙，贯穿着掌风的力道向墨无忧挥去，墨无忧蹙眉凝神，只见她的手掌顿时无法发功，金沙飘飘扬扬地落了下来。

    还未触及地面，她抬脚往他的方向一扫，金沙又朝他袭去。

    墨无忧敏捷闪避又伸出一手，自己的御血神功才堪堪困住了她。

    他移形换影地上前去，抬手拉住她的手臂将她摁在了桌上，“嘭”的一声，那酒杯也直直落在了桌上。

    墨无忧得意地冷笑道：“想不到公主年纪轻轻便练就御土神功的最高境界了，本座算是开了眼，不过这一千年过去了，也多了不少你意想不到的绝世高手，本座的功力，可比你稍胜一筹。”

    “呵呵呵……”僵直片刻无法挣脱的中宫唐罗忽然笑了出来，旋即便软了身子，有些委屈地嘟起了嘴，声线娇媚地道，“哥哥，你弄疼我了～”

    见墨无忧不为所动，中宫唐罗笑意更甚：“许久不曾见到这么厉害的人了，哥哥高大威武，气宇不凡，可是深得本公主的芳心呢……”

    墨无忧冷哼一声，道：“抱歉，本座可不屑当你的掌中之物。”

    中宫唐罗的金色瞳眸烟波含水，道：“那哥哥是想要成为我的对手么？”

    墨无忧缓缓松开了她，负手而立道：“与你做个交易。”

    “哦？”中宫唐罗抬手捋了捋自己的一缕发丝，道，“说来看看？”

    墨无忧从袖间拿出一个东西朝她丢去，她眼疾手快地抬手接住，仔细一瞧，好似是一截年代久远的骨头。

    中宫唐罗拿起对着光照了照，悠哉地道：“看着像根手指骨呢。”

    墨无忧轻轻勾起唇角，道：“是东宫颖的。”

    闻言，中宫唐罗的脸色缓缓暗沉了下来，声线低沉地道：“他……后来怎么样了？”

