    杨柏选定的地点是一家餐厅。

    当然，虽然挺高级，但不是他家的。

    墨上筠去赴约，丁镜打着“蹭吃蹭喝”的名义一并前行，而杨柏则是孤身一人。

    在餐厅里焦虑地等着，良久终于见到墨上筠和丁镜的身影，杨柏几乎是蹭的一下就从地上起身，然后紧张地等着二人走近。

    “司姐，苏姐。”

    杨柏朝她们俩打招呼，全然没有昨日见面时的从容。

    像个做错事的小孩儿。

    “坐吧。”

    墨上筠朝对面位置看了眼，然后在这边将椅子拖出来，落落大方地落座。

    丁镜就在她旁边坐下，二郎腿一翘，双手抱臂，一言不发地却将场子给撑了起来，存在感满满的。

    杨柏点了点头，焦虑紧张的心理不仅没有缓解，反而更加严重起来，他皱着眉头在对面坐下，整张脸都愁成了苦瓜。

    本来还期待跟墨上筠见面的，却没有想到，再一次的见面，竟然是这样的场面……

    真是一堆添乱的，愁人得很。

    “我想听听怎么回事儿。”

    见他坐下，墨上筠便直入主题，不带一点拖泥带水的。

    提起这个杨柏就头疼，但人都来了，也不好不说。

    杨柏让过来询问点单的服务员先离开，然后紧张地看着墨上筠和丁镜二人，视线不敢在谁身上停留，最后他干脆低头盯着桌面，道：“是他们擅作主张。”

    “好好说。”墨上筠道，“跟你没关系的话，我们不会怪你。”

    “真的？”杨柏惊喜地抬头。

    在他迫切的注视下，墨上筠微微点头。

    得到她的肯定回答，杨柏便放下了心，连语气都顺畅很多，同墨上筠和丁镜讲着她们本来就聊到了的事情经过。

    杨柏家庭环境比较特殊，自打他年幼懂事起，就见父亲跟黑白两道的人来往，他也生长在家里的庇护之下，但凡在外皆是任何陌生人，家里一旦得知，都会将对方的身份查得个底朝天。

    这些事都是背地里进行的，杨柏最初也不知道，直至一次意外得知有人在家里威胁下不敢靠近他，他才发现这一点，因此他跟家里大吵一通，也愈发地叛逆了。

    后来他就尽量结识越来越多的人，想着家里忙不过来就会减少对他的管制，家里长辈也发现这一点，在他上高中后跟他好好聊了聊，希望他能在保护好自己的前提下结识新朋友，同时也会避免插手他朋友生活的情况再次发生。

    之后，他明显发现家里收敛了，跟家里的关系才渐渐好转。

    但是，如果家里的人觉得，他身边的人有异常，依旧会背地里调查。

    很明显的，墨上筠和丁镜就是如此被涉及到了。

    昨晚遇到的那个经理，觉得她们俩来路非同小可，接近杨柏或许是另有所图，所以才派人跟踪她们俩调查她们的底细，没想到被她们俩发现了，还送去了警察局。

    大致说完后，杨柏紧张地舔舔唇，连忙说道：“我把经理带过来了，就在楼下的停车场里，只要你们愿意，我可以让他上来跟你们道歉——”

    “人就不用见了，没什么意思。”墨上筠淡淡地打断他，抬眸时锐利的视线落到杨柏身上，她微微眯起眼，“你身份很特殊吗？”

    “没有。”

    杨柏下意识地否认。

    但，一见墨上筠和丁镜那饱含冷意的眼神，自知否认的行为太愚蠢了，于是他坦白道：“我也不清楚家里具体是做什么的，就是管得很严。”

    墨上筠和丁镜默然地交换了下眼神。

    隐隐的，好像能明白点什么。

    思忖片刻，墨上筠倏地点头，道：“行，我信你。”

    “真的？！”杨柏惊喜地说着，“那我们以后——”

    墨上筠道：“我们是来旅游的，就玩几天。”

    “你不住这儿吗？”杨柏想到初遇那晚，不由得好奇地问。

    挑挑眉，墨上筠一派坦然地回答说：“先前在朋友家串个门，顺便过夜。”

    “哦。”

    杨柏似懂非懂地点头。

    住在酒店，确实是旅游的样子。

    听经理他们说，墨上筠他们开的车也是别人的，车主人是当地居民，前段时间将车借出去了——估计是借给墨上筠男朋友吧。而据他们的调查，车主人清清白白的，就是一很普通的居民，没有查出什么端倪。

    所以对于墨上筠的解释，杨柏还是挺相信的。

    转念一想，杨柏便积极道：“那你们要去哪儿玩，有计划吗，我带你们玩儿啊。”

    “算了吧，我们自己玩就成。”墨上筠冷淡地道。

    “我已经骂过他们了，他们不会再盯着的……”杨柏急了，赶忙说道，“你们放一千万个心，我肯定带你们玩得好好的。两位姐姐，你们就当这是我弥补你们的吧。”

    “也行。”丁镜抢在墨上筠的话头率先点头，然后漫不经意地转移话题，“不过你没事做吗？”

    “嗯！”

    杨柏忙不迭地点头。

    他早已高中毕业，成绩不上不下，考上一个二流高校，前段时间闹出点事，就暂时休学了，在家待着也没事可做。

    墨上筠看了丁镜一眼。

    这时，杨柏忽然想到什么，好奇地朝墨上筠问：“司姐，你的男朋友呢？”

    丁镜闻声，一口水差点儿没喷出来。

    传闻他们俩就见过一次面，怎么还出现一个“男朋友”？！

    不会是——

    丁镜斜乜着墨上筠。

    不曾想，面对如此询问和丁镜的打量，墨上筠还面不改色地回答：“身娇体弱，在他朋友家待着。”

