    “西陵兽山？”

    帝易一下子没想起来这是什么地方，不过很快他就记起了百断山的一幕，自己在那个时候曾一剑永寂了一头白虎。

    它自我称呼时好像说过来自西陵兽山。

    “西陵兽山也来了，这怎么可能？”听到云蕴的补充，烈晚儿很是意外，因为那个地方和补天阁可不对付，连带的对石国的态度也不是很友好。

    “他们是为了某件事情而来, 只是正巧赶在了石皇寿辰之时。”云蕴说道，她似乎在借机在向帝易传递着什么信息。

    “某件事情？”帝易不解，石国中有什么事情是值得太古神山在意的。

    难道是事关十凶之一的打神石？

    “不知道神明可听说过在石国的这片土地上，曾有一位盖世至尊留下了传承，葬在蛮荒大山中？”云蕴趁势问道。

    “这我倒是听说过，不过那不是证实了是子虚乌有的传说吗？”关于这个说法, 帝易在补天阁的骨书中见过记载。

    至尊，那是对强者最崇高的尊称, 按下界八域的说法，只有屹立在了神道尽头的生灵才能获得这种称号。

    据说，走到那一步的人，一念就可以摘星辰，一动就可以改天换地。

    故此，对于一位至尊留下的传承，世人谁不眼热，就算是神明也不例外。

    只是古往今来也不知道有多少人寻找，然而全都无功而返，久而久之也就没人在意了。

    “曾经或许如此，被证实是子虚乌有的传说，不过对于西陵兽山来说，他们一直没有放弃寻找。”云蕴解释道。

    “他们难道找到了？可那不对吧，如果真的找到了，怎会好心过来提醒。”烈晚儿惊语, 不过很快她就意识到了现在没有她说话的份，赶忙捂住了嘴巴。

    “世上没有永远的敌人，只有永远的利益。”云蕴摇头, “那个盖世至尊的传承，葬在石国的蛮荒大山中，而在几天前，我们天神山收到了消息，据闻几个月前在石国西疆的那片区域，爆发了一场声势浩大的九天雷霆。”

    “几个月前，西疆？”帝易听完她的话，一下子就联想到了那株断柳。

    “是的，那里地处偏远，而那片蛮荒大山中也时常爆发类似的雷霆，本来算不得什么奇怪的事。只是当我们天神山收到这个消息，族中有长辈一时兴趣占卜的时候，意外发生了，仿佛立地羽化了一般，死的不明不白。”

    “你的意思是，西陵兽山也得到了这个信息，且也出现了类似的意外，而后认定那里可能有至尊传承，故此来到石国旁敲侧击具体的脉络？”

    “是的。”

    云蕴点头, 而且也很坦白地告知他们天神山也是抱着这样的目的而来，只不过天神山不是来旁敲侧击至尊传承的，而是来警醒石皇的。

    因为那位族长的长辈仅是占卜就发生了不测，这足以说明在西疆的那片区域，有恐怖的危险，甚至极有可能是故布疑云，请人入瓮。

    “危险吗……”

    不得不说天神山的生灵对危险的感知倒是敏锐，毕竟那株断柳对下界八域的生灵来说，确实是一个恐怖的危险。

    “神明，您来石国，也是为了那件事吧？我们天神山没有很强的力量，不过占卜之术从未出错过，那里有大危险。您跟西陵兽山有隙，他们也还有神明活着，或许会——”

    “停，你们说话为什么总喜欢拐弯抹角呢，说这么多是想提醒我要小心吗？其实没必要，我对至尊传承不敢兴趣，至于那九天雷霆，我说我从头看到了尾，你相信吗？好了，我还有事，就不跟你多聊了。不过你的好意我收到了。”

    帝易笑着打断了云蕴的话，随后带着烈晚儿和她告别，向着天宫走去。

    巍峨天宫，有莹莹光泽流动，那是一代又一代石国人皇的精神气息，气吞山河，自古至今都还在弥漫。

    “晚儿郡主止步，人皇在里面接待神山尊者，还请不要乱闯。”身为皇宫之重地，自然有专人看守，而且修为也不低，有着封王的实力。

    看得出来，烈阳王府在石国的影响力不低，不然的话带着外人登临中央天宫，说不得就要被强硬地赶走。

    “这大门不都是开着的吗，这是知道我们要来，特意安排的。”烈晚儿闻言，赶忙挤眉弄眼，用着特殊的手势示意不要阻拦。

    紧接着，在其还没反应过来的时候，带着帝易一脚迈入了进去。

    “嗒”、“嗒”……

    中央天宫内十分广阔，刻印着神明法阵，如同开辟了一个小天地一般，雾霭流淌，一片迷蒙。

    和火国皇宫一样，石国的皇宫也立着粗大的石柱，上面雕刻有鲲鹏、真龙等。

    只不过和火国不同，那里是将石柱放在了中央天宫外，而石国是将其放在了中央天宫内，且铭刻鲲鹏、真龙等十凶的石柱顺序也不相同。

    不多久，帝易和烈晚儿便来到了最深处，见到了不少生灵，也见到了高座上方皇道宝座的石国人皇。

    同一时间，那些来自神山的生灵，以及高座在皇位上的石国人皇，也都看到了帝易。

    一开始他们还没有反应过来，不过很快所有人都惊悚，一个个如同见了鬼的模样。

    其中尤以石国人皇和西陵兽山的尊者为最。

    石国人皇是因为自己此刻坐着和诸位太古神山的尊者“扯淡”，这本身没有什么问题，毕竟自己也给他们赐座了。

    可当一位神明进来，处在下方，被自己俯视，那就有大问题了。

    他连忙站了起来，而后迅速走下高台皇座，来到帝易的身前行礼。

    神明真身亲自，即便身为人皇，也要以晚辈的姿态觐见，这是礼节，也是在显示友好。

    至于西陵兽山的尊者，比石国人皇还要不安，惊出了一身冷汗。

    这里可不是西陵兽山，出门在外遇到发生过间隙的神明，这要是表现不好点，指不定是个什么下场。

    故此，他也以最快的速度赶到帝易的面前，行下大礼。

    “见过神明！”

    与此同时，其他的太古神山的尊者也是反应了过来，不过他们没有像石国人皇又或者是西陵兽山的人反应那么大。

    毕竟自己没有什么不周到的礼节，也不曾有过间隙。

    “神明来此，有失远迎。”石国人皇是个英武的青年，一举一动都有一种莫大的威严，这是常年处在高位养成的。

    “无妨，是我不请自来。”帝易没有介意，随后看向了另一人，“你应该来自西陵兽山吧？”

