    预料之中的重击并没有来到。

    那团黑影在临身的时候，庞青羊就看清了，乃是一团树叶。

    这团树叶在撞到庞青羊的那一刹那，便自行爆散开，化作漫天飞舞之叶。

    “这是……？”

    “何其精妙的控制手段？！！”

    庞青羊愣愣的看着这情景。

    她在树叶临身之前一瞬，明明还感受到那股蕴含着真力的气劲。

    可转瞬间，那股气劲就似清风浮云般消散。

    “到底是谁？？”

    经过这一招，庞青羊明白了对方并不是敌人，对自己没有恶意。

    废话！

    要有恶意的话，刚才那一招就可以让她重伤。

    庞青羊螓首看向那叶球儿飞来方向，就看到了一男一女自那十几米高的树上跃然而下。

    身子轻盈飘逸，仿佛漫步虚空。

    借着风力，洪康带着庞欣瑶硬是滑行了近三十米远。

    若是独自一人，只怕可以飞腾更远的距离！！

    如此轻功，足以惊叹掉寻常一流好手的眼珠子，更不用说庞青羊了。

    “瑶姐姐？！”

    “她什么时候有这么高的轻功了？？”

    庞青羊首先看到了庞欣瑶，相处快十年，她们自然无比熟悉对方。

    再接着就看到了洪康，经过快三年，洪康的样貌更加成熟，但眉宇间的轮廓却没多少变化，只是线条更加硬朗了一点。

    “大哥？”

    “大哥真的是你！你回来了！！”

    庞青羊眼睛一亮，流露出喜悦。

    洪康打量着庞青羊，一身青衫，风致宜人，一双妙目明净澄澈、炯炯发光。

    笑道：“武功练得不错，在衡阳城我都听到有你的名号流传了，大名鼎鼎的。”

    庞青羊脸蛋微微一红：“大哥你取笑我。”

    然后脸色一变，柳眉一竖。

    语气故意变硬了几分：“哼！大哥你自己外出三年，一回来就知道吓自己妹子，刚才我还以为真的有殒命于此了。”

    那一副表情，明白的告诉洪康，快来哄哄我，就跟小时候一样。

    其中意思有真有假，但那种生死危机的感觉，庞青羊确定自己是忘不了的。

    或许，瑶姐姐说得对，这一年，自己没有之前那么踏实了。

    对于庞青羊的“闹脾气”，洪康失笑，把【三尺水】拿出来。

    “喏，这是大哥给你带的礼物。”洪康介绍道，“玄铁铸造，剑锋三尺三寸，对真气的传导非常好。”

    庞青羊接过剑，听到是玄铁铸造，顿时笑得眼角都弯了起来。

    她可是知道玄铁的珍贵，这是千金难买的宝贝。

    价钱贵是一方面，另一方面是因为玄铁是来自于天外陨铁，稀少得很。

    “铿锵~~”

    长剑出鞘，铮鸣声犹如龙吟。

    庞青羊打量着剑身，整体呈青白之色，并指抹过，有金属特有的冰凉之气。

    庞青羊越看越是喜欢，真气输入，在剑刃处立马激发出了缕缕剑气。

    “好剑！真是好剑！！”

    “大哥，这剑叫什么名字啊？？”

    洪康说道：“【三尺水】。”

    庞青羊喃喃道：“三尺水？这剑身青白如水，的确犹如三尺之寒水。”

    洪康说道：“所谓的“宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉。匣中三尺水，一去不可冲”。你下次跟别人介绍的时候，记得这么说，会显得很有文化。”

    “仓朗！”

    庞青羊收剑回鞘，声音清脆：“这会不会有点刻意人前显圣的感觉？”

    洪康还没说话，庞青羊又道：“不过，这感觉还不错。嘻嘻……”

    庞青羊问道：“大哥，你为了这剑花了很大代价吧？”

    谁知洪康摸了摸鼻子：“嗯……没花一两银子。”

    庞欣瑶转头看向洪康：“……”

    这话似乎很耳熟！

    …………

    另一边。

    周巡读完书，决定出来休憩一会儿。

    他和庞娟说笑着，出来竟然没看到大姐庞欣瑶的身影，只有老掌柜吴老秀才正在研磨。

    “奇怪？大姐平时这个时候都会在这儿的啊？！”

    “吴老，大姐去哪儿啦？”

    但是，他叫唤了一声，却发现吴老秀才仿佛没有听到，还在那儿研磨。

    “吴老，吴老……”

    当周巡靠近的时候，只听到吴老秀才写了字，嘴里还啧啧称叹，

    “涩不留笔，滑不拒墨，制同拱璧，形如缺月，真是上品好砚呐！”

    “吴老……”

    吴老秀才放下笔，没好气道：“别喊啦！老头子我听得到。”

    庞娟小手叉腰，气呼呼道：“哼！那刚才巡哥喊您，您都不应一声！”

    吴老秀才虚着眼揶揄道：“哟！这就护上啦！你又不是他小媳妇儿！”

    这话顿时让两人闹了个红脸。

    庞娟耳根子都红了，小手一阵乱舞，平时里小嘴叭叭的，现在话都说不利索了。

    “什么……什么小媳妇儿？？吴老你……你乱讲什么呀……”

    吴老秀才嘴里呵呵笑着。

    你说话的时候，能不能眼珠子总往周巡身上瞧。

    周巡咳咳两声：“吴老，我大姐……”

    吴老秀才不逗他们了：“你大姐陪洪先生去后面了。”

    “洪先生？！”

    周巡眼睛猛一睁大，拉着吴老秀才的手急道：“是大哥回来了？？”

    …………

    洪康回来的消息，庞欣瑶让人通知了周三、周四他们两个。

    当晚，七人汇聚一堂。

    经过三年历练，洪康看着六人，每人都有很大的长进。

    周巡就不用说了，再过不久就要参加秋闱了。

    虽然中举很难，可是经过三年寒窗苦读，周巡的才学是得到了山长叶钊的认可的。

    而庞青羊在几人中武功最高。

    一身剑法在年轻一辈中少有敌手。

    至于周三、周四两人严格按照洪康传授的【劈纸法】练刀，就算这《五虎断门刀》不是什么绝世刀法，两人亦是达到了二流水准。

    只是，两人的二流只是说他们的实际战力有这个层次，单说内功修为还是要差一点的，两人的根骨资质毕竟不如庞青羊。

    可两人由于经常出去历练，实战经验丰富，比起周巡又要厉害上一些。

    而庞欣瑶和庞娟的武功进展反而是六人中较靠后的，当然，不算周巡在内，周巡的主要时间还是花在课业上的。

    但是，庞欣瑶和庞娟两人，平日几乎就在打理【黑水楼】的业务，她们的管理水平比起三年前来要好得多。

    洪康笑道：“大哥可不是空手回来的，来，看看大哥给你们带了什么礼物！”

    …………

