    一边被李博洋呵斥，一边被叶天质疑的盯着，苏宏辰恨不得找个地缝钻下去。

    涨红着脸，搂着李博洋的肩膀，背对着叶天，神念传音道：“博洋兄，我也是没办法啊。我这小老弟是从小地方来的，听到我今晚要来参加宴会，死活要跟着我来见见世面。我不同意，他直接跪下哀求。你知道的，我这人心软，看他那一把鼻涕一把泪的样子，我不忍心就答应了。”

    李博洋冷哼一声道：“你什么德行……”

    “传音、传音……”苏宏辰急忙提醒。

    李博洋瞥了一眼叶天，选择神念传音。

    没好气的道：“你他么什么德行，不撒泡尿照照？你都得靠我带你进去，你在人家面前吹什么牛逼？”

    苏宏辰抚摸着李博洋的胸膛，陪笑道：“消消气，消消气。每个宾客不是可以带两个随从吗？我加上叶天，刚好两个……你别生气，生气伤身体。帮帮兄弟，兄弟他日必有重谢。”

    李博洋深吸了一口气，压住满腔的怒火，把苏宏辰推开，转身看向叶天道：“你叫叶天。”

    叶天点了点头。

    李博洋道：“这个级别的宴会，本来不是你能参加的，不过既然你是宏辰的小弟，那我就带你进去。但丑话说在前头，进去后给我老老实实的，千万别给我惹事，听到了没？”

    叶天无奈的看向苏宏辰道：“苏兄，你今天这个牛吹得有点大了，我还是回去吧！”

    苏宏辰一把抓住叶天，传音道：“叶老弟，虽然过程有点曲折，但咱们的目的不一样达到了吗？安了，收起你那点可怜的自尊心吧，你一定会不虚此行。”

    叶天真想给他一个戳眼杀加断子绝孙腿。

    就这样，叶天被苏宏辰拖进了鸿鹄楼。

    鸿鹄楼虽然叫楼，其实是一个巨大的庄园。

    入门便是一个烟波浩渺的湖泊，得坐船通往对岸。

    对岸依山而建一座九层高楼，名鸿鹄楼。

    李博洋递上请柬，专门的人员检查无误后，他带着两个“随从”跟随鸿鹄楼的人来到码头，坐上特别的木舟，前往对岸。

    木舟不用划，能自行破浪前行。

    “鹅鹅鹅……”

    突然，一阵清脆单纯的笑声，从左前方传来。

    一艘木舟在叶天他们这艘木舟的斜前方，一道青色的绝世丽影站在木舟之上，烟波浩渺中，若隐若现，宛若碧波仙子落凡尘。

    后方，一个红衣少女坐在船沿，两只光洁的小脚丫摆动清澈的湖水，嘴中发出欢乐愉快的笑声。

    “是她们。”叶天微微一愣。

    李博洋和苏宏辰都惊愕的扭过头来，瞪着叶天，一脸不可思议，难以置信的问道：“你认识她们？”

    叶天见两人的表情，不由得狐疑的问道：“她们有什么大来历吗？”

    “切！”苏宏辰突然老气横秋的指点道，“叶老弟，你怎么也爱吹牛逼啊。你才来多长时间啊，你会认识她们？你有资格认识她们吗？你知道她们是谁吗？”

    叶天正想回答，我不认识她们，我只是和她们见过一面。

    “喂……”

    红衣少女突然朝着这边摇手呐喊，青衣女子被惊动，扭头看来。

    “你也来参加宴会啊！”红衣少女十分热情的挥手。

    “是啊，你好！”叶天微笑着回应，而后对着青衣女子拱了拱手，道：“姑娘，又见面了。”

    青衣女子微微颔首，扭过头去看向前往。

    苏宏辰和李博洋惊呆了。

    “哎哟喂叶老弟，你还真的认识那两位啊！”苏宏辰简直比见到神奇大陆还惊奇。

    “你不是说你这个小老弟是从小地方来的吗？怎么会认识她们？”李博洋传音质问苏宏辰。

    “的确是从小地方来的呀！”苏宏辰也想不明白。

    唰！

    突然，一抹红影飞上叶天所在的船只，两只小脚丫晶莹剔透，宛若美玉雕琢而成。

    “你好啊，我叫何小鸾，你叫什么名字？”红衣少女热情的问道。

    “我叫叶天。”叶天微笑着回应。

    突然，何小鸾指着苏宏辰道：“他说，何家二小姐主动来打招呼，叶天这个王八蛋，真是羡煞我也。他不是从仙人泪洲来的人吗？怎么会认识何家二小姐？”

    苏宏辰瞪着眼睛，张着嘴巴，瞬间石化。

    “原来你不是离火洲的人呀！”

    何小鸾对着叶天说了一句，指向李博洋道：“他说，苏宏辰你他么是不是骗老子，你这小老弟真是小地方来的？什么小地方，有多小？”

    李博洋石化。

    一时之间，苏宏辰和李博洋只感觉到浑身发毛。

    他们之间的神念传音，这丫头是怎么听到的？

    “小鸾！”

    突然，走在前方的船只退了回来，青衣女子瞪着何小鸾，严厉的眼神让何小鸾缩了缩脖子。

    “叶天，等一下见！”

    何小鸾对着叶天可爱的笑了笑，而后对着两个石雕扮了一个鬼脸。

    略略略……

    玉足轻点，飞回属于她的船只。

    那船犹如一支箭矢划破湖面而去。

    呼！

    苏宏辰和李博洋长长的松了口气，而后两人异口同声的发出惊疑。

    “她怎么能够听到我们的神念传音？”

    而后，两人都不约而同的求解的看向叶天，貌似叶天和何小鸾更熟悉。

    “那位小姑娘很神奇，她能截听别人的神念传音。”叶天顿了一下，瞪着苏宏辰没好气的道，“以后在她面前，可千万别背地里说别人的坏话！”

    苏宏辰臊得脸庞发紫。

    “区区凌空七重居然能够截听神念传音，当真是个奇人啊！”李博洋叹道。

    “她不仅能够截听别人的神念传音，还能一眼看出比她强很多的人的修为。”叶天道。

    至于何小鸾能不能看出别人隐藏修为，叶天就不太清楚了。毕竟何小鸾没有看出他隐藏了修为，但是他隐藏修为的手段特殊，不代表普遍性。

    李博洋深深的看了一眼叶天，他不得不重新审视叶天了。

    虽然他已经知道，叶天是来自仙人泪洲那种鸟不拉屎的地方，但是能让何二小姐主动来打招呼，能让何大小姐都对他点头示意的，岂是一般人？

