    冰霜女皇的指令所召唤出来的幽灵可持续六秒。

而李牧就是要用这短暂的六秒钟时间来确定上半野区有没有寡妇的身影。

如果没有的话，那不好意思，上路这个发育中的大嘴又要变成尸体了。

此时此刻，EDG的团队语音中。

指挥由厂长变成了mekio。

主要原因也是因为明凯的心态已经到了濒临崩溃的边缘。

难得的是，明凯用仅剩的最后一丝冷静，选择将指挥权交给mekio，他打算先调整一下心态。

明凯看得很清楚，在这种情况下他所做出的团队决策，恐怕十之八九都是错误的。

呼。

一边在草丛中蹲伏，明凯一边深呼吸，调整着自己。

接下来的这波gank至关重要，只要能把纳尔击杀，那么就可以配合大嘴推掉上路的一塔。

算算经济，只要这一系列能够完成，那么大嘴，回家之后至少能够做出破败和攻速鞋这两件装备。

这种装备和薇恩比起来，虽然还有一定的差距。

那差距无疑已经缩小了很多。

只要露露给到技能，那么大嘴的输出就能在短时间内追上薇恩了。

下一波的小龙团也能够顺利的按照计划进行实施。

“准备好卖一下破绽吧。”

明凯沉吟了一下，开口说道。

“好。”

看着不远处猥琐发育，一直在用q技能远程补刀的纳尔，mekio思量着应该用怎样的方式，把纳尔给骗过来。

就在这时……

明凯发现自己的头顶上出现了被标记的印记。

并且他本身也被施加了相当明显的减速效果。

“这是……”

明凯心中一突，熟悉的不妙感，让他下意识的开启W技能想要离开这个草丛……

“还真在。”

李牧一路追寻着小幽灵，眼看着小幽灵即将到达对方上路防御塔的位置，李牧还以为这野区恐怕是没人了。

却没成想，在幽灵消失的最后关头，给了他一个惊喜。

站在墙壁后方，当幽灵提供了寡妇的视野之后，李牧果断甩手一套QRW踩了上去。

砰！

恐怖的伤害瞬间倾泻在寡妇身上。

在等级持平，妖姬装备丝毫没有落后的情况下，其专属的一套秒人技能所爆发出的伤害绝对不是盖的！

寡妇的血量瞬间变残，并且李牧甩手就给寡妇挂上了点燃，同时w技能回到了原位。

半空中，一条长长的锁链斜斜飞出，锁链的尖端与寡妇触碰，让它本就已经非常不健康的血量，再度下降一截。

砰！

明凯下意识的作出反应，反手交出R技能，试图通过命中妖姬后为自己提供的那点护盾值来活命。

奈何……

这一发大招，落在了空处。

已经回到原位的妖姬，刚好处于大招范围的边缘，险之又险的将之躲避开来。<br [笔趣阁="" www.biqugex.co]=""/>
3、2、1。

当点燃的持续伤害到了最后一秒时，寡妇的血量被清空。

伴随着一声低吟，召唤师峡谷中又一次留下了一道尸体。

明凯脑子是懵的。

他已经爆不出粗口来了。

其实英雄联盟这个游戏最难受的地方不在于自己这边一开始就被碾压，而且是那种毫无反抗之力就被一路碾压致死。

听起来好像很惨，但一般在面对这种情况时，玩家都会意识到，这只不过是因为双方实力相差太过悬殊罢了。

但凡心理素质稍微好一点儿的，能想到这一层面的都会释然。

谁没虐过菜呢？

本身是黄金段位的玩家，不知道有多少次曾经在青铜段位中肆虐，感觉不管是对手还是队友，都是菜逼。

然而一打铂金钻石段位的时候，就会被人家虐的死去活来。

这都可以接受。

最不能接受的就是，明明双方的实力相近，甚至于感觉自己还稍微强一些。

而且的确在前期拿到了一定的优势。

明凯现在的心情就是如此。

想想自己，开局队友崩了没错，但他却算的上是大顺风。

上路一波收获两个人头，中午一拨又收获了一个人头。

节奏无限大好。

回家补充一波装备，基本上能够碾压对面的打野酒桶了。

在这种情况下，那接下来的几波中明凯却接连死了三次。

而且每一次都和这个妖姬有关系。

这种被队友把自己节奏带崩了的感觉，让明凯几欲吐血。

但他又不能把脾气发泄在最优的身上，就算发泄了，因为ad是韩国人的缘故，他博大精深的骂人语言完全发挥不出作用啊。

明凯彻底自闭。

上路，mekio和deft面面相觑。

“这……还开吗？”

对面的纳尔已经给了很好的机会，或者说在妖姬出现了的那一刻，纳尔就开始跳起来了。

用q补兵？不存在的。

我就是要平a有本事你来开我呀！

看着在自己面前跳来跳去的小纳尔，mekio有一种冲动。

“nonono，他，快，大了。”

deft忙不迭的说道，同时开始用韩文和pawn交流着什么。

“露露打算去上了，我跟不过去，你们上路小心点。”

无状态突然开口说道。

中路的路路已经消失不见。

“行，我知道了。”

李牧看了一眼自己的杀人书，舔了舔嘴唇。

人头啊，助攻啊，美滋滋啊！

再次击杀寡妇的诡术妖姬，杀人书来到了21层。

只要再有一个人头，或者说两个助攻，就能达成满级……哦不，满层的成就。

……

IG战队。

一直以来，身为国内的老牌强队，IG战队都有着不俗的实力。

但他们本身也有着很严重的问题。

那就是管理非常松散，训练态度也很是一般。

IG经常在训练赛中，拿出一些蛇皮英雄，美其名曰打的快乐就完事儿了，然而在比赛里面这些英雄他们却都不拿出来。

今天所有的ig队员难得全都聚集在训练室内，观看EDG对阵OMG的比赛。

“哇，OMG从哪里搞来的这个辅助啊，这么猛。”

kid葛炎，也就是IG战队的adc选手，两场比赛进行到现在，他已经不知道发出过多少声同样的言论了。

尤其是几波李牧的天秀操作，在看到这些操作时葛炎只觉头皮发麻。

“的确很猛，这EDG的下落被打的太惨了，其实羊驼还蛮厉害的。”

辅助射可可开口道。

“兄弟，你别这么搞我呀，你这么搞我心里压力更大了……”

葛炎觉得，自己应该先点菜冷静一波。

对于有严重“恐狗症”的他来说，OMG战队的下路实力再度增强，对他而言着实有些难以接受。

