    第0643章酒没问题吧？

    　　

    　　“林逸老弟啊，你在哪里？”安建文的声音听起来很正常，一点儿也没有什么不愉快的感觉，不过正因为如此，林逸却是一下子警惕了起来。

    　　

    　　“我在学校，安哥，有什么事情么？”林逸心中冷笑了一声，这个安建文恐怕又要搞事了。

    　　

    　　“呵呵，昨晚我喝太多了，到最后我都什么都不知道了，有所失态，不好意思啊！”安建文笑着说道：“有没有空？出来吃个饭？”

    　　

    　　“现在？”林逸问道。

    　　

    　　“恩，我在松山一中门口，怎么样，赏个脸？”安建文笑问道。

    　　

    　　“行，那你等着我，我现在出去！”林逸要不是和安建文有仇，说不得此刻还要感谢他一下，他这一个电话，倒是给林逸解围了，让林逸有了脱身的借口了。

    　　

    　　挂断了电话，林逸对楚梦瑶和唐韵说道：“我有点儿事情要出去一下，你们先吃吧？”

    　　

    　　“喔，箭牌哥，你不会是自己把手机调成闹铃，故意不想陪我们吃饭吧？”陈雨舒却是问道。

    　　

    　　“呵，是安建文。”林逸对于陈雨舒已经习以为常了。

    　　

    　　楚梦瑶没有说什么，林逸既然有事，她自然不好再拉着林逸不让他走，只是淡淡的说道：“那你小心一点儿。”

    　　

    　　唐韵却也是松了口气，林逸有事情要出去，倒是不用做出什么选择了。事实上，唐韵之前也是很紧张的，毕竟楚梦瑶是林逸的雇主，如果她非要林逸陪她们吃饭，唐韵虽然恼怒，但是也不是不识大局的人，也不会强拉着林逸不放。

    　　

    　　但是那多少会让唐韵的心里不舒服，好似是输给了楚梦瑶一般。不过现在林逸有事情，倒是可以避免了这个情况的发生。

    　　

    　　“有事情就去吧，我自己吃。”唐韵微微一笑，努力让自己的笑容开心一些，骄傲一些。

    　　

    　　“恩，电话联系。”林逸点了点头，就转身快步的走出了食堂。

    　　

    　　“点了这么多菜，白瞎了吧？”刘欣雯看了一眼楚梦瑶一桌的饭菜，揶揄的说道：“没人和你们吃了，浪费食物！”

    　　

    　　“我们自己吃，不行么？”楚梦瑶看了陈雨舒一眼，道：“小舒，我们两个，把这些菜都吃掉！”

    　　

    　　“喔……可是我不敢吃太多了啊，不然又要死了！”陈雨舒想起上次吃饱撑的，就有点儿后怕。

    　　

    　　“那我吃！”楚梦瑶不想让刘欣雯和唐韵瞧不起，拿起筷子，大口的吃了起来。

    　　

    　　刘欣雯撇了撇嘴，拉着唐韵，和康晓波一起去了别的桌子。

    　　

    　　而康晓波则是有点儿看傻了，一直到刘欣雯拉他，才回过神来，有些惊讶的道：“老大……和她们？”

    　　

    　　康晓波并不知道林逸和楚梦瑶以及陈雨舒的关系，刘欣雯边走边给他解释了起来，情况有些复杂，不是三言两语就能说清楚的……

    　　

    　　林逸出了学校，就看到安建文的车子停在学校门口，安建文按了两下喇叭，伸出头来：“林逸老弟，这里！”

    　　

    　　林逸上了车，安建文则是发动了车子：“昨天不好意思，有些喝多了，失态了，一起吃点儿饭，聊一聊？”

    　　

    　　“随你。”林逸大致已经可以猜出安建文应该没有安什么好心，昨天陈雨舒的话让安建文几乎暴走，从安建文眼中此刻闪现出的隐隐恨意，林逸就知道这家伙已经将自己当成了情敌。

    　　

    　　不过林逸也懒得解释了，他本来就是来找安建文打探宋凌珊下落的。

    　　

    　　安建文点了点头：“星光璀璨大酒店，就我们两个，咱们哥俩说说知心话。”

    　　

    　　一路上，安建文有一搭无一搭的和林逸聊着家常，也没有说什么重点，林逸无所谓的应付着，车子停在了星光璀璨大酒店的停车场，两人一起下了车，在安建文的指引下，去了一个比昨天小一点儿的包间。

    　　

    　　显然，饭菜都是安建文事先定好的，包厢里面，酒水已经摆放好了，两人刚刚坐进包厢不久，菜肴就端了上来。

    　　

    　　“林逸老弟，哥哥我这一杯先干为敬了，算是昨天失态，自罚一杯吧！”安建文端起了酒杯，一饮而尽。

    　　

    　　林逸也没有举杯，而是等安建文喝完了，问道：“安哥这个时候请我出来，是不是有什么事情？”

    　　

    　　“的确……不过，林逸老弟，我们先喝酒，别的事情一会儿再说！”安建文说着，就拿起酒瓶给林逸倒了一杯酒，也给自己的杯子满上了：“来，我们喝一杯！”

    　　

    　　林逸点了点头，拿起了酒杯，不过身上的玉佩立刻有了反应，开始预警。

    　　

    　　林逸心中冷笑了一声，安建文果然不甘心，又开始对自己动手脚了，不过林逸也没有说破，仍然举起了酒杯，微微添了一口杯中酒的味道，然后就将酒杯放了下来，心中开始盘算起对策来。

    　　

    　　安建文放入酒杯的是一种很常见的迷药，喝进去之后，不久就会出现困意然后昏迷过去。

    　　

    　　玄阶实力，还没有达到以内力逼毒的境界，如果不借助银针，林逸也是无法将体内的毒药排出体外，所以林逸不会傻到直接将放有迷药的酒直接喝进去。

    　　

    　　这种迷药十分的普通，林逸自己配制的解药就可以解读，在非洲原始森林执行任务的时候，那里有很多迷幻和致幻作用的毒草和毒虫很多，如果不预备这样的药物在身上，那是很危险的一件事情。只是回到了城市里面，这种情况已经不存在了，林逸也没有将解药带在身上，现在倒是有些后悔了。

    　　

    　　“怎么了，林逸老弟，莫非不给我面子？”安建文见到林逸没有一饮而尽，而是放下酒杯，顿时有些着急。

    　　

    　　“安哥，我心里不太踏实啊，这次的酒，没有什么问题吧？”林逸装作不放心的样子，问道。

    　　

    　　“哈，怎么会呢？”安建文心中一惊，不过面上却是不动声色的摆了摆手，道：“这不我刚才也喝了么？都是一瓶酒倒出来的，要是有问题，我不也要出问题了？再说，我这次是真心实意的想请林逸老弟你出来说说话，怎么会害你？”<!---->

