    凤九看向他们，微点了下头：“嗯。”

    他们笑着，并没有跟进院子，而是站在院外看着主子走进院中，而后，齐康对身边的几人道：“今晚看来得热闹一下。”

    “哈哈哈，主子终于回来了，怎么也得热闹热闹，这样吧！我去城中酒楼订一桌酒席，让他们直接送过来好了。”杜凡笑说着，手中的扇子一收，朝探着头的灰狼拍了一下肩膀，道：“主子走了半个月了，让他们好好聚聚，你们就别进去凑热闹了，有什么想问的，等晚上吃饭时再说也不迟。”

    “嘿嘿，说得也是，那我跟你一起去订酒席吧！”灰狼咧着嘴笑着，一手伸出搂住了杜凡的肩膀。

    罗宇摸了摸下巴，若有所思的道：“你们去订酒席的话，最好是订几个素菜，刚才跟着主子他们回来的，还有个大和尚呢！”

    听到这话，众人微讶，相视了一眼，道：“大和尚？怎么来了个和尚？跟着主子和冷华回来的？”

    “嗯，就是那个一戒大师，路上我们遇到的那一个，刚一起进的门，现在主子让冷华先带他去客房休息了。”罗宇说着。

    闻言，杜凡点了下头：“知道了，那我们订的时候就再订几个素的吧！就先这样，有什么话回头再说。”声音一落，他便与灰狼一同往外走去，两人边走着，边商量着哪一家的酒菜好吃。

    在院中房外候着的冷霜和琴心，在看到凤九回来后，两人连忙上前行了一礼，唤了一声：“主子。”

    “嗯，你们退下吧！”凤九说着，推开房门往里面走去。

    房中，床上，轩辕墨泽侧躺在外侧，一手撑着头，看着两个孩子在床上滚来滚去嘎呀的叫着，他时而伸着手逗弄着两个孩子，惹得他们咯咯笑着。

    在这时，一抹熟悉的气息靠近，他心下微讶，回头看去之时，就见红色的身影从后面拥住了他，熟悉的声音带着丝丝笑意的传入耳中。

    “我回来了。”

    轩辕墨泽唇角微勾，微侧过身正面躺着，伸手一搂，将她搂入怀中便吻了上去，一吻罢，他放开她，道：“怎么去了这么久？可还顺利？”

    凤九脸上溢着笑，趴在他的胸前，道：“嗯，那万佛宗门的人并没有为难我，他们送我进了他们佛门的一处圣地，我在那里面见到了上古金莲，而且，还有意想不到的惊喜。”

    她说着，起身上前抱起她的两个孩子便吻向他们粉嫩的小脸蛋，一边笑唤着：“娘亲的宝贝，来来，娘亲再亲一下。”

    两个孩子闻到她身上熟悉的气息，小脸上露出欢喜的神色，如同两只小奶狗般的在她怀里蹭了蹭，小嘴乱拱着，似乎想寻找着什么。

    轩辕墨泽见此，坐了起来，伸手就将儿子从凤九的胸前提了起来放到床上去，道：“一边去玩。”

    凤九没好气的嗔了他一眼：“你做什么呢？我儿子还不能抱了？”说着，又将那正努力翻身爬过来的慕宸抱入怀中亲了亲。