    第20章像bug一样

    景栩一路被他抱着，心中腹诽：好家伙，这是嫌她矮了？

    她才五岁好嘛，加上这些年吃穿用度都跟下人一样，没什么营养，所以看起来跟三岁小孩似的。

    “让人备午膳，多做些小孩能吃的。”跟御膳房的人吩咐完了，玄朔就带着她回到了亭子。

    吹日的风轻吹，美味的糕点菜肴摆了一桌子，景栩看了眼玄朔警惕道：“玄朔，你为什么对我这么好？”

    玄朔无奈一笑：“因为你就是你。”

    景栩粉嫩的小嘴角微微一抽：这算什么奇葩回答。

    但好歹人家请她吃了好几顿大餐了，总不能一点也不报答吧。

    于是她看了眼玄朔的手腕：“你把手拿出来。”

    玄朔想都没想，直接把手递了过去，景栩的小胖手非常搞笑的搭在他的手腕。

    苍劲有力的脉搏，这人身体好的不行，屁病没有一点。

    她挠了挠脑袋：“没什么了。”

    玄朔眸子微动，凑上前继续望着她：“你在担心我？”

    “啊？什么啊？我就是看看你的胳膊粗不粗，我什么时候能和你一样强壮。”景栩开始胡扯。

    玄朔又是无奈一笑，伸出手揉了揉她的脑袋。

    “我要离开大周国一段时间，我不在的日子好好照顾自己，这是我的令牌，我不在的时候，御膳房可以随意传唤，也可以用它保护好你自己。”

    景栩原本还食欲满满的，突然就有点吃不下了，她望着玄朔下意识的问道：“你要去哪？”

    “现在不能告诉你。”

    说完了景栩又后悔了，他这个自来熟去哪关他屁事。

    她巴不得离着神台的人远一点呢。

    “这令牌我不要，我饿不死。”

    “再说我一个下人，要是整天传御膳房，不被砍头就怪了。”景栩把令牌推了回去。

    见她不要的坚决，玄朔思考良久，从脖子上摘下一根项链。

    “这个给你，若你发生危险，一定要捏碎这个珠子。”玄朔将绳子的大小调节，不顾他的反对，直接给她挂在了脖子上。

    景栩微微有些别扭，总觉得这人的好来的太突然了，她只能讪讪一笑：或许他认错人了？

    或者原来的景栩和他有一段奇怪的缘分？

    不应该啊，按照玄朔的地位，要是真的和原来的女主有一段缘分，那怎么可能被抓在慎刑司折磨致死呢？

    她反正是不认识他，她虽救治了无数的病人，接触的人也很多，但这样的面容，别说这样天天见了，就算是见一面也很难不记住的。

    她非常的肯定，她从未见过玄朔，无论是现代还是女主留下的那些记忆，都没有。

    这就奇了怪了，就跟出现了bug似的。

    算了，反正他要出去了，无所谓了吧。

    景栩不在说话，开始低头吃好吃的，御膳房不愧是御膳房，色香味摆盘都是极好的。

    不禁让人食指大动，而且食之惊艳，根本无暇多想。

    吃了下午茶，拿了许许多多的糕点后，玄朔丝毫不理会她的想法，再一次的抱着她，回到了尘殿。

    景栩看着离去的身影，又看了眼自己怀里的糕点，微微无奈。

    “万一以后他发现认错人了，场面一定非常尴尬。”

    (本章完)

