    第58章不能无理取闹

    在咖啡厅休息时，顾杏子说她谈恋爱了。

    沈荞西：“谁？”

    “也是个弟弟。”

    她说是蔡小楼。

    沈荞西惊讶，居然会是蔡小楼。

    顾杏子换男朋友换得挺勤，沈荞西猜测蔡小楼的保质期不超过三个月。

    顾杏子却一反常态：“我这次想认真谈谈。”

    她男朋友处过不少，但是没处多久就被她踹了。

    原因是对方尺.寸不合她心意。

    顾杏子想要的是一个能让她灵魂深处产生共鸣的男朋友。

    那天男子一万米比赛，她去看了，当时看到跑在最前的蔡小楼时，她有些心动的。

    出于色.心，谁不喜欢意气风发的男孩子。

    再说私心，如果她这次认真谈一个，沈楠枫是不是不会再纠缠她了？

    沈荞西不知道好姐妹和哥哥的事，替她开心：“对弟弟好点，蔡小楼性子不错，够仗义，啧啧啧，一万米冠军，杏子，你艳福不浅，好好对人家。”

    沈荞西给了个猥琐的表情。

    顾杏子：“只要他别对我管手束脚，我把他宠上天，大学我不是谈了个学弟，太矫情了，我一次没接他电话就疑神疑鬼，跟社团的男生去轰趴说我是不是喜欢别人了，实在太糟心了。”

    沈荞西赞同点点头，顾杏子那个学弟男朋友她记得，有一次顾杏子没接她电话，居然跑回来找她让她联系。

    那段时间沈荞西没少被烦。

    她说：“缠人的弟弟太糟心，无理取闹，咱才不惯。”

    —

    缠人？

    糟心？

    无理取闹？

    穆尧停住脚步，冷风惯耳。

    一小时前，沈荞西打电话问他有没有空去接她，她报了地址。

    “好。”

    他等她先挂，却听见顾杏子在喊：“西崽西崽你快看，这件怎么样？”

    顾杏子从试衣间换完衣服出来，让沈荞西给她意见，沈荞西忘了挂电话。

    穆尧便听了一小时。

    直到，沈荞西手机没电自动关机。

    没声音了。

    穆尧眼神渐渐低下。

    不能问太多吗？

    如果她和别的男人一起，他一定会不高兴，一定会控制不住去问她。

    他是谁？

    你为什么要和他说话。

    你为什么要对他笑。然后他在心里骂那个男人，他是狗，馋他的食物。

    她呢？

    她是不是会生气？

    说：穆尧，你简直无理取闹，我不喜欢你了。

    穆尧的心脏在反复询问。

    那天他醉酒是不是缠人？算不算无理取闹？应该没有，她好像说很喜欢，还是说，是看在他醉酒的份上才没计较？如果他是清醒的，她是不是该不开心了？

    穆尧沉寂很久，神经脆弱的如临大敌，变得敏感起来。

    缠人的界限在哪？

    无理取闹的界限又在哪？

    穆尧手痒，又想去“改造”那个完美的沈荞西了，如果她变得跟他一样残缺，一定会理解他。

    一定会非他不可。

    —

    回去后手机充完电，沈荞西看到她和穆尧一小时的通话记录。

    问在电脑前画图的他：“我电话一直没挂？”

    穆尧稍顿，平静：“下午画稿，没太注意。”

    沈荞西知道的，每次和穆尧通话他会等她先挂。

    有次她故意没挂。

    于是，电话就这么通了半小时。

    听见他在店里忙碌的声音。

    沈荞西笑了笑，弟弟这点习惯让她爱惨了。

    ?  ?滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【吾桐，亽萌?丫000，嵊戚】这三位宝可以进群领奖～

    ?      裙号：224741758

    ?      【还有一位“可心”的宝，金砸没看到你的答案发章评了，你是第一个，已经在你的评论下回复你啦，加我企鹅号，金砸奖励】

    ?      ★

    ?      下面是今天的。

    ?      【问题】老太太养的宠物叫什么名字

    ?      【奖励】每天前三名答对者可进书友群找我们管理员(醉清风)大仙女领166书币哦～

    ?      名单明天公布！

    ?      ★★

    ?      感谢所有宝贝的支持(???)

    ?      扑倒亲亲＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

