
　　因为夏昕的血脉，的确非常特殊，并且这种血脉力量，能够与女魔头的战衣交相呼应，是他料想不到的。

　　从女魔头的战衣被唤醒的那一刻起，朱麟就觉得很有可能就是因为血脉力量的缘故。

　　可具体是怎么回事，还是得深入之后，来到陨落地的造化前，才有可能知晓。

　　“万一是洛氏血脉的人，判断错误，你当如何？”商尹突然看向朱麟，搞他心态。

　　“还能如何，要是没有发挥作用，该还回来的东西，还是得还回来。”朱麟显然不敢把话说得太满，因为那女魔头的战衣价值不菲

　　“看来还是不能够跟你做生意，我不干了。”夏昕突然道。

　　“……”朱麟脸色变了。

　　“我第一次听到这种买卖，想只赚不亏？既然你选择我，自然就是赌我能够帮你打开造化。”

　　“就好像你去商会，购买自己想要的东西，自然是买它的用途，难道发现用不上，还想找商会退还不成？”

　　夏昕笑得很冷

　　“哎呀，我开玩笑的，能够有夏姑娘这样女子在我旁边，当贴身侍女，也是挺好的。”朱麟心里暗骂，感觉自己不下心就踩了商尹给自己的坑。

　　“是吗？为什么我突然间不相信了呢？至少商公子懂得规则，我也很早就跟他说过，我的血脉能够打开造化，只是洛氏的推测，并不完全，可是他依旧愿意赌，可不像你。”夏昕开始对朱麟表现出排斥。

　　“放心，我绝对不会干出那种事情的。”朱麟见夏昕要闹了，顿时脸都了。

　　“东西还给你吧？”夏昕说着说着就要脱下自己身上的战衣，虽然有些不舍，但还是很果断：“毕竟像你这种赌不起的人，我也不太想跟你一起了，实力比我强太多，到时候想怎么样，我毫无办法，与其如此，还不如趁早不要合作。”

　　“别啊，夏姑娘。”朱麟一下子就急了。

　　自己这一顺口就说了，毕竟这些年来，他向来只赢不输，只赚不亏，这是他的准则

　　“还你。”夏昕将战衣脱下来，哪怕此物跟她已经有了血脉维系，她态度依旧坚决。天籁小说网

　　“这样，我发下血誓，不管你的血脉管不管用，我都会将这战衣给你，绝对不会要回，你看如何？”朱麟连忙道。

　　这时，夏昕身上已经被商尹的地气所包裹。

　　见商尹发出似笑非笑的表情，朱麟敲死他的心都有了。

　　“你这个人，格局太低了，先前不是还有两本纹经，纹术吗？既然都是那女魔所遗留下来的东西，我空有战衣，没有纹经，纹术，有这法器，意义何在？”夏昕摇了摇头，一声长叹。

　　“你现在还是想着用外物控制我，看来还是跟商族合作比较靠谱，至少商公子无路是从财力，格局各方面，都要比你强太多。”夏昕已经主动回到商尹身边了，眼神中尽是失望。

　　“……”朱麟心里骂娘，顿了顿，做出一个他以前根本不会做的决定：“那这样，我会把纹经，纹术同时都给你，发下血誓，夏姑娘，你看成不成？”

　　“不仅如此，还不能够做出危害我的事情。”夏昕笑道。

　　“好，那我就发下血誓……”朱麟身上的神秘法器，对造化感知极为强烈，如今他也只能够赌一把了。

　　不然的话，很有可能就前功尽弃。

　　虽然那女魔头的造化的确不凡，但比起神魔之子，还是有不小差距。

　　最重要的是，自己根本用不上，放着也是闲置。

　　虽然能够通过用拍卖的方式，但会买的人也寥寥无几。

　　不是每个人都能够修炼这女魔头的造化，也不是每个人都能够承受，极其难寻。

　　他不是没有尝试出手过，能够买得起的人，在魔域都有自己的大族，有完整的先辈传承，又有几人会冒着巨大的风险，来修炼这残篇？

　　几经思虑，他觉得对比完整的神魔之子造化，以小博大，以残赌全，的确值得冒险。

　　“商公子，既然对方已经发下血誓，那我就对不住你了。”夏昕在这一刻，表现出女人的现实，又回到了朱麟的身边。

　　不仅重新穿上了战衣，并且还将纹经，纹术收入囊中。

　　“无妨，无妨，一切都是生意，价高者得，虽然我给的神玉数量不少，但比起这种级别的造化，的确还是差了些。”商尹让自己的情绪没有波动，笑道：“不过这些时日，你倒是从我这里学到不少。”

　　“商族，一切皆可商谈，哪怕自己深处险地，面对绝境的时候，也不要放弃商谈的机会。”夏昕盈盈笑道。

　　在一旁的朱麟虽然有些心痛，不过也只能够认了。

　　“这个胖子，能够狠下心来，想要让夏昕为他所用，怕是已经感知到此地的造化了。”

　　“我想在他身上应该有一件极为了不得的东西，能够使得他感知到别人无法察觉的东西。”

　　商素问的声音，娓娓道来。

　　“不然的话，他应该不会这么急，用这样的方式。”

　　很显然，她能够更清楚感知到朱麟内心的着急情绪。

　　“无妨，此行能够让夏昕得到这等造化，对我来讲，已经是赚了，后续会发现什么，并不重要了。”商尹心情不错，夏昕向来古灵精怪，才思敏捷，自小在夏国那样的地方，见风使舵，逢场作戏，自然也都是信手拈来。

　　不然的话，在那等恶劣的环境，没有掌握这些技巧，只会被逐渐边缘化。

　　因为有夏礼的谆谆教导，夏昕懂事得极早。

　　“这倒是，不过在此地，你可要小心了。”商素问郑重告诫。

　　“毕竟实力差距太大，有些东西不是我小心就有用的，既然我们两者的力量能共融的话，你替我多留意，总不是什么坏事。”商尹相信，她绝对不会想要让自己出事。

　　商素问已经不是第一次感受到商尹的无赖了，不过这在种环境下，他还真的没什么办法。

　　朱麟走在最前面，夏昕跟在一旁，商尹紧随其后。

　　追寻着他所修炼的走气息，朱麟带着他们一步一步逼近，此地阴气最为旺盛，浓郁的地方。

　　甚至在这里，商尹能够看到其他实力在神躯境的凶兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百一十六章 一唱一和免费阅读。https://xs.23sk.com 