    『怪胎养成系统』——

    这玩意儿从薛云穿越到这个世界开始就一直存在，仿佛冥冥之中和他的灵魂绑定了一般！

    虽然它在之前处于沉睡状态，但是终究在薛云当年准备接受天赋测试时得以觉醒。

    不夸张地说。

    无论是神武体的天赋，亦或是各种稀奇古怪的专属技能，薛云能够一路走到现在，完全就是得益于『怪胎养成系统』的帮助。

    否则，他可能现在还在贫民窟里搬砖砌墙，默默啃食着如同嚼蜡的能量棒。

    系统的存在，也成为了薛云最大的秘密！

    “呃......怎么着？”

    不由得挑起眉头，薛云诧异道：“你丫不是也有系统么？”

    “我哪儿有！？”刘浪不解道。

    “你这烧得一手的好菜......”

    咧嘴一笑，薛云调侃道：“难道不是因为觉醒了『最强厨神系统』么？”

    啪~~！

    一巴掌拍在了自己的额头上。

    手掌缓缓地从脸庞上滑落，刘浪顿时无言以对，嘴角不由自主地开始抽蓄。

    “我觉醒个锤子啊！”

    伸手夺过酒瓶，刘浪徒手就拍开了瓶盖，仰头一阵猛灌！

    心满意足地打了个酒嗝。

    刘浪醉眼朦胧道：“我之所以会烧菜，完全是因为穿越之前学的就是厨师专业，再加上本身就对这个感兴趣，所以到了这个世界之后，一逮到机会我就手痒痒，要不是碰上卡洛琳，我可能真的会在某个卫星城镇开家小餐馆，干点儿自己喜欢干的事！”

    “厨师专业......”

    从系统空间拿出一支崭新的玻璃杯。

    薛云慢条斯理地给自己倒上了一杯酒，忍不住好奇地问道：“刘大哥当年该不会是就读于那所学校吧？”

    “你猜得没错！”

    瘫坐在椅子上。

    刘浪翘起二郎腿，大方地点头道：“正是大名鼎鼎的南翔技术学院......”

    噗~~~

    一口老酒急喷而出！

    薛云实在是没有忍住，放声大笑道：“卧槽，还真是那儿啊，哈哈哈哈哈......那地方果然出人才！”

    似乎早已习以为常。

    刘浪也不介意，甚至还有些享受薛云的调侃。

    这么多年过去了。

    已经很久没有人因为这件事而笑话过他，末日废土世界的土著们压根就不明白这个梗。

    “别转移话题！”

    重重地拍了拍薛云的肩膀。

    刘浪认真道：“你的系统......真的像那些小说里写的一样，可以无中生有，签个到啥的就能获得自己想要的一切么？！”

    微微一愣。

    薛云思考了半天，无奈地苦笑道：“好像......偶尔可以......”

    “我去，什么叫偶尔可以？！”

    闻言。

    刘浪顿时急得跳脚，激动道：“我当年刚穿越过来的时候，可是兴奋了好几天，成天不干正事就在床铺上打坐冥想，拼了命地想和传说中的系统对上话，可你猜怎么着......”

    “我他娘的压根就没有这玩意儿！”

    双手一摊。

    刘浪翻着白眼吐槽道。

    “不是说好了穿越标配必带系统的么，合着到我这儿来了就成光杆司令了，要不是我的生物力场天赋还算优秀，又恰好碰上了外出游历的岳父，恐怕我早就成野生怪胎的口粮了！”

    额头上布满黑线。

    薛云对刘浪的遭遇深表同情，他完全可以想象到对方当年的窘境。

    其实自己又能好到哪里去呢？

    狗系统觉醒前的那些年，薛云还不是也一样天天在贫民窟混日子，即便是到了现在，表面上似乎风光无限，实际同样也有过不去的坎。

    “实话实说吧......”

    长叹了口气，薛云摇头道：“我的系统，其实有些特殊......”

    立刻打起精神。

    刘浪抱着酒瓶又灌了几口，一副洗耳恭听的模样。

    “它给了我一定的优势，但是却并没有那么强。”

    放下手中的酒杯。

    薛云喃喃道：“对我而言，系统更像是一件辅助的工具程序，通过它我获得了超出常人的天赋，作战时可以料敌先机，偶尔它还会给我一些小小的惊喜，但是，也仅仅只有这些而已......”

    顿了顿。

    薛云看向刘浪，直言不讳道。

    “实际上，随着对这个末日废土世界逐渐深入的了解，我越来越有一种力不从心的感觉，这个世界有太多的强者和秘密等着我去面对和经历，系统的存在无法帮助我直接去打败他们，这些人和事不是简单的剧本和木偶，他们都很强，强大到我不得不去认真的面对！”

    回想过往的经历，薛云一时间感慨良多。

    这段时间以来所遭遇的敌人仿佛历历在目。

    如同地府冥王般充满戾气的哈森；为了拯救自己儿子发狂的风间雅美；始终愚忠于恭亲王的林辰；穷凶极恶醉心于权力的巴赫；处心积虑想要夺取『起源怪胎』的冈萨雷斯......

    这些曾经的对手，都拥有属于自己的执念和羁绊！

    也正是因为这份执念和羁绊，他们才配成为薛云的敌人，这样的对手，怎么可能是冷冰冰的系统所能战胜的！？

    “就好像现在......”

    看了看自己的手掌，薛云无奈道：“因为在战斗中受到了冲击，我的武装怪胎大部分都处于沉睡状态，系统除了能告诉我现状之外，什么也做不了，我所能做的也只有默默地等待罢了......”

    沉默了良久。

    刘浪陡然回过神来，不由得点头道：“我......好像有些明白你的意思了。”

    重新满上杯中的美酒，薛云一饮而尽。

    面对着同样是穿越者的刘浪，他说出了积压在心底许久的私房话，这种感觉实在是爽到不行！

    “刘大哥，你想过一个问题没有。”

    仰头看向漫天的星空。

    薛云眯起双眼，沉声问道：“为什么我们会穿越到这个世界上来，为什么是我们呢，这一切难道真的只是偶然么？”

    目瞪口呆地耸了耸肩膀。

    刘浪苦笑道：“鬼知道是为什么，反正我在家乡也不过是个无人问津的小厨师而已，这样挺好的，多刺激啊！”

    “第二次人生......”拿起酒杯，薛云笑道。

    撇了撇嘴。

    刘浪满脸都是不解：“啊？”

    “这是老天爷给我们的第二次人生！”

    目不转睛地盯着头顶的星空。

    薛云醉眼朦胧道：“既然来了，我一定不能辜负了这个机会，这个陌生的末日废土世界还有很多地方和很多人等着我去经历，不管有多危险，我都要好好的去感受这第二次的人生，那些打不倒我的终究会让我变得更强大，那些我该去承受的磨难，我也绝对不会畏惧退缩......”

    轰然高高地举起酒杯。

    薛云扬起嘴角，咧嘴笑道。

    “所谓的强大不能只依仗系统，我要靠自己的努力去完成这趟人生的冒险！”

    刹那间。

    整个训练营食堂的院落里鸦雀无声。

    “有意思！”

    摇摇晃晃地站起身。

    刘浪抬腿一脚踩在了板凳上，同样举起酒瓶笑道：“既然如此，也算上我一个，冒险嘛，当然是要组队才有意思了，哈哈哈哈......来来来！先陪我干了这瓶酒，今晚咱们不醉不归！”

    宛然一笑。

    薛云伸手狠狠地和刘浪碰了一杯。

    乓~~~

    清脆的碰杯声响彻在夜色下，两个来自异世界的年轻人尽情豪饮起来。

    星空之下，万般寂寥。

    冥冥中却又夹杂着几分说不清道不明的生机......

    【作者有话说】

    本章节，送给所有从开始一直陪伴老郭到至今的读者，感谢你们长久以来的支持与鼓励，感谢你们与我一起在这个不完美的故事里冒险！

    老郭会坚持把怪胎写下去，回馈大家的厚爱，谢谢！

