    岳扬把卢双双带了进来，看了看屋子里，好像给卢大小姐一把椅子都没有啊。

    但这毕竟是卢大小姐，难道就把她也往地上一丢？

    他正在犹豫间，姜筱已经走了过来，一手就揪起了卢双双的衣领，将她拽了过去，往地上一丢。

    砰地一声。

    当真粗鲁极了。

    “这个女人就是卢双双啊？”把卢双双丢下去之后，姜筱才捏住她的脸，打量了一下她的容貌。

    长得是不错。

    可是，也的确是长得像她想象中的那样，不是她喜欢的那种类型。

    “对，这就是卢双双。”岳扬看了一眼那倒在墙角一动不动的蝴蝶，“她怎么样了？”

    姜筱也望了过去。

    迷幻符图的作用，晕睡过去了。

    不过，该从她嘴里问出来的，姜筱也都已经问了出来。

    “接下来她会一直晕睡，不知道什么时候能醒，随你们处置好了。”

    “那我把她带出去。”

    “对了，”姜筱突然想到了什么，“其他的人你们也都抓回来了吗？”

    “抓回来了，一共七人，无一漏网。”

    姜筱对于岳扬他们的办事能力很是赞赏。

    “有没有一个叫翡翠的？把那个人给我带过来吧。”

    翡翠？

    的确是在的。

    翡翠很快就被带了过来。

    姜筱照例把门窗关了。

    她看向翡翠，不由得一怔。

    这个翡翠，长得竟然比卢双双还要漂亮？

    而且不知道为什么，她总觉得翡翠的脸形和五官有那么一点儿熟悉的感觉。

    本来，姜筱是想给卢双双喂迷幻符图的。

    但是，这里虽说是江家的地盘，但是现在江家谁是友谁是敌还分不清楚呢，也有可能是那个老人的地盘。

    如果卢双双跟他是有所勾结的，万一卢双双身上也有什么怪异之处，后果可能会超出她的预计。

    而且，用了迷幻符图之后人会一直晕睡，之后也不知道会有什么后遗症，但是从之前的陈珠和蝴蝶看来，人会变得有点迷迷糊糊。

    卢双双和江六婚约还没有弄清楚呢，她也不知道以后会不会有需要卢双双透露出来的事情，所以，斟酌之下，还是觉得不能给卢双双用迷幻符图。

    她之前已经问出来了，蝴蝶说过，翡翠是跟了卢双双最长时间的，知道卢双双的很多事情，所以，直接先从翡翠这里下手好了。

    反正这些人一直跟着卢双双应该也没有做什么好事，尤其是这一次，这些女人也是对江六他们下手的，还杀了几名保镖。

    姜筱也没有打算对她们手下留情。

    她揉了一团迷幻符图塞进了翡翠嘴里，然后就一手刀把她劈醒了。

    翡翠睁开眼睛那一刻的样子，再次让姜筱觉得有些熟悉的感觉。

    睁开眼睛的翡翠看起来比刚才更漂亮，但是她的眼神有些冷漠，眼神也没有什么光芒，这样一双眼睛，让她整个人看起来有些呆板了。

    “你叫什么名字？”

    “翡翠。”

    “这是你的本名吗？”

    翡翠沉默了一会，道：“不是，但是我的本名叫什么，我自己也不记得了。”

    “你跟了卢双双多少年了？”

    “二十年。”

    