    看着身边围着自己的那些黑龙宗弟子，花冷月额头冷汗微冒。

    但无论花冷月的心中如何紧张，她的表情依旧是冷淡，像是个莫得感情的杀手。

    而且她相信，前辈是不会把自己给卖了的，推自己下来，肯定是有前辈的理由。

    “难道说！”花冷月眼眸一亮！前辈是想考验我！看看我的正面实力？！

    嗯！肯定是这样的！冷月是不会让前辈失望的！

    “你是谁？！谁让你来的！”黑龙宗少主对这面带黑纱的女子质问道，“说出你背后主人，我让你死的痛.....”

    “宗主小心！”

    “痛快”二字还未说完，花冷月化为花瓣散开，下一刻，她的匕首已经是出现在黑龙宗少主的脖子上！

    “锵！”

    老者拔剑一挥，花冷月立刻调整身形，不过黑龙宗少主的脖子上已经是出现一道血痕。

    谁都没想到，这个看起来不过十六岁的少女，竟然是金丹境界！而且在众多强者面前暴起杀心！

    “杀了她！”

    不为做任何的逃跑尝试，直接要以死相拼，在黑龙宗少主看来，她是死士，已经没有任何审问的必要了。

    而也在黑龙宗少主话语刚落，一黑龙宗长老已经是出现在花冷月的身后，使出了黑龙爪。

    花冷月已经是来不及躲开，只能挥刀向后，以死相抵。

    黑龙宗长老嘴角一抹冷笑，这小妮子硬抗下自己这一招，不死也残！可惜，这姑娘身段不错，否则自己还可以快活快活。

    匕首与黑色手爪即将相碰，可就在黑龙宗长老以为自己要得手之时。

    蓦然间，花冷月手中匕首光芒大盛，那长老还未反应过来，连同手掌，脖子更是一道血光，画面打满了马赛克！

    在不明不白中，他打出了GG……

    “泡辉师弟！女娃！纳命来！”

    一长老暴起而上，院内灵力暴躁不堪，几条黑色龙影要将花冷月轰杀。

    可花冷月依旧是一挡，这一挡，那条黑龙竟然直接反冲回去，且威力增加数倍！黑龙过后，那长老连灰都不剩。

    花冷月无辜地眨眼，怎么回事，自己这么强吗？

    “别发呆，动起来。”林寻声音传进少女心湖。

    “是！”

    花冷月月步轻踏，一匕首刺向另一长老。

    这一刺，花冷月根本就不觉得会得手，甚至那长老也不觉得对方能刺穿自己的护体灵力。

    可是，一道光芒从匕首射出，他直接倒在地上。

    院落之中，所有人都懵了，他们怎么都不知道，这个金丹境的女子，是怎么一招击杀元婴境的！

    同样，看着院内的打斗，江弄琴那一双卡姿兰大眼睛眨啊眨，小嘴张得可以塞下一根香肠。

    而这一切，自然都是林寻所为。

    唤醒魔剑需要剑鞘的引领，想都不用想，那剑鞘肯定是在他们的身上。

    但是林寻又不好自己动手，毕竟弄琴在看着呢，万一暴露了什么怎么办……毕竟林寻觉得弄琴很是敏感。

    所以自己借助冷月，偷偷出手就好了，反正弄琴肯定不认识冷月，因为万魔宗杀堂的那些弟子，基本上从不以真面目示人。

    只不过......

    林寻看了看江弄琴的方向，发现这个姑娘好像在注视着自己。

    难道自己的隐匿术法暴露了？

    可是这怎么可能呢？

    应该是错觉。

    林寻自我点了点头，然后继续出手。

    一声声地惨叫传来，还不到十分钟的时间。

    院内中黑龙宗众人，已经是横七竖八地躺着，所有人都打出了GG。

    那黑龙宗少宗主更是像看怪物一样地看着花冷月，整个人都不好了。

    就当林寻想要传音让花冷月去收刮他们身上的魔剑剑鞘时。

    突然，林寻看到对面院墙上的少女跳了过来，然后伸出修长白皙的玉指，像是戳年糕一般，轻轻戳了过来。

    林寻侧头躲开，少女再戳。

    林寻再躲，少女再搓。

    少女嘟着小嘴，再戳。

    再躲，再戳。

    最终，林寻被少女戳中了老脸，少女的眼眸一下子就亮了起来。

    如那万家灯火照亮黑夜。

    林寻心中不由叹了口气，摇了摇头。

    如果林寻不想被戳中的话，林寻早就跳开了，可是，林寻并没有这么做。

    林寻也不知道自己为什么要和少女这么玩。

    或许，是心中对于她的些许愧疚吧。

    毕竟当时“就算是花一辈子，弄琴也会找到公子的”的话语，始终萦绕在林寻的心中。

    “姑娘有何事？”

    林寻以一团黑雾显现，声音以灵力变化，是慈祥老爷爷的语音包，心湖传音.....

    回过神，弄琴这才注意到自己的失礼。

    甚至这个时候，少女才回想起自己在不知是敌是友的面前暴露了自己的身形！赶紧拉开了距离。

    林寻也不管这胸大无脑，傻乎乎的少女了，干脆从墙上跳下，来到了花冷月的身边。

    江弄琴只见这一团黑影走到那黑龙宗少宗主的身边，一掌打晕，开始舔包。

    最后，还真被林寻从那少主裤裆的储物袋中，给找出了一把像是剑鞘的长形物体。

    “砰！”

    林寻打量这剑鞘的时候，那黑龙宗少主丢下一画卷，画卷迅速燃烧，空间扭曲！

    不到一息，他便消失在原地！

    “不用追了。”

    林寻拦住了花冷月，差一点就碰到她的熊脯，少女红着脸连连后退。

    “那画卷是黑龙宗四大秘宝之一，在仙人境手下都能逃离，你追不到的。”

    林寻倒是可以追到，不过有一道凌厉剑气已经是朝这里赶来，应该是紫霖圣地的圣女，要是自己追去，肯定会引起她的注意，被缠上就不好了。

    将剑鞘扔给花冷月，林寻有些慵懒道：“冷月，把这剑鞘送回去吧，不要让其他人看见。”

    林寻指的“送回去”自然是指送回万魔宗。

    “是。”

    接过剑鞘，已经是对这位“刺客前辈”崇拜地无以复加的少女立刻消失在原地，往紫霖圣地的圣女峰赶去。

    对于花冷月来说，“送回去”自然是送去紫霖圣地了。

    而且不要让其他人看见，那肯定就是这位前辈和圣女之间的秘密！

    花冷月走后，林寻再一把黑火，将地上已经GG的黑龙宗长老烧毁，连骨灰都没有剩下。

    一个瞬移来到江弄琴的身边，弯起手指轻轻在她脑袋上敲了个板栗，将一张阵图扔到她的手里。

    “你个女娃傻乎乎的，执行任务的时候怎么能乱暴露自己呢？拿着，老夫心情好，送你了，记得随身带着，它能保护你。”

    又一个瞬移落下院墙，林寻漫步离开。

    ......

    “傻傻的，胸这么大有什么用？”

    “哇.....”

    “别哭了！”

    “哇哇……”

    年纪只有九岁，刚刚被魔兽围着的少女哭得更大声了。

    “好了，别哭了。”

    也只有九岁，注孤生的小男孩弯起手指，轻轻敲了敲她的脑袋，将一个令牌丟到她的怀里。

    “哥哥我心情好，拿着，以后有事找我。”

    看着他逐渐消失的背影，愣在原地的少女思绪不受控制地飘荡。

    “公子......”

    待少女回过神来，往他离开的方向追去，可他早已不见了踪影......

    将他给予的阵图紧紧捧在心口，在他最后消失的地方，少女不知站了多久多久。

    女孩腰间，一枚刻着“寻”字的护身木牌，干净无比。

