    第437章激动不已的息烽

    “烤肉…刷糖能防止烤的肉不那么快烤焦，食物在烧烤的过程中会不断地流失水分和油脂，口感变得干涩，糖能保持食物的湿润度。同时，糖含有一定的果糖，能让烤肉清甜气味宜人。”长夏回忆着，前世脑海中的记忆。

    不过,这是烤肉刷蜂蜜的作用。

    这里被长夏借鉴直接套用。毕竟她之前同样不清楚，烤肉烤鸡这些刷上糖稀，能增强烤肉的美味度。

    估计跟熬制的紫菜糖或茅草根糖有关系。

    今晚烧烤使用的糖稀，有好几种。长夏不确定自己吃的烤肉烤鸡是用哪种糖稀刷出来的，她每种烤肉都品尝过，味道都十分美味，显然部落这几种糖都可以溶化弄成糖稀刷烤肉。

    同时，长夏相信今晚过后。

    部落会掀起一股刷糖烤肉的风潮。

    “根族长,其他兽族何时能到？”息烽询问道。

    根放下手上的木筷，回道：“我不确定，但是你到了，我想其他兽族不会太晚。”

    息烽族长想了想，听懂根话里的意思。

    暖季是兽族的狩猎季节，要不是白果太过重要，各部落不会舍下打猎和采摘这样的头等大事，转而前往河洛部落。他们来河洛部落参加交换活动，同时也是来河洛部落学习知识。

    这一点。

    苏叶动用巫的权能，联系过暮霭森林各兽族部落的族长。白果诸多吃法，跟长夏的名字，早已传遍了整座暮霭森林。各部落来河洛部落参加交换活动，学习白果的吃法，也会带上各自部落的特产献给长夏。

    这特产是礼物，也是敲门砖。

    这是苏叶和各兽族没有言明的默契。

    长夏知道，却乐见其成。

    暮霭森林兽族想发展想进步，就必须打破陈规。推广白果的吃法只是第一步，暮霭森林是我家,建设靠大家。长夏想建设暮霭森林,自然需要暮霭森林兽族的帮忙。

    河洛部落就是第一站。

    苏叶、根以及河洛部落的长者们，他们都猜到长夏的部分想法，也愿意支持。自家兽崽，哪怕捅破天，也得护着，宠着。何况长夏并非私心，她所做的一切，都源自内心想让兽族明天变得更美好。

    这样善良的兽崽，谁能不更偏爱一些？！

    “兴许，今晚我们睡一觉。明天清晨就有兽族到了，暖季气候温暖，很方便出行打猎和采摘，赶路自然更方便。”木琴轻笑着，开口道。

    今晚的晚餐，没有长者参加。

    这样能让大地部落熊族兽人自在些。

    毕竟熊族兽人带队的事息烽族长，没有熊族长者跟随。河洛部落自然不会辜负熊族的这份信任，信任很难建立，但是打破却再简单不过。

    息烽族长认真一想。

    他认为木琴说的有道理，没有兽族部落舍得错过这次河洛部落的交换活动。你瞧，他们带来了甜根，于是就得到了甜根汁。可惜，大地部落领地贫瘠，熊族兽人没能找到更多能食用的植物……

    显然，息烽族长把长夏定义为跟苏叶相同的存在。

    不是巫，胜似巫。

    嘴巴和胃部的馋意得到缓解。

    此刻，息烽族长等熊族兽人有闲情逸致打量亚东家的窑洞。目光一转，落到摆放在四周的光草上面。

    “根族长，那些是什么？”息烽呼吸一滞，铜铃大眼猛然紧缩着，脸上染满了激动和雀跃，大声询问道：“根族长，这是光石对不对？不，错了，光草，这是光草对吗？”

    他去过巍山圣地。

    光草，息烽族长不陌生。

    只是，此前暮霭森林兽族对发光物体的认知，只停留在光石上。一时间，息烽族长说秃了嘴。

    “对，这是光草。来自巍山圣地光树树林的光草，我族部落广场还移植了一棵光树……”根骄傲道。他们第二次去巍山挖调味树的时候，原本打算挖一棵半大的光树，这棵光树是要送去卡纳圣山巫师殿给巫的。

    但是，根联系苏叶的时候。

    苏叶思考后，拒绝了根的提议。

    她让根等河洛部落这次交换活动结束之后，再入巍山圣地挖光树。苏叶之所以这样说，主要是担心长夏身体吃不消。

    这事根私下跟长夏说过，长夏很高兴苏叶的维护。

    她表示，等部落交换活动结束之后。

    一定要亲自去巍山圣地为苏叶挑选一棵漂亮的光树，最好是雌性光树，给苏叶送去卡纳圣山巫师殿。

    “根族长，光草/光树在这次交换活动之内吗？”息烽兴奋不已。一旁其他熊族兽人同样热切望着根，逐光，是高等智慧生命的本能，没有人能拒绝对光明的渴望。

    “抱歉！光草/光树的交换暂时不行，兴许以后可以。”根轻摇头，解释道：“其一，季节不适合。其二，我族能成功移植光草和光树，主要是长夏的血脉能力特殊。你们想移植光草，除非拥有跟长夏一样觉醒特殊血脉能力的兽人。”

    并非根小气，舍不得拿光草/光树交换。

    虽说，确实有这方面的考虑。

    但，更多是其他兽族就算拿走光草/光树，十之八九也无法种活。这一来，交换其实是害了其他兽族。

    “可惜了。”息烽惋惜道。

    他明白根没有欺骗自己。

    毕竟这种事根没必要撒谎。

    真撒谎，河洛部落没必要把光草摆在明面上。

    “息烽族长别着急，等我族找到繁育光草和光树的方法，自然会选择跟你们交换。”长夏开口道。

    将光草摆出来，自然不是为了炫耀。

    长夏还想用光草/光树这些神奇的植物，跟其他兽族交朋友，进行py交易。小气，那是不可能小气的。

    “真的？”息烽闻言，萎靡的精神陡然激动起来。就像是行走沙漠之中饥渴的旅客，突然遇到了一口井。

    长夏微笑着，认真道；“真的。”

    “长夏没说错，我族不是小气的兽人。等找到光草/光树的繁育方法，自然会拿出来跟其他兽族交换。毕竟我看青海高原鸟族不爽很久了！”根眨着眼睛，跟息烽族长不约而同地露出诡异的笑容。

    (本章完)

