
　　1973款普利茅斯Cuda从空中缓缓降落，距离地面大概还有一米时，马艳莉便按下手中的遥控器。

　　“咻”的一声响，降落伞和汽车之间的连接断开。

　　马艳莉发动汽车，轰了一下油门，经过重度改装的普利茅斯Cuda就猛地窜了出去。

　　动作迅速，马艳莉转动方向盘，等汽车驶上高速公路，她这才拿起手中的对讲机。

　　“嗨，伙计们，我已经安全了，你们呢？”

　　……

　　“OK，过了，下一组镜头。”

　　通过导演监视器，仔细研究过拍摄画面，见没什么问题了，孙浩就拿起了手中的对讲机。

　　“老宁…”

　　“在呢。”

　　“接下来要拍摄四辆车在高速公路上疾速行驶的镜头，你最好安排五辆加装稳定器的摄影车拍摄，一辆在前，速度要比后面四辆车快些，这样从中景拉远景的时候会显得震撼。

　　两辆拍摄车都在路的左边，第一辆选在距离高速公路15米处平行拍摄四辆车疾速行驶的侧面，而第二辆车选择距离高速公路30米处平行拍摄。

　　嗯，还有，两辆拍摄车的起点位置要拉开十米到十五米，要做到互不影响。

　　而最后两辆拍摄车则选择在四辆车的后面跟踪拍摄，一辆与四辆车的速度保持一致，而另外一辆则是越开越慢，同样，上面的摄像机也是采用从中景拉远景的拍摄方式。”

　　“收到！”

　　宁昊话不多，哪怕是孙浩罗里罗嗦的讲了不少，他依然只回了两个字，然后就带着摄像组去忙了。

　　“李彧…”

　　“在呢导演。”

　　“宁昊那边忙着，你现在带人检查一下普利茅斯Cuda、道奇Charger、斯巴鲁翼豹、Jeep牧马人四辆车上的摄像机的固定情况，别到时候，汽车跑着跑着摄像机却摔了下来？”

　　“收到，导演！我现在就带人过去。”剧组执行副导演李彧放下手中的对讲机，回头，一招手，栾吉壮、黄少志、刘亮等几位小弟便立刻跟上。

　　“姜午…”

　　站在导演监视器附近的孙浩，则是继续拿着对讲机呼叫。

　　“在！”

　　“邓朝…”

　　“在！”

　　“马艳莉…”

　　“哦…，在！”

　　“哈曼丹王子殿下…”

　　“嗯…，导演，最后一次警告，你如果以后再称呼我为王子殿下，我就回答不在。”

　　“好的，哈曼丹王子殿下！”

　　“噗，哈哈…”

　　听到孙浩对哈曼丹的回复，众人全都没忍住，笑出了声。

　　“导演也太有意思了。”

　　而孙浩却咳嗽两声，直接聊起了正事。

　　“好了，现在我说两点：

　　一，在汽车维修技师的协助下，你们迅速检查车辆状况，有没有油，车胎漏不漏气，转向、车灯有没有问题？

　　二，注意调整一下情绪，我不管你们在上一组镜头里的面部表情有多复杂，接下来的情绪却只有一种，兴奋！

　　哦对了，姜午，你不一样，你是带头大哥，眼神里我要看到一种【纠纠老秦，共赴国难，血不流干，誓不休战】的坚毅。”

　　“收到！”

　　对讲机里，第一个回话的人是姜午，回了两个字，怕别人打断，他立刻又道：

　　“导演，以我对于唐老大这个人物的理解，我认为接下来的表情不如用“慵懒中透露出一股坚毅”来表现。”

　　“嗯…”孙浩微微思索。

　　“可以试一下！”

　　………

　　虽然剧组里有许多美a國工作人员，可最基本的班底还是那些和孙浩一起打天下的老兄弟，因此，剧组准备时间不算太长，半个小时左右的样子，对讲机里就传来临时场记吴亰的声音。

　　“导演…”

　　“讲！”

　　“摄像、灯光、演员、道具、现场收音等全都准备完毕，现在…，打板？”

　　“打板！”

　　“A！”

　　弯弯曲曲的派克峰高速公路，两边是茂密的森林，四辆空降到路边的汽车一落地，就嗖的一下窜上了高速公路。

　　领头的是一辆黑色的197er越野车，开车的是一位形象粗犷的肌肉壮汉，留着光头。

　　风驰电掣般的速度，在高速公路上行驶了一会，肌肉壮汉这才拿起了车载对讲机。

　　“讲一下，你们怎么样？”

　　“状态非常不错！”

　　长发披肩的马艳莉，开着一辆黑绿相间的1973款普利茅斯Cuda，状态轻松惬意。

　　“刺激！”

　　邓朝用手拍了拍斯巴鲁翼豹WRXSTi的方向盘，回话一如即往的简短。

　　“我还行。”

　　Jeep牧马人Wrangler武装防弹版是哈曼丹的座驾，不知道是不是受了罗曼的影响，这家伙现在也开始有了点逗B的意思。天籁小说网

　　“可是唐老大，罗曼和他的车还在空中飘着呢。”

　　收到回复，姜午从后视镜当中看了看至今仍被降落伞挂在空中的那辆1967款雪佛兰Camaro，笑着就朝对讲机说道：

　　“罗曼罗嗦，喜欢玩耍，那就让他在空中玩会吧，我们走。”

　　话说完，将对讲机挂在中控台上，然后就传来道奇Charger越野车发动机的轰鸣声。

　　…………

　　孙浩拍戏，拍摄现场来了很多人。

　　韩山野、余冬、哈维.韦恩斯坦、金发美女查理斯.塞隆、陳虹，以及昨天就来过拍摄现场的英煌集团总裁杨授诚…

　　不过，这些人当中，只有陈铠格在愤怒，甚至被气到都有点手脚发抖的样子了。

　　什么意思？

　　这是什么意思？

　　打赌作弊就算了，孙浩这孙子竟然还敢无视自己？

　　紧张、兴奋、害怕、对未知的恐惧、舍我取谁的霸气，这几种情绪让马艳莉通过面部表情表演出来，作为电影导演，不是应该这样说戏吗…

　　马艳莉，汽车空降，你肯定得紧张，因为这是人的本能；汽车平稳落地，确认没什么危险了，作为司机，你肯定会兴奋，而这，同样是人的本能；

　　可是呢？

　　你们是去干什么？

　　是要去劫囚车，是要去犯罪，在这种情况下，你害不害怕？你肯定会害怕呀……

　　当然，孙浩在调教演员时的作弊，还不是陈铠格生气的主要原因。

　　陈铠格之所以如此生气，完全是来自于孙浩的【无视】。

　　正常情况下，两人打赌，一赢一输，赢的人是不是应该马上接收自己的战利品，顺便再来个总结陈词啥的？

　　XXX，不是老子实力强，而是你太弱鸡了。

　　可这些在正常情况下绝对会出现的画面，在孙浩这里，在《速度与激情》的拍摄现场，完全没有出现。

　　即便是马艳莉非常完美的演完那段戏，作为赢的一方（嗯，他是作弊赢的），孙浩也没讲任何话，反正电影该咋拍还是咋拍，甚至都没有多瞅自己一眼。

　　……

　　这让心高气傲的陈铠格如何能忍？

　　于是乎，寻了个拍戏间隙，他动了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，534，忍？免费阅读。https://xs.23sk.com 