    安业富抹抹嘴角。

    他不认为一个看上他妹的人会敢对他如何。

    “老妹，你怎么不回家看看？妈可想你了，这不派我来看看你。”

    安岚有那么一点儿的停滞。

    “妈她真的还会想着我这个女儿？”

    “看你说的什么话？你也是妈十月怀胎生下的，不想你想谁？莫非是老大那个野种？”

    安岚顿时眼神锐利，“安业富，野种的是我们。你到现在还要颠倒黑白吗？明明是咱妈处心积虑害死了大哥的妈，踩着人家上位，你就没点数吗？”

    安业富冷笑，指着安岚鼻子骂，“你果然是无药可救了。他安青竹才是野种，我们有爸有妈，根正苗红。”

    安业富不想跟安岚在这种事上费唇舌，于是转移了话题。

    “好了，我是你二哥，今天来是救你于水火之中的。给我一千块钱，我保证一个月内让姚钱主动找你提离婚。”

    安岚震惊了，不是震惊他能帮她离婚，是震惊他向她要钱。

    “一千块，你是疯了吗？别忘了，我这些年的工资大部分都给了咱妈，我哪里还有钱？即使有，我也不会给你。安业富，你的信用在我这里早就变成了零，被你忽悠了那么多次，你以为我还会信你？”

    真为她着想，又怎么会当一桩交易？

    安业富有些拿这个妹妹没辙，以前这个妹妹虽然也不亲他，但现在听说这个妹妹亲那个野种，他就奇怪了，那个野种有什么好的。

    “我不管，如果你还想离婚，不想被姚家拖一辈子，你最好赶紧筹钱，三天之内交到我手上。”

    安业富知道总要给这个妹妹一些时间，也就把话撂这里走人了。

    隔天，杨思思挽着姚钱的手找到了食品厂。

    门卫早已听闻他们厂里的安岚同志被夫家欺负，看到这个男人，门卫就没个好感。

    看看，身边还带着那个不正经的女人，自己不要脸还过来羞辱安岚同志。

    小门卫胸腔里燃着一把火，像是要对着姚钱二人喷过去，烧死他们一样。

    姚钱和杨思思看出了小门卫眼里的敌意，但也不在意，他姚钱是谁啊？只要打听打听，谁敢得罪他？

    不巧的是，安岚今天出了厂门，冬天来了，她想去百货大楼买些毛线给小团子和江博文一人织一件毛衣，以抵御即将来临的寒冬。

    可才出门，就看到了姚钱和那个女人。

    安岚脸色泛白，她不明白，不喜欢了离就是，为何还要这般折磨她。

    “哟呵，舍得出来啦！安岚，你怕是忘了你还是一个已婚女人，我姚家一天没休妻，你就一天是我姚钱的女人，夜不归宿是怎么回事？想给我戴绿帽？”

    安岚死亡凝视般定定的盯着姚钱，倒把姚钱盯得有些头皮发麻。

    “行了，跟你说正事。思思怀孕了，这次我姚家一定能有香火了。你快些回来，现在就跟我回去，思思需要你照顾。”

    安岚不可思议的看着姚钱，实在不敢相信这就是跟她同床共枕五年的男人。

    “姚钱，你知道你在说什么吗？”

    姚钱毫不在意道：“当然知道。走，回去照看思思。”

