    第175章 夭夜到来（一更，求订阅，求月票！）

    “来，云韵姐，你的身体不要这么僵硬，放轻松，放轻松...”

    陈墨在云韵的耳边缓缓说道。

    然而现在的云韵呼吸加快，脸颊殷红，连身体都是酥麻的，尤其是陈墨在耳边说话时所呼出来的热气，怎么能轻松的了。

    好不容易等云韵放轻松了，也很认真，可始终没有收获。

    到最后，陈墨都有些气馁了。

    云韵的剑法应该是到了一个瓶颈。

    无论陈墨怎么教，她的速度始终不够快。

    若想突破这个瓶颈，只能先突破她目前所能达到的最快速度。

    陈墨松开了云韵，说道：“云韵姐，我找到你的最关键问题了，你的速度不够快，你应该先去练速度，等你的速度突破了，自然而然的，你这剑法也能突破。”

    “啊？”

    云韵愣了愣，她其实还想继续修炼，但陈墨都这样说了，她也只好作罢，点了点头，道：“好的，今天就到这里，谢谢陈墨弟弟了，我送你回去吧。”

    私底下，云韵是叫陈墨弟弟的。

    “啊，不用不用，云韵姐，就我们两之间的关系，你不要跟我客气嘛，这都是我应该做的。”

    陈墨摆摆手，旋即话锋一转，道：“云韵姐，我们练了这么久的剑法，也应该累了吧？要不咱们一起四处逛逛如何，这纳兰府挺大的，我还没有机会好好逛逛呢。”

    虽然不能练剑了，但陈墨决定从其他方面试试看，约个会，聊个天，说不定会有赢取好感的机会。

    “啊……”

    云韵愣了愣。

    其实她心底是很喜欢和陈墨待在一起的。

    可是纳兰府人多眼杂，纳兰府的人也几乎都认识两人，两人单独逛，这不是引人误会吗。

    可是，虽然今天她的剑法没有进展，但陈墨毕竟帮了自己那么大忙，现在邀请她一起逛逛，她如果拒绝了，就显得太忘恩负义了。

    “怎么，云韵姐你有事情要做吗？”陈墨问道。

    “没有。”云韵最终还是摇了摇头，没有拒绝，笑着说道：“我正好没什么事，就陪陈墨弟弟你四处逛逛吧。”

    “嗯。”

    陈墨回答的很淡然，心中却是暗喜。

    旋即说道：“云韵姐，你别叫我陈墨弟弟，叫我墨弟都行，你这样叫，会让我感觉自己还是小孩子一样，要不你直接叫我名字也行。”

    “墨...墨弟。”云韵试着叫了句。

    “诶。”

    ……

    云韵的性子很恬静，几乎遇到很多事情，心里都是波澜不惊的，可是此时和陈墨并肩而行，那心中总是静不了。

    每次陈墨含笑的看着她时，她的心底总莫名的荡起了一丝涟漪。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    “云韵姐，你平时除了练剑之外，还有什么喜好吗？”陈墨问道。

    攻略女神第一步，先找对方爱好点，然后对症下药。

    “喜好吗？”

    云韵喃喃的嘀咕着，旋即脚步顿住，思绪一下子被拉回了好远。

    她自从被老师带回宗后，每天的生活不是练剑都是修炼，几乎连谈朋友的时间都没有。

    刚开始，她还很不喜欢。

    可是十来年下去，她也渐渐适应了孤独，这种孤独，也成为她生活中的常态。

    因为适应，所以也就不会厌恶。

    之后就算老师让她当了云岚宗的宗主，无非就是在修炼、练剑的生活中，加了一件处理宗内事务。

    “除了修炼，就是练剑呀！”云韵回答道。

    陈墨：“……”

    这真是一点情趣都没有啊。

    不过能耐的住寂寞，也是让陈墨极为的惊叹。

    旋即夸赞道：“难怪云韵姐能在二十六岁之龄，就能成为二星斗皇，这其中，可离不开天赋与努力呀！我实在太敬佩云韵姐你了。”

    要知道，原著中，云韵后期的天赋，根本就跟不上主角团，后来还是当了花宗宗主，才弥补了这个缺陷。

    不过在原著中，云韵可是一个可怜的人。

    老师被自己最心爱的人杀了。

    云岚宗也被最心爱的人毁了。

    最关键的是，到结局，云韵都没有落的一个下场，主角也只娶了薰儿和美杜莎女王。（只提斗破，不提大主宰的描述。）

    陈墨刚开始看小说的时候，还不觉得什么。

    可是当动漫一出来，再去看小说。

    不得不说，云韵是原著中的一大憾事。

    尤其是她的老师被主角杀了的时候，那种天塌了一样的表情，简直让人怜惜。

    云韵，这是一个值的让人怜惜，让人疼的女人。

    因为即使她的老师被主角杀了，但后面她依旧想变强，为的就是帮主角。

    这是一个为了爱，几乎可以放弃一切的女子。

    “你这是再取笑我吗？我这点天赋，在你的面前，可是不值一提。”云韵莲步轻移，继续走动了起来，面含微笑道。

    “呃...”

    陈墨能说我这是开了挂吗？

    如果没开挂的话，自己和云韵相比，无非就是个菜鸡而已。

    “云韵姐，你不要和我比，我不配，我无非就是开了坚持和努力而已。”陈墨以开玩笑的语气说道。

    谁知云韵认真的点了点头：“这确实需要坚持和努力。”

    陈墨：“……”

    陈墨没和云韵逛多久，便被纳兰府的管家所打断。

    “云宗主，陈墨大师...”

    管家先是对两人行了个礼，旋即对陈墨抱了抱拳道：“陈墨大师，大公主殿下来了，她在大厅，想见陈墨大师一面。”

    “夭夜。”云韵蛾眉一蹙，道。

    管家点了点头：“正是夭夜公主。”

    “她想见我干嘛？”陈墨疑惑道。

    管家摇了摇头，不该问的事不问，不该说的话也不说，这是他当管家多年培养好的习惯。

    “前方带路吧。”陈墨点了点头道。

    “陈墨大师，请！”

    管家在前面走着。

    云韵和陈墨在后面跟着。

    云韵低声道：“该不会是你暴露了吧？”

    “不知。”陈墨同样蹙了蹙眉，旋即笑道：“云韵姐，若我真暴露了，你会不会保护我？”

    云韵白了陈墨一眼：“你还需要我保护？”

    “我这不是问你吗？”陈墨含笑道。

    “会。”云韵没有丝毫迟疑的说了出来。

    陈墨目光看去，云韵也是看了过来。

    两人对视了一眼。

    陈墨彻底心动了。

    (本章完)

