    陆林一句话拉回了正题。

    何皇后看了陆林一眼，沉声道：“你今日就要去观碑吗？”

    看着何皇后那略显凝重的表情，陆林便是问道：“娘娘有何安排吗？”

    何皇后看着陆林，若有所思道：“你给本宫交个底，真让你好好观碑，一天之内你能观多少块？”

    听到何皇后的话，陆林犹豫了一会儿，而后说道：“十块八块应该不成问题吧。”

    陆林这可不是说大话，他是有把握将论语篇看完的。

    何皇后此刻的表情有些惊讶，这个回答她没有想到。

    她认为陆林能看个七块已经是极限了，没想到陆林有这么大的自信。

    “当真能看这么多块？”何皇后再次问道。

    陆林很确定的点点头，道：“肯定能。”

    “好！”何皇后扬起头道，“今日就算了，明日你再去观碑。”

    听得这话，陆林皱起了眉，有些想不通何皇后的意思。

    何皇后这时候接着说道：“明日之后，还能继续观碑的人会少很多，而且那些人也绝不是泛泛之辈……”

    听到这里，陆林就明白何皇后的意思了，他立刻出声道：“娘娘想造势？”

    何皇后微微一笑，点了点头。

    “没错，本宫要你明天力压全场，让所有人都知道，你是我长秋宫的人，是大皇子的人！”

    听到何皇后那霸气侧露的话，陆林露出笑容，点了点头。

    该说不说，他这老北鼻的计策挺不错。

    这不仅仅是涨了长秋宫的声势，还顺带让陆林名声大振。

    “娘娘英明。”陆林不留痕迹的拍了一下马屁。

    何皇后看了陆林一眼，没好气道：“少拍马屁，就算本宫不说，你自己也想得到。”

    陆林咧嘴一笑，故意表现得很不好意思。

    何皇后直接是对陆林摆了摆手道：“你下去吧，好好在房间待着，明天早上本宫亲自带你去观碑会。”

    闻言，陆林无奈点点头。

    退出寝殿，陆林刚转身，就看到一道呆滞的倩影。

    小环好似被点穴一样站在原地。

    她双目泛红，还带着很大的震惊。

    陆林见状，咧嘴笑道：“小环姐，你这是怎么了？”

    听到陆林的声音，小环破泣一笑。

    “大人，您没事啊？”

    陆林笑着看着小环，道：“我能有什么事啊。”

    “我以为……以为……”小环支吾了好一会儿，也没把话说完全。

    她太激动了，这种激动不是谁都能体会的。

    陆林看着小环那样子，就知道她心里肯定也以为自己死了。

    陆林温柔一笑，道：“我没事，别担心了。”

    小环重重点头，她红着眼说道：“刚刚光禄勋府的火灭了，那么高的光禄勋府化为了灰烬，我带着大家到处找，可就是没找到您，我以为您……”

    “以为我被烧成灰了？”陆林笑着出声。

    小环抿着嘴，眼眶变得红了许多，她当即是出声道：“大人你没事就好，你都不知道昨天殿下和我有多伤心。”

    闻言，陆林心中一软，他知道自己在小环和刘辩心中的份量。

    也清楚若是二人得知自己可能死亡的消息会有什么样的表现。

    这是陆林心中唯一觉得开心的事情，因为有人担心他的死活。

    这时，小环欲言又止，她有好多问题想要问陆林。

    陆林这时候却是摇起头，他一脸正色道，“小环姐，我没去过光禄勋府，这件事以后不要提了。”

    看着陆林那突然凝重的样子，小环先是一愣，但她联想到这两天发生的事情，很快就反应过来。

    小环当即点点头道：“我知道了大人。”

    她在宫中的时间比陆林久，知道什么能说，什么不能说。

    这时，何皇后的声音忽然从寝殿中响起。

    “小环，你进来。”

    闻言，小环回过神看向了陆林。

    陆林摆摆手道：“去吧，我先回耳殿。”

    小环重重点头，而后进入了寝殿。

    陆林则是回到了耳殿。

    一进屋，陆林脑子里一直在想何皇后对他说的那些话。

    不必唯唯诺诺……

    陆林嘴角一咧，这是彻底要给他放权了啊。

    有了何皇后的承诺，陆林今后做什么事可就没啥需要担心的了。

    而现在只希望刘辩能够争点气，不要落后刘协太多。

    要不然明天就算陆林大放异彩，那也没什么用。

    他争夺的是头名，而刘辩要争的是太子位啊。

    想到这，陆林心中有些犹豫，他在想要不要再去太学看看。

    就算陆林帮不上什么忙，如果刘辩知道自己无事的消息，状态应该会恢复一些吧。

    想到这，陆林的目光看向了门口……

    还是去看看吧，再说让他在房间里待一天，他可待不住。

    ……

    晌午，皇宫外。

    陆林穿着黑袍，顶着那苍老的脸往太学方向走去。

    当陆林再到太学时，赫然发现观碑的人少了近乎一半。

    这一眼望去，就只剩下二十几人。

    观碑的人数减少了，围观的人数则是多了很多。

    陆林看到了好多大家士族中人。

    不仅如此，他还发现原本应该在高台之上的文武，此时竟然都下了高台。

    看来在陆林离开的这段时间，观碑会发生了不小的变化啊。

    陆林往前挤着，以他的身形，没一会儿就挤到了最前面。

    刘辩还在看第七块石碑，而刘协已经在看第八块了。

    陆林皱起了眉，他清楚的看到，刘辩身边的卢植面容也有些严肃。

    果然，刘辩的心态肯定受到了影响。

    陆林毫不犹豫，直接对刘辩使用传音入密。

    “殿下，我没事，二皇子已经在看第八块了，你得加油了。”

    当陆林的话刚传过去的时候，清楚的看到刘辩整个人都颤抖了一下。

    陆林见状，嘴角露出了笑容，看样子刘辩是收到他的话了。

    就在这时，陆林耳边响起了一道他不算陌生的声音。

    “老先生，原来您也在这儿啊。”

    闻言，陆林转头看去，就见蔡贞姬好奇的看着他。

    陆林微微一诧，叫道：“蔡姑娘。”

    蔡贞姬向陆林行了个礼，而后说道：“老先生，您怎么不辞而别啊，让我们担心了一早上。”

    陆林歉意点头道：“不好意思。”

    说着话，陆林便是问道：“蔡姑娘，你怎么没在观碑啊？”

    听到陆林的话，蔡贞姬的脸上立刻露出郁闷之色。

    陆林这可真是哪壶不开提哪壶，她要能继续观碑，会不观碑吗？

    就见蔡贞姬有些尴尬的说道：“实力不济，无法继续了。”

    闻言，陆林微微颔首，再次出声道：“这样啊，但你妹妹还在观碑啊。”

    这话让蔡贞姬心中很是无奈，她突然有点讨厌眼前这小老头了……

