    洪荒大地，各个国家都响彻这一声呼喝，天地寂然。

    正在行走的孔子，也是脚下一顿，感受到来自洪荒各地的呼唤，脸上带着欣慰的笑意，一步一步昂扬朝着祭坛走去。

    四面八方悬浮着无数修士，沉默的看着一步步走向祭坛的孔子，心中升起一股敬佩，尊重。

    长安成，李世民走到皇宫最高处，凭栏向着西方遥望，既有对接下来儒家的担心，也有对孔子的缅怀。

    德全弯腰站在身边，小声说道：“陛下，这里风大，进去看吧！”

    李世民淡淡说道：“等一下！”

    长安书院里面，新上任的院长，拱手长稽，泪流满面。

    很多百姓即使不读书也听过孔子的大名，通过手机看着那个走在空中的老者，心中也涌现出一股伤心，情不自禁的想流泪。

    一个老者擦了一把眼泪，说道：“真奇怪，我都不认识他，为什么总是想哭啊？!”

    一个作坊里面，一群人围着一个手机，都是眼泪通红。

    一个工人红着眼前强笑说道：“我们是匠神鲁班的信徒，为什么要为他感觉到伤心？真好笑！”

    “是啊！真好笑。”

    “太好笑了。”

    其余几个人也强笑几声，但笑着笑着就不笑了，笑不出来，泪流不止。

    孔子走到祭坛最下层，扭头看向张明轩的神殿，心里说了一句：“神君，以后儒家就拜托你了。”

    张明轩默然看着屏幕里的孔子，四目相对！

    孔子扭头看向祭坛，吸了一口气，一步踏了上去。

    嗡~的一声，祭坛犹如活了一般，最下面一层由山石变得晶莹如玉。

    孔子一步十米，踏上第二层，第二层也发生大变，材质转变，散发璀璨的神光。

    接下来第三层，第四层，第五层，孔子一步一步朝上走着，每走向一层，祭坛就发生一层蜕变，直到孔子踏上最顶层，第三千零一层，其余三千层都变成玉石琉璃一般的材质，散发着各种神光，唯有第三千零一层还是土石结构。

    洪荒世界所有大能都注视着孔子，这一刻他不是一个人。

    元始天尊看着孔子，自语说道：“他哪来的三千道纹？女娲给他的吗？”

    碧游宫，通天摇了摇头感叹了一句：“祸害啊！诺大的儒家也被他折腾的夫子陨落，势力大损。”

    天外娲皇宫，彩凤小声说道：“娘娘，那祭坛之中是三千法则道纹吧？虽然不是很深奥的东西，但也不是容易得到的，孔子怎么会集齐三千道纹的？毕竟只有圣人才能遍观三千大道，这背后是不是有什么阴谋？”

    女娲淡淡说道：“他有这三千道纹我并不意外。”

    额？彩凤心中一阵迷糊。

    女娲眼里露出一丝怒意，说道：“你忘记《儒道至圣》是谁写的了？”

    张明轩！彩凤心中一阵了然，是他啊！这就不奇怪了，通天师伯对他太宠爱了，区区三千道纹而已，开口就能拿到。

    张明轩在神像里面，没心没肺的看着直播视频，根本不知道他被洪荒最恐怖的女人惦记上了，还不是什么好的惦记。

    孔子站在第三千零一层，四顾渺茫，风卷残云，远处无数观礼的修士远远包围着祭坛。

    孔子开口说道：“有请神君现身！”

    孔子身上射出一道流光，在旁边变成一个手握书卷的读书儒生，面带微笑对孔子拱手作揖说道：“方运，见过夫子。”

    孔子拱手说道：“孔丘见过方先生。”

    围观的众人一片哗然，这又是谁？不是说孔子化道吗？这个人来做什么？怎么孔子还要向他施礼？

    碧游宫通天教主无奈说道：“封印了也不安生，唉!”

    女娲宫，青鸾惊讶说道：“还真的是他在幕后操纵，孔子是不是傻了？怎么会信了他的鬼话？不知道佛教，阐教被害得多惨吗？”

    祭坛之上，孔子，方运齐齐对着耸立着的鸿钧牌位三拜。

    两人齐声开口说道：“盘古开天，身化宇内洪荒。道祖合道，法则运行恒昌。

    三千大道纯化真，天地皆在此中循。

    然自古修士体天立极，锐意进取，今吾等发现新的大道法则，愿以身化道，全天道之理。”

    天空轰隆一声震响，乌云滚滚在天空凝聚一道法则之眼，淡漠无情的注射着孔子，方运二人。

    围观的修士，抬头看了一眼法则之眼都一阵心惊胆战，不少修士惨叫一声法力失控，直接从云头跌落。

    孔子看向方运，笑着说道：“我们开始吧！”

    方运苦笑说道：“我还没好好看看这个世界呢！真是悲催。”

    孔子歉意一笑！

    方运吸了一口气，目光肃然，头顶升起一座小巧的宫殿，隐隐有龙吟之声从宫殿里面传出来，宫殿上绘着龙纹浮雕。

    孔子眼睛放光的看着宫殿，说道：“这就是文宫？！”

    方运点头说道：“是的！类似于这个世界的道果。”

    孔子感慨说道：“真好啊！”

    手朝方运肩膀上一搭，抬头喝道：“化道！”

    方运腾空而起，立在孔子上空，无量的浩然正气从孔子身上绽放，冲入方运的身体，然后再直冲天穹！

    在这浩然正气之中，孔子和方运都隐隐变得透明犹如水晶。

    丝丝道韵在孔子，方运周身流转，经久不息，这是孔子在用自己的道沟通天地法则。

    不一会，天地之间响起悦耳的乐声，围观的很多人都露出痴迷的神情。

    远处站在机关城上的墨子，淡淡说道：“这是天地奏鸣。”

    另一个方向，一个文士打扮的中年人笑着说道:“”下一步就是天坠金花。”

    话音说完，孔子和方运上空坠落一朵朵虚幻的金花，美轮美奂。

    随着金花降落，磅礴的压力也随之而来，法则之眼绽放一道千米光柱将孔子和方运笼罩其中。

    一本暗金色法典之上，韩非子背负双手站着，身后跟着两个年轻人。

    韩非子淡淡说道：“法则验证，快结束了。从此，洪荒再无孔子！”

    轰隆一声！天空一道漆黑的闪电划过，所有人都是神色一变，出变故了。

    漆黑色的闪电过后，天空出现一道空间裂缝，成百上千的黑光从空间裂缝之中飞射出来，一个呼吸空间裂缝消失。