
　　这原本是神隐会五年一次的盛事，谁也没有想到，会突然演变成一场大战。

　　属于迈洛的人完全跳了出来，属于德尔的人，也全都跳了出来，一个南极洲主教，一个欧洲主教，按理说，德尔的资源更好，手下的高手也更多，可近两年来，迈洛一直都在经营，早就背叛德尔的安德烈就是一个很好的例子，这导致，德尔手下的高手，竟然还没迈洛的多。

　　“德尔，你想杀我们主教，不必找这种蹩脚的借口！”南极洲当中，一人这么喊道。

　　原本，德尔对迈洛出手的原因，是迈洛违反会内规矩，但这人这么一喊，就从大的角度上变成私人斗争了，如果不牵扯会内规矩的话，这些加入迈洛一方参与战斗的人，无论输赢，都不会被神隐会责罚。

　　大战，一触即发！

　　整个场面，顿时乱成一团糟，利奥几名主教，自然不会随便出手，现在这个圈子，是一圈浑水，谁进去，都不好脱身。

　　麻衣看着身处于战圈当中的萧阳，点了点头，又摇了摇头，“没想到啊，沉寂多年的神隐会，因为你小子又出现了动荡，这不知是好是坏啊，你小子，身处几方势力的漩涡当中，不想着怎么脱身，却想着怎么把这漩涡扩大，各种搅局，看样子，我真是老咯，思维完全跟不上年轻人了。”

　　萧阳身处第一战圈当中，作为这次事情的挑起人，萧阳被迈洛当做第一进攻对象。

　　论实力，萧阳是远没有迈洛那么强的，但他刚刚营造的气势，让迈洛有几分忌惮萧阳手中之剑，加上萧阳在地狱牢笼里被玄天等人培训的超高战斗意识，让他和迈洛战在一起，竟在短时间内不分高下，这一下，在别人眼中，萧阳彻底成为了实打实的主教战力。ŴŴŴ.23sk.com

　　德尔一掌拍翻了一名来自于南极洲的掌控使，随后朝迈洛杀来，在萧阳快要撑不住的时候加入战圈，替萧阳分担压力。

　　身受两人进攻，迈洛感觉压力倍增，“德尔，如果我说，昨晚的事，并非我意，你还要和我生死相斗么？”

　　“迈洛，多余的话不用多说，你欲杀我儿子这一事已经坐实，无论你怎么说，你我之间，必有一死！”德尔的进攻方式非常独特，他的身形飘忽不定，有时轻飘飘的一掌，就能发挥出极大的威力。

　　“好，既然你意已决，那就不要怪我不讲情面了！”迈洛手一挥，一把骑士长枪由乳白色的气凝聚而成，被迈洛握在手中。

　　广场上的大战，瞬间就变得混乱起来，有些人原本没参与进来，却因为被人误伤，一怒之下，也加入了战场，当然，更多的人，则是迅速远离这块是非之地。

　　迈洛担任主教数十年，这数十年来，他积攒的人脉，积蓄的能量，是一个吓人的数目。

　　“东方云起！迈洛与我兄弟二十年，你想杀他，有没有问过我的意思！”

　　一人拦在东方云起身前。

　　东方云起看着眼前人，冷笑道：“上村音叶，你属于东方大洲势力，却要违背东方大洲未来主教的意思，站在迈洛那一边么？”

　　上村音叶手持一把武士刀，面带不屑道：“是否为东方大洲未来主教，还仍未可知，东方云起，你难道忘了我东方大洲的规矩？主教，从来都是内部挑选的，没有经过我东方大洲绝大多数人的认可，哪怕是楚铮大人的亲传，也没法直接坐上这东方大洲主教的位置！”

　　上村音叶这一番话，更是说给德尔听得。

　　东方云起冷哼一声：“一派胡言乱语，萧阳乃楚铮大人钦定传人，便是我东方大洲未来主教，看样子，你也有要反之心了。”

　　“欲加之罪，何患无辞，东方云起，废话少说，出剑吧！”

　　“杀！”

　　一群御气高手的大战，若被普通人看到，绝对会以为是神仙打架，好在神隐会盛事，圣城当中，并无普通人存在，每个人出手也都毫无顾忌。

　　加入战场的人越来越多。

　　在迈洛面对德尔进攻之时，萧阳又一次聚气，施展灭世魔剑，这一次，虽然没有先前威力那么可怕，但也不容小觑，迈洛被德尔拖住，无法全身心兼顾，手中长枪被从中间腰斩，胸前也被划开一条巨大的缺口。

　　本就有伤在身的迈洛，伤势又一次加重，一口鲜血喷出。

　　萧阳见势面色一喜，大喝道：“迈洛，今天必杀你！”

　　迈洛眼神阴霾的看了眼萧阳，“好一个手段高超的小辈，今天让你占了便宜，不过想杀我，凭你还差太多了！”

　　迈洛双臂一震，再次喷出一口鲜血，一道威势凶猛的气旋在迈洛胸前凝聚。

　　德尔看到这一幕，神色一变，连忙冲萧阳吼道：“快退，这是迈洛的杀招。”

　　萧阳闻言，根本没有一丝犹豫，身形迅速后撤。

　　“想跑？晚了！”迈洛大喝一声，一掌拍到地面。

　　“轰！”

　　萧阳和迈洛之间的地面，猛然发生一阵爆破，地砖碎片四起，烟尘滚滚而来。

　　“不对！”德尔感受着迈洛刚刚那一击的威势，“是障眼法，迈洛要跑！快上！”

　　德尔喊完，当先冲入滚滚浓烟当中。

　　萧阳跟上德尔身形，当冲进浓烟的瞬间，萧阳就看到，在地面上，明显有着两个刚刚使用过的烟雾弹，而迈洛的身影，正在烟雾的尽头消失。

　　“不能让迈洛跑了，追！”德尔心中焦急，今天已经彻底撕破脸皮，生死相争，一旦让迈洛跑掉，以后麻烦可就大了，不怕明面上的主教，就怕这种隐藏在暗中的主教高手，如同毒蛇一般，时不时来上一击，这会让人寝食不安。

　　萧阳自然也明白让迈洛逃跑的危害性，也不迟疑，跟德尔一起，朝迈洛追去。

　　“呵呵，东方云起，今天打起来不痛快，我们改天再打。”上村音叶见迈洛已逃，索性退出战局。

　　东方云起看了眼上村音叶后，稍作决定，就朝萧阳跟德尔所追的方向跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1075章 今日必杀免费阅读。https://xs.23sk.com 